
　　然而，事实摆在眼前，眼前这个家伙能一拳击飞自己，不是虚空之境又是什么呢？

　　嗯……只有虚空之境才能如此碾压她一个幻化之境的高手。

　　“虚空之境算个毛啊？”叶青不屑的撇了撇嘴。

　　虚空之境算个毛？

　　看着叶青那一脸的不屑，妖猫愣了愣，居然鄙视虚空之境，难不成这家伙是更高境界的筑基之境了？

　　摇了摇头，这绝对不可能。

　　在这个世界上能够进入虚空之境的人绝对已经是顶尖的高手。

　　据她所知，在这个世界上能步入筑基之境的也就寥寥数人，无一不是一方豪强，而且都是上了年纪的老者。

　　而眼前这家伙二十多岁就是筑基之境，这怎么可能？

　　哼……这家伙顶齐天也就是步入了虚空之境，这么说，大概是为了震慑自己吧？

　　这么一想，妖猫似乎又看到了希望。

　　虽然她和山猫都是幻化之境，但是她们夫妻可不仅仅是两个幻化之境那么简单，她们配合默契，两人联手不是没有战胜一个虚空高手的可能性。

　　“山猫，地下车库，我需要支援！”

　　叶青淡淡的看着妖猫呼叫山猫，并没有阻止。

　　妖猫将山猫招来，更好，双猫一起上，他也省事。

　　“砰……”

　　三分钟后，地下车库响起了枪声，一颗子弹正冲着叶青呼啸而来。

　　呵呵……山猫来了，很好！

　　枪声响起的同时，妖猫直接一个鲤鱼打挺，从地上弹了起来，掌幻化成爪，向叶青袭来。

　　无论是攻击角度，还是攻击时机，就算是叶青也不得不承认这两个家伙的配合默契度还真是严丝合缝。

　　难怪两人都只是幻化之境的水平，却能排到刺客榜的第二十位。

　　要知道，刺客榜上能进入前一百的，无一不是步入了虚空之境的高手，排进前三的那三个家伙甚至已经步入了筑基之境。

　　“垃圾！”然而，叶青却不屑的撇了撇嘴，手一扬，一枚银针闪着寒光破空而出。

　　“咣……”

　　银针和子弹碰撞在了一起，激起无数的火花，子弹瞬间改变了方向。

　　“啪……”

　　与此同时，叶青跃出，一巴掌煽在了妖猫的漂亮的脸蛋上，瞬间浮现出五个血红的指印，妖猫也倒飞而出。

　　“噗……”

　　无巧不成书，妖猫倒飞出去和改变了方向的子弹产生了交结，子弹很精准的从她的太阳穴没入到她的脑内，随即又从另一边太阳穴飞了出来，没入到了墙壁之中。

　　然而，真的是巧合吗？

　　妖媚瞪大了眼睛，一脸的不可思议，她明白了，这不是巧合，而是眼前这个年轻男人将战斗的过程算计得恰到好处。

　　她知道自己终究还是低估了这个年轻男人。

　　这男人就算是不是筑基高手，恐怕也已经达到了虚空之境的巅峰状态，已经开到了筑基之境的门槛了吧？

　　“老公，我们不是他的对手，快跑！”在摔落之前，妖猫呼喊起来。

　　“砰……”

　　话音落下，她就重重的摔在了地上，没有了生命的气息。

　　她死了，留下的那摊鲜血和她的衣服一样的鲜艳。

　　“还真是伉俪情深啊！”叶青淡淡的说道，然后缓缓的转身，看向了一个阴暗的角落。

　　他知道山猫就躲藏在这个角落之中。

　　此时的山猫愣住了，他做梦也没有想到自己的老婆居然会死在自己的枪口下。

　　他没有听他老婆的，而是从阴暗的角落中走了出来，一双布满了血丝的眼睛狠狠的瞪着叶青，眼中全是仇恨。

　　如果不是这个混蛋，妖猫又怎么会死在他的枪口上呢？

　　老婆死了，他也不想独自一个人苟活于世，他会追随他的老婆而去，不过在这之前，他必须为老婆报仇。

　　“世人皆知山猫是一个狙击高手，却很少有人知道你的近战能力其实不比你老婆差的。”叶青看着山猫淡淡的说道。

　　这也是山猫敢丢弃狙击枪，握着拳头走出来的原因。

　　听到叶青的话，山猫那布满了仇恨的脸上又多了一些诧异，这是他们的秘密，这个年轻人是怎么知道的？

　　“你到底是谁？”山猫沉声问道。

　　“叶青！”

　　叶青？

　　山猫纵然是想破脑袋瓜子也想不起叶青到底是谁。

　　“不管你是谁，你今天都必须死！”山猫咬着牙关说道。

　　“呵呵……”叶青笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　“你觉得你能杀得掉我吗？”叶青不屑的反问道。

　　“不试试又怎么知道呢？”

　　叶青扫了一眼山猫，摇头说道：“即使你已经步入了虚空之境，你也干不掉我的。”

　　“我知道你已经达到了虚空之境的巅峰，实力在我之上，但那又如何？决定一场战斗的胜负可不是只看实力的，还有很多因素可以决定结果，不是吗？”

　　“呵呵……在绝对实力面前，任何的因素都毫无作用。”叶青撇着嘴说道。

　　“看来你还是一个很自大的人。”

　　“自大又如何？”叶青耸着肩说道：“我有自大的本钱，不是吗？”

　　“那我到要看看你是不是真有这个本钱。”拳头紧握，山猫冷眸中闪烁起丝丝戾芒。

　　“其实我是准备放你一马的。”叶青突然说道。

　　“为什么？”山猫愣了愣，有些不太明白叶青的意思。

　　“因为你没有弃你的妻子而去，这说明你是一个男人。”叶青淡淡的说道。

　　“谢谢，我不需要你放我一马，妖猫死了，双猫不再是双猫，我苟活于世又有什么用呢？我不会独活，但是在我自杀之前，我会先杀了你。”

　　“那就来吧！”叶青微微一笑，没有再劝说，他看得出来，这双猫的感情是真的深厚，而且山猫也是一个极其固执的人，不是吗？

　　叶青也没有想过像招揽夜鼠一样招揽双猫，他知道双猫为了任务绝对是不死不归的那一类人，这一类人可不是想招揽就能招揽得到的。

　　更何况，他现在还已经干掉了妖猫，所以他和山猫之间已经是不死不休了。

　　“好！”山猫微微的一点头，身体一动，以一种极致的速度闪身躲藏到了暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第23章 我有自大的本钱免费阅读。https://xs.23sk.com 