    看到到趾高气扬、毫无防备的日军，崔振山早已经手痒痒了。他举起手枪，朝着坐在摩托车上的一名日军军官开了一枪，大声吼道：“打死这些日本瘪犊子。”

    随着枪声，房顶上、房屋的窗户里、房门里面、街道的各条巷子里，忽然出现了大批的八路军，他们朝着近在咫尺的日军猛烈地开火。

    特战队员们的主要目标是日军的警卫部队，那些鬼子们很好辨认，他们都携带着武器，一群群地坐在卡车里。拿着机枪的特战队员们朝着那些鬼子猛烈扫射，其他的游击队队员们直接朝着车厢里扔手雷。

    高九、宁文、宁武以及游击队中的射击高手们，他们专门儿打那些日军的军官们。

    日军做梦也没有想到，竟然会有数千名的抗日军近在咫尺对他们发起攻击，那些负责警戒的士兵们，子弹都没有上膛，枪支还背在身上。那些炮兵们本来就只装备了少量的步枪，作为炮兵这样的技术兵种，他们根本就没有想过会自己用步枪与敌人拼杀的可能性，他们的枪支都放在箱子里。

    突然袭来的猛烈打击，日本人根本反应不过来，这就是一边倒的屠杀。大批的日军还没有做出反应，就已经命归西天。

    八路军携带的弹药毕竟有限，在一轮猛烈的火力攻击之后，崔振山就下令发动冲锋。

    八路军的官兵们挺着明晃晃的刺刀，高举着大刀长矛，迅速地冲进敌群当中，与敌人展开了拼杀。

    王栓子、于天明冲了上去，与敌人搏斗。崔振山也忍不住抄起大刀，从房顶跳了下去，拼命地砍杀那些惊慌失措的日本兵。

    高九和特战队的队员们依旧在房顶上用狙击步枪各自寻找目标，不断地消灭敌军。

    崔振山正挥舞着大刀与一名拿着指挥刀的日本军官拼杀，在他的背后，一名鬼子的曹长端着刺刀准备偷袭他。

    高九喊了一声：“小心。”抬手一枪，就将那名鬼子击毙了，崔振山面前的鬼子军官见状有点儿慌张，被崔振山一刀砍在了脖子上。

    崔振山朝着屋顶上的高九咧嘴一笑，大吼一声，又砍向了另外一个鬼子。

    八路军的战士们十分英勇，他们尽管武器简陋，但是却勇猛异常。这个时代的八路军官兵们，参加八路军可不是为了升官发财，那些才参军的战士们，大部分人都有亲友被日军杀害，他们对日本人恨之入骨，见到眼前的这些日本日本鬼子，他们个个怒火中烧，瞪着血红的眼睛，不要命地往上冲。

    日本鬼子尽管进行了顽强的抵抗，但是他们猝不及防，那些负责掩护的战斗部队一开始就损失大半。那些鬼子的炮兵们战斗力就相对较弱，而且他们很多人手中没有武器，坚持了没有多久，就抵挡不住了，他们的人数迅速减少，我军的优势越来越大，从一开始的一对一、二对一的拼杀，逐渐变成了四打一、五打一，甚至更多人围殴一人的局面。

    很多日军官兵想逃脱离战场，可是，到处都是红了眼睛的八路军，哪里肯放他们离开？他们围着每一个鬼子，刺刀、大刀和长矛拼命地往他们的身上招呼。

    40分钟后，惨烈的战斗彻底结束了。

    第四军分区的八路军官兵们由于装备落后，往常都是躲着鬼子，今天，他们终于酣畅淋漓地出了一口恶气。当他们消灭了最后一名鬼子之后，兴奋地欢呼了起来。

    “胜利了。”

    “我们胜利了！”

    数千名八路军官兵们放声欢呼，声音震耳欲聋、响彻云霄。

    接下来，八路军的官兵们兴高采烈地收缴日军的武器、弹药以及一切能够带走的东西。

    高九来到了一门日军的240mm口径大炮的跟前，摸了摸那粗大的炮管，有些遗憾地命令道：“把它们都炸了吧。”

    李成武，石建龙等人带着队员们，把手雷扔进了那些重型火炮粗大的炮管里，随着一声声的闷响，粗大的炮管产生了弯曲，全部报废了。

    这里毕竟是冀中平原，又是在公路上，日军用不了多久就会赶来，因此，高九催促崔振山等人尽快打扫战场，赶紧撤离。

    那些八路军战士们，拿走了全部的步兵使用的武器弹药，鬼子车上还有很多物资，他们能拿的也都带上了。看到还有很多物资带不走，大家都感到十分惋惜。

    崔振山是个聪明人，他知道见好就收，看到高九催促自己，他就下达了撤退的命令。

    如今，第四军分区的部队已经暴露了目标，他们就不能再走大路了。于是，他们就离开了公路，从麦田上的小道朝着根据地的方向撤退。

    高九等人也知道惊动了日军，他们也只能将所带来的车辆炸毁了，跟着崔振山等人暂时撤离。

    在行军的途中，崔振山迫不及待地命令部队边行军边统计战果。

    这次战斗是一场巨大的胜利，八路军指战员们一共伤亡了512人，歼灭了日军大佐联队长以下4038人。这样的战绩无论放到哪里，都可以称之为伟大的胜利。

    至于缴获那就十分丰盛了，他们一共缴获了8门迫击炮、9个掷弹筒、92式重机枪两挺、歪把子机枪12挺，其他各种枪支2476支，还有其它大批的物资，其中包括两部军用电台。

    如今的第四军分区的部队，和来的时候完全不一样了，有了大量的武器弹药的装备，他们的战斗力获得了极大的提升。他们沿着乡间小路大摇大摆地行军，那些乡下的日伪军小股武装，根本不敢来招惹他们。

    几个小时之后，八路军的部队进入了他们根据地的边缘，高九等人不再继续跟随他们行动，提出了告辞。

    崔振山、王栓子、于天明以及其他的八路军干部们，都围着高九等人，依依不舍地向他们道别。

    崔振山感慨地说道：“九爷，真是舍不得你们走啊。有机会的话，欢迎你们再来我们第四军分区，我亲自下厨，看看我的手艺如何？我给你们做猪肉炖粉条子，锅包肉。”

    王栓子说道：“九爷，跟着您打仗真是太痛快了。啥时候您再过来，带着俺们再去痛痛快快地杀鬼子？”

    高九说道：“司令员、王团长，我还真有点儿事情要请你们帮忙。我们马上要赶回山东，请派一个向导，带我们去周围有马匹的日军据点，我们需要马匹，尽快赶回山东。”

    在冀中发生了这么大的事件，公路一定会遭到日军的严格封锁。高九等人乘车已经不方便了，只能骑马穿越田野返回山东。

    “九爷”，王栓子一听马上说道：“九爷，我带你们去，距离这里三十多里的马尾村，有伪军的一个骑兵营，我带上第一团跟你们一起去。”

    王栓子的脑瓜实在是太聪明了，他知道跟高九这一趟去，一定又能占很大的便宜。高九他们只有百十号人，也用不了那么多战马，而且，那些伪军们的武器，人家高九他们根本看不上，那么剩下的战马和那些伪军的其他装备，就全是他王栓子的了。

    其他的八路军干部们也都不是傻子，他们都说自己熟悉那里的情况，纷纷要求带着高九去。

    在这些人当中，高九跟王栓子接触的时间最长，也很喜欢王栓子的直爽的性格。他说道：“那就麻烦王团长跟我们走一趟吧。”

    “谢谢九爷，谢谢九爷了。”王栓子兴奋得恨不得蹦了起来。

    其他人都十分羡慕王栓子，可是也无可奈何，谁让人家王栓子命好，先认识高九爷呢？

    崔振山当然很高兴了，王栓子等人跟着高九他们去打伪军的骑兵营，他们有了缴获之后，他料定王栓子这小子也不敢独吞，怎么着也得拿出一部分来孝敬他这个司令员。

    他笑呵呵地说道：“王栓子，一路上可得把九爷他们招待好喽，否则的话我可跟你没完。”

    高九等人跟崔振山等人辞别了，在王栓子等人的陪同下，前往伪军的马尾村据点。

    当天晚上，高九等人发动了奇袭，畅快淋漓地解决了战斗。

    王栓子送走了高九等人，急切地问道：“我说老于，咱们这次又发了多少洋财？”

    于天明眉开眼笑，说道：“九爷他们留给了咱们85匹战马，还有整个骑兵营的其它装备，真是发了大财了。我琢磨着咱们也弄一个骑兵连吧。”

    王栓子遗憾地摇了摇头，说道：“很可惜呀，这些物资咱们不能独吞。你没看见第二团和县大队的那些家伙们，一个个眼珠子都红了，咱们怎么着也得拿出一部分来上交给司令员。”

    于天明也有些遗憾地说道：“一个骑兵连弄不了，咱们弄一个加强骑兵排这总行吧？”

    王栓子点头笑道：“你说得有道理，就这么干。”

    说着，他拿起一支马枪，比划了两下，说道：“这些该死的伪军，装备也很不错啊，哈哈！这下子都便宜了咱们了。”

    于天明感慨地说道：“九爷他们打仗真是太厉害了，你看到没有？他们打了这样两场大仗，他们的人硬是一个伤亡都没有。这还只是人家游击队的普通部队，真是无法想象，他们的特战队会精锐到什么程度？”

    王栓子神往地说道：“军分区的战报里不是说了吗？如今的桃花山上，游击队就只有几百人，鬼子数万人马，大炮轰、飞机炸，硬是攻不进去，这才迫不得已地从北平调动重炮旅团去桃花山，这也太牛叉了。”

    于天明说道：“他们真是太有钱了，看看人家出手就是大手笔，动辄都是上万的大洋，桃花山游击队的小日子真是太滋润了。”

    王栓子说道：“九爷有钱，那是当然的。人家总是打胜仗，到哪儿还缴获不来钱？听说了吧？九爷从上海抓了鬼子的一个亲王，光赎金就是100万大洋。老天爷呀！那可是100万大洋，堆在一起恐怕像小山一样……”

    冀中军区。

    冀中军区的领导们，原本只是让第四军分区派出一支小部队，对日军的第二种重炮旅团沿途进行袭扰，迟滞他们的前进速度。没有想到，崔振山不仅派去了一个主力团，而且胆大妄为，竟然把整个第四军分区的主力部队全部派了过去。

    对于崔振山的抗命行为，冀中军区的领导们都很生气，可是，人家的部队都已经出发了，大战在即，他们也无可奈何，只好给崔振山发电报，让他尽可能的避免部队遭遇惨重的伤亡。

    在电报中，冀中军区的领导严肃地告诉崔振山，回来后要对他这种擅自调动部队的行为，进行严厉的批评，如果部队遭到重大损失，还要追究他的领导责任。

    崔振山根本就没回电报，这样的做法令冀中军区的领导们更加气愤，就等着崔振山回来跟他算总账。

    崔振山一直没有消息，冀中军区的领导们只能等待消息，此时的每一分每一秒，对他们来说都是度日如年。

    在经过漫长的等待之后，崔振山终于发来了消息。

    冀中军区的领导们，听说崔振山等人竟然歼灭了日军的一个加强联队，消灭了四千多日本鬼子，还缴获了全部的装备，一个个喜出望外，再也没有了追究崔振山抗命行为的想法，马上命令冀中军区政治部，为召开庆功大会做准备。

    冀中军区的主要领导，感慨地说道：“这位桃花山的高九，果然名不虚传啊，有机会我倒是想见上一见。”

    桃花山。

    日军又连续发动了几次进攻，在损失了大量的人马之后，实在是有些攻不动了，于是，他们就耐心地等待第二重炮旅团赶来支援。

    可惜的是，一个坏消息传了过来，第二重炮旅团大口径炮联队全军覆灭，12门240mm口径型火炮、24门152mm口径榴弹炮全部被炸毁，还损失了四千多名日军官兵。

    这个消息，令围攻桃花山的所有日军将领们都十分沮丧，他们真不知道接下来的仗该如何打下去了。

    滨田义至听到了这个消息之后，他第一感觉就是这件事情是高九做的。他实在是想不明白，高九是如何离开了桃花山，跑到了千里之外的冀中平原上去了。

    他提出了自己的疑问，但是没有人相信，因为这些天来，高九每天都会发表广播，告诉日军官兵他自己就在桃花山。

    原来，高九在离开之前，做了录音，然后用广播设备每天向日军发表讲话。大家现在都已经熟悉了高九的口音，都相信他就在桃花山。

    滨田义至说完了这番话之后，没有人理他，现在大家对于他的话是越来越不相信了。

    滨田义至现在的感觉很不好，他的预感每次都十分灵敏，他开始做离开桃花山的准备了。

    滨田义至悄悄地让浅野，给济南城里的特高课留守人员发电报，让他们汇报济南城里地下党和军统方面的情报，然后他挑选了一部分，让他们报告松田将军。

    果然，松田将军认为滨田义至已经完成了找到高九的任务，留在桃花山已经没有什么作用了，就让他回来对付地下党和军统。

    听说能够离开这里返回济南城了，浅野十分高兴，他知道自己这次肯定不会有危险了。浅野很同情留在桃花山的这些鬼子们，根据他以往的经验，只要鬼子的其他部队跟滨田义至掺和过后，滨田义至跟他们一分手，那些人很快就会没命的。

    浅野急忙安排摩托车，亲自开车送滨田义至返回济南城。

    高九等人昼夜行军，不久以后就回到了鲁西南。他没有直接返回桃花山，而是带着李成武等人去了姜小妹的独立团。

