    二人回到灵贝湾，众人也是将基本的场地布置的差不多了。

    车欣儿拿出早就准备好的材料，开始布置手记中的改良聚灵阵。

    只见车欣儿游走于之前便定好的各个阵法节点中，时不时放下材料，勾勒灵纹，连通阵法。

    不一会儿便将聚灵阵都布置好了。

    徐玄灵惊讶的看着车欣儿，“这么快就布置好啦！”他还以为非常繁琐呢，没想到

    车欣儿解释到：“这些本来就是低阶灵蚌，并不需要大的聚灵阵，聚灵阵只是起到一个改善灵蚌们生活环境的作用，潜移默化的增加珍珠的品质，只有那灵蚌王比较特殊，它的地方加强了一些，为它突破筑基做准备。”

    “后面还需要投放灵物，慢慢的改善灵蚌产出的灵珠品质，至少得第三年才能收获到改良后的白玉珠，这两年只能产出一些普通品质的白玉珠，价格不会那么高。”

    “是这样啊，没事，能产出珍珠就好，”

    徐玄灵有些尴尬的笑了笑，他还以为今年就能收获品质更高的珍珠呢，没想到还要等上几年。

    布置好后，车欣儿拍拍手，笑着说到：“搞定，等明天聚灵阵稳点之后便可以将灵蚌们迁过来了，我还布置了一个简单的迷雾阵，不是练气后期靠近了看，是不会察觉此地的异样的。”

    徐玄灵也是开口赞叹：“思考的真周到，多亏有你啊，真是我们徐家的大功臣！”

    若不是车欣儿有过这方面的经验，要想布置好灵贝养殖场可没这么简单，外行人看着估计都不知道改如何下手，等摸清楚其中道理，都不知过去多少时日了，耽误家族发展。

    看着眼前已经建好的聚灵阵，未来家族主要产业的灵贝养殖场，心中欣喜不已，对未来充满希望。

    ...............

    七日后

    一股强大的灵压从徐家族地中心往外散发，众多族内成员被惊扰，从修炼或者忙碌中被打断，纷纷惊慌失措的找向徐玄灵，询问发生了什么事。

    徐玄灵知道是老族长突破导致灵压外放，洞府内并没有阵法遮掩，导致惊扰到族内的成员。

    于是安慰族人们：“不要担心，是老族长突破筑基时产生的灵压。”

    随即传令下去，让族人们不要惊慌。

    徐玄灵则守候在洞府前，提着心看向洞府内。

    终于，一道更强的灵压像四面扩去，然后归于平静。

    徐玄灵紧张的看向洞口，看着从洞府内走出的老族长，心中的大石落了地。

    连忙迎上去，恭喜到：“族长爷爷突破筑基，咱们徐家就是筑基家族了。”

    老族长意气风发的看着眼前的少年，心中感慨万千，“没想到老头子我，在临死前还能突破筑基，造化弄人啊。”

    徐玄灵看着成功突破筑基的老族长也是笑着说到：“您这不是突破筑基了嘛。”

    二人说话间，众族老闻讯赶来，看着突破筑基的老族长。

    有的痛哭，有的激动，有的大笑，徐家多年压抑的气氛释放了出来。

    那日陪同徐玄灵捕获灵蚌王的一位族老激动的说：“我徐家也出了一位筑基修士么，我徐家以后也是筑基家族了！”

    老族长手往下压了压，对着族老们说到：“我刚突破筑基不久，修为还未稳定。”

    “筑基大典就安排到一年后如何？”老族长转头问着徐玄灵的意见。

    徐玄灵自无不可。

    家族发展，灵珠售卖，都是迫在眉睫的事，此时有一位筑基老祖震慑宵小自然是好事。

    “那就定在明年，鱼叔，到时候由你提前去给附近以及那三家筑基家族发请帖，邀请他们前来参加庆典，并暗示一下那三家筑基家族，我们徐家不会参与坊市的管理，让他们放心。”徐玄灵对着徐通鱼嘱咐道。

    老族长疑惑的问道：“玄灵，咱们徐家以后就是筑基家族了，筑基家族参与坊市的管理是大家都知道的潜规则，我们为什么不要？”

    邀请其他家族前来参加庆典他知道，可为什么放弃参与坊市的管理却让他疑惑不已。

    族老们也有些不解，参加坊市，每年可都是几千灵石的利润啊。

    徐玄灵摇摇头解释到：“咱们只是新晋筑基家族，实力还不稳，贸然参与已经利益分割好多年的明诚坊市管理难以讨好，那三家筑基家族也不会看着自己的利益被其他人分割，到时候说不定背后有什么小动作，咱们难以防备。”

    “鸿云岛离明诚岛足足一千里，咱们鞭长莫及，出了什么事也不好管理，何不放弃这个管理权，换来那三家筑基家族的好意。”

    老族长听到这哈恍然大悟，“这样啊。”

    徐玄灵随即一笑：“况且，只是放弃了管理权，又没说放弃分红，只是咱们只要两千灵石，加上一间店铺，只要不要求参与坊市管理，那些筑基家族不会为了这么一点利益与我们翻脸的。”

    “要一间店铺到时候好贩卖一些我们家族的特产，每年去参加坊市交易会也有个落脚地。”

    “为了一个管理权，去交恶三家筑基家族，没有那个必要。”

    “等咱们家族强大之后也可以自己修建一个坊市嘛。”

    听到徐玄灵的一番解释，众族老明白了其中的利害关系，不禁赞叹道徐玄灵的心思缜密。

    老族长也是欣慰的看着徐玄灵。

    心中感叹着，选了徐玄灵当作新一任的族长真的是最明智的一次选择。

    在徐玄灵担任族长的时期，将徐家管理的井井有条，又增加了灵贝养殖场这么一个财源，连老族长突破筑基都和徐玄灵有着密切关系。

    可以说，徐家的改变都源自徐玄灵，没有徐玄灵就没有今天的徐家！

    商讨了一番一年后庆典的诸项事宜，老族长刚突破筑基，修为还不稳定，便要回洞府稳固修为。

    众族老散去，脸上带着笑意，回去通知族内其他成员这个好消息。

    徐玄灵也回到了洞府内，思考着徐家未来的发展方向。

    有车欣儿这位灵兽专家在，养殖灵兽已经是必然的了，不然岂不是浪费人才，只是现在时机还不成熟，等到庆典结束后，便可慢慢寻找这方面的路子了。

    灵贝养殖也慢慢步入正轨，明年便可产生收益了。

    一切都在朝着好的方向发展。

    .................

