    检测到新品种土壤类：暂归类到红土类，腐殖质含量比例优、浅色矿物含量优、暗色矿物含量优，土壤保水率和通透平衡优，土层深度平均超过80厘米，综合评定，为高品质三等沃土地！

    检测到淡水溪流，水质品质优！

    检测到新品种树种，质较软，细致，易加工，适合制作船只、屋梁、桌木……

    一个个岛上自然环境物种的消息海量的涌入脑中，看得江胜不由的吞了口唾沫…..

    老实说，上岛之前，虽然目测了一下这岛屿感觉生态应该不差，却没想到会这么好！

    三等沃土都来，根据品级，曾经D球上肥力最强的黑土也才勉强评级为三等沃土，一个海岛上居然有这种级别的沃土？

    有沃土不说，还有极好的淡水资源，从地理判断来看，这淡水流应该是从岛上主山脉流过来的，遍布大半个岛屿，很多地方都可以修渠引流，制造大规模农田！

    高品质沃土，贯穿山脉的淡水溪流、高品质木料树种，再加上这远离中原的隐蔽位置……

    难怪之前移居的村民用世外桃源来形容这里，如果没有那些生番的话，还真是一个重新开启文明的宝地呀！

    这让江胜心中有些纠结起来，原本他是准备找机会逃离海岛的，这种荒岛野外开局在开拓者的选项中原本属于低等选项，但如果是这种级别的自然生态又不一样了。

    虽然有生番、病毒、疟疾以及海水倒灌之类的问题，但作为开启势力的基地好处也是多多的。

    首先隐秘性高，不容易被大势力盯上，而后结构简单，不存在复杂的世家、宗族等麻烦的封建势力，最重要不容易被其它开拓者盯上…..

    这么一想江胜觉得这个开局也不算没有亮点，风险虽然很大，但如果能解决前期的危机回报率也不小的……

    “小江，还有多远？”

    问话的队伍年纪最大的贺大勇，看着已经快落下的太阳，显得有些着急。

    “是啊小江，这地方还有野人，可不能在外面过夜呀…..”旁边另外一个村民应和道。

    几个人称呼江胜都很随意，显然还没有把江胜当头的自觉，这也是选择同村人的劣势，太熟，反而不好严肃。

    江胜倒也不着急改变，现在当务之急是先把情况弄清楚！

    “大家别慌，地图上看应该不远了，大家都打起精神，小心一些。”

    “小心啥呀？”其中一个干瘦的青年满不在乎道：“赶紧赶到那里讨口热水喝，渴死老子了…..”说着到了到早已经喝干的水壶。

    江胜瞪了他一眼：“船上的鱼虾都烂了也没人收，你觉得黄老爷口中那个村，还有人给你准备热水喝？”

    “额…..”那青年一愣，随即缩了缩脑袋：“啥意思呀？那村里的人都……”

    “现在还不清楚，但要做好最坏打算……”江胜拿下背上的大弓，眯着眼看着前方：“到了，村子就在前面！”

    “到了吗？”一群人精神顿时一振，甭管是不是江胜说得那样，但只要找到村落就算完成任务了，哪怕没有人接应，起码可以有个屋子挡风不是？说不定还能捞到一些吃的。

    不过一想到以前的村民们都可能遭遇了一些可怕的事情，一群人还是老老实实的跟着拿出了弓箭，紧紧的跟着江胜身后。

    “小江，你这弓哪来的？以前没这么大吧？”刚才的贺大勇问道。

    “老爹过世后传给我的。”江胜一边走一边淡淡的糊弄过去。

    “我怎么记得你爹是个刀盾兵啊？”

    “战场上缴获的，好了，别说话了，都安静点，看到野人的话别直接动手，能悄悄退就悄悄退！”

    “哦…..好……”贺大勇愣愣的应道，其他人也都连连点头，一时间贺大勇突然感觉对方有些陌生，什么时候这小子严肃起来这么有气势了？

    检测到前方中小型村落，人口规模八百，居民屋九十七所、大型地窖六个、磨坊一个、水井两个、木工铺一个、铁匠铺五个……

    已开荒田土两千七百四十亩、其中二级田占一千九百五十亩，三级田占七百亩，四级田占六十亩…..

    五个铁匠铺？

    系统的这个信息让江胜一愣，几百人的乡村规模需要这么多铁匠铺吗？这种新开荒的岛最缺的应该是农地劳力吧？

    犹豫了一阵江胜点击了系统物品栏中的情报卡，这是新手礼包里非常实用的道具，能将指定范围内的普通情报一次性查清，包括一个地方的人口、状况、经济、民生、行政结构，甚至占领该地方主要人员的基本资料都能展现，是开拓者攻城略地最重要的道具之一！

    新手的情报卡只有三张，后期要继续购买的话需要信仰能量，而且价格不菲，所以初期的情报卡其实非常珍贵。

    但江胜还是毫不犹豫用了，这种开局，省道具就是找死，自己必须第一时间摸清处境，才有一线生机！

    系统：确定情报卡使用，正在侦查中，主公请稍等！

    探测目标：新岛村，行政结构：资源集中配给制，由村长胡三明带领护卫统一收拢粮食，再根据每家贡献的粮食多少进行分配，多劳多得……

    特殊政策：每家必出一个青壮矿工，矿工有额外粮食补贴，拥有铁匠技艺、提炼技艺的家庭可免除矿工名额，并享有优先粮食配给……

    现状：这个村落似乎刚刚经历过劫掠，没有幸存人口，庄家已经被强行收割，田土荒废已过了春耕期，有养殖牲口的痕迹但应该已经完全被掠走…..

    矿工…..

    江胜看着情报，深吸一口气，心中大概明白了，这个岛上估计是有什么特殊的矿产资源，这才引得黄员外这样的人冒险来岛上开荒……

    想到此他连忙看向村子的重要人员。

    新岛村村长：胡三明（已死亡），户籍：富川县韩家渡，归属势力：蜀王赵世杰！

    赵世杰？

    江胜瞳孔一缩，脑海里有关这位主的记忆瞬间浮现，越发感觉那姓黄的来这里目的不简单！

    “好多田！”和拥有系统的江胜不同，身后的猎户几乎第一时间就被这村子开拓好的良田吸引了目光，几个猎户都忍不住出了声，一眼望去连绵无际，都是肥土好田，好好翻一下能赶上明年的春耕！

    一群人皆都面露喜色，这么多好田，看样子黄员外没有哄他们，到时候分田的承诺肯定也是真的！

    江胜则是脸色凝重的将很多屋子查看了一遍，和系统情报一样，每个屋子都有矿镐，铁匠铺里还有上好的风炉，显然之前来岛上的这批人并不简单…..

    想到此江胜一路走到了村子中央，正中央的屋子明显比周围的房屋规格大，不用想就肯定是之前这村里头头的屋子。

    和周围被劫掠的屋子一样，这最大的屋子里也很凌乱，显然是被搜过的，但江胜还是看到了，一堆散落在地金属块……

    他走上前拿起一块，用手掂了掂，系统提示的声音让他脸色越发难看！

    “小江，这是啥啊？”跟来的贺大勇一脸懵逼的问道。

    “银锭！”江胜脸色阴沉的回道。

    “银…..银锭！”贺大勇结结巴巴的看着地上散落的一大堆，顿时呼吸急促了起来：“这么多？发…..发财了呀！！”

    “发财？”江胜冷笑一声：“那得有命花呀！”

    他终于一下明白了，为什么有举人功名的黄员外会远迁海外了，反王韩肖虽然残暴，但那是对普通人，对读书人可不是，毕竟这种人才紧缺，还是会拉拢的，而且那姓黄的手底下明显有一批好手，做什么事不成？跑海外来开荒？

    原来是这里有银矿！！

    这下事情就复杂了，在大晋私铸白银是满门抄斩的罪名，就算发现银矿你也用不了，敢冒风险玩这个的，要么…..是那些权势滔天的勋贵王爵，要么就是已经造反了的反王势力，而蜀王赵世杰属于两者兼并！

    蜀王赵世杰是十八路反王之一，是首个真正的王侯造反，根据身体记忆，赵家是开国王侯，世代镇守西蜀，其分量远不是那些草头王能比。

    显然这个蜀王不知从哪里得来这岛上的情报，秘密组织了人手在这岛上挖掘白银，黄员外一伙负责的任务应该是往这里输送劳动人口并给蜀王送白银回去的中间链接人物。

    江胜心中判断，这应该是黄员外第一次带人过来！！

    从黄员外表现来看显然之前是不知道这里有生番的，近千人规模的村落鸡犬不留，要提前知道这里是这种情况，他也不至于就带那点人手！

    现在情况一下明了了，一旦黄员外知道这里的情况，必然是要撤退的，去向自己的主子申请更多人手来，但千里迢迢来一趟，起码得证明这个岛上真有价值连城的白银矿才好向上面邀功并申请更多人手吧？

    所以才会有让江胜他们一伙来探情报这件事，那么问题来了，如果要先撤回中原，那知道银矿这件事的江胜他们当然是不能留活口的！

    江胜敢肯定，自己一伙带着情报回去就一定会被灭口！

    想到此江胜的脸色黑成了一片，留在这里有吃人的生番，退回海边有磨刀霍霍的黄老爷一伙，这根本…..就是一个死局！！

