    第六章有点作弊嫌疑

    对方话没有说完，小刀吓了一跳，已经立即提升到了十级。

    滴：恭喜你，任务，猎人之路完成。

    任务：猎人之路。

    1：达到十级。（完成）

    2：拥有自己的武器。（完成）

    3：非消耗技能栏，基础技能入门（完成）

    滴：恭喜你，成为了成年的猎人，奖励：技能栏，经验：30。

    任务：猎人试炼。

    提示：你成年了，但仅仅是没有狩猎过的猎，只有单独一人外出狩猎，并带回你的猎物才能成为真正的猎。

    奖励：解锁等级上限，根据猎物的品质，将会获得额外奖励。

    失败：成为奴。

    “嗯！”中年猎人摸了摸头，有些迷惑，停顿了一下，指着小刀和贱嘴道：“你们两个，已经成年了，明天一早去试炼，乌骨部落没有懦夫。”

    这让小刀松了口气，还好，还好。

    “苟不了了？呵呵，可怜的家伙，如此软弱的心态，看你明天怎么活。”贱嘴哼了一声，得意的走了。

    他必须好好准备一下，明天一定要活着回来。

    他可有必须活下去的理由啊。

    小刀也一脸无奈，还想苟下去提升神通呢，战斗技能也快升级了，看来没时间了。

    （小刀）太叔邱：乌骨部落成年猎人：10级。经验：102（无法升级）。生命：98%。

    技能1：空白。技能2：空白。

    基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）1%。

    基础战斗技能：基础矛入门，96%。

    神通：枯骨复苏术（入门0%）。进化消耗：100经验。

    一看，经验过百了?怎么过百了呢？

    拍了一下自己脑袋，差点忘了，任务完成也奖励经验了。

    毫不犹豫的，对神通升级。

    神通：枯骨复苏术进化为白骨复苏术。

    白骨复苏术：使用秘制骨粉复苏出十级白骨骷髅，也可使用普通骨粉施展，但会导致复苏出来的骷髅等级下降，复苏出五级枯骨骷髅。

    小刀大喜，普通骨粉容易啊，秘制骨粉，自己好不容易才得到一包，足足跑了一天多的任务。

    一番准备，很快第二天一早，小刀向出口而出。

    乌骨部落处于峡谷之内，唯一出口出，小刀停了下来，因为两旁两棵高大狰狞的柳树，上面挂着一颗颗狰狞的人头果实，扭动着，贪婪的望着两人，口水都流了出来。

    人头柳，等级？？？。

    望向最弱小的人头。

    食人头：10级，技能：？？？

    “哼！”贱嘴也来了，冲着小刀高傲的哼了一声，此时也懒得废话。

    等了一会儿，中年猎走了过来。

    他拿出了粉末了洒在了两人身上，道：“效果只有三天，若是错过了三天，只能在入口等待，绝对不可以硬闯。”

    “当然，如果天黑前回不来，就很难回来了。”

    滴：你身上沾染了神秘巫药，三天内，人头柳不会主动攻击。

    滴：任务：猎人成年试炼，提示，你有三天时间完成任务。

    “去吧！”

    两人大步走了出去。

    “胆小鬼，不要死了，以后没人骂了，老子还会不习惯。”碎嘴临走时多了一句。

    小刀毫不客气的冲着他竖起中指。

    小刀原地小心戒备，没有其他人，他四处小心的打量着，比较荒凉，植物并不是很茂盛，而且有的长的怪模怪样，随即一伸手，一个高档进口望远镜出现在了手里。

    小心将周围一大片范围都看了一遍。

    这个世界的猎物明显很丰富，部落门口不远就发现了一大两小三只疾风兔正在吃草，大的那只起码有三四十斤重！全身雪白。

    这只大家伙足有十级了吧。

    不对，其他两只小的也是十级，而这只。

    精英疾风兔：野兽，十级。

    技能1：风吹草动。技能2：疾风速。

    提示：常见疾风兔中稀少进化出的精英，但也是最难猎杀的野兽之一，往往作为二十级的精锐猎人的试炼任务目标之一。

    “就你了。”

    小刀眼睛一亮，然后小心点靠近。

    随着小刀的靠近，疾风兔望向了小刀这边，看了他一眼，随后依然飞速吃起了草来。

    “发现我了？”小刀一惊，很是不可思议。

    这个距离，肉眼只能看见一个小点，要不是进口望远镜，自己根本发现不了它啊。

    每吃两口，那十级的疾风兔就望向小刀一眼，毫无疑问，他被发现了。

    “发现了不逃你就要死。”

    目露坏笑，再次确认周围没人，随后小刀直接拿出了一把狙击步枪来。

    不错，就是狙击步枪。

    有些不可思议吧。

    但实际上，某些国家只要有钱就能买到，不过也只有小刀能安全带回来罢了。

    曾经利用个人空间赚钱，也长过一些见识，不过那都是过去了。

    此时瞄准镜瞄准脑袋。

    坪！

    一枪下去，脑袋开花。

    嗖！

    白影一闪，疾风兔消失了。

    小刀不敢置信的揉了揉眼睛，三只都没有了！

    不会吧？这也太快了？

    我靠。

    他不死心的拿着望远镜，一看大喜。

    这个傻家伙竟然撞在了二十多米外的树上，此时在那里抽搐不已，竟然还没有死透。

    小刀立即扑上去。

    由于距离远，跑到了跟前气喘吁吁。

    还没死透？

    拿起了木矛对着脑袋就是一阵戳。

    突然一股炙热的热流涌入体内，全身如同火烧。

    滴：恭喜你击杀精英疾风兔，获得经验：500。

    滴：你使用石尖木矛击杀十级精英疾风兔，基础矛入门，96%，熟练度提升，熟练提升……!

    最后竟然基础矛小成，96%，足足提升了一个档次。

    不会吧，辛辛苦苦吃肉修行一天才十一点经验，杀只兔子等于苦修一个多月？

    这个经验，小刀完全震惊了。

    不过就这一个猎物个人空间都装不下。

    算了，先回去完成任务再说，这个猎物应该足够了吧。

    看来以后必须出来狩猎了。

    立即将猎物伤口处理伪装一番！

    咦，这是啥玩意？一个青色的钻石？

    风晶：蕴含有一丝风元素的晶石。

    提示：第一次狩猎，大幅度提升获取几率。

    “这玩意！带回现实有啥用？”小刀直接傲娇了。

    扛了起来，比预计的还重，足有五十多斤吧。

    就在这时，听到了什么声音，连忙望过去。

