    听到这句话，游绍钧也是浑身一颤。

    而接下来，陈枫说的话，更是让他大惊失色。陈

    枫缓声问道：“那天狼队什么来路？里面有几个人？实力如何？”

    听到陈枫这句话之后，游绍钧顿时脸色剧变，一声惊呼，盯着陈枫，大声喊道：“

    你，你竟然敢招惹天狼队？你不要命了是吗？“

    听到他这番话，陈枫顿时眉头拧了起来。刚

    才他已经展露了自己的实力，轻松碾压这个二星武帝巅峰的游绍钧。

    也游绍钧该清楚，陈枫的实力至少在三星武帝巅峰左右。但

    是，他在清楚陈枫实力的情况下，却依旧是失声喊出这句话。

    那也就意味着，在他心目中，天狼队的实力远远胜过陈枫。甚

    至，两者根本不是一个量级的，后者碾压陈枫不在话下！陈

    枫微笑说道：“你不用管其他的，你只需要告诉我，他们到底是谁就可以。”“

    好！”游

    绍钧点点头，而后对陈枫介绍了一番。于

    是，陈枫便大概知道这天狼队一共有这三个核心成员。其

    队长，便是名为天狼，实力极其恐怖。

    据说，已经达到了将近五星武帝的级别，在四星武帝之中都算得上是佼佼者。

    而其胯下骑乘的，乃是一头从魔界之中召唤而来的幽灵巨狼。这

    幽灵巨狼，其能力极其诡异，跟那云雾神鸟有些相似，介乎于虚幻与实际之间。

    但人们只知道他这一个能力，其他的便都不知道。

    因为见到的都死了。活

    着的，则没有资格见到这头幽灵巨狼使用其他的能力！陈

    枫沉吟片刻，而后点了点头，虽然心中掀起惊涛骇浪，但是他脸上神色却是没有丝毫的变化。这

    天狼就算是有着五星武帝级别的实力又如何，就算是实力恐怖至极，在这荒古废墟之中都算得上一名强者，又如何？

    陈枫依旧不会有丝毫的畏惧。

    他看向游绍钧，缓缓道：“你继续说。”

    “好。”游

    绍钧轻声道：“那三人之中，除了天狼以外，还有一名偏重于速度的武帝，以及一名力量极强，偏重于防御的武帝。”

    陈枫听了，挑了挑眉头。这

    两个名词他不是第一次听过，事实上在当初，他实力即将达到武帝境界，在天子城附近那些区域之中探险的时候，陈枫就已经是听过这些职业的划分。他

    皱了皱眉说道：“进入武帝境之后，难道还要细细划分这些吗？”

    “没错。”游

    绍钧此人虽然实力不济，但是见识却颇高。他

    组织了一下语言，而后说道：“武者修炼，何其艰难？”

    “在即将达到武帝境的时候，发现自己的不足，发现单打独斗已经不足以支撑，所以需要划分，需要寻找侧重方向。”

    “而踏入武帝境之后，实力会暴增，便是感觉自己又是无所不能。”

    “所以，这种划分便是弱了一些。”

    “但是，当在武帝境，达到了三星四星乃至五星无敌之后，那么又会是重新感觉到自己的不足，重新有了侧重。”

    陈枫点头，这话确实是极有道理。

    人只有认清自己不足，才能够实力进展的更快，而且确实也极少有那种什么都做的妥善完美的舞者。

    各方面都是极强，既能近战，又能远攻，既能防御还能杀敌。力

    量极强，速度也快。

    这种，就太恐怖了。正

    因为恐怖，所以才少见。

    不过，陈枫却是这样的一个例外。

    因为他天赋极高，修炼什么速度都是极快。

    所以他修炼的极多，极杂，如果是别人修炼这么多，修炼这么杂的话，恐怕是什么都做不好。但

    陈枫在修炼的又多又杂的同时，却还修炼得极好，每一样，都是练到了极致。这

    也就导致他根本就没有缺陷，没有短板。他

    历来都是各方面极强，所以说无意之中便是没有意识到这些点。此

    时听游绍钧说完，方才恍然：“对啊，原来对于我来说，轻而易举的，各方面都做得极好。”“

    对别人来说，却是极其困难啊！”

    陈枫心中明了，这也是为何自己的实力能够远远超出同等级人的一个重要原因。此

    时，游绍钧自然不知道陈枫的心理活动。

    他继续说道：“当然，还有一个很重要的原因，是因为在这荒古废墟之中，着实是危机四伏。”

    “在龙脉大陆的时候，龙脉大陆虽大，但是那些禁地却也只有极少的几个。”“

    如果不是刻意去，自己找死的话，那么一个二星武帝三星武帝的实力足以横行龙脉大陆了，也不会碰到什么太多的危险。”

    “碰到的敌人也不会是那么的强大，自己一个人应付也是绰绰有余。”“

    但是，荒古废墟不同啊！”

    他深深吸了口气，而后带着一丝颤栗说道：“这荒古废墟之中，好处太多，诱惑太多，但是危险也着实是太多了。”

    “有很多强大的古冥兽，危险是自己根本无法应对。”

    “所以，需要组成战队！”“

    所以，需要伙伴并肩才行！”“

    就拿那云雾神鸟来说，如若一个人猎杀云雾神鸟，极为困难。”

    “速度比他快的，抵抗力便没有那么强，杀伤力便没有那么大，而杀伤力强的，抵抗力够强的，又撵不上这家伙，击杀起来何其困难？”

    “此时，如果是一支三人队伍乃至四人队伍的话，有在它前面做抵挡的，有那速度极快，专门负责追赶的，那么要打他的主意就容易很多了。”陈

    枫点头，确实是这么个道理。

    “所以说，在这荒古废墟之中，绵延传承下来之后，就有了更细的划分。”“

    就比如说那两人。”

    “那偏重于防御的武帝，名为西门山岳，也不知道是真名还是假名。”“

    而那名偏向于速度的武帝，则是名为死蛇。”“

    死蛇？”陈

    枫皱了皱眉：“怎么会给自己起这样的名字？”

    “大概是因为，他修炼的那些功法武技，阴毒居多，而且带着浓浓的死气吧！“陈

    枫又是问道：“这两人的修为达到何等境地？” 

