    第六八八章套路不怕老有用就行

    “站住！”

    祖大春指着傅宗龙的背影嘶吼道：“宁远城是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    傅宗龙淡淡一笑，声音略略提高了一点：“你们想留下我们？“

    “难道不行吗？”

    傅宗龙用手指手指蘸了点水，在桌面上功出一幅简易的地图来：“这里是辽西走廊，整个渤海，都是我们全家军的内海，换句话说，整个辽西走廊，都是我们全家军海军的打击范围，只需要一声令下，你们在辽西走廊的五个卫城皆在我们的打击范围之内，你们可以赌一下，如果我们天黑之前不回去，你们这座宁远城能坚持多长时间？”

    “这……”

    祖大寿皱起眉头。

    关宁军的野战能力一般，至少说比全家军差得多了，面对建奴的时候，他们还可以依靠坚城死守。可问题是，全家军不是建奴，建奴不擅长攻城，像宁远城这样的坚城，他们攻打一两个月，付出一两万人的代价，都不一定能啃动。

    可全家军却不一样，全家军的那一阵火炮实在是太猛了，在他们看来，整个海面上到处都是全家军的火炮，而且全家军的火炮可不是打出的一颗颗大铅球，而是开花弹。

    其实，这些关宁军士兵应该庆幸，全家军海军的火炮发射的仅仅是高爆弹，而不是硫磺燃烧弹，一旦发射了硫磺燃烧弹，整个城池都会陷入一片火海。

    傅宗龙淡淡的笑道：“武威侯为人光明磊落，他不屑于许下一堆虚假承诺诱降对手，然后实施暗算！他确实没有什么用得着各位将军的地方，以他的实力，要歼灭各位的部队是非常容易的事情，只是不愿意看到那么多妇孺被战火波及，尸骨填平丘壑而已。各位将军，信在下一句，跟他打，你们没有任何取胜的机会！”

    祖大寿郑重的望着傅宗龙道：“傅大人，我承认我们现在的处境很不妙，但是让我们无条件投降也太过份了，好歹也给我们一官半职吧？”

    “对啊，哪怕是闲职也可以啊！”

    祖大乐道：“哪怕给一个参将的官职，那也比无条件投降强！”

    祖大寿看了看周围的关宁军将领，朝着傅宗龙一拱手，道：“傅大人，你回去跟武威侯说，我们相信他将我们这十几万弟兄安置好的能力，也相信他不会杀降，但是无条件投降，我们无法接受！如果我们投降之后一点权势都没有，那跟案板上的鱼肉有什么区别？再说了，武威侯帐下固然人才济济，但是我等身经百战，他未尝没有用得着我们的地方！”

    祖大寿还真不算吹牛逼，关宁军再怎么不济，那要看跟谁比，比建奴差点，比全家军差点，比天雄军差点，除此之外，大明的军队有一支算一支，他们的战斗力是非常可观的。

    傅宗龙用指尖敲击着桌面，沉吟道：“各位都是这样的意思吗？”

    吴三桂点点头：“让我们做回一个普通老百姓是不可接受的，大小都要给个官当当，不仅是为了荣华富贵，也是为了保住性命。”

    “这个傅某可作不了主，得请示一下武威侯才行。”

    祖大寿躬身道：“那有劳傅大人了！”

    众将领纷纷起身，为傅宗龙送行。

    傅宗龙一行虽然低调，但他们的到来还是在宁远城里掀起了巨大的波澜，消息很快就传开了，饥肠辘辘的关宁军都在议论纷纷，讨论着被招抚的可能性。

    祖大寿很发现气氛很快就变得有些异样了，大家看他的眼神不对，就连祖家家丁兵也是这样，到底哪里不对又说不上来。

    他哪里知道，自己已经上了傅宗龙的当了。

    对于现在的关宁军将士而言，出卖队友是他们与生俱来的习惯和本能，因为明朝文臣压制武将太狠了，武将们只能抱团取暖，因此打败过日本远征军，压制过想抬头的建州女真，但是他们却时常出卖队友。

    在这种情况下，傅宗龙去了宁远城，与祖大寿商谈如何招降的问题，其他关宁军将士也心思活络开来。

    投降是必然的趋势，也在大势所趋。在未来的时候，辽西将门为首的祖家肯定失势，吴家也是同样如此，最得势的人，肯定是全家军这些将领。

    比如说马科，这位是与吴三桂齐名的关宁军悍将，不过他在历史上的成名之战是在崇祯十二年，现在的马科，只是关宁军副总兵，驻守宁远中前所。

    宁远中前所，也是辽西的东大门，也是宁远城的最后一道屏障。

    就在这时，宁远中前所的官道出现一道黑色的洪流，全家军将士排成整齐的队形，身披黑色的铠甲，在冰雪雪地中，非常显眼。

    只见为首的军队上一面黑底白字的军旗，上面写着辽东新军第九旅，战旗迎风猎猎作响。

    此时的全家军完全是一副行军的状态，枪在肩膀上，火炮还穿着炮衣，由炮兵牵着战马拖动着，完全没有打仗的架势。

    “马帅，现在怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？我们跟着他们出生入死，他们祖家倒好，有了吃的都自己独吞，不愿意让我们分享半点！他妈的，与全家军谈判这么大的事情，不该给老子打个招呼吗？连招呼都不打，所有的好处，全让他们祖家占了，凭什么？我们誓不抵抗，让他们祖家的大爷去打好了！”

    随着马科一声令下宁远中前所的城门瞬间打开，马科带着麾下三千精锐的关宁军骑兵，一边牵扯马，一边出现在城下列阵。

    “对面的全家军兄弟，不要误会，末将乃宁远中前所副总兵马科，我们投降……”

    马科舔了舔发干的嘴唇：“我们现在也是一家人了，能不能给点吃的，我们饿死了……”

    第二师第九旅的先头团隶属第四十四团，团长还在莫名其妙：“你们怎么投降了？”

    “反正打不过，不投降做什么？等死吗？就算让我们去辽东当个普通百姓，我们也认了！”

    全家军顺利收拾了宁远中前所，又在马科的带领下，接连接收五个千户所、一个牧所群，还有一个屯堡，俘虏抓了将近两万人，却一枪没发，所付出的代价仅仅是两三万份自热米饭。

    很快，祖大寿首先发现事情不对，却又不知道该如何解释，他们吃了一顿大餐，没有分一点给大家是事实，抵赖不过的。他也只能苦笑了，只是用一顿家常便饭就弄得他们军心大乱，全旭也算是个人才了！

    正头疼着该如何将这股风潮压下去，前方突然来报：“大帅，不好了，全家军打过来了！”

    祖大寿吓了一跳，问：“打到哪里了？”

    “宁远城下了！”

    “这怎么可能？！”

    关宁军虽然是打不过建奴，可是对于堡垒防御网络是非常成熟的，就像梅花阵一样，一座千户所联系着若干百户所，一座守备所，负责周围几个千户所，大小的营寨就像蜘蛛网一样密集。

    就算打起来，应该听到枪声和炮声，也应该闻到空气中弥漫的硝烟味，可问题是，从辽东而来的那么多的军镇、军寨和城池，都是虚设的么，他们怎么可能一下子打到宁远来！

    然而，报信的祖可法哭丧着脸道：“沿途的军镇军寨根本就没有抵抗，全家军一到他们就降了，任由全家军大摇大摆的通过他们的防线！”

    非但没有抵抗，还主动带路呢！这不，祖大寿人走出帅府，第一眼看到的就是马科率领关宁军将士，人手两个肉罐头，一边往嘴里猛塞一边带路。

    而在他们身后，是黑盔黑甲，仿佛一片墨云一般的全家军新士兵。

    遇到抵抗，全家军也懒得打，直接拎两桶大饼或者馒头上去往地上一放，不一会儿，关宁军士兵便绿着眼睛扔下武器冲出来，你争我抢，当着全家军的面毫不羞涩的大打出手。

    抢完了，还想吃的话就只能老老实实的学他们的前辈，在前面带路了，不然，就继续饿着吧。

    这样的情景同样发生在辽西地区，全家军以食物开路，所到之处，沿途的围子寨子无不传缴而定，效率之高，令人咋舌。

    剽悍的全家军骑兵一人双马，带着数日之粮，背着火枪纵马在辽西的狭道之间飞驰，像一把尖刀直插辽西的交通要道，这十几万关宁军便插翅难飞了。

    这叫一颗红心，两种准备，如果靠食物砸不趴敌军，全家军便会采取强攻。

    这次抵达到宁远城下的全家军士兵，队伍中有一百多辆四轮马车，这些四轮马车上蒸汽腾腾，不用问，这就是马拉式餐车。

    一辆四轮马车，就是四个火炉。上面布置着四口大铁锅，可以炒菜，可以蒸米饭和馒头，不过，现在倒没有蒸馒头，而是蒸着大肉包子，因为这样简单省事。

    包子里的肉馅非常实在，而且不用餐具，直接抓起来就吃，又顶饿也方便，也有的餐车上烧着奶茶，就是把牛奶和茶叶一起煮，过滤掉茶叶的渣，然后加入蔗糖进行搅拌，就行成了香甜可味的奶茶，这种寒冷的天气下，喝着一杯滚烫的奶茶，无疑是一种享受。

    关宁军在被全家军的封锁之后，其实已经没有了脾气，不仅仅军士接受了投降，百姓也被许诺了可以外出砍伐木柴取暖。

    对于跟着军队的，则是庞大的商人车队，这些车队上装着燃烧酒精的酒精炉，也有厚厚的棉衣、也有辣椒、白酒、更有煤球、煤炭之类的东西。

    反正投降的关宁军士兵，一边吃着饱饭，一边在全家军的指挥下，开始清理道路，他们把崎岖不平的官道填平，冬天的时候，道路只是方便通行就成了，等冰雪融化，再进行整修，也有的商贾实在是等不及了，直接在前面开着蒸汽机的压路机，压路机在前面开道，仅仅两三遍以后，再洒水，经过寒风一吹，一条简易路就好了。

    大量辽东的货物开始涌进辽西，很快，宁远城已经成了孤岛。

    祖大寿看着身边的关宁军纷纷叛变，成了带路党，或者全家军的免费工匠，一座简单的码头开始在出现在海边。

    大量的货量和车队，可以从海面上运到宁远城下。

    祖大寿又惊又怒的咆哮道：“傅大人不是说他们打算招抚我们吗？为什么会出动大军袭击我们？他们说话不算话！”

    此时，傅宗龙骑着一头驴施施然的走了过来，其实这并不是驴，而是与驴大小一般的滇马，他在城门前向在城墙观战的众人一拱手：“各位将军，我们又见面了！”

    “傅大人，你什么意思？不是说要招抚我们的吗，为什么要乘我们不备出动大军袭击？你不觉得你们欺人太甚了吗？”

    一位身披黑色甲胄的青年大将骑马走了过来，朗声说：“这是我的主意。”

    “你又是谁？”

    “鄙人姓乔，名孟恩，辽东新军第五旅上校旅长，前来招抚各位。”

    祖大寿指向那黑压压的，看得他心头直发慌的大军，寒声问：“这就是你招抚的方式？”

    乔孟恩点点头，非常认真的道：“没错，武威侯以保证你们的生命安全和子女前程为条件，要求你们无条件投降，你们却拒绝了，不得不说，这并不是聪明的做法……”

    祖大乐愤怒的吼道：“放你娘的臭屁！老子带领几万弟兄纵横辽东，吃香的喝辣的，那日子是何等的逍遥！可是如果接受了你们的招抚，就什么都没有了，这算什么？”

    “砰……”

    随着乔孟恩摆摆手，一声枪声。一颗7.62毫米的狙击步枪弹飞了大约二百五十米，正中祖大乐的眉心，子弹毫不迟滞，从他的眉心钻了一个手指洞的血洞，子弹贯穿头骨，在他的脑后形成一个拳头大的血窟窿，他甚至连惨叫都没有来得及发出，他的身体就直挺挺的从城墙摔了下来。

    这下，所有的关宁军将领吓得脸色发白。

    “你这是什么意思？”

    乔孟恩阴恻恻的道：“侯爷给你们脸了，你要接着，要求你们无条件投降，你们就必须无条件投降，至于投降之后怎么安置，他说了才算，你们没有资格跟他讨价还价！”

    祖大寿愤然道：“那还招抚个屁啊，直接开打就是了，谁怕谁啊！”

    就在这时，吴三桂急忙上前抱住祖大寿，急忙压低声音：“舅舅，息怒，息怒，你中计了，他们是故意的，故意激怒你，你看看周围……”

    祖大寿看着宁远城下，大约四十辆的火箭炮，三十六门野炮，一百多门迫击炮，还有数十舰的舰炮已经对准了宁远城。

    吴三佳的声音带着丝丝哭腔：“舅舅，打不得啊，咱们要活着，活下去，留着青山在，不怕没柴烧，人要是死了，那可就真完了！”

    看着祖大乐的尸体，祖大寿直感觉脑门子直突突：“他娘的，老子吓大的，长伯，你给我闪开……”

    “轰轰轰……”

    一声巨大的轰鸣响起，一团巨大的火球出现在敌楼上，差不多三层楼高的敌楼，一炮击中之后，就消失在火光中。

    宁远城内的关宁军士兵四下张望，有人甚至本能的抬头望天，想看看是不是打雷了，在他们的意识中，似乎只有雷霆才有这样的威力。

    他们还没弄明白是怎么回事，又是一声巨响，又一团火球飞了过来，再次击中敌楼，轰隆一声，城墙又被轰塌了一大截！

    这次大家看清楚了，是全家军的舰炮在开火，他们的大炮打出去的炮弹会爆炸，一炸一大片！

    所有人都给吓着了，僵在原地不敢动弹。

    “咻咻咻咻咻……”

    有些嘶哑的尖啸声突然密集的响起，那四十辆四轮马车上的钢管喷出一道道桔红的火焰，条条火龙带着骇人的呼啸声从中飞出，打向三千步里外一片没有人的坡地。

    所有人着了魔似的望向那边，浑然忘记了自己是在打仗。

    然后他们就看到那片坡地猛然腾起无数刺眼的炸点，一排排，一丛丛，漫山遍野的炸开，雷霆万钧的暴烈巨响让整个山坡都震动起来，整个山坡顷刻之间便被冲腾而起的流火和飞溅的碎石、弹片给淹没了！

    不知道多少人被骇得两腿一软，跪倒在地上，迷信一点的甚至猛叩响头。如此恐怖的火力，如此恐怖的威力已经超出了他们最最夸张的想象，除了神迹，他们已经想不出还有什么可以解释这恐怖的一幕了！

    这仗怎么打？

    城墙，人家一炮就可以轰塌方一大块，至于那些火箭炮，连岩石和冰雪都能燃烧起来，这种武器岂是血肉之躯可以相抗的？

    吴三桂还真怕祖大寿激怒傅宗龙和那个娃娃脸，不对，那叫娃娃脸叫乔孟恩。

    这是在示威，很老套的手段，但是很管用。

    乔孟恩擦擦肩膀上的银光星星，淡淡的道：“我说了，你们没有任何取胜的机会，无条件投降是你们唯一的选择……还要继续打下去吗？再打下去，那就真不客气了！”

    “投降，我们投降，我们投降！”

    吴三桂一手搂住祖大寿，一手捂住他的嘴，朝着周围道：“你们愣着做什么，赶紧的，投降，投降……”

    没有人作声。

    榜样就摆在眼前，谁还去提条件铁定是脑袋进水了。全家军要求他们无条件投降，这钢铁一般的意志不容有任何更改，他们已经有太多人为违抗这一意志付出了惨痛的代价，他们没有资格去跟全家军讨价还价。

