
　　成仙路的落幕，不是风暴的结束，而是真正最可怕变局的开始，史上最恐怖的大灾难才刚刚将要上演。

　　诸圣逃走了，但是这又有什么用，对于至尊来说，几步就可以跨到宇宙边荒，只要你还活在世间，上天入地都避不过这一世。

　　“咚！”

　　一位至尊抬脚迈步，这一次不再像在成仙路上那般克制，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。

　　而北斗星域在这一刻，无数星辰直接就崩开了，葬帝星也摇摇晃晃地似是将要四分五裂。

　　他就是轮回之主，来自七大生命禁区的轮回海，一个至高无上的存在，身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒，心冷似寒刀，比铁石都要硬，杀千万生灵都不会眨一下眼睛。

　　“你要是再敢上前一步，我保证你将会死的无比难看，最终的下场比陨落在成仙路上的那几尊更要凄惨千万倍！”

　　郭玉身形闪现在北斗葬帝星上空，一股神异的道韵自体内弥漫而出，将生命古星稳定了下来。

　　“你是何人？”轮回之主瞳孔微微紧缩，神情变得愈发冰冷，眼中却明显升起忌惮之意，下意识停下了脚步。

　　“自然是杀你之人。”郭玉冷漠地瞟了他一眼，转眸看向正在与长生天尊对峙的大成圣体，认真说道：“前辈，他们几个就交给我来处理吧，您乃是我人族前辈圣贤，功绩盖压万代，为了这些人折损自己的寿元，他们也配？”

　　“这个……”大成圣体一愣，盯着突然现身的郭玉怔怔地说不出话，显然没有料到眼前的人族后辈居然会说出这番话。

　　“好狂妄的人族小子，还没有证道就敢跟我们这样说话，真是不知死活！”长生天尊面色变得极为阴沉，眸中杀意涌涌。

　　“这是哪里冒出来的妄人，年纪不大，口气倒是不小，也不怕风大闪了舌头。”神墟之主面无表情地哼了一声。

　　“看情况你应该是一个另类成道者吧？”石皇身穿黑色甲胄，他高大雄伟，像是一座黑色的大山矗立在那里，压迫的人要窒息，寒声说道：“既然敢在此地现身，那就不要走了，正好可以助我们修复仙台、恢复伤势。”

　　“不错，这小子正当壮年，生命精气无比充盈，他一个就抵得上亿万生灵，可以省却很大功夫，我们很快就能复原。”手持光杖暗盾的光暗至尊冷笑一声，面上布满讥讽之色。

　　“既然这小子口气这么大，我们何不成全他，看看他到底有什么本事敢扬言挑战我们六人。”最后一人弃天至尊眼露嘲讽，神情如同看小丑一般。

　　“哼，不过是六个自斩一刀的废物，靠着屠害万灵方才苟延残喘至今，有什么好得意的。”

　　郭玉冷漠地左右分别看了他们一眼，继续向大成圣体说道：“前辈就在外围为晚辈掠战，防止他们逃了，其他的就都交给我吧！”

　　“这个……好吧，那小友你小心一点。”大成圣体仔细打量了一番郭玉，见他表现得异常自信，只好点头答应。

　　“前辈放心，他们六个在我看来尽皆土鸡瓦狗之辈，费不了多大功夫。”

　　郭玉微微颔首，手中忽地出现一柄灰色的古朴长剑，随即转眸看向长生天尊，漠然说道：“就你先来吧，堂堂古代天尊却对修为远远不如自己的生灵出手，行事如此卑贱，你不配用剑作为兵器。”

　　“小子，你说什么？”长生天尊勃然大怒，眸光杀意凛然，几乎快要化为实质。

　　“剑乃百兵之君，真正的剑客莫不是品性高洁、骄傲绝伦之辈，不说仁善慈爱，但也从来都不会仗势欺压比自己弱的人，因为那不仅是侮辱别人，更是侮辱自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉盯着他不屑说道：“而你这位传说中的古天尊，残杀万灵，手上沾满亿万无辜者的鲜血，所作所为已经与禽兽无异，简直丢尽了天下用剑之人的脸面，今天就让我来结束你这肮脏罪恶的一生吧！”

　　“你……哼，好伶俐的口舌，我倒要看看你有何本事，敢夸下如此海口？”长生天尊面色变得铁青无比，凌空踏出，当即便对郭玉出手了。

　　“锵！”

　　一剑划破永恒，有如天外飞仙，太过绚烂了，长生剑犀利的刺目，照得人睁不开双眼，恐怖到了极致。

　　天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，在长生剑成为飞灰。

　　“很好，虽然你人品着实令人不耻，但这修为总算还看得过眼，有那么一两分可取之处。”

　　郭玉平静地点了下头，扬起长剑凌空轻轻挥下，就如同世俗孩童打架那么一般，简单而直接，看上去普普通通。

　　“轰隆隆……”

　　然而下一瞬间，无尽雷霆闪耀而出，阴阳神雷、五行神雷、九霄神雷……无数道让修行者为之变色的劫雷当空乍现，汇聚在一起，宛如一条雷霆大河横亘于宇宙之间，极其骇然，极其恐怖。

　　“轰……”

　　巨响声响起，雷霆长河与长生剑在虚空中相遇，最为炫目的光以长生剑为中心迸发，向四面八方扩散弥漫，席卷了这片天宇，诸多星河毁灭，无尽的大星成为碎片，化成齑粉。

　　这是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋，可怕到了极致，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种的人生经历与感悟等，全都在第一时间迸发，撼动了整片宇宙。

　　这是一片无人的星域，但是这般强大的波动却也震惊宇宙各地，至尊级别的大战，可压制整片世界的大道，自然可以被强大的修士们感知到。

　　“黑暗动乱开始了，有至尊大级战发生了，古往今来，发生过几起？”

　　“这太可怕了，仅仅传出来的威压就差点让人道心崩溃，估计就算准帝身处其中，也会瞬间被撕裂成千万片！”

　　举世震惊，自无始大帝之后，将近十万年过去，又有至尊展开交锋，恐怖的气息几乎震撼了整个天地，影响太大了，宇宙八荒皆颤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十八章开战免费阅读。https://xs.23sk.com 