    郭守怀是知道陆景和夏槐之间的关系的，当然，更准确的说郭守怀是因为关心夏槐，顺带知道她和陆景之间的关系。

    没想到转头就在藏书楼碰见陆景和另一个女子在一起，虽说两人之间的举止并不算太亲密，但是陆景就连来藏书楼整理书籍都要带着她，还和她一起研究修炼秘力的办法，这关系怎么看都不可能简单。

    不过郭守怀也就是在心里鄙视下陆景，他身为司天监少监，自然也不可能去掺合到什么三角恋里，但就在他刚刚打量璇姬的时候却是又有了新的发现。

    “你的手怎么了？”

    郭守怀注意到了璇姬的右手一直缩在衣袖里，并没有伸出来过，于是开口问道。

    “哦，我之前煎茶时被烫到了。”璇姬不得不又扯了一谎。

    “是吗，把手伸出来。”

    听到这话璇姬的心脏不由猛地一缩，还以为是郭守怀已经开始怀疑她了，不过随后就听对方又接着道，“我可以帮你冰一下。”

    璇姬有些傻眼，想要拒绝，可一时却又找不到什么借口。

    郭守怀见状又道，“放心，一个小法术而已，很快的，而且我也不会碰到你的手。”

    “还是我来吧，郭少监你不是有要紧事情要做吗？”

    在这千钧一发之际，却是余秋人又开口救场了，而郭守怀闻言倒也没再坚持，点头道，“那好，你帮她处理下，我先上去看书了。”

    说完郭守怀也没再管三人，迈步向着顶层的禁书区走去。

    而等他上楼，三人也都长松了口气。

    虽然刚刚时间不长，不过短短几句话的功夫，可其中的惊险却是一点不比恶战一场来的差。

    而且三人也知道危险并没有就此过去。

    由于璇姬是书中之人，没法离开这座藏书楼，所以他们也必须在这儿一直待到郭守怀回去。

    郭守怀如果只待一两个时辰还好，可如果他要待的时间很长，比如一直到深夜，那等他下楼看到璇姬还在，肯定会忍不住心生怀疑。

    “不行的。”璇姬摇头，低声道，“瞒不住的，就算瞒过了这次，郭少监下次再来见我还在楼里，他也一定会猜到什么的。”

    陆景和余秋人都知道璇姬说得是事实。

    不过眼见都走到了这一步，余秋人并不想在这里放弃，要知道今天可能是他这辈子胆子最大的一天了。

    在郭守怀的眼皮底下耍小花招，放在之前可是他想也不敢想的事情，更别说还和自己的顶头上司当面提加薪了。

    余秋人觉得现在的自己已经无所畏惧了，所以道，“你别怕，我们总能商议出个办法来的，”说完他又拍着胸脯道，“只要我余秋人在这里当一天秘书郎，就一定不会让你回到书里去。”

    然而他的话虽然说得好听，可接下来三人却还是没能找到什么行之有效的办法，可以让郭守怀彻底打消对璇姬的怀疑。

    而且随着时间的推移，三人最担心的事情也发生了。

    那就直到日头快要落到山下，藏书楼顶层的郭守怀依旧没有下楼。

    看来这位司天监的少监这次是真的遇到了什么棘手的问题了。

    又等了一会儿，璇姬还有余秋人的肚子都咕咕的叫了起来，陆景稍好一些，毕竟是一流高手，对于饥饿的耐受性是要比普通人强上不少的。但是到了饭点，也还是会想要吃饭。

    眼见着郭守怀再不下来，余秋人也放下了手里根本无心看下去的书册，起身道，“我去食肆那边买点吃的吧。”

    璇姬却担心郭守怀会在余秋人离开的当口下楼，就道，“我还不是太饿，可以再等等。”

    然而一旁的陆景却摇头，“不能等，越等越可疑。”

    余秋人点头，拍了拍屁股，“是这个道理，我很快的，去去就回，郭少监那边这么久都没有动静了，应该也不会这么巧。”

    “那好吧。”璇姬闻言也不再阻拦。

    然而也不知道是不是余秋人最近正在走霉运，他的乌鸦嘴居然就这么应验了，前脚才刚出门，后脚郭守怀就从楼上下来。

    看到陆景和璇姬还在也是一怔，“你们还没走？”

    陆景举起了手中那本《秘力悟真篇》，“这书看的我太入迷了。”

    然而实际上因为害怕身体里再无缘无故冒出秘力来，这册书上的字陆景是一个也没敢看。

    好在郭守怀这会儿也无心关心他和璇姬的事情，只是随便问了一嘴后就又道，“余秋人呢？”

    “哦，他去买晚上的吃食了。”陆景答道。

    郭守怀闻言皱了皱眉头，但也没说什么，只是自顾自的走到了一排书架前。

    看他这样子，似乎是打算在这里找书。

    因为那件诡物的存在，让藏书楼找书变得非常容易和简单，只需摒除杂念，在脑海中默念那本书的名字，那书便自会飞来。

    当然，有时事情也不会这么顺利。

    比如说，但找书的人不知道自己要找的究竟是那本书的时候，那么自然也就无法利用那件诡物的能力。

    看郭守怀现在的样子便是如此，他拿起一本书飞快的翻过一遍，之后就又放下，去拿另外一本，眉头始终深锁。

    直到片刻后他的身后却是忽然传来了一个声音，“你……你在找什么书？”

    却是璇姬鼓起勇气问道。

    郭守怀没有回头，只是随口道了句，“哦，你们不用管我。”

    “也……也许我能帮你。”璇姬轻声道。

    郭守怀似乎有些意外，却是终于又转过身来，扬了扬眉毛道，“你怎么帮我？”

    “我读书很快，而且有过目不忘的能力，这里的书我大都看过，只要你跟我说你要找哪方面的，我就能为你找到。”

    陆景想要制止，可是已经来不及了。

    这一届新生进入书院总共才不到三个月，就算一天一本书，也不过才读了百本而已，和藏书楼中数十万册的藏书相比，不过九牛一毛，又怎么可能做到大都看过。

    郭守怀闻言眼中闪过一抹精芒，但是出乎意料的，却并有开口质问璇姬，反而道，“好啊，我要找和秘境有关的书。”

