
    “叶哥！”

    “叫什么叶哥，叫叶师傅！”

    “对，叶师傅，教我们练武吧！”

    一群人都是非常激动，大多数人其实还是很爱国的，对于自己的文化非常骄傲，毕竟全世界文明能够一直传承五千年的，唯有华夏而已！

    可是，现实生活当中，拿着一些老祖宗的东西，出来骗吃骗喝，糊弄大众的蛀虫实在太多了，让很多人都是失去了信心。

    而今天看到叶秋施展华夏武术，轻松就击败了柔道高手，又比过了跆拳道，让他们都是看到了希望。

    颜菲看到这种场景，对着叶秋笑道：“现在会所这边少了一个教练，我看要不你来当吧。”

    叶秋苦笑：“我没有这个时间。”

    颜菲忍不住说道：“其实如果有一个能够坐镇的人出面，对于华夏武术的名声改善也有好处。”

    叶秋这倒是有点犹豫起来，想了想说道：“我不可能经常过来。”

    “每个月来一次够了。”

    “那好吧。”叶秋想了想说道，“这样子吧，大家其实因为练跆拳道不太规范，身体都受了损伤，我先教你们一套调养身体的太极。”

    众人眼前一亮。

    “当然，这只是用来调养身体的。”

    叶秋给众人泼了一盆热水。虽然太极看似软绵无力，一点威力都没有，但那只是普通的健身招式而已。

    如果是真正用来杀敌的太极，威力极大，控制不好就可能惹出事端。

    匹夫一怒，血溅五步，可不是开玩笑的。

    这种功夫不能够随意传给别人，否则那就是害人。叶秋最后笑眯眯道：“不过光是这套太极，其实还不足够调养身体的，所以我推荐大家可以经常去一下药膳房大酒店，吃一下那边的药膳，有个9999元的极品药膳就很不

    错，相互配合才能够尽快调理好身体。”

    当然，虽然现在酒店还没有推出9999元的药膳。

    可是有卖999元的啊，后面多加一个9不就是了嘛！

    反正这群混蛋不缺钱，不坑他们的钱，坑谁的钱？

    叶秋美滋滋地想着。

    众人听到叶秋的话，都是立马保证道：“叶师傅放心，那什么药膳房的药膳，我今天就去吃十份！”

    “这什么酒店，我们去包场算了！”

    “走，现在就去！”颜菲看到这种情况，嘴角微微抽搐，很想告诉他们，这酒店就是你们叶师傅的，不过想了想，笑着说道：“我听说药膳房最近生意比较好，去晚了就订不到位置了，你们还

    是快点去好。”

    “那得赶紧了。”

    一群人急忙冲了出去。

    郑巧雁奇怪地看着颜菲，后者没动：“菲菲姐，你不去吗？我请客。”

    “不去，你们去吧。”

    颜菲笑吟吟道。

    郑巧雁不疑有他，兴冲冲带着袁晓峰和周海荣去酒店，不过在离开前，三个人很诚恳地对叶秋道歉。

    叶秋看在三个人即将被他坑一笔钱的份上，就决定大人不记小人过了。

    很快，训练场就只剩下颜菲和叶秋两个人。

    只见颜菲眼中闪过得逞的神色，笑盈盈地看着叶秋：“好了，现在就只有我们两个了。”

    叶秋突然感觉到有点凉气，这个小妞不会想对自己干点什么吧，干笑道：“颜菲，你想干什么？”

    颜菲美目顾盼生辉，笑吟吟地打量着叶秋，脸上突然露出一抹幽怨之色：“你可要对我负责。”

    叶秋突然精神一震，身体猛地一抖。

    原本因为跟山本胜平对战有点累了，可是现在也不疲了，精神了，整个人都容光焕发起来了，声音都有些颤抖了。

    叶秋吞了口口水，震惊地看着颜菲，然后结巴道：“不，不可能吧，除了青青瓷，我应该没有对你怎么样吧？”

    果然，女人的关注点跟男人总是很不同的。

    颜菲蹙起了眉头，很快注意到了关键点，狐疑道：“青瓷是谁？”

    叶秋整个人都有些斯巴达了，居然一时慌了说漏了嘴，急忙岔开话题：“呵，整个青瓷，哦就是我最近买了一件青花瓷瓷器。”

    颜菲虽然有点怀疑，但是这个说法也说得过去，于是就不再想这个，但是很快又想到了那句话另一个关键点！

    “对我怎么样？”

    颜菲俏脸微红，难道他的意思是那啥，嗔怒道：“你这话什么意思，你想对我怎么样？”

    叶秋有点迷糊道：“不是你让我对你负责吗？”

    颜菲明白了过来，脸上红霞升腾，自知自己口误，不过怎么可能承认，正想着怎么缓和一下气氛，却是突然眼睛瞪大了起来。

    青花瓷瓷器？

    除了青瓷……而且还对我怎么样？

    难道这个家伙……

    颜菲一个激灵，惊恐地看着叶秋：“变biàntài，你居然拿青花瓷瓷器那那啥？”

    叶秋起先没明白颜菲在说什么，可是看着她那羞怒的表现，马上就反应了过来，差点一口老血喷出来。

    这简直就是在侮辱我的魅力！

    我堂堂一个兵王，难道连女人都找不到，需要去找什么破瓷器吗？

    可又不能够说宋青瓷的事情。

    叶秋郁闷地吐血，好说歹说才把这件事情缓和过去，然后也明白了颜菲说的负责是什么意思。

    因为以前拍过视频的缘故，导致现在卡尔拜她为师了，可是颜菲又根本不会什么武术，怎么教卡尔？

    这就是让叶秋负责教她练武了，多少学一点也好。

    叶秋想了想，就决定先从《武祖诀》当中拿出一套最基础的拳法教给颜菲，再让她教给卡尔。

    对于那个胖子叶秋也是挺有好感的，能够这么真诚喜欢华夏的外国人不多，特别是卡尔身后的戴比尔斯家族对于华夏来说也有着很大的帮助。

    不过要学拳法，对于没有什么基础的颜菲来说，可是个大问题。

    “以前你学过什么没有？”叶秋问道。

    “这个，一点点跆拳道。”颜菲不好意思道。

    “那你先攻过来，让我摸摸底。”

    叶秋想了想说道。

    “好！”颜菲应了声，也不扭捏，娇喝了一声就摆出了一个进攻姿势，对着叶秋攻击了过来，一个高抬腿直接就往叶秋脸上招呼。
