    章何有心出手，他手下也有几个得意弟子和过命弟兄，实力过硬，可对上蔡牵手下这位阎老八，都没有十足的把握。万一头一场输了，太掉士气。

    可开始就亲自下场，又实在落了头领的威风。

    他不自觉往李阎的方向瞥了一眼，发现这厮挤眉弄眼的，冲着红旗弟兄落座的位置，嘴歪得都要挂暖壶了。

    “上！上！”

    “我打输了你报销啊。”

    “甭废话，输一场十万两，我可不能掏这冤枉钱。”

    “你这么抠唆，你上啊。”

    “有当龙头的第一个上的么？”

    “我就一红旗马仔，侄侬啊，赵小乙啊，还有那么多高里鬼呢。我这时候上，红旗那帮人，非戳我脊梁骨不可。我不乐意听他们那个。”

    “马仔是吧，到时候东西我九你一，你坐下边抽烟，我保准不让你上。”

    查小刀一听这话，啧了一声，拍拍屁股站了起来。

    他一手提了提松垮的裤子，一边朗声说道：“我来~”

    “刀子你……”

    有红旗海盗一皱眉，别说查刀子除了和天保龙头关系好之外，平时不显山不露水，他就真是潮义，老古这样，在高里鬼里也算得上好手的人，想上场也得等圆桌前头郑秀儿和天保龙头决定才行啊。

    倒也有零星，当初破虎门，天母过海时候，和查小刀并肩作战的高里鬼面色平淡，好像正该如此。

    有一位手背上有疤痕的一呲牙，好像想起了当初朱贲的船上，嚼掉脑袋的蛇尸，以及金红滚烫的火焰。

    “天保哥，刀子哥他行么？”

    郑秀儿也一脸浆糊，他的印象里，这个大哥哥爱抽洋烟，做零食好吃，还会做胡萝卜小兔子给自己，非常随和，可说起武艺，就没见过了。

    “没问题，让他上吧。”

    李阎低声说。

    郑秀儿听了李阎的话，这才点头

    蔡牵也沉吟了一会儿，打量着这个叼着烟卷的惫懒汉子来。

    短褂露胸口，短裤草鞋，寸头，腰上别两把刀，脸上胡茬唏嘘。

    查小刀抽出两把刀来，嘴里哼唱着小曲，烟卷还抖着：

    “三更鼓儿天，月亮就照中天~好一对多情的人，对坐话缠绵啊~”

    “鸳鸯戏水我说说心里话，手拉着知心的人，不住地泪涟涟呐~”

    蔡老板一转头，对阎老八说道：“老八，点到为止。”

    老八先是一皱眉头，阎姓伙计是蔡牵的心腹，怎么做事根本不用现场嘱咐，何况老板的话调压得很重……

    老八再一看蔡牵的双眼，不由得吓了一跳。

    明亮，也深沉。

    “别留手，这人水深！”

    阎老八抿了抿嘴，心中会意，毕恭毕敬：“知道，老板。”

    蔡牵点点头。施施然坐了回去。

    查小刀把烟头往甲板一吐，拿脚踩灭。这阎姓老八手中刀一横，头一低噌地撞了过来，脚下的木板上，留下一个两寸深的脚印。冒出青烟。

    【火鼎婆属·惊天鹧】

    类别：妖种

    专精：刀术82%，妖力55%

    技能：踩水（火鼎属种专有）

    鸪无拘（爆发速度，飞行本能，短暂遁入异次元）

    综合评价：十都

    查小刀双手握紧，吐掉烟卷的嘴里唱字清晰：

    “五更天大明，爹娘他知道细情~无廉耻的丫头诶，败坏了我的门庭~”

    “今日里，一定要将你打啊，皮鞭子沾凉水，定打不容情~”

    嘴里唱着，手上两把刀往上一接，两人脚步腾挪，一长两短三把刀叮叮当当乱响。

    一个间隙，阎老八把刀锋往查小刀脸上一削，查小刀正唱在一个“打”字上。

    崩爆米！

    查小刀身形无端端朝后飞退，一股气浪撞在阎老八刀锋上，两把鸱吻花纹刀交叉而过，又快又狠，阎老八抵挡不住，长刀被查厨子砍飞出去！

    饕餮之心59%，魁之天权10%

    拥有两样传承的查小刀，已经是十都巅峰！

    查小刀面对空手的阎老八，双刀削落！

    食技·蓑衣花刀！

    雪亮刀刃划过，却砍了一个空！

    查小刀眼前已经失去了阎老九的踪迹，脸颊上有一道细长伤口留下血来……

    厨子分毫不乱，嘴里接着唱：

    “姑娘她无话说~被逼就跳了河！”

    蔡牵端起一杯茶来，心中惊骇这红旗海盗三两招就逼出了老八底牌。

    嗖！嗖！嗖！

    人影转眼即逝，根本看不清楚，每次闪烁，便给查小刀留下一道伤口。不多时，查小刀身上已经多处挂彩。

    查小刀却一点不在乎：“秋雨下连绵，霜降清水河。好一对痴情的人，双双就跳下了河~”

    蔡牵点头道：“天保兄弟，你这位弟兄，好风度啊。”

    李阎连连摆手：“打架还唱曲儿，太轻浮了，不知所谓。”

    砰！

    当啷~

    一把鸱吻刀落地，查小刀一把抓住了闪烁中的阎老八的手腕，眼神淡漠。

    仔细去看，查小刀身上早几道伤口，竟然已经愈合了！

    没等众海盗看清什么，一张团白面饼将两个人统统包了起来。

    包汤圆!

    “什么东西？！”

    “法术！”

    场上一片哗然，章何眯了眯眼睛：“一个身上有妖气，另外一个，分明是凡人啊，不对，透出几分星宿味道。可这是什么？”

    咕咚！咕咚！

    这白色汤圆，先是透出一抹红来，之后撑破面皮，爆裂的火浆冲了出来！

    燕都果核崩坏一战后，查小刀目睹全部过程后。得到灵感。

    自创食技·天宵火莲！

    玫红火焰冲破云霄，金红色的火浪跌宕蔓延。黑烟缭绕场上。

    “老八！”

    一道人影神情激荡，发了疯似的闯入火场，对高温浓烟余焰分毫不惧，硬是把阎老八拽出了火场，正是和李阎交过手的阎老四。

    阎老八被一块毛毯裹住身体，蔡氏伙计连忙抬着他去找船医。

    “我留手了，没大碍，昏过去了而已。”

    旁人听得呲牙咧嘴，这样施为，说阎老八熟了都有人信，你说没大碍？

    红旗帮还有这号人物？！

    一个带着瓜皮帽子的老头往前一步。摘下帽子。旁人这才发现，这老头的头发顶上，烧着一点火苗。

    “红旗弟兄好生了得，可巧我们路子差不多，老朽不才，想领教高招。”

    蔡氏伙计，三名十都巅峰之一，阎老大。

    查小刀偏头看向蔡牵：“我赢了刚才那位了，是吧？”

    “不错。”

    蔡牵点头，初战失利，他也没什么失落的表情。

    查小刀对阎老大一拱手：“打不过，告辞。”

    说罢转身就走，毫不拖泥带水。

    阎老大眉毛抽了抽，想起老板吩咐，只得转身坐回人群。

    红旗帮，先下一场。