    至于林师妹的事情……

    方勉又再算了一卦。

    比卦变需卦。

    比：吉。原筮，元永贞，无咎。不宁方来。后夫凶。

    比这个卦象还挺好的，说明刚刚从不安宁的状态中走出来。

    爻辞大都跟结交朋友有关。

    象曰：比之初六，有它吉也。

    大概是说，结交一些朋友，会意外获得吉祥。

    而另一个需卦：有孚，光亨，贞吉，利涉大川。

    这说明林师妹这次出行会比较吉利。

    不过根据爻辞来看：需于泥，致寇至。

    需的本意是下雨，当然也可以考虑其他天气的阻碍，这种时候停留到了泥泞的地方，导致贼寇袭击。

    这说明还是有可能遇到麻烦的，需要提醒林师妹注意一下。

    ……

    第二天方勉与张雨绣几人一起，先送林师妹出谷去了。

    一边走，也一边跟雨绣谈了谈，希望她多照顾照顾沈师妹。

    而根据昨天给林朵算的卦，一些事情上，方勉也嘱咐了林朵一番，一路送她到了谷外。

    “林师妹，如果……”这一段时间，方勉的心中，有一个想法逐渐逐渐地萌芽，他向林朵道，“如果有能力的话，在将来，我想建起一座修士的避风港。在那里，大家都能够相亲相爱，互相扶持。”

    “如果真有那样的地方，林师妹愿意来吗？”

    “……”林朵抬起头，看着眼前的方勉，目光闪动，有些迟疑，她不知道方勉说的是不是真的，但方勉的说法，着实让她有些心动。

    “如果真有那样的地方，我会来看看。”

    “我明白了。”

    “师兄，各位，就送到这里吧。”世安谷外，林朵向一众人告别，继而转身离去，仿佛没有半分留恋。

    曾经来时，是那般踌躇满志，充满希望，如今却是万分伤心地离开了这片地方。

    看着林师妹离开的背影，方勉心中五味杂陈。

    安得广厦千万间，

    大庇天下寒士俱欢颜！

    风雨不动安如山。

    呜呼！

    吾庐独破受冻死亦足！

    方勉心中，忽然生出这样一种心绪来。

    ……

    而另一边，对于其他众人来说，虽然没有亲身经历，但是从方勉处得知了这样的事情，听到他所遭遇的麻烦，即便是已经过去了，也仍旧替方勉感到担心。

    似乎这看似繁花似锦的山谷中，到处都充斥着危险。

    努力修炼，提升自己，看样子是丝毫不能懈怠的了。

    这些日子，大家都鼓足了干劲，各自修为又突破了一重天。

    除方勉外，宁静思的修为仍旧最高，达到了四重天。

    李涯和陆隐马上要进入四重天了。

    而张雨绣已经三重天了，沈玥稍差一点点，马上达到三重天的样子，曹倾戈也一样。

    方勉这些天在静心，在帮助沈师妹的同时，自身实力也算是一个保障了，自己修为最高，必须承担起保护他们的责任。

    他打算静一静心，为《升灵诀》第二卷做准备。

    但他心里，依旧还是有些担心沈玥，如果事情真像卦象上所说的，那么沈师妹的路，一定要走得够正，才足矣辟开这次劫难。

    坐在承谷阁内，方勉叹了一口气，也不知道沈师妹现在怎么样了。

    ……

    沈玥这个时候倒是还好，她依旧在学习篆文。

    对于臣工崖弟子而言，在能够承担起自己的责任之前，学习是必不可少的。

    载见坊外头的一处圆形小坪，摆着一排排的长方桌。

    这一届新入谷的弟子们，一排一排地坐着，桌上还放着一本书，是关于篆文、禁制基础的书籍。

    教篆文的是一名二十来岁的女弟子，是上一届的师姐，这位师姐姓刘。

    “昨天让你们自己在家先看看禁制篇的概述，现在有没有人告诉我，禁制是什么？”刘师姐背着双手，神色有些严厉，扫了周围的弟子一眼。

    一些年龄小的弟子不禁一抖，一个个坐得笔直。

    这个时候，沈玥从座位上站起身来。

    “沈师妹，你来说。”刘师姐瞥了一眼。

    “根据书中的意思，禁制就是一种用作阻止、禁止的法术，其中有很大一部分是通过符、篆来达到的。”沈玥落落大方地回答道，“因为用途非常广泛，所以单独被分了一类。比如我们的弟子房间的门、隔间的门，都会设置禁制。还有我们臣工崖各殿用于展示的法器、清庙山各殿的功法阁楼等等，全部都能应用到。”

    “甚至有一些大型的阵法中，也会设置有禁制。”沈玥继续道，“阵法与禁制重叠使用，有益于互相弥补不足，相辅相成，发挥更强大的效力。”

    刘师姐颇为满意地点了点头，她有些讶异地看了沈玥一眼，她记得这位师妹刚来的时候，是一个很少说话，也不爱跟其他师弟师妹交流的女孩。

    除了与她同住的张雨绣，几乎与其他人没有任何交流。

    但是现在，似乎整个人都开朗了许多，落落大方，眼中的神光越来越自信。

    她不明白沈玥为什么会有这样的改变，难道是因为张雨绣？

    她看了张雨绣一眼，这个姑娘虽然刚来的时候什么都不懂，但出人意料地学得很快，她们两个是目前这一届新弟子中，学得最快的。

    “沈师妹说得很好，今天我们就来学习怎样施展禁制。”

    ……

    慢慢的，一天的时间很快过去了，刘师姐收拾着手中的书：“今天就讲到这里，大家可以回去了。”

    “小玥，我们也回去吧。”沈玥此时还在琢磨着禁制，这时候，后头张雨绣的声音传来道。

    “嗯！”沈玥欣然点头，收拾着书本，准备离开，欣喜道，“等下咱们去方师兄那。”

    只是还没走两步，就见到不远处几个八九岁的小家伙，手中拿着书，有些犹犹豫豫地，结着伴儿过来了。

    “师……师姐……”

    “有什么事吗？”张雨绣抬起头问道。

    “你们……能不能也教教我们呀？”几个小家伙哭丧着一张脸道，“我们篆文都还没完全学会……现在刘师姐都讲禁制了……”

    “刘师姐不是在那边么？”沈玥一边走一边问道，“为什么不去问她呢？”

    “……”几个小家伙摇了摇头，“刘师姐好凶……我们怕被她骂……”

    沈玥微微皱了皱眉，心里还是有些犯嘀咕，自己都准备走了，等下大家还要一起读书呢，还得去甫田园帮忙，怎么这会有人来问东问西了。

    她心里有些气呼呼的，不乐意。

    “小玥……”

    沈玥看着张雨绣看过来的目光，微微怔了怔。

    “所谓修身在正其心者，身有所忿懥，则不得其正……”

    她低下头去，方师兄大清早地就抽出时间来耐心教自己这些，自己却不肯花费一点时间来帮助大家？自己是不是真的很不好？

    这个时候，她感到有一只手轻轻地拉住了自己。

    她看向一旁的张雨绣，对方微笑着，冲她点了点头，似乎在鼓励着她。

    沈玥心中微微一暖。

    其实，有的时候她也想把这份温暖分享给大家，只是很多时候，她有些不知道该怎么去做。

    或许……是因为自己还没有做出改变？

    对呀，自己应该主动将自己做得不好的地方改正才对，这才叫“修”。

    虽然只是些小毛病，但日常生活本来就是这样的，“过不在大，去而不二”。

    她将书放到一边，目光中的郁结渐渐散去：“那，有什么不懂的，师姐给你们讲讲好不好？”

    “师姐……”几个小家伙你看看我，我看看你，有些不太好意思起来，“对……对不起，师姐，是不是耽误你们时间啦？”

    “要……要不，咱们下次再来吧？”

    沈玥见着几个小家伙乖巧的模样，登时“噗嗤”一声笑了。

    “要不，跟师姐一块去吃饭，咱们边吃边聊？”沈玥歪了歪头，有些俏皮地向大家笑着道。

    “好呀好呀！”

    “师姐，你们真好。”几个小家伙开心地向她们道。

    “为什么你们那么聪明，人又那么好呀？”

    “我以后也要像师姐一样！”

    沈玥与张雨绣两人相视一眼，看着这些小家伙乖乖巧巧的模样，心情也跟着一片大好。

    沈玥忽然感到，其实这样也挺开心的，为什么之前就感觉不乐意呢？

    所以，改正也挺好的对吧？她心中对自己说道。

    ……

