    如此一来，叶家在太原水坝建设之中面临的最大难题，也在这三张配方带来的情面之下，彻底解决了。

    巡视一圈之后，叶云对工匠谷非常满意，正准备打道回府的时候，忽然听到工匠谷门前传来了一阵巨大的喧哗。

    “你是何人？此乃私人地界，禁止擅闯！”

    “站住！再敢往前一步……”

    “啊——”

    伴随着一声惊恐的尖叫，一个人影拉长了声调，从工匠谷谷口横飞了进来。

    工匠谷中跟随叶云而来的叶家军士兵中有眼疾手快之辈，凌空将横飞进来之人抱住，低头一看，发现只是胸口中拳，伤势不重，便将他放下。

    刷刷刷！

    一声声腰刀出鞘的声音，数百叶家军持刀在手，满脸杀气看向谷口的位置。

    叶云眉头瞬间紧皱，出了房门，向谷口的方向看去。

    工匠谷的存在，几乎和叶家军大营一样敏感，是绝对不能被外界察觉的。

    这一路通往工匠谷的崎岖山路，本身也有许多暗哨的存在，能够来到这谷口才被人发觉，已经足够证明来者的实力不弱！

    叶云的视线刚刚看向谷口，就听一声娇叱从谷口传出：

    “都别找死，叶云那混账东西在哪儿？叫他给姑奶奶出来！”

    随着这声娇叱，一个身穿红衣的娇俏身影，手持马鞭和短剑，大喇喇从工匠谷谷口走了进来。

    一个……

    单枪匹马的女武者？

    叶云怔了一下。

    这什么情况？

    叶家军根本不理张莲儿的威胁，数百人迅速结成战阵，将张莲儿围拢在内。

    张莲儿却凛然不惧，仰首笑道：

    “区区数百人罢了，还不放在我张莲儿眼中，叶云，你别以为这些人能保护你，若你还是个男人，就给我滚出来受死！”

    叶云揉了揉下巴，诧异道：

    “这是哪儿来的疯婆娘……”

    “该不会真以为自己区区三品境界，就能对抗数百叶家军精锐了吧？”

    “嗯……姓张？张……”

    叶云轻轻皱起了眉头。

    张这个姓氏，在大唐可是国姓。

    “难道说，是张痕的女儿？”

    叶云看向张莲儿的眼神中，闪过一道精芒。

    “张痕竟然能生出这般又漂亮又蠢萌的女儿来？真是令我刮目相看啊。”

    “竟然找到了这里……不行，不能让她走，否则一旦被张痕知道了工匠谷的存在，不可能不对这里下手。”

    “一旦工匠谷损毁，我叶家将会面临无法修补的损失！”

    “周管家。”叶云淡淡唤道。

    一直跟在他背后的周管家点了点头，闪身而出，如鬼魅一般出现在了张莲儿面前。

    张莲儿原本面对数百名叶家军精兵悍将的时候，虽然心中有本能的惊惧，但她自小娇生惯养，在红昆仑处习武修得三品修为，哪里有人敢招惹她，更别提见识过军阵之间的威力。

    所谓不知者无谓，她在面对这些叶家军的时候，依旧能保持对自己实力的自信。

    但当周管家闪身挡在张莲儿面前的时候，这妮子面色唰得一下变白了。

    周管家身上传来的那种令她几乎炸毛的危险感，她从始至终都只在发怒的红昆仑身上感觉到过一次！

    “宗……宗师？！”张莲儿瞳孔震动，看着周管家，只觉得浑身血液都凝固了。

    这一瞬间的对峙，张莲儿终于明白了，为什么红昆仑和两位师姐一再告诫她，出门在外尽量不要和四品以上的武者对敌。

    她根本没有实战经验。

    平日里在绝情谷中，纵然对练，但因为张莲儿性格太过讨喜，就连一向性子冷淡的大师姐都没办法真的对她下重手。

    “你……你知道我爹是谁吗？！”张莲儿下一句话话音未落，就见周管家雷霆般动了。

    一双铁钩般的手指接连点在张莲儿肩头穴道上，将她周身血脉直接封死，彻底僵直在了原地，连话都说不出来一句。

    周管家做完这些，缓步退回了叶云身旁。

    叶云淡笑一声，一把扛起了张莲儿，随便找了一间杂物室，将她放在一堆木柴上。

    站在张莲儿身前，叶云背负双手，上下打量着她，口中啧啧说道：

    “好漂亮的妞儿啊！”

    “身材虽然娇小，却竟如此丰美。”

    “妙啊，妙啊！”

    叶云一边故意调戏，一边伸手，在张莲儿丰美之上用力掐了一把。

    啊！！！张莲儿心中在尖叫，但口舌僵硬，竟只能从喉间发出一连串的呜咽之音。

    这混账！

    简直是个天杀的王八犊子！！！

    师父！！！师姐！！！快来救我啊！！！这个大恶人实在太混蛋了！！！

    叶云嘿嘿坏笑了一声，低伏在张莲儿耳边，说道：

    “张莲儿，是吗？”

    “你这样大张旗鼓地杀上门来，我叶云得蠢到什么程度，才能想不到你爹是谁？”

    张莲儿双目瞪大，心中不可思议想道：

    他……他知道？

    知道，还敢对我如此轻薄？

    叶云继续笑道：

    “若我会怕你爹，我这江陵府，是怎么来的？”

    张莲儿愣住。

    说得有些道理，他能从张痕手中抢下江陵府，便是不怕张痕，不怕张痕，那便也不会怕我爹。

    那我师父呢，你怕我师父吗？！

    叶云又捏了一把之后，细细体味双指间残存的温软触感，点头赞道：

    “不错，不错！”

    “张莲儿，从现在开始，我问，你答，若是你不乖乖回答我的问题，或者敢撒谎……”

    叶云邪邪笑了一下：

    “不听话一次，我就……”

    故意将后半句吞回口中，叶云坏坏地扯掉了张莲儿的腰带。

    周管家听到叶云要问话，在张莲儿背上轻轻点按，恢复了她口舌部位的血流。

    然后他就退了出去。

    黄秀秀和晴儿俏面通红，对视了一眼，也悄悄退了出去。

    “小姐，你看老爷，又使坏了！”

    晴儿低声气恼道：

    “再这样下去，搞不好又要多个十夫人了！”

    黄秀秀面带犹豫，低声道：

    “老爷现在府中就我和素素两人，按理说，也该多收几个……”

    “只是……此人乃是仇人之女……”

