    史汀·康利很是诧异，这位竟然打电话寻找老板的黑料，准备以此来威胁老板出售报社？

    这种操作他还是第一次见到，虽然这种事情不稀奇，可是如此明目张胆的做还是第一次见到。

    就在出事，咖啡厅外面突然停了两辆车子，一共下来八个人大汉，全部都是白人。

    一个个西装革履，随后直接推门走路咖啡厅，直接奔着韦斯利他们这桌走了过来，“康利，找你可真不容易！”

    史汀·康利立刻浑身一哆嗦，不过现在想要跑来不及了，他本来很是谨慎的，出来报社之后也是观察了一圈儿，没有发现盯梢的啊？

    咖啡厅一名服务生默默收起了收集，若无其事的躲开了。

    韦斯利很是好奇，这家报社到底是有多遭人恨啊？

    这才多偿还时间，就有人直接找上门来？

    “啪~”一只大手落在韦斯利的肩膀上，“让让，这里没有你的事情！”

    韦斯利挑了挑眉头，在纽约可是没有人敢这么对待他的，韦斯利直接起身，史汀·康利一副可怜兮兮的模样看着他。

    转身看向八个白人大汉，“他将会是我的员工，我不行允许他受到任何的伤害！”

    “……”八个人都是一愣，面前这个帅气的年轻人是不是傻的？

    为首的人看着韦斯利，同时将脸凑了过去，“你确定？我听的不是太清楚，我现在需要你从心说一遍！”

    “啪……”韦斯利抬手一个大耳雷扇在了对方的脸上，“听不清就不要听了！”

    为首的人被打蒙了，他们好像是才是人多势众的，结果对方竟然比他们还要嚣张，“嗡嗡……”

    一时间他的耳朵翁鸣，一边儿的脸已经肿的老高，好不容易头脑清醒了一些，“该死，给干掉他……”

    豁然起身，从地上爬了起来，结果转身一看，七个手下已经都倒下了，一个个好像都昏迷了过去，这下他傻眼了，手指着韦斯利不知道怎么办？

    呆呆的站在原地。

    韦斯利来到他的面前，伸手拍了拍他的肩膀，“来，现在轮到我问你了，你们是哪个帮会的，为什么来找康利？”

    “我……”

    “算了，我也不问了，但是我需要你把几句话传出去，史汀·康利以后我是的人，任何帮会不得收钱找他的麻烦，不然知道一个我就灭掉一个！”

    “哦，对了，我叫做韦斯利·吉布森，如果你们不认识我，那么可以去纽约打听一下，大陆酒店知道我的详细信息！”

    拍了拍对方的肩膀，“走吧！”

    “谢谢！”这人现在有些痴痴傻傻的，完全反应不过来，迈步就向外面走去，韦斯利则是重新做了下里，也不理会周围晕倒的七个大汉。

    “滴滴滴……”短信来了，韦斯利看了看手机，还是与上次一样，资料已经进入了韦斯利的邮箱。

    “有了，资料过来了，去你的办公室吧，我要用用电脑，接收一封邮件！”

    “好的好的！”史汀·康利急忙答应下来，他也是有些发蒙，这位到是什么人啊？

    怎么这里厉害，而且听他的口气，对于洛杉矶的帮会完全不在意，直接告诉了对方自己的名字，可见也是有名气的人物。

    大陆酒店是什么？是一家酒店呢？

    虽然挖掘娱乐新闻，不过对于地下势力了解的并不多，不然他也不会安稳的活到现在，仅仅是一些普通的暴力与威胁而已，没有涉及到性命。

    两人跨过几名大汉，走出了咖啡厅，进入报社。

    这里不过也才十几个人而已，韦斯利说道：“之后租用大一些办公场所，以后全美的资料都会汇聚过来！”

    “是，我一定尽快落实！”虽然还没有交易，但是史汀·康利已经认定了韦斯利是自己的新老板。

    毕竟，这位新老板应该可以保证自己的安全！

    收购并没有出现任何问题，报社老板的黑材料一堆，虽然对方确实是一位超级巨富，不过在这份材料面前也没有丝毫的抵抗能力。

    韦斯利仅仅花费了二十万美元，就受过了报社，而报社最宝贵的其实还不是主编，而是那些狗仔。

    可以做到让人如此痛恨的程度，可见这些狗仔的业务水平如何，只不过他们平时都在外面工作，所以怒火全部被击中到了主编史汀·康利的身上。

    而这位主编的水平确实不错，不然也不会被人找上门来了。

    韦斯利交代了一些事情，并且给报社的账户上打了五十万美元，作为扩充的资金。

    接着韦斯利也不用去各地跑了，直接返回纽约，这次他准备用FBI给自己帮忙，詹姆斯·欧文与史汀·康利一起提供各地的报社。

    每个州收购两家报社，分散到两座城市，增加报社的覆盖范围，双方会在发行方面进行合作，毕竟属于同一个老板。

    在新闻方面也会互惠互利，未来将会各个城市设立办事处，主要以收集新闻与发行为主。

    当然，这是整合之后的事情！

    卢克·霍普斯再次来到韦斯利的家中，“上面已经同意了，你提供名单，我们会提供资料！”

    “还要借用一下你们的人手！”韦斯利说道：“我现在没有人手，让律师出面并不合适，FBI的探员就不错，反正你们分布全国各地，上门谈谈事情到是方便的多！”

    “韦斯利，FBI不是你的手下！”

    “当然不是了，我可是养不起这么庞大的组织，这次你们赚的盆满钵满，而我仅仅得到了一千万美元，让你们跑跑腿不是很正常的吗？”

    “……”确实，FBI黑下来多少的资金和产业呢？

    这个只有他们自己知道，韦斯利才得到一千万的举报奖金而已，另外还要缴纳税款，不是税后的。

    韦斯利自然是不满意的，存在如实的资金暂时无法使用，韦斯利还需要想办法将钱洗干净。

    “好吧！”

    FBI的效率可是比韦斯利自己高多了，不过几天的时间，他就完成了所有收购，卡洛琳娜安排事务所帮助韦斯利最后完成了签约。

