
　　次日，林诚早早的起了床，动作麻利的洗漱之后摸到隔壁。

　　“书妍姐，早安！”

　　“早！”

　　正在准备早餐的韩书妍很意外，原本以为林诚就算不睡懒觉也要等到早餐准备好才会起来，没想到这家伙今天这么积极。

　　刚刚爬起来的萧瞳困到不行，正缩在沙发的角落里眯着眼睛发懵。

　　林诚神清气爽的跟韩书妍打过招呼，悠悠然的坐到萧瞳旁边，“早啊，萧大小姐。”

　　“哦。”

　　萧瞳嘟囔着应了一声，一副眼睛都睁不开的样子。

　　林诚拍了拍她的肩膀，“打起精神来，繁重的课业还在等着你，该努力啦！”

　　他不提还好，一提这茬萧瞳更没精神了，含混不清的抱怨起来：“真可恶啊~~~你们今天要出去玩，把我一个人丢在家上课也太过分了。”

　　“安啦！谁让你要上课呢？”

　　萧瞳揉了揉眼睛，“要不今天我逃课？你们带我一起玩吧！”

　　林诚沉默了两秒，“下次一定。”

　　“呜~~~可恶！不理你了。”M.23sk.com

　　萧瞳气呼呼的嘟囔一句，转身把脑袋埋在沙发的扶手上，又开始打瞌睡了。

　　林诚安慰的摸摸她的脑袋，起身跑去厨房帮忙（捣乱）。

　　吃过早餐，萧瞳拖着沉重的步伐回到房间准备上课。

　　林诚主动接过了洗碗的任务，哼着小曲欢快的工作起来。

　　洗过碗，客厅没有看到韩书妍的身影，林诚探头探脑的溜进了她的卧室。

　　这会韩书妍正坐在梳妆台前仔细的化着妆。

　　“阿诚，你再等一下哦。”

　　林诚凑上去，好奇的看着韩书妍画眼影。

　　眼影是淡淡的粉色，韩书妍的妆容一般都是浅色系，林诚虽然不懂化妆，但是觉得反正看着就有一种很舒服的感觉。

　　当然，韩书妍哪怕一点妆不化也很好看。

　　被林诚好奇的围观，韩书妍放下手里的刷子想了想，“阿诚，我有个礼物给你。”

　　“什么礼物？”

　　“你先闭上眼睛，不许偷看。”

　　林诚一乐，赶紧期待的闭上了眼睛，还很不要脸的嘟起了嘴巴。

　　“不许偷看哦。”

　　韩书妍嘴角微扬，拿起旁边的唇膏打开了盖子。

　　林诚很快就觉得不对了，虽然他的嘴唇确实碰到了什么，但是触感好像不太一样。

　　睁开眼睛，就看到韩书妍正拿着唇膏在他嘴唇上轻轻涂抹着。

　　她脸上还挂着促狭的笑。

　　仿佛预料到了林诚的反应，在林诚下意识准备往后缩的时候韩书妍提前开口：“不许动。”

　　林诚垮起个批脸，还真就不动了。

　　看到他这么听话，韩书妍眸子里的笑都快溢出来了。

　　“乖乖的不许动哦，姐姐给你画个漂亮的唇妆。”

　　“我不来了~~~书妍姐。”

　　林诚想哭，可怜兮兮的看着韩书妍，希望自己的女朋友能手下留情。

　　韩书妍抿着唇，手上动作麻利而轻柔。

　　“呐！看看满不满意。”

　　看着镜子里面自己粉粉嫩嫩的嘴唇，林诚一副生无可恋的样子。

　　直播间那么多嚷嚷着要看林诚女装的妖魔鬼怪都被诚哥重拳出击直接禁言了，但是面对女友的捉弄他却只能默默承受。

　　还好！没有第三个人知道，问题不大。

　　韩书妍倒是很满意的点点头，“很好看耶！阿诚····呀！”

　　还没说完，就被林诚狠狠的一口亲在了脸颊。

　　“喂！我还在化妆呢，你这个家伙净捣乱！”

　　韩书妍嘟着嘴抱怨起来，浑然忘记了是自己先捉弄林诚的。

　　她是在向我撒娇吗？

　　林诚高兴了起来。

　　韩书妍总是一副温柔大姐姐的样子，这一刻却像是一个娇憨的小女生。

　　于是，林诚很得瑟的又是一口亲在韩书妍的另一边脸颊，然后拔腿就跑。

　　“没关系啦！书妍姐怎么化妆都很好看。”

　　“这家伙·····”

　　韩书妍无奈的抱怨着，嘴角的笑却怎么也藏不住。

　　收拾完毕，等韩书妍出来的时候林诚眼睛都要飞出去了。

　　韩书妍妆容精致淡雅，一身浅色蝙蝠衫搭配A字裙，修长笔直的双腿在肉色丝袜的包裹下让林诚眼睛都挪不开了。

　　“走啦！”

　　“哦、哦~~~书妍姐。”

　　“嗯？”

　　“你真好看。”

　　两人约会的第一站是北村。

　　其实现在首尔很多地方过度商业化，像明洞这种游客扎堆的地方都是些千篇一律的品牌服饰和化妆品店，吸引着外来游客的购物欲望却并不是约会的好去处。

　　北村位于景福宫、昌德宫和宗庙之间，是有着悠久历史的传统居住区，这里保留着很多朝鲜时代的青瓦房，作为朝鲜时代的上流层居住地保存到了今天。

　　这里胡同众多、建筑低矮，完全有别于江南区的高楼大厦。

　　有意思的是，这里复杂的胡同经常会给迷路的游客带来惊喜，因为在里面走着走着可能就会碰到一些特别精美的涂鸦和壁画，而且还有很多隐藏在胡同中的小铺子往往都有着几十年的历史。

　　林诚和韩书妍在胡同里牵着手慢悠悠的逛着。

　　今天是工作日，游人并不多，在安静的胡同小巷里牵着韩书妍前行，林诚别提多惬意了。

　　除了胡同中的小吃摊位因为出色的味道给两人带来了惊喜，他们还两人意外的发现了隐藏在胡同中的一家陶艺手工作坊。

　　作坊里面没有其余客人，跟老板沟通之后，两人共同动手开始制作一对杯子。

　　手工杯子的制作其实很简单，只要要求不是很高的话大多数人都能在短短十几分钟里面体验到陶艺的乐趣。

　　林诚有着不错的美术功底，在大体完成的杯身上面还简单的勾勒出了两个卡通头像，下面分别用中文和韩文刻上了两人的名字。

　　手工DIY杯子大体制作完成，不过成瓷还要等很多天，到时候林诚都出发去上海了，只能让韩书妍来取。

　　看到韩书妍准备动手继续制作新的杯子，林诚好奇：“书妍姐，对这个做好的你不满意吗？”

　　“我们都有了杯子，小瞳呢？不能把小瞳忘了。”

　　“哦~~~我差点把萧瞳忘了，嗯~~~还有恩熙和诗妍姐也不能落下。”

　　林诚恍然，也准备埋头开干。

　　韩书妍想了想，“小瞳这个你来做，我先给诗妍姐做。”

　　“耶？不一样吗？”

　　韩书妍很认真：“不一样！诗妍姐不挑剔，小瞳更挑剔一点，到时候如果做得不好我就说是你做的。”

　　林诚：“······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第599章 两个人的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 