    “卧槽，柯西兄dei不愧是阅读理解带师，这一波分析我服了。”

    “妈妈问我为什么跪着打字。”

    “还有三天就公测了，到时候进游戏看看楼主说的是不是真的。”

    “感觉楼主像是游戏公司派来的卧底，这分析说的一套一套的。我愿称你为最强阅读理解带师！”

    除此之外，宣传片一经公布，立刻登上各大新闻头版头条，直接让发酵了一个月的游戏热度直接登顶爆发。

    宣传片公开五分钟后。

    微博热搜前四条直接被《命运》霸占，更是有多达18条相关热搜排在下面。

    1、《命运》首支宣传片（沸）

    2、废土星（沸）

    3、宣传片里特写帅哥的名字（沸）

    4、宇宙黑雾究竟是什么？（热）

    ……

    不少游戏UP主，知名玩家，有的发了宣传片的reaction视频，有的以自己的游戏理解分析宣传片里透露的内容。总之只要和《命运》沾边，就能获得很好的点击和收藏，观众看到爽处也是高呼看赏，一波三连（暗示）。

    一些受邀参加封测的玩家，此时看到几乎是全民狂欢热度的情况，也纷纷打开直播，回答一些不是很关键的问题，硬是从大锅里给自己捞了不少热度。

    前面每天放出的新手星球或者是职业体系，都是小打小闹。

    随着今天第一支宣传片的公布，瞬间引爆了人们关注许久的热情。

    游戏公司这支两分半的宣传片，可谓是诚意满满。

    从废土星核爆清算日引入了和则分、分则合的哲理。再从受难团结重建家园，到发展后新的冲突摩擦，其中穿针引线的带出了废土星的主要矛盾——各个势力在废土末世环境下理念矛盾，以及众多人口与少量资源之间不平衡的矛盾，同时在最后不断拉升的视角中带出了废土星的势力格局。

    如果要把三天后的公测比为一场考试，那么这部宣传片就是满满的考点答案。

    迅哥儿曾经说过，人类的悲欢并不相通。

    就在全民狂欢的时候，奇迹公会核心管理层气氛低落死气沉沉。

    他们整个团队封测努力了15天的东西，最终付诸东流，真的一点都没有了。

    等进入游戏后，一切都要回到原点重新起步。

    俱乐部内。

    核心成员们百无聊赖的刷着手机。

    无论他们打开什么软件，最先看到的都是有关《命运》宣传片的事情。

    不提这茬还罢，说到这个众人悲从中来。

    《命运》这款游戏的热度，已经超越了以往所有游戏。加上强大的资金力量和技术含量，俨然有成为全世界最受欢迎游戏的潜力。这个全世界最受欢迎所带来的商业价值，远不是以前那些火爆全球的游戏可以比拟。

    进入游戏舱的虚拟现实游戏，流速只有现实世界的三分之一。

    且游戏强烈的真实风格，绝对会吸引不少玩家体验，充满商机。

    各大商业公司绝不会放过这个打广告的好机会，但是由于游戏是蓝星的联合政府以及数家高科技公司制造的新产品，一切剧情衍化全部以主脑自主进行，没办法人为修改游戏程序代码。所以整个游戏没办法通过程序的方式植入广告。

    那就只有一个办法——各大商业公司自己成立俱乐部，在游戏里获得影响力。

    有不少公司本就有自己投资的俱乐部，现在只用成立新项目，拨款预算就行。

    而那些没有从事过电子竞技俱乐部的公司，此刻唯一能做的就是挥动着自己的票子到处挖人。

    还有不少工作室、专业以游戏谋生的玩家，也早早的准备好了游戏舱，摩拳擦掌等待游戏正式开放，在里面大展手脚。

    目前从官网资料、宣传片以及封测老玩家口中，玩家汇总出来不少信息。

    这款游戏的死亡惩罚。

    每周只有50次死亡机会，用完即止无法登陆。

    相较于其他游戏超过死亡次数后属性扣减，这个惩罚可以说是很严厉了。

    50次乍一看不少，但是平均到每天也就7次。

    对于刚进入游戏的玩家，不注意看红绿灯都容易被车撞死，接触战斗任务也很容易死亡，一天7次哪儿够啊！

    如果说一周50次的死亡机会都还能接受，那么前期脱离战斗不回血这一条，就让玩家抓狂了。损失生命值后，即便脱离战斗也不会主动回血。游戏里的止血绷带，效果也真的只是止血，不会回血。想要回血，只能去医院的医疗舱，且还是根据伤势收费。

    收钱也就算了，医疗舱的回血过程才是最让玩家难以接受的。

    就和现实中去医院一样，躺在医疗舱内，静静等待生命值一点一点回复。

    要知道这可不是之前大家玩的那种电脑客户端游戏，一闭眼一睁眼，伤势痊愈了。

    这种游戏舱虚拟网游，是真的得安安静静躺着疗伤恢复。

    “操，这游戏的回血机制也太硬核了吧？要是被人干碎了，还真得到医院躺它个几天啊？”

    “我看出来了，这游戏讲究的就是一个操作。想要避免在医疗舱浪费时间，就得有过人的身手，在战斗的时候尽可能的不掉血。”

    “倒也不是没回血的东西，我听封测大佬说，他在地下黑市见过次级治疗药水，不过一瓶售价高达3万废土币就是了。至于3万废土币是个什么概念，我只能说10级前接到的F和E级任务，每次给的钱不会超过100废土币。”

    看到这里的网友纷纷表示，要网抑云了。

    甚至于晚上7点钟的新闻，也报道了《命运》宣传片的事情，将整个游戏的热度再次烘托到一个新的高度。

    之后维多利亚星和潘朵拉星的宣传片，同样引发了一系列热议。

    但是相较于废土星，亚洲区的玩家对于18世纪英伦风格和魔法与剑、龙与地下城风格的潘朵拉星明显不是很感冒，真正狂热喜欢的也只是一小部分。

    唯独废土星，主打武道和机械超能体系，风格也是后现代废土风，对于从小对武术、高达耳濡目染的亚洲玩家，这种风格明显更讨喜，也更容易接受。

    但是在其他大洲的玩家，都爆发出类似于亚洲玩家第一次看到废土星宣传片时的狂热。

    终于，在三支宣传片公布的次日，由各国政府牵头，几十家科技、游戏、生物技术公司联袂推出的蓝星首款游戏舱虚拟游戏《命运》，将于今日中午12点，全球同步正式开放！

    11点50分。

    奇迹公会绝大部分玩家都已经躺在游戏舱内，等待游戏开服。

    唯独核心成员靠在游戏舱边，脸上的表情捉摸不定。

    眼神里带着些许兴奋，但更多的是担忧。

    “峰哥，我们这一波真的要输了么？”狗剩大王忍不住问道。

    追风嘬了一口烟，眼神中无悲无喜：“放平心态就好了。林克这条线大概率没戏了。我们这三天经过了各种推理分析，都没办法找出林克可以反败为胜的理由。不到一百人的麒麟堂，即便加上那些神奇宠物，也很难抗衡上千人的力量。更别提麒麟堂除了林克外，基本没有任何可以称之为高端战力的人，面对四大势力的包围，很难全身而退。”

    经过三天调整，追风也在尽可能的调整自己的情绪，说服自己放下得失。身为俱乐部创始人、领队以及灵魂人物，追风的一举一动都能影响到俱乐部其他人的情绪，所以他必须走出阴霾，带领兄弟们发掘新的机会。

    “根据我十五天的封测经验，这款游戏虽说有NPC人设之类，但是绝对没有既定好的剧本，所以万事皆有可能。虽说我们开局落后，但是不代表我们会一直被压着打。你们都放平心态，然后根据我们之前制定好的策略，稳扎稳打就好。”

    数据分析师海盗船绞肉机点点头：“出生在沙都附近的，都会第一时间抵达街角旅店。其他远地方的，就近在城镇乡村找任务发展。”追风点点头，随后挥手示意：“好了，你们赶紧进游戏舱吧，我抽完这支烟就进去。”

    很快，整个二楼就只剩下追风一人。

    追风掐了烟，掏出手机拨打了一通电话。

    “喂，你还没进游戏舱啊？”追风有些诧异，盗凉人这个家伙居然还没有进游戏舱。

    电话对面盗凉人干笑两声：“你自己不也没进游戏。”

    “反正林克基本没戏了，早进一会儿晚进一会儿也没区别。”

    “唉……真的没了吗？我还一直觉得这么稀有的职业，戏份肯定很足呢。”盗凉人感叹中又想起了跟随林克打江山的峥嵘岁月，事情仿佛就发生在昨天。

    “话说，我一直好奇你身为红马食品有限公司的老板，为什么不自己成立一支俱乐部，征战《命运》呢？有这重身份在，想要跻身前列还是不难的吧？”追风问了一个他一直好奇的问题。盗凉人这家伙宁愿投资他的奇迹公会，都不愿意自己亲自开辟电竞产业。

    要知道在《命运》如火如荼造势开服前，可是有不少知名企业宣布成立俱乐部，进军游戏。

    “因为这么没意思啊。我之所以玩游戏，就是不想逃离现实中别人对我的前倨后恭。要是我公开身份组建俱乐部，那他们铁定把现实里的那一套带到游戏里，那我就失去了玩游戏的意义。所以我才起了这么个冷门的名字，在游戏里隐姓埋名寻找乐趣。”

    盗凉人说完之后，突然灵机一动道：“你说，会不会林克在那场大战中凭借个人实力活了下来？然后隐姓埋名躲到什么地方去了？”

    追风先是笑了一下，看来盗凉人还是没死心。但还是专心思考片刻道：“不乏这个可能性。毕竟寻宝鼠就是个鼠形雷达，还有沙雕一家子可以沙暴掩护，林克确实有机会逃跑。不过既然他隐姓埋名躲起来，那我们是必然找不到他的。”

    “唉，也是。”

    盗凉人看了一眼时间，时间已经来到11点59分。

    “好了不说了，还有一分钟就正式公测了，我们游戏里见面再聊。”

    “好，见聊。”

    两人挂断电话，步调一致的进入游戏舱。

    随着漆黑游戏舱中倒计时归零结束，一束白光从黑暗中疾驰而来。

    下一秒，追风般的飘柔和盗凉人进入游戏。

    而其他新玩家，都开始抓紧时间创建人物。

    嗡~

    或许是因为太久没上线的缘故，追风和盗凉人上线后感觉眼前发白，头晕目眩。

    抱着脑袋缓了好一会儿，两人才缓缓睁开眼睛。

    两人封测是在麒麟堂宿舍下的线。

    因为都是小头目级别，而且都是异人，所以之前林克给两人安排了一件标间宿舍。

    睁开眼睛，周围的一切都没有任何变化，就和下线的时候一模一样。

    追风和盗凉人相视一眼，都吞咽了一下口水。

    “你说，现在麒麟堂是谁占据着？”追风开口问道。

    “如果林克死了或者逃了，那么应该是青龙老大的亲信吧？我觉得是九纹龙。”盗凉人分析道。

    在封测的时候，青龙老大就对林克抢走了属于自己的一块肉而耿耿于怀。而且在宣传片里联合其他三大势力围剿林克，也是出自于青龙老大的手笔。既然现在拿下了麒麟堂，那么未免落到其他人手里，交给自己人最合适。

    而没人比九纹龙更让青龙老大放心的了。

    “那我们这么冲出去，必定给人打死。”

    盗凉人无奈耸肩：“那也莫得办法，总之要离开这里才行。对了，你的武器还在吧？”

    追风看了一眼手上的狼牙拳套，甩了甩头：“走~”

    两人蹑手蹑脚来到门口，在门上贴耳听外面的脚步声，旋即面色凝重。

    追风捏着嗓子低声道：“外面人很多！”

    “不管了，干掉一个不亏，带走两个血赚！”

    三、二、一，冲！

    随着追风倒计时，两人倏地打开大门，拿着枪挥舞着拳头冲了出去。

    咚咚、砰、呼哈~

    刚才还战意十足的两人，顿时被人五花大绑，压在身下。

    P.S：好啦，这章写完婉君睡了，然后白天起床后再战（大家别催了，晚上睡觉都要做噩梦了QAQ~）

