    第384章校医先生的艺术（18）

    但他确实是，年仅二十岁就接管了柏氏，仅不到八年，就将原本走向衰败的柏氏扶持起来，势头之猛，逼得他们这些老家伙都忌惮万分。

    这似温润好脾气的男人背后的手段可见一斑。

    只是，从前柏衡明明对海外市场更感兴趣的,怎么现在非要在国内跟他们争抢呢？

    他到底在打什么算盘？

    傅董事长看着青年一双似和煦，实则半点情绪都没有的眼睛，以及那身优雅从容，仿佛随时都能掌控全局的气势……

    就算再不想承认，但傅董事长也不得不说，这年轻一辈，再无人能与柏衡相提并论了，包括他家里那个优秀的孙子也一样。

    等他们这些老家伙过去，是否再无人压柏衡半分了呢？

    这可真是个非常糟糕的认知啊！

    所以，趁着他这把老骨头还行，趁着柏衡还没能只手遮天，他必须先给孙子和傅家铺好后路。

    傅董事长心思百转，但脸上却露出了和气慈爱的笑容。

    “小柏啊，两年不见，你更优秀了，真应了那句江山代有才人出啊。”

    柏衡轻笑一声，“傅董事长谬赞了，晚辈这点小手段，在您面前又算得了什么？”

    傅董事长眼神闪了闪，爽朗大笑，“你这可就谦虚了，今年柏氏两个季度的报告，市值攀升之快可叫我们这些老骨头都望尘莫及了。”

    柏衡依旧笑意温润，“不过一些小生意罢了。”

    傅董事长嘴角一抽,动则上百亿的项目，一做就是好几个,小生意？

    麻烦这些小生意给他们行吗？

    “小柏这是不想再去海外了吗？”

    “不了，国内挺好的。”

    傅董事长：“……”

    我们不好来着！

    “国内是……好，毕竟也是自己的根，就是老头子记得，柏家最看重的是医疗这块，记得小柏你可还是毕业国外著名的临床医科大学的，还任临床医师一年的对吧？”

    “不过现在，小柏这是对其他行业更感兴趣了吗？”

    傅董事长话语不紧不慢，笑意慈爱，就如一个长辈在关心晚辈，而不是商业对手之间的试探，不会叫人产生反感。

    柏衡笑意温和，也似没有半点攻击性。

    “近来生活有点压力，便想着趁着年轻，多做些项目，多做点尝试，多赚些钱罢了。”

    这下不仅傅董事长无语了，连一旁一直保持安静的傅家大小姐也忍不住盯着那个年轻俊美的男人。

    谁都可能生活有压力？

    但堂堂一个财阀掌权人，生活还有压力？

    这借口未免也太不走心了吧？

    年轻的柏董事长心里却幽幽叹气：他的压力没人懂呢！

    养小恩人不容易啊！

    要买,那就更难了！

    反正,某位柏家大财阀掌权人认为：买不到小恩人,完全就是因为钱还不够。

    那钱不够怎么办？

    赚啊！

    所以，sorry，现在什么项目赚钱，柏董事长就盯上哪个，管它是谁家的，商场如战场，手底下见真章！

    难道还指望他放水吗？

    多大的脸呢？

    又不是他的小恩人！

    再说了，要是他赚不到足够的钱，小恩人跟别人跑了可如何是好？

    柏董事长压力更大了！

    阮绵：你丫的个大鬼畜哦！

    这边，傅董事长眼见在柏衡这里是套不出任何话来了，也知道这年轻人很不简单，倚老卖老在他这儿，压根就没用。

    这是一匹已经成长起来的凶狼！

    相比起来，他家那孙子就有点像是没长大的奶娃子！

    傅董事长愁得头发更白了，所以……

    他看向优秀的孙女，眼神示意间，傅大小姐几不可见地点头。

    既然不能撕破脸，那就只能合作！

    财阀世家本就是利益至上的。

    傅董事长找了个借口离开包厢，给孙女留下两人空间。

    柏衡却完全没有跟傅大小姐交谈的意向，他端着红酒，漫不经心地摇着。

    若非出于教养，怕是柏衡此时已经起身走人了。

    这样的认知，让傅大小姐心有不悦。

    在一众上层千金中，傅大小姐可以说风头无两，就是让弟弟求而不得的白月光柏盈盈都得低她一头。

    不夸张地说，追她傅芸的男人能绕南城好几圈。

    可现在，她却是被眼前的男人直接的给忽略了这个彻底。

    只是，想到这人的身份和手段，傅芸再看着他俊美到极致的容颜，以及无与伦比的气质，心里还是悸动的。

    同辈之中，除了柏衡，谁还能配得上她傅芸？

    “佳人在前，柏董却只在意手中的红酒，是不是有点无情了？”

    傅芸笑得优雅，而她如此自称，也能看出她的自信。

    柏衡神色温润，笑意不多一分，也不少一分，简单概括，就是公事公办。

    “傅大小姐可以随意，无需管我。”

    就差直接说，大家各忙各的，没事无需搭理，有事就更别来烦他了。

    真真暖男的外表，冷血无情的内在。

    偏生他气质实在过于温雅，着实令人难以对他升起反感，尤其是女人。

    傅芸心里有些不悦的同时，也升起了浓浓的征服感，她很期待这男人拜倒在她裙下的一日。

    对两家的联姻也势在必得！

    她笑意越发妩媚动人，身体往前倾，把最美的一面展现在他面前。

    “傅、柏两家是世交，我们年龄差不多，小时候还时常见过，在同所学校上学，说是青梅竹马也没错，阿衡你忘了吗？”

    这都不叫柏董，直接上亲密称呼了。

    柏衡薄唇笑意清淡，温润的声线，捅心窝子的话语，“是吗？抱歉，我忘了。”

    傅芸：“……”

    这男人到底是没风度还是瞎子？或是个柳下惠？

    这问题若给阮绵，她能回答：才不是，他就是个涩涩的大鬼畜，第一次见面，就直接把她剥了吃干抹净！

    嘤嘤嘤，色狼！鬼畜！大变态！

    然而，在傅芸这，她觉得自己这么大美人在这男人眼里，还不如路边一颗花花草草吸引人呢。

    看看他，从进来到现在，都没正眼看过她一眼！

    傅芸咬牙，努力让自己保持高贵自信的笑容，美眸流转间，又带着小女人的娇意。

    (本章完)

