    第126章活着等死吧！

    这时，夜鸣星感受到一股神奇的力量恢复着他的身体，没一会儿，他因饥饿导致的虚脱感也跟着消失了，

    当他看到玺执墨那近乎要杀人的模样，连忙急声劝道：“三爷，我没事的，我看还是算了吧！”

    “算？怎么能算！”

    男人又狠狠踢了一脚玺啸江，那眸底浮起血红，狠戾越加浓重。

    夜鸣星看得着急，连忙划开夜溪的手，“妹妹快去，去劝劝三爷。”

    夜溪不情愿的点头，起身把玺执墨拉开，冷声道：“你别打了，如果他真的死在你手里，玺爷爷怎么办？”

    男人顺势将夜溪的手攥在手里，声音变得无比轻柔，

    “溪溪对不起，都是因为我。”

    说话间，他看见夜溪眼角边挂着的泪珠，伸手想去为她抚掉，可他刚一动作，就夜溪无情划开，

    她移开和他对视的眸子，冷眸撇向玺啸江，冷声道：“就算你今天不死，你这颗无用的棋子也活不了几天，你就好好活着，活着等死吧！”

    玺啸江闻言害怕得浑身颤抖，想发疯一样崩溃大叫道：“不，不要！我不想死！我不想死啊！求你们放过我，我真的再也不敢了！”

    夜溪鄙夷的撇了他一眼，回身搀扶着夜鸣星，“大哥，我们回家。”

    玺执墨看着夜溪兄妹俩的背影，心中越发不是滋味，脚下就像灌了铅一样沉重，站在原地久久不能挪动。

    她刚刚的眼泪就像最尖锐的刀锋，一刀一刀刺在他的心上。

    他拼了命的想要补偿她，可她终究还是因为他的缘故，让她和她在意的家人都受到了伤害。

    夜溪走后，玺执墨又派人将玺啸江以杀人未遂、蓄意绑架等罪名送进了局里。

    玺繁儒知道后重重的叹了口气，说他处理得很对。

    另一边，夜溪带着夜鸣星出了别墅后，夜鸣星提出要去酒店洗漱整理之后再回家，以免家人担心。

    夜溪点头答应，又去给他买一套新衣服。

    夜鸣星速度很快，他洗完澡后换好衣服，整个人就恢复成以前的高冷男神模样。

    他看着夜溪，脸上露出温和的笑意：“走吧妹妹，咱们回家，不要苦着个脸了，哥哥不是没事了吗？”

    “嗯嗯！”

    夜溪也挤出笑容，她不想让夜鸣星担心，刚刚哭红的眼眶也都用灵力快速恢复成原来的样子。

    很快，兄妹俩有说有笑的回了家。

    秦诗玉一直在门口张望，老远就见到二人走来，急急的跑了过来一把抱住夜鸣星，

    “星儿，你真是吓死妈妈了！这几天你到底发生了什么事啊？”

    “妈，我没事，你别哭啊。”

    夜长风和夜鸣辰也跟着跑了过来，将夜鸣星抱住，

    “鸣星，都是爸爸不好！爸爸应该早点发现你出事的！”

    “大哥，是谁敢绑架你啊？我一定要去给你报仇！”

    夜鸣星笑笑，“不是绑架，就是个误会，我现在好端端的，没什么都没有。”

    夜溪瞧见这幕，心里暖洋洋的。

    这时，夜鸣星伸手将她拉了过去，一家人喜极而泣的抱在一起。

    (本章完)

