    元兽和精灵小队将斯维尔路路他们救出隧洞之后，马上就对斯维尔路路还有其他的利比人进行审讯之后，青木开始知道飞云星的前因后果。

    原来，在这个宇宙，有一种手段可以控制某个星球的世界树：用一种特殊的东西激活还没有成长起来的世界树，这样的话就可以控制住世界树，成为这个星球的主宰。

    这飞云星就是现在这个情况，飞云星的被利比星人占领的时候，世界树还没发育，所以斯维尔家族的人就想通过手段把这个星球的世界树控制在手里。

    而三爪龙蛇母蛇就是那种特殊东西的其中一个。

    而斯维尔路虎给斯维尔路路的芯片，则是一块可以让母蛇激活并控制世界树的芯片，这种手段类似于青木用念感激活元气树一样。

    一旦母蛇用芯片激活世界树之后，这条母蛇将会成为一种类似于世界树的存在，可以控制飞云星的这棵世界树。

    如果没有这个芯片，世界之树始终只能够给母蛇提供营养，对利比星来说并没有太大的实际用途，最多只能够让他变成一台制造生命的机器而已。

    当初斯维尔家族之所以这么做也是为了限制母蛇，希望母蛇能够乖乖的给自己当看门狗。可是现在地球人来了，甚至还杀死了在飞云星上流放的一些利比人。斯维尔家族就不得不提前将这一条看门狗给放出来了。

    所以斯维尔路虎便让斯维尔路利去给母蛇送去芯片，其实也是想找一个替死鬼。尽管母蛇好像在充当一个看门狗的角色，但是这一只看门口可不是那么温顺的。说不定前去激活母蛇的利比人会被他吃掉。

    现在斯维尔路虎将他看不顺眼的年轻军官派出去一方面是为了铲除自己的一个眼中钉，另外也是为了试探母蛇的态度。

    只是他没有想到的是思维路路在垂死的时候竟然得到了精灵小队和元兽的帮助，现在竟然转危为安，计划发生了巨大的偏差。

    一天过后，在精灵比尔的改装之下，这一块母蛇极为需要的解锁芯片，变成了一颗超级x能源炸弹。

    随后就是在偶然的情况下，母蛇顺利地让猎食者偷出了这块芯片。

    当母蛇得到这一块芯片安装在自己身上的时候，一颗X能源制成的大威力炸弹被直接引爆。强大的能量完全散播出去，不但将整个母蛇炸成了碎片，九成九的三爪龙蛇精英，还有三爪龙蛇都被炸成了碎片。

    最后剩下的就只是大片的捕猎者和捕猎首领了。只可惜这些捕猎首领和捕猎者全部都是乌合之众，很快就被精灵族和元兽几乎全部消灭了。

    至于剩下的就让它们在飞云星上自生自灭了。

    随后就是青木尝试着用激活元气树的方法激活飞云星的世界树。

    这个方法还不一定行得通，不过总得试一试。

    天星将青木交给他的数十个高科技设备连接在了飞云星世界之树的根部。有了这些高科技电子仪器的作用，青木也就能够感应到飞云星世界树的存在。

    世界树长在地下平原中，是一棵小树苗，还是‘小孩子’。

    然后就是念感接触到飞云星世界树……

    好像一切都是水到渠成一般，青木没做什么事就感觉到了自己的念感融入到了飞云星世界树当中。

    ‘成功了！”

    青木第一时间就感觉到了飞云星上的变化，甚至有一种将飞云星融入自己身体的感觉。

    于是青木的念感开始在飞云星上无限的扩大，最后直接将整个飞云星都包裹在里面。可以说如果飞云星的世界之树的意识没有苏醒的话，青木就完全可以将其取代，成为这里新的世界之树。

    不过青木却并没有这么做，因为他能够感觉到这里的世界之树的意识已经开始慢慢的被孵化出来。

    反正自己已经与这棵世界树有了联系，那个世界树意识完全可以培养成为一个像妞妞一样的存在。

    ‘希望不要以醒来就叫我妈妈……‘想起当初与妞妞第一次相见的时候，就是‘喜当妈‘。

    寒颤！青木浑身一个激灵。

    青木静静的等待，等待世界树意识的苏醒，就像一只孵化小鸡的母鸡一样。

    青木不知道的是，就在这世界树激活的时候，在飞云星世界树附近天星还有九星突然脑海一阵轰鸣，感觉无数的信息涌进了他们的脑海当中。

    得到飞云星的世界之树的躯体之后，青木要做的第一件事情就是引导变异者中队找到了母鹰的位置。

    很快就找到了。

    然后就是一大批的战车、变异者、元兽、精灵集中碾压过去。相信很快变异者就能够将母鹰和它的老巢铲除掉。

    随后，青木开始考虑如何帮助光明号宇宙飞船对付利比人的宇宙飞船。

    因为这个时候，青木也已经侦查到最新有关吞噬号宇宙飞船的最新消息，甚至他已经得知了吞噬号宇宙飞船将会在十二个小时达到距离飞云星最近的一颗小行星附近。

    于此同时，从地球赶来的光明号宇宙飞船至少还要十四个小时才能够抵达飞云星。在这中间的两个小时的时间就需要他们来积极抵抗利比人的进攻了。

    ‘从利比人前卫战舰上逃亡的利比人抓住了吗？‘青木将通信器接通到火箭防御塔的指挥官那里问道。

    很快，火箭防御塔指挥官便回答道：‘大概找到二十二个俘虏，还有一个利比人正在逃亡，我们正在全力追捕。”

    听到火箭防御塔指挥官的回答，青木点了点头，称赞了他几句，便将通讯器关闭。

    在大概一个小时之后，这些俘虏就会被送到青木这里。

    到时候青木就可以对这些人进行新一轮的审问。说不定他能够从这些俘虏身上得到一些有价值的情报。

    看到青木脸上露出出凝重的神情，温所长略微带着安慰问道：‘怎么？你是不是又遇到难题了？”

    被温所长这么一问，青木才反应过来，他一直把在一旁的温格给忽略了。

    突然间青木想起了过去的一些美好时光，不过那已经是他重生之前的事情了。

    甩了甩那些情绪，青木回答道：‘其实也不是什么太大的问题。只是对于利比人即将进攻我们飞云星基地的防御还有些不足……”

    ‘毕竟相对于对方的高科技、多手段，飞云星现在的力量还有点不足。”

    ‘难道让奥德隆龙王出场？‘想到这里，青木还是觉得有些不妥。

    奥德隆龙王就是一个隐藏炸弹，不知道什么时候会爆炸。

    也许是因为他吞噬了一片星系的恒星以及一些能量星，所以在他的体内聚集着一种邪恶的能量。如果让奥德隆龙王出现次数过多的话，这种邪恶能量就会散发出去，甚至还以给地球带来毁灭性的的后果。

    这也是为什么金色圆环会对奥德隆龙王起作用的原因。正是金色圆环吸收掉了它体内的大量邪恶能量才让他变得如此的温顺。可是这奥德隆龙王的来历青木却再也看不到了。

    也就是说当他吞食掉一片星系之后，他的身体就产生了许多变化，甚至邪恶能量侵染了他的一部分记忆。如果能够将这些记忆解封，或许奥德隆龙王的身世也会被揭开。

    可是青木总觉得这里面有太多不妥的地方。或许一旦这个秘密被揭开之后，就有一个更大的麻烦隐藏在其中，也说不定呢！

    所以对于奥德隆龙王这个大怪物的运用，青木就谨慎多了。

