    “陛下。”

    左经纶忽然站了出来。

    延光帝眉头一皱，心中暗骂道：“不依不饶了是吧？朕就是不封东厂！”

    没想到左经纶却是转头看了钱承运一眼，淡淡道：“老臣认为，钱承运是故意构陷准附马都尉王笑。”

    今日之局，他本是打算先与钱承运联手打下东厂与昆党，再掉转马头对付钱承运这个叛徒。

    现在东厂与昆党没打下来，却还可以接着对付叛徒。

    “不错。”有人声援道。

    左经纶转头一看，开口的竟是卢正初。

    两位阁臣对望了一眼，卢正初走了出来，缓缓道：“准附马王笑，纯良质朴，绝非轻浮之人，钱承运无故栽赃，居心不良。”

    王笑极是无语。

    糟老头子现在跑出来说自己什么‘纯良质朴’，刚才我最需要你的时候，你又在哪里？

    而且卢正初与左经纶刚才这个小眼神，自己可是看得清清楚楚。

    就像是两个高端玩家正在对打，却又忽然说：“咦，这里有个人掉血了，我们一起去补刀他啊”

    实在是太没品了！

    接着，便听左经纶又道：“东厂仓库中那八万石粮食来的蹊跷，刚才准附马提到文家，却被钱侍郎打断。但，老臣认为，文家还是应该查一查。”

    这一句话，钱承运猛然变色！

    温容信是第一个反应过来的，道：“不错，太蹊跷了。今日这案子，像是有人在构陷朝中大员。一应证据，似乎是有人故意提供给微臣的。微臣愚钝，被人利用了。”

    尤开济眼睛一瞪，连忙跟进道：“是是是。微臣也是被人利用了！微臣实在是太愚钝了。那些供状、那些证词，都是刑部的堂官们提供给臣的啊，那些人一向懒散，这次却勤奋的很。一定是钱承运在背后捣鬼……陛下，臣是被利用了啊！”

    卞修永亦是高声道：“臣也认为钱承运居心叵测，故意污陷准附马王笑，恳请陛下彻查！”

    白义章道：“钱承运人品恶劣，惯会卖子女以求荣华，今日必是他设计陷害……”

    一时间，竟是满殿群臣齐齐声讨起钱承运来。

    王笑咂了咂嘴，心中颇为震惊——这些朝堂大员，一个个，好果绝的反应。

    下手也太黑了。

    ……

    大殿之上，又是一场剑拔弩张。

    与虎谋皮者，终要丧于虎口……

    -------------------------------------

    文家。

    报信的人已经走了。

    已经致仕的太常寺卿文博简倚在藤椅上，老眼看着天边的夕阳。

    落日熔金，暮云合璧。

    “今夜会有人来带你进宫问话……照实说就行。”文博简开口说道。

    “照实说？”文和仁愣了一愣，喃喃道：“可是那样的话，钱承运可就完了。”

    “你该关心的，是钱承运吗？”

    文和仁又是一愣，仔细一想却是吓了一跳，惊道：“照实说的话，我们文家也是欺君之罪啊！”

    “有左阁老在，你怕什么？”

    文和仁竟又是一愣：“左阁老？”

    一连三愣，傻头傻脑。

    文博简微微叹息，摇了摇头。

    “还不明白吗？”文博简叹道：“你们这样的庸才……老夫走后，文家该怎么办？”

    老父亲既然这样说了，文和仁也只好羞愧地低下头。

    文博简嚅了嚅嘴，道：“钱承运那样连自己亲生儿子都能卖的人，老夫怎么可能将家族事业倚在他身上？”

    “可是我们前几天才……”

    文和仁想了一会才明白过来，喃喃道：“所以左家和钱家闹掰，我们选的是左阁老？”

    文博简看着夕阳，默然不语。

    文和仁又问道：“可是，为什么我们要假装选钱承运？”

    过了好一会，文博简老迈的声音才再次响起。

    “在朝为官，起起落落本是常事。左、钱一开始也是盟友，审王笑案的时候，钱承运败了，败了自然要挨些罪名。可是他呢？一点委屈都不能受，转头便去支持开立东厂。这样的行为若是放任下去，左经纶还如何驱使别人？”

    “今日，大家说要斗权阉，可权阉斗倒了一个还有一个，陛下身边又不缺太监。王芳上任才多久，又没什么恶行，文官为什么要斗他？”

    “文官们怕的并不是王芳，而是东厂。唯有钱承运一个，想对付的是王芳这个人。”

    “相比王芳。左经纶更急切要对付的，反倒是钱承运。因为他是浙党的叛徒，不尽快除掉，便马上会有别的叛徒。”

    “同样的道理，钱承运不仅是浙党的叛徒，也是所有文官的叛徒。”

    文和仁大惊，问道：“这一切，是左阁老布的局？”

    “你还是不明白啊。”文博简叹道：“为官到内阁三人这种地步，又何必布局？他们向来是四两拨千金，以最小的力，谋最大的好处。”

    文和仁迷茫地眨了眨眼，愈发羞愧起来。

    父亲说了这么多，自己却还是不明白……

    文博简也不指望他能明白了，缓缓道：“只有钱承运一人在布局，但他和郑、卢、左三人比，还差了些火候。这三人的‘势’摆在那里，这朝中万事便都是他们的局，遇到的每一件事，他们都能在最快的时间，做出最有利的选择。”

    “所以，钱承运哪怕布下再精妙的局，用在他们身上，最后被套进去的也还是自己。这就好比，三个壮汉正在互相较量，有个小孩拿着棍子冲进了战局。一开始，或许有一两个壮汉想借他的棍子打别人，但最后，挨最多拳脚的只会是这个小孩。明白吗？”

    文和仁的声音便有些吃力起来，低声道：“孩儿实在是愚钝。”

    “人和人比，不是差在脑袋上。你没到那个位置，自然明白不了的。钱承运与他们比，差的便是那份格局。”

    文博简似乎不是在对儿子说，而是在自言自语。

    夕阳落了下去，天渐渐暗了下来。

    “复盘整件事，郑元化只不过是吩咐了温容信一句话。若是事成，他除掉卢正初，而事败，他也毫无损失。”

    “左经纶一早就看透了钱承运的性子，知道让我与他交好就一定能拿到他的把柄。今日若是事成，他除掉卢正初，事败，他就除掉钱承运。”

    “至于卢正初，从一开始就是立于不败之地，被钱承运推了一下，反手便能将他推倒在地……”

    致仕的太常寺卿评点着这些熟悉的人物，眼神中有些向往和回味。

    庙朝之上，那些昔日的同僚还在执天下牛耳，自己却为了给家族子弟让路，早早地退了下来。

    偏偏家中，只有一些蠢材。真让人遗憾。

    “倒是那个王笑，很厉害。”文博简又将今日的事情咀嚼了一遍，淡淡说道，“年纪轻轻的，周旋于这些老奸巨滑之徒之间，竟还能运用别人的势，成自己的事……”

    过了一会。

    老头子又说道：“值得老夫与他对手。”

    夜色沉下来。

    月亮从云间出来。

    果然，有人来带走了文和仁。

    文和仁进宫半个时辰之后，钱承运以欺君之罪被罢官入狱，进的正是刑部大牢。