    7%，3%，1%，-2%……

    一分钟之间，沪市钢联的股价从高位涨停，直接下挫超过12个点，瞬时爆发量能，到了5万手级别，成交额，更是从早盘缩量涨停时的3.8亿，飙升到了7个多亿以上，换手率直达23%左右。

    “这砸的，还真是暴力！”

    看见沪市钢联从一分钟前的涨停封单9.6万手，到此刻的2.3%的跌幅，魔都，泽熙投资交易室内，徐详手指握着鼠标，看着账户里还余下2万多手没卖的筹码，眉头微微皱了皱，忍不住感叹。

    他刚刚，并未预计到沪市钢联会突然开板，所以没有及时挂单。

    导致了在沪市钢联这一波直线跳水中，也只出了1.6万手左右的筹码，账户内的浮盈，大幅回撤。

    而今，沪市钢联股价已至水下。

    他这个时候再砸天量大单，在情绪崩盘下，极有可能直接将股价砸到跌停板，大家都出不了货。

    于是，无奈只能放弃，继续等着沪市钢联直线跳水后的短暂反抽。

    “看来财富路这家伙在这支股票上，确实只是做的情绪炒作，而非什么深层次的逻辑了。”徐详盯着沪市钢联已经下滑至4%的跌幅，且已经短暂消弭刚刚这一波天量资金砸盘的恐慌情绪，正在快速回抽的盘面，暗道，“真是果断，没想到……我算计来，算计去，还是在最后，为他人做了嫁衣。”

    他在想……

    当时沪市钢联一字跌停那日，若无他在高位的重仓突进，让广大投资者对于这支股票产生了新的想象空间和预期，沪市钢联大概率不会走出这连续四板的缩量涨停，甚至……他现在想想，财富路那日也许是真的急着出货，而被他变相给阻止了，让对方多赚了50%多的利润。

    不然，他想不通对方在今日为何会砸盘这么果断。

    毕竟，市场情绪虽然有了从高位反转、衰弱的迹象，但退潮并没有那么快，沪市钢联这种人气极高的龙头股，完全可以温和出货的。

    而且，这支票今天封板很干净。

    按道理说，明天应该是还能再上一板的，却没想到突然间，财富路就全砸了。

    当然，在没见到盘后龙虎榜数据的情况下，这些情况，当前都是他的猜测，只是他深知此刻场内，除了他和财富路这路资金，旁人一口气砸不出2万手以上的筹码，所以很容易就鉴别出刚刚砸盘的，只能是财富路这路资金无疑。

    被对方再度抢了个出场的先手，徐详心里很不舒服，但也只能接受。

    毕竟缺失财富路席位加成，且市场整体投资情绪开始退潮，沪市钢联内部筹码，已经在刚才这一波量能极速放大中，完全松动，后续很难再往上走了，他就算心里不舒服，也得在今日全面抛盘出场。

    好在这一波……

    他虽然是高位重仓入场，却也算是稳稳当当地吃到了40%左右的利润，就算被对方砸了个先手，出场时机不佳，获利也相当丰厚，没什么太大的遗憾。

    就在徐详感慨着苏禹暴力砸盘，不讲规矩的时候。

    此刻的苏禹，目光已经从沪市钢联这支大热门股票上，转移到了极度冷门，几乎无人关注的外高桥股票盘面上。

    事实上，按照他原本的预期……

    在今日沪市钢联继续缩量涨停，筹码结构保持稳定，明显还能继续向上接力，大概率还有一两个板的空间时，他是没打算就这么极速砸盘出场的，最多是在涨停板上慢慢甩卖筹码，给后来者留最后一口汤。

    但自从上午十点钟以后，市场情绪明显转向。

    许多大资金，都开始趁着市场增量资金大规模进入，高位的核心热门股票流动性和承接力量，都在大增的情况下，纷纷开始收割，抛盘止盈，获利出场，使得沪市钢联内部筹码也有所松动。

    且他尤为关注的外高桥上，今日也突然爆出了很大的卖盘量能。

    这就让他嗅到了完美调仓换股，高低切换的时机。

    所以，才在下午开盘之后，市场投资情绪进一步衰弱、下滑之中，提前抢跑，一口气在沪市钢联涨停板上，以市价砸出了手里所有的筹码。

    这才有了沪市钢联股价从涨停板上，直线闪崩，一分钟12个点跌幅的局面。

    从他在基金成立之时，以8000万资金独立操作，抄底沪市钢联，连续主导这支票的行情到现在清仓出场，他在这支股票上，一共获利了1.83亿，足足2.3倍的纯利润，当然……这还是他一直对这支票，都没有满仓操作的情况。

    如果从始至终，都满仓操作，这个利润，还得向上爬升一段。

    而他操作的基金账户，从8000万的起始资金额度，现在也已经达到了2.6亿，个人操作净值，超过了3.25，远高于整体的基金净值。

    “沪市钢联应该是完了！”

    苏禹在不断利用回笼的资金，承接外高桥盘面卖盘时，又扫了一眼沪市钢联的盘面，暗道：“量能扩大到这份上，后续……就算是‘沪市自贸区’的利好出来，也只能走成双头结构了，可惜了，还是总舵主炒作得太急了，缩短了这支票的生命力。”

    按照他的想法……

    如果在那日重仓介入的解放南路，能在后续别让市场情绪那么快的发酵，持续地稍微压制一下，等到‘沪市自贸区’的炒作主线显露出来，沪市钢联冲击百元股价，市值飙到150亿，甚至市值飙到200亿，继续引领整个市场主线，开拓出市场十倍炒作空间的高度，也不是可能。

    结果现在……只能是止步于70元，7倍的高度空间了。

    虽然说，从底部上来，7倍的高度空间，已经是年度最强的牛股和妖股了，但对于一直对这支票寄予厚望的苏禹来说，还是有些不及心理预期的。

    “苏总……”

    在苏禹沉思间，黎梦急声说道：“沪市钢联应该不可能再拉回去了，这支票现在的成交额，已经扩大到了8.8亿，估计今天得破10亿的成交额关口了，龙头倒塌，市场情绪必然还会遭受更大的打击。”

    “我们是否要主动杀跌，快速地将各支核心热门股票的持仓水位，降低到我们之前预期的位置？”

    “现在各支股票的持仓水位线在多少？”苏禹问道。

    “对比持仓高峰，在62%左右。”黎梦回道。

    苏禹微微颔首，说道：“那就继续减吧，降到60%以下，这些票内部筹码结构，都开始松动了，调整时间不会短。”

    “嗯！”黎梦应了一声，继续吩咐其他交易员快速减仓。

    而苏禹也偏头将目光再度落回电脑界面，大单化小，持续性地一笔、又一笔地承接外高桥盘面上的卖单，持续增仓这支股票。

    随着众人的动作……

    整个市场在下午2点钟以后，投资情绪崩盘的越发迅速。

    沪市钢联经过一波、又一波的资金抄底，但还是止不住跌势，分时线上，一次反弹比一次低，最终于2点43分，触及跌停板，股价到达57.75元，振幅超过20%，形成天地板走势，全天成交额达到了10.6亿，换手率超过36%。

    而其它的高位核心热门股票，在龙头崩盘的影响下。

    也是全线杀跌，诸如华青宝、长趣科技、天宇信息、华科金财……甚至机构扎堆控盘的网速科技、乐视网、分达科技等票，也都是大跌超过5%，其中像华科金财、天宇信息更是跟风跌停。

    最终，3点钟收盘。

    创业板指跌幅达到4.21%，创下6月24日以来的日内最大跌幅，定格于1257.77点位，全天成交额，比之前期一周的平均成交额，显著放大了20%多，出现了高位放量见顶，后市不容乐观的征兆和预期。

    沪指跌幅1.85%，在今天显得比创业板明显抗跌。

    当然，这也是沪指绝大多数股票，已经处在绝对的历史低位，很难杀出恐慌盘，跌无可跌的原因。

    两市整体成交额，在今天达到了接近800亿，算是创出了年度新高。

    这也说明，得益于创业板指最近一个多月强悍的持续上升走势，场外的许多投资者，被忽悠进来了不少，形成了不少的增量。

    除了指数，概念板块和个股方面……

    前期所有高位热门板块，即整个‘泛移动互联网’概念、‘智能终端设备’相关概念，全面大跌，平均板块跌幅，均超过了5%，反而是较为冷门的一些概念板块，诸如主板的基建、地产、金融、消费等，跌幅较轻，当然……作为一直弱势的有色、煤炭、钢铁板块，今天依旧是大跌不止，资金溃逃迹象，非常明显。

    个股中，主要受伤的，也是跟‘泛移动互联网’概念和‘智能终端设备’相关概念关联较大的核心热门股票。

    诸如沪市钢联这支两市核心龙头，天地板跌停，虽然最终没有彻底封死跌停板，收于57.76元，跌幅9.99%，但对市场的整体情绪杀伤能力，还是致命级别的。

    除了沪市钢联这支天地板股票，日内跌停，触及过跌停板的前期高位核心热门股票，跌停数量，超过了15支，可谓惨烈，且均出现极端的放量情形，将从主板割肉追进的广大散户群体，以及高位追仓的短线打板群体，还有无数接力的游资主力，全部坑杀，套在了股价山顶之上。

    面对着如此收盘结果……

    整个市场，几乎所有的投资者群体，都是哀鸿遍野，其中……割肉主板，高位追仓的散户，心里更是苦涩难言，焦躁、后悔到了极点。

