  盒子里装着一个仿真的娃娃，娃娃被挖了眼珠子，只剩下白色的部分，肚子上开着一个长长的口子，用麻绳缝合的，都是血，手指长着尖尖的指甲。

  娃娃做的太过逼真，林曦晨再聪明，再胆大，终归是个孩子。

  看到这样到东西，吓得惊叫。

  “怎么回事？”林辛言听到儿子的叫声，跑出来，便看到床上的东西，她自己也吓了一跳，连忙将儿子拉进怀里，捂住他的眼睛，安抚道，“不怕，不怕，有妈咪在呢。”

  “妈咪什么呀？”林蕊曦刚洗好澡，头发吹干，身上穿着干净的衣服，能让哥哥尖叫的东西，她很好奇。

  林辛言的反应的快，趁女儿还没看到，把她拉进怀里，并且捂住她的眼睛。

  林蕊曦胆子小，林曦晨都被吓到，她要是看见，肯定会被吓坏的。

  林辛言无法去思考，是什么人送来这种东西，她只想快点将这样的东西弄走。

  免得吓到孩子们。

  他拍拍儿子，“不要怕，妈咪在，你抱住妹妹，妈妈把它盖上。”

  林曦晨被吓的不轻，这会儿身子还在微微的发颤，窝在林辛言的怀里，紧紧的搂着她，“妈咪我怕。”

  他不敢离开妈咪的怀抱。

  林辛言也不敢再去直视，不止是视觉上的冲击，还有心理上的，她生过孩子的，这又是个被虐待的娃娃，对她心理上也有冲击。

  “妈咪。”林曦晨瑟瑟发抖，紧紧的抓着林辛言的衣服不敢动。

  林辛言抱着两个孩子，只能往门口慢慢的挪，她紧紧的按着两个孩子的头。

  宗景灏似乎听到这边的动静，衣服还没穿好就走了过来，他走到门口，扣着纽扣的手微微一顿，继而快步走进来，抱起儿子和女儿离开房间。

  屋外沈培川上来，正准备叫他们下午吃午饭，宗景灏将两个孩子交给他，嘱咐道，“看好他们，你亲自看着。”

  “发生什么事情了吗？”沈培川担忧的问，因为宗景灏的脸色很难看。

  宗景灏自己也不确定，这是什么人干的，拍了一下沈培川的肩膀。

  他反回房间。

  林辛言还站在那儿，像是被人点了穴道，盯着床上的恐怖。

  宗景灏将她揽进怀里，将她的脸扣在怀中，“不要看了。”

  林辛言闭上眼睛，丝丝轻颤，“这是什么人干的？”

  受到惊吓的同时也恐慌，做这件事的人。

  很明显，对方知道她有两个孩子，才会弄来这样一个东西来，吓唬他们。

  “我会查清楚。”宗景灏撇了一眼床上的脏东西，神色凝重没说话。

  他手臂长，身体稍微倾斜就能沾到被褥，他用力一抖，用被子盖上盒子。

  他拍拍林辛言的背，他的手掌宽厚，炙热，一下一下摩挲她脊梁骨，安抚道，“都是假的，不要怕。”

  林辛言嗯了一声，但是没再去往床上看一眼。

  沈培川从林曦晨嘴里知道了，屋里发生了什么，神色和宗景灏一样凝重，并且猜测道，“会不会是何瑞泽？”

  这个人，人间蒸发了一样，他派出去的人，一点也找不到他的下落，连点线索也没有。

  他隐在暗处，不知道什么时候会忽然蹦出来。

  所谓明箭易躲暗箭难防。

  “把酒店送东西的负责人找来。”况且，酒店又有监控，总能查到一点线索。

  “妈咪。”林曦晨这次是真的被吓到了，他的脸色有些白，跑过来，趴在林辛言的怀里，林辛言紧紧的抱着他，“安抚着，不怕，不怕。”

  林蕊曦是没见着，自己坐在椅子上，左瞅瞅右看看，不明白大家是怎么了，一下都变了模样。

  那么严肃。

  大厅里，正是中午阳光明媚，或许是人多，光又亮，林曦晨的恐惧稍稍好了一些。

  不一会儿，沈培川和苏湛带着酒店里的经理，还有那个送盒子的服务员。

  沈培川对宗景灏摇头，对方好像摸清楚了酒店里的监控布局，他躲过了监控，就算拍到，也只有个背影，完全看不见脸，而且穿的很严实，连男女都分不清楚。

  现在唯一的线索，就是这个服务员了，不知道能不能从他身上查到线索。

  “我们是什么人，想必你们多少有点耳闻，就算你们白总来了，也要敬上三分，知道什么，最好老实交代，我们这些兄弟，不喜欢动粗，但是动起手来，没几个不残的，开口前想清楚。”沈培川的手，重重的落在了服务员的肩膀上。

  服务员吓得差点给跪了，瑟瑟晃晃，声音发抖。

  “就是那个人，监控里的那个，他带着黑色的口罩，黑色的鸭舌帽。他将帽檐压的很低，我看不太清楚他的脸，他只将那个盒子交给我，并且给我……我500块钱的小费，让我把那个盒子送到房间，里面是什么我不知道，我也不认识那个人，真的，我说的都是真的。”服务员战战兢兢，一句谎话也不敢说。

  “是吗？”苏湛撇他，逼摄十足。

  “是的，是的。”服务员赶紧从口袋里掏出他收的五百块钱，五百块钱叠在一起，皱皱巴巴，“这，这就是他给我的。”

  他就是一个小小的酒店服务员，工资也不算高，有人出手就是五百块钱的小费，都抵他几天的工资了，肯定心动的。

  而且，只是送个礼物。那个盒子包装的又那么漂亮。给人送礼物也是好事。

  又可以拿钱，他肯定愿意。

  谁知道会给他带来这么大的麻烦。

  现在这个服务员，心里那个后悔啊。

  “真的，我说的都是真的，请你们相信我。”服务员嘭的一声，瘫坐了到地上，“早知道，我就不贪这五百块钱的小费了。”

  苏湛嫌弃，这么一个大男人，至于吓成这样吗？

  看这样子，也问不出什么线索。

  “放了他吧。”林辛言揉了揉眉心，“明显对方蓄谋已久，肯定是做了周密的部署，我们一时间，肯定查不到。”

  苏湛觉得林辛言说的有道理，沈培川也赞同，这个服务员也就是个怂包，看着也不像是同伙。

  林辛言忽然想到什么，她猛的抬起头，难道是文家人？

  可是她还没有回到b市，除了身边的这些人外，没有人知道她学会了制作香云纱的事情。

  很快她将文家排除，那么，就只剩下落不明的何瑞泽了。

  不然，她找不到还有谁，能做这样的事情！

  “这事，发生在我们酒店，我一定会尽力配合查清楚到底是什么人恶作剧，我给白总打过电话了。他很快就过来。”经理很会来事，知道这事，他管不了。

  这些人他又得罪不起，所以早早就通知了白胤宁。

  白胤宁刚回到家，还没来得及休息一下，就接到经理的电话。

  然后立刻赶过来。

  “有线索吗？”他轮动轮椅，朝这边走来，看着林辛言，关心的问，“你没有事吧？”

  林辛言摇摇头，“还好，只是小曦受到了惊吓。”

  