    “冷宫的事，真的是你安排的……一出戏吗？”

    赵忠说是他，她细想了一下，若是没有君上授意，李嬷嬷真的能做到那些事吗？

    她是脑子不太灵光，自己可能想不到，不过经人提醒，仔细一琢磨，就觉得那事儿不太对头。

    后宫若是还是自己当家，李嬷嬷掌权，她能做到。

    可是她们都住进冷宫了，想吃个馒头都没有，李嬷嬷怎么可能做到？

    太讽刺了。

    “是，是朕安排的。”

    君上神情漠然，并没有不承认的意思。

    赵氏苦笑一声，真的太讽刺了，太讽刺了。

    “我想知道，你是什么时候收买的李嬷嬷。”

    “你们进冷宫之后，她有个侄儿，她很在乎，你应该清楚。”

    赵氏蓦地闭上了眼睛，又感觉心被人捅了一刀。

    真的是李嬷嬷被君上收买，才会引导她逃离皇宫啊。

    枉费她那么信任李嬷嬷，到最后还为她考虑，没想到出卖自己的竟然真的是她。

    哦对了，一个仆人而已，出卖自己又算得了什么？

    赵忠要杀自己，父亲下的令，连自己的亲人都要自己的命，一个奴婢又算得了什么？

    “咳……咳咳……”太过激动，气得赵氏剧烈的咳嗽。

    君上记得她气性小，一直吃着平心静气的药养着，担心她当场气死导致自己前功尽弃，更难听的话便没有说出来。

    咳嗽了好几声，赵氏才慢慢的安定下来。

    “君上，我想知道……想知道你为什么要害我？我真的让你那么讨厌吗？”

    君上叹了口气：“你怎么到现在还没学聪明？朕为什么要害你，你不清楚吗？”

    “我……”是了。

    赵氏苦笑道：“因为我爹，君上忌惮他。君上，我爹是有野心，可是他是忠心于李家的，他也有能力将李家的江山打理得更好，这些年里东池国逐渐强大起来，难道就没有他的功劳吗？他已经一把年纪了，你为什么非要对付他呢？”

    “呵呵，你是这么想的？”君上睥睨着她，只觉得这个女人真够愚蠢的。

    要不是她是赵家女，他是真的懒得花心思对付她。

    “他忠心的不是李家，而是他自己。他希望东池国越来越强大，那是因为赵家的辉煌建立在东池国强大的基础之上。他支持宴琦登基，你以为只是因为宴琦是他的亲外孙吗？不，还因为宴琦单纯，好掌控，历史中皇后变公主的事件，不知你听说过没有。”

    赵氏面色一僵，“可是我父亲的忠心你应该知道的，没有他，你怎么会有今天？君上，你不能这么没良心啊，是我父亲一手将你推上帝位。”

    君上的脸色逐渐难看，冷哼一声道：“行了，你又何必惺惺作态?这么多皇子中，你当他赵至诚为什么选上了朕？哼，还不是因为朕当初是最没有野心的一个，对他来说朕与老四一样好掌控，你真当朕傻得什么都不知道吗？”

    “这……”赵氏眼神有些慌乱，“我不知道，难道不是因为我……不是因为我喜欢的是君上你吗？”

    君上觉得讽刺又好笑，“你的好父亲计算的得失，岂是你能左右的？他若是真的看中你的想法，你就不会被赵忠折腾得死去活来了。”

    赵氏不敢相信的问。“那君上的意思，我爹当初将我嫁给你，是因为看中了你。”

    君上冷哼一声，撇过脸去。

    赵氏心中乱成一团麻，她一直以为父亲是心疼自己的，因为自己是他唯一的嫡女。

    可万万没想到，她与李恒的婚姻不过是顺水推舟。

    呵呵，是了，正如君上所说，父亲都能下令让赵忠要自己的命了，又怎么会真心心疼自己呢？

    自己对他来说，不过是维持赵氏荣耀的工具。

    一旦这个工具没用了，或者说成为了阻扰，他会亲自将这件工具丢弃。

    赵氏难过的哭了，生来了赵氏嫡女，嫁的人是帝王，做的是天下最尊贵的皇后。

    她一直以为自己是天底下最幸运的女人，一生顺风顺水，没有哪个女人比自己更富贵了。

    可万万没想到啊，自己的一生到头来就是一个笑话。

    赵氏苦笑着，又期待的看向君上问：“君上，看着我们多年夫妻情分的份上，您告诉我，你的心中可曾有过我？”

    她的一张脸苍老丑陋，可那一双氤氲着雾气的眼睛里却是充满着期待，还有一丝情意。

    她是真的爱慕他，才想要嫁给他。

    多年来，这份爱从未改变过。

    不想君上只是平静的告诉她，“没有。”

    “没有？”赵氏全身一震，又卑微的问道：“一点点都没有吗？”

    君上淡淡的说：“是，一点点都没有。”

    一点点都没有，一点点都没有……

    赵氏一口气险些没提起来。

    “那为什么……你既然一点点都不曾喜欢过我，为什么还要与我成亲？”

    君上缓缓的转过头来看向她，注视着她这张脸良久，却是蓦地笑了。

    “你是真不知道还是装蒜？”

    “我……我不明白君上为何这么说。”

    君上看她的表情，明白她或许是真不知道。

    可那又如何？不管那些事是谁做的，受益的都是她。

    反正不是她也是赵家其他人做的。

    “朕问你，梁氏是怎么死的你可知道一二？”

    梁氏？他的第一任王妃？

    “她不是难产死的吗？我……我不知道。”

    君上说：“她从小生在军营之中，身体比寻常女子都要好，怎么会难产而死？哼，她会死，不过是给你赵家嫡女腾地方罢了。”

    赵氏大惊，“君上是说她是被我爹害死的。”

    君上紧抿着唇，面色难看至极。

    “君上，我真的不知道，你相信我。”

    君上不置可否，因为对他来说，赵氏知不知道都不再重要了，重要的是，她是因为给赵氏腾位置而死，是赵家人逼死了她。

    “君上。”

    君上烦躁的呵斥，“行了，朕相信你如何？不相信你又如何？不管你知不知道，朕对你和你们赵家的报复不会减轻半分。”

    赵氏全身一震，终于明白他为什么对自己这么狠了。

