    “哇！这是什么鬼东西？在吸血吗？”

    “小马厉害，加油啊！”

    一时间，欢呼雀跃声迭起，岩城城墙上的军士们都炸锅了。

    而另外一边，麦瑞苏身后的士兵们则各个瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前的一切。

    麦瑞苏眉头拧着，抿着的嘴唇都泛着一丝苍白，拳头紧攥着，刚刚的一场战斗让她香汗淋漓，后背的汗水早就已经沾湿了红色衬衣，只是，现在她却没有心思去管了。

    她看着面前不知因为什么缘故而像石像一样呆呆滞着不动的贺云龙，用一种小到只有她自己才能听到的声音焦急低语着，“快动啊！”

    这个声音根本就传达不到贺云龙那里，但他的内心，也是一样的想法，他想动，可是却根本动不了！

    他不知道究竟怎么了，到底是什么导致了他绝对静止的状态，而且眼下马如龙鲜血铸成的针管和针头就这么插入了他的体内，不断的往外牵引出他体内的鲜血，那牵引力之强，让贺云龙都开始感到心脏的剧烈跳动和一种莫名的窒息感，仿佛周围的氧气都快要被抽干了。

    “停下！”贺云龙在自己的心里呐喊着，可话却没法从嘴里蹦出来，只能是双眼空洞的看着自个儿面前逐渐面色变得红润的马如龙。

    “哼哼，我已经补充完毕，再多的话就要满溢出来了。”马如龙嘴角一咧，随即他摊开的左手五指不再那么紧绷，稍稍松懈了下来。

    顷刻间，两人之间由鲜血凝固铸成的血针管儿和血针头再度演变成了液体，四散在地上，然后，贺云龙身子微微地前俯后仰的晃了晃，最终，重重地砸在了地上，溅起漫天尘土。

    “大哥哥，这场对决，是我赢了，哼哼。”马如龙用一种胜利者的姿态看了一眼倒在地上面色铁青的贺云龙，然后扭过了头去，准备朝岩城里走。

    “卧槽尼玛！”霍达早就已经醒了过来，眼下看到自个儿的老大被人打败了，顿时就火冒三丈，满目怒容，就叫嚣着要冲上去。

    可忽然，一只芊芊白皙玉手往他身前一拦，阻挡了他要冲上前去的步伐。

    霍达再冲动，也不敢对这手的主人造次，随即他停下了脚步，眼睛却直视着前方，“嫂子，让俺上去宰了那小鬼头！”

    “你老大教你的戒骄戒躁你忘了么！”麦瑞苏双眸凌厉且深邃的扫视着霍达。

    霍达心里一惊，他从来没见过麦瑞苏有过这样的神情，这完全就是一百八十度大转变，她现在这姿态哪还是什么颠倒众人的万人迷，这分明从感官上给霍达了一种错觉，就好像是自己面前的不是麦瑞苏，而是第二个贺云龙！

    而此时，麦瑞苏又开了口，“你给我好好的站着，战斗还没结束，云龙他没有死，也没认输。”

    “啊？什么？”霍达有些不敢置信，连忙就朝他老大看了去。

    只见，贺云龙此时虽然是倒在地上并且脸色极其的不好看，但他还有在喘气儿的，并在试图起身动弹着。

    “你不要上去打扰到他，你应该知道云龙的脾气，你上去插手对战的话，他不会原谅你的。”麦瑞苏冷厉地说。

    不管麦瑞苏说话声音是否强硬，这点霍达倒是不在乎的，不过大姐头说的话中肯的。

    别人不知道，自个儿老大什么样的脾气性格霍达还能不清楚么？两年前他还是老大身边的警卫员的时候就有一次，贺云龙朝众人吩咐下令过，要一人对付十名进阶者。

    当时霍达看到老大处于劣势，就想要上去帮忙，结果才上战场呢就被贺云龙一屁股给踹飞回了同伴们身边。

    最后那次战斗贺云龙还是赢了，虽然身负重伤，但回到天梯城后就一同劈头盖脸的呵斥了霍达，搞得他都有些莫名其妙的。

    不过也是从那次，霍达明白了，自个儿老大很任性，极其任性！甚至比他还任性！不过，他就是被贺云龙这种任性的人格魅力所折服，也愿意肝脑涂地。

    眼下，霍达只能收紧了自个儿的拳头，咬着牙看着前面。

    而在城门口，马如龙一边走着，一边抬头朝城墙上咧嘴笑并挥舞着双手，“叔，我赢了。”

    马如龙心里甭提有多高兴了，他今年才十六岁，那会儿末世之初，他连十二岁都不到，在那样恶劣的环境下，一般小孩儿、老人、胖子和女人是最容易死亡的，不过他和他叔何礼巫活下来了，而且变得很强，还开启了两个最诡异特殊的能力，【血魂刃】和【血色诫脉】。

    他的第一个能力可以将自己血液抽出体内并凝固成血刃，这已然很诡异很厉害了，但真正牛掰的是他的第二个能力【血色诫脉】！

    这能力让他体内的鲜血变成一个个鲜活的生命个体，可自由的任他操控，并能够通过摄取他人鲜血并进行血红蛋白物质媒介转换，从而将对方的血液转化成和他同类型的血型，进行反补。

    在两年前，通讯开始恢复了，虽然并不能像和平年代一样享受互联网或是电子媒体所带来的世界各类咨询，不过他还是从最复古的新闻报纸的手段上了解并看到了贺云龙。

    当时，那黑白报纸上头条的贺云龙，浑身浴血双眼通红着，手提着黑白双刀宛如一尊末世的杀神，所以才被好事者称呼为‘喋血魔神’。

    马如龙那会儿就十分的生气，因为他觉得，贺云龙并不是真真正正的血神，只是个冒牌货，而他才是！

    眼下，他打败了这个号称末世三大神之一的喋血魔神，心里的激动情绪难以言语。

    他此时万分希望得到何礼巫叔叔的赞赏和褒奖，可是，他却看到，城墙上的叔叔表情十分的古怪，瞪大了眼睛，根本连看都不看他一眼，而是朝他身后的场地上看了去。

    “一个马上要死的人，有什么好看的？”说是这么说，马如龙还是扭过了头去。

    但却只见，刚刚已经倒在地上开始抽搐的贺云龙，双腿打颤的竟然站立了起来！

    “这……这不科学！”马如龙很是震惊，刚刚他至少抽取了贺云龙体内2000cc的血量。

    他想多抽，可是无奈【血色诫脉】的抽血上限只有这么多，不过即使如此，别说是正常人了，就哪怕是进阶者也百分百扛不住损失一半的血量啊！

    可现在，他面前的贺云龙竟然站了起来？

    而且更为古怪的是，贺云龙的双腿逐渐开始不再颤抖了，状态似乎也恢复成了正常的状态！

    “怎么回事？”

    “抱歉了，刚刚一不小心莫名的就突破九星，到达了‘人将星级’，并且还开启了第三个能力。”贺云龙喘了两口气，捋顺了心跳频率后，他看着震惊不已的马如龙，“我的这个能力是【涅槃重生】！”

    “这……这不可能！有谁会在战斗还没结束的时候就提升经验值并升级的？不存在的！”马如龙一脸不可置信。

    别说是马如龙了，就哪怕是城墙上何礼巫等人、贺云龙身后的手下和同伴们，都在听到贺云龙这么一说之后，满脸的惊讶和不信。

    而贺云龙则是微微苦笑了一声，“早在半年之前，我就已经到了九星巅峰一直没有突破，想要通过斩杀进阶者和变异生物来进阶也不行，估计，是需要一个冲破星级瓶颈的契机吧？”

    马如龙脸色一变再变，“你的意思是……我成你突破的坎儿了？”

    贺云龙点了点头，“没错，是这个意思。”

