    狂战挪动着自己庞大的身躯，走的小心翼翼，以为脚步轻一点就可以不那么吸引人的注意。

    可他那块头那么大，怎么可能是脚步轻点就能不让人注意的？

    以至于他小心翼翼挪动步子往苏叶跟前走，三个人目光齐刷刷盯着他。

    看他打算搞什么幺蛾子。

    直至，狂战来到苏叶跟前，那粗狂的声音压低了也还是能够让在场的三人都听的清楚

    “你是医药师，若是咱们队伍赢了，那奖励一定是你的，是一株药材。叫，叫。“

    说着的时候，王老师面色变了一变。

    狂战想起来了

    “佛灵芝。”

    说完，狂战又在后面补了一句

    “这是我赫连家族送给皇室的东西。陛下拿来做了彩头。”

    苏叶重复了一遍

    “佛灵芝？”

    “对，很难得的东西。听天哲拍卖行的管事说，就算是我们家也只有这一株，你不想要？”

    狂战那言语，就是在拿着佛灵芝对她进行诱惑，试图用这样的方法让她参加比试。

    可狂战看着苏叶没反应，攥攥拳头又再接再厉道

    “这彩头可只是第一名奖励的其中一项，还有好几样好东西。奈何我对药材认识不全，无法一一报出来。

    等你都赢来了，便会知道那些东西又多好。”

    狂战话音一落，脑海中玄武的声音忽而响起

    “佛灵芝是植株界的含灵石。如果你决定要把自己体内的精血喂给夙倾吃了。佛灵芝能够把你的伤害降到最低，若是遇到好些的佛灵芝，没准还会带来意想不到的东西。”

    话音一落，苏叶坐在桌子前，单手撑着下巴，

    “我想好了，既然是友谊赛自然要参加。”

    话音落，王老师笑容僵在了脸上。

    “王，王妃？您真的想好了？”

    “嗯，对。既然已经报了名，哪儿有不参加的道理？”

    苏叶说这话的时候，口气笃定。

    狂战一听，高兴的小眼睛都给笑没了，声音粗狂

    “哈哈哈哈哈哈，苏叶，我真是没看错你，就知道你不是会在关键时刻抛弃同伴之人。”

    那笑声格外的大，整个厅堂里都是他的笑声。

    “兄弟同心当一起闯荡，哪有掉队的道理。”

    一边说着，一边去拍苏叶的肩膀，可手在快要碰到苏叶的时候，顿了顿，像是想起了什么，表情讪讪的，收回手，改成了摸自己脑袋上的小辫子。

    凤薇坐在一旁，隐隐听明白了些。

    “我怎么不知道还有友谊赛？”

    话音一落，王老师脸上的笑已经挂不住了，他勉强开口

    “凤家主，报名日期已经过了，日后有比试，您随时可来报名的。

    说完，王老师立刻站起身

    “既然王妃心意已决，那我便不再打扰。”

    说着，顿了顿又道

    “这样的小比试，实在不值得王妃参加的。”

    他一边说着，一边摇头。

    苏叶站起身，笑着道

    “您说的，我会仔细考虑。”

    王老师得到了这么一句话，连忙点头

    “好，好，若是您改变心意了，可随时来找我帮您去除掉名字。毕竟这友谊赛还有好几日呢。都不急，该好好想想。”

