    西岐。

    阐教天数对大商，首战便连续两败！

    西岐武王姬发十二王弟姬叔干被割了脑袋挂在阵前，叛将开国武成王几乎全家被生擒，二弟四友全部被拿下，虽然对于西岐来说本就是大商的内应。

    但不管怎么说，作为西岐的开国武成王被生擒，更还带着二弟四友六员大将一起打包被擒，自也都足以打击周室当兴的天数了。

    不是说周室当兴吗？

    如果还不够打击西岐的士气，那紧接西岐大将军南宫适、毛公遂的同样被生擒，却就只能让西岐绝望了！

    除非有邪教的练气士前来，不然西岐绝不可能是大商的对手！

    还成汤合灭，周室当兴？

    然而不想对于大商青龙关总兵张桂芳，同样对于姜子牙来说立的‘两功’，即让西岐首战便大败，竟然还被陛下在暗中观战看到了。

    自瞬间姜子牙也跟张桂芳一样的忍不住激动，如此那邪教阐教的圣人只要不亲来，阐教又如何能是大商的对手？

    于是紧接既然不敌大商，那就往昆仑山吧。

    而就在帝辛带着带着小妹文仙子，同样徒弟孙洪离开的同时，姜子牙也是直接驾土遁往昆仑山，反正有陛下在暗中，自不用怕大商会吃亏。

    袁洪自是在外边跟随陛下便服身份的时候，便开始化身为孙洪，省得被人知道其是大商君主的心腹亲随袁洪，并且变化样貌后也更没有人认识。

    很快昆仑山。

    姜子牙土遁之下自也不过须臾即至。

    至于如何知道姜子牙会紧接上昆仑山的？西岐一个练气士都没有，大商却有的是练气士大将，所以不用掐指一算也可以知道，这首战西岐必败！

    姜子牙也紧接必会上昆仑山。

    但就在姜子牙上昆仑山的同时，终于一起在昆仑山上呆了四十年的师弟申公豹，也终于迎来了解脱的一日，终于可以下山了！但却是被南极仙翁逐下昆仑山。

    是被赶下山的！

    却无论是对于任何人，在没有犯错的情况下被赶下山，虽然申公豹也早就想下山，但心中肯定也会忍不住生怨。

    我申公豹到底怎么得罪你南极仙翁了？让我下山便让我下山，又何必如此辱我？

    更尤其还听到了封神榜之事，那姜子牙凭什么就可以执掌封神榜？

    于是被赶出昆仑山，申公豹干脆便也不急着离去，不是说很快姜子牙就将上山，从‘圣人老爷’手中取走封神榜吗？那自己干脆就在半路等着那姜子牙！

    而无人知道，当然不包括帝辛，申公豹既然知道姜子牙马上就要上山，元始更会赐其封神榜，然后还会往东海一趟，便干脆先在昆仑山往东海的路上等着姜子牙。

    那姜子牙分明就是个呆子！被南极仙翁骗着服了四十年的毒都不知道，不如自己且从其手中骗了封神榜往大商朝歌去。

    自不知道自己从一开始就进到了南极仙翁挖的坑里，或者说是进了圣人的坑里。

    于是很快姜子牙土遁到昆仑山，这一次南极仙翁却没有在麒麟崖等着，便不得不兀自过麒麟崖，然后到玉虚宫外等着。

    而玉虚宫内元始会不知道其姜子牙来了吗？

    如果是原本的姜子牙，自不会多想。

    然而这一次仅等了片刻，心中便忍不住心念电转，圣人师尊自不可能不知道自己来了昆仑山，但结果还是故意让自己在玉虚宫外等如此之久，难道就只是为了阐教的道德之礼？

    结果一直在宫外等了许久，才‘等到’白鹿童子从宫里出来，也不得不赶忙叫住道：“白鹿童子！且与吾通报一下。”

    白鹿童子眼见，也是毫不犹豫转身再进玉虚宫，然后至元始八卦台下跪奏道：“姜尚在外，听候玉旨。”

    连一声圣人老爷都不知道称呼，显然也是跟元始现身时吹玉帝的童子一样，根本就没有自己感情灵智的。

    元始也淡淡点头：“正要他来。”

    白鹿童子再转身出宫。

    只见八卦台下，也正站着大肉头的南极仙翁。

    明显一句‘正要他来’，元始似乎也的确是不知道姜子牙来了！

    姜子牙在玉虚宫外等半天，其圣人元始在玉虚宫内都不知道姜子牙来了？

    南极仙翁自不敢吭声，却是比十二金仙所有人都了解这位圣人师尊的‘智慧’。

    紧接便清楚听到宫外白鹿童子道：“师叔！老爷有请。”

    而虽然姜子牙称副教主燃灯道人为老师，但在白鹤童子、白鹿童子眼中，却都是一样的师叔身份。

    姜子牙也紧接恭敬入宫，至八卦台下直接倒身下拜道：“弟子姜尚，愿老爷圣寿无疆。”

    元始也直接淡淡道：“你今上山正好。南极仙翁，且将封神榜与子牙，可往岐山造一封神台。台上张挂封神榜，把你的一生事，俱完毕了。”

    南极仙翁大肉头下一脸呵呵呵呵。

    子牙则是恭敬跪奏道：“启老爷，今有大商张桂芳，以左道旁门之术在汜水关相阻。弟子道法微末，不能治伏，望老爷大发慈悲，提拔弟子。”

    不想元始闻听，却是依旧淡淡道：“你为西岐将相，享受国禄，称为相父，凡间之事，我贫道怎管得你尽？

    西岐乃有德之人坐守，你亦无须怕左道旁门，事到危急之处，自有高人前去相辅，此事不必问我，你去罢。”

    姜子牙立刻心念电转：‘自有高人前去？师尊说的是那一众道兄吧？’

    于是干脆也不多说，双手接了封神榜便直接退出宫外。

    然而不想刚走出玉虚宫，白鹿童子却又紧接从宫门叫道：“师叔！老爷请你！”

    怎么又请？姜子牙自不敢迟疑，不得不再次入宫。

    而就只有帝辛知道的，后世地球有些二逼将圣人美化的如何无所不能，那么圣人会忘记事情吗？

    事实上封神中的圣人的确会！封神中圣人代表的只不过是法力，不然堂堂圣人会忘记事情？再将姜子牙叫进宫吩咐第二遍？

    便仿佛：哦，刚才忘了一件事……

    于是紧接玉虚宫内。

    姜子牙疑惑拜倒，元始则再次淡淡道：“此去切记，但凡有人叫你，切不可应他。东海还有一人等你，务必要小心，你去罢。”

    ……

    东海。

    就在昆仑山元始话音落下的同时。

    只见一个‘姜子牙’身影也刚好土遁落在一座海岛上，却正是袁洪所变。

