
　　蓝星科技工作室。

　　罗晟来到客厅墙面的白板前，拿出了白板笔在上面写出一段内容，而他的好友兼合伙人许勇斜躺在沙发一端，扭头看向了白板黑字。

　　上面写的内容就是下一站要去哪个学校推出有关的东西。

　　罗晟把笔甩一边，说道：“问题很明显，问题也很简单，我们该如何扩张？不敢说我们必将成功，但成功的前景已经越来越明显。”

　　“截至目前为止已经在116所学校推出，用户注册量在上周已经累积突破了100万，截至目前为止已经达到了135万，活跃用户达到了80万，网页浏览量达到了2000万。问题在于，我们接下来该如何扩张？”

　　扩张！扩张！扩张！

　　这是罗晟拉投资失败回来之后最近一个月常常挂在嘴边的词。

　　许勇颇为担忧的说道：“我得要说一点，快没钱了，大部分的钱都已经拿去扩充服务器以及巨额的宽带支出，并且服务器要是再不扩充，三天后网站将会被大量涌入的用户挤崩溃，如果不是你的优化扩散性开发算法，两周前网站就崩溃了。”

　　B社群已经正式进入高速发展阶段，罗晟几乎不用去怀疑，肯定已经被滕讯盯上了，绝对已经引起了他们的高度重视。

　　这种时候，拼的就是时间，一定要疯狂的扩张，哪怕是缺钱也不能停下了。

　　想到这里罗晟坚定道：“蓝色空间的发展势头和现在的规模已经足够引起业界的关注，我们是有可能会面临来自QQ的直面竞争，所以不论如何，我们都不能停止扩张的步伐，只能加速绝对不能放慢，快一点快一点再快一点，越快越好，不仅是大学生，还有高中生，钱不够那就想办法筹点钱。”

　　许勇点点头补充说道：“还有一点，我们得扩充人手了，真的肝不动了啊。”

　　罗晟点点头笑道：“是该扩充人手了，就从计算机系招募一些程序员吧。”

　　不一会儿，罗晟也来到沙发中间坐下，沉默了片刻他看了眼许勇，道：“我突然在想一件事情，我们还会回学校上课去吗？”

　　许勇不由得坐直了身子，这段时间一直在爆肝，一个月的时间没有上过一节课，因为没有时间。

　　按照B社现在的这股子凶猛发展势头，根本没有时间上课，两人不仅仅是蓝星科技的联合创始人，也都是蓝色空间网站的核心开发者。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟又自言自语的说道：“大概不会了把……”

　　说完便看向了许勇，显然，他这话决定成为全职创业者，这是一次人生的重大抉择。

　　许勇忽然自侃的说道：“我们村里甚至我们县里，我是第一个考上复大的人，我记得当时来申城的时候，全村的人都送我上火车。我对天发誓，我老爸老妈要是知道我辍学一定会从3000多公里开外的老家杀过来。”

　　罗晟看到他夸张的形容两人也是忍不住笑了，许勇看到他准备开口时，带着笑容抢先说道：“我不但是县里第一个考上复大的人，我还要做县里第一个主动辍学复大的男人。”

　　听到许勇这么毫不犹豫，罗晟觉得必须要与他分享一部分公司的剩余价值，这段时间若是没有他的帮助，草创的公司肯定做不到这个局面。

　　而许勇在这段时间没有拿公司的一分钱，相当于是无薪工作。

　　作为一个贫困家庭出生的高校学子，辍学跟着罗晟创业，站在许勇的立场上，他承担了巨大的风险，可能会影响一生，假设蓝星科技失败，这辈子可能就完蛋了。

　　这时，罗晟看着许勇说道：“蓝星科技引进VC之后，将来进行股份制改革，肯定是要设立期权池预留用于引进高端人才，预留15%吧，作为联合创始人，里面3%归你了。”

　　至于剩下的12%，就预留给将来的核心层高端人才。

　　许勇点了点头，现在算是达成一个君子协定，并没有为此签协议之类的，罗晟自然也不会坑他。

　　这是他应该得到的，许勇做出了巨大的贡献，刚刚又答应他决定辍学更是承担了人生的巨大风险，某种意义上来说甚至是赌上了人生，罗晟要是对此视而不见，不仅仅会寒了哥们的心，也不是一个合格的企业家，连身边要好的哥们都不能拉拢其心，也不可能拉拢其它人了。

　　现在给他一份承诺也是让他没有后顾之忧。

　　就这样，在这个稀疏平常的日子，罗晟他们两人最终成为了复大的辍学者和全职创业者。

　　不过他们虽然决定不读大学了，但是并没有主动去辍学，主要是许勇，担心他的父母得知会多半会被气疯了不可，还是等蓝星科技有起色了，融到资并真正走上正轨了再说。

　　其实罗晟也差不多，也拿不准便宜父母对辍学这件事情是什么态度，不过他的父亲是中学教师，母亲是律师，他的问题要比许勇相对好不少。

　　两人还不知道的是，创建两个月不到的社交网站已经让互联网界和投资界为之轰动。

　　因为这是继互联网泡沫被捅穿之后，增长最疯狂的新社交网站，甚至没有之一。

　　……

　　四天后。

　　滕讯总部，会议室。

　　马总坐在首席一言不发，其他的高管也都是满脸带着震惊的表情。

　　许成华惊叹的自言自语：“怎么会这样？截至目前一个多月的时间怎么会涨的这么疯狂？注册量已经达到了将近150万，活跃用户也即将破百万，网页浏览量达到了3800多万……”

　　与会的另一位高管随后补充道：“不但如此，我们发现蓝色空间网站几乎势不可挡，只要在一所高校内推出当天就有四分之三以上的在校生注册账号，发展速度几乎无人能及。”

　　QQ现在迷茫了，业界从业者也迷茫了。

　　在此之前人们坚信互联网社交媒体平台的未来应该是类似QQ、MSN这类基于虚拟基础上的社交，但是蓝色空间的出现并且眼下形成的这股“蓝色现象”颠覆了业内的固有思维。

　　显而易见的是“蓝色现象”已经向业内表明，社交平台还有另一条出路，这条出路甚至与QQ截然相反。

　　会议室内，马总打破了沉默的氛围。

　　“这个网站按照现在趋势发展下去，将会成为QQ又一个强有力的潜在竞争对手，还是在眼下准备IPO的节骨眼上……成华，你尽快亲自去一趟申城，去复大与蓝色空间的创始人见一见，向他提出收购蓝色空间网站并高薪雇佣他们继续深耕。”

　　许成华点点头：“会后我就准备出发。”

　　马总环视一众与会者，目光落在了首席技术官身上：“技术部最快能多久能上线一个类似的网站？”

　　罗晟要是听见这句话估计得吐血……

　　好吧，吐血到是夸张了，真的得知消息罗晟也不会太意外，这一点他早就防了一手。

　　首席技术官想了想慎重的说道：“大约需要三个月的时间。”

　　“太慢了，一个半月必须能上线。”马总直接给出了时限，并补充道：“不能再浪费时间，为此要做好两手准备，如果能收购蓝色空间网站那就把开发组的人员整合并入其中，如果不能那就尽快上线，借助QQ用户基数引流应该能够追上蓝色空间的发展节奏……散会吧，成华你留下。”

　　真可谓是雷厉风行，马总内心其实有点后悔了，仅仅忽视了一个月B社群的发展就如此惊人，一个月之前就已经关注了这家新社交网站。

　　因为B社群的模式与QQ截然相反，加上大环境不好，又在赴港上市的筹备阶段，没有真正重视只是关注，仅此而已。

　　但没想到这一时的疏忽就错过了最好的时机，机会真是稍纵即逝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第010章【扩张！扩张！扩张！】免费阅读。https://xs.23sk.com 