    第657章问案（2）

    “当然不允许有特权，这个毋庸置疑，这是我们国家制度，不容挑衅。”老公安道。

    “那······你们就相信那个所谓的证人的证词？这合乎程序吗？”小木问道。

    “呵呵呵，想不到，你个乡下丫头知道的还挺多的，看来罗义平时没少教育你。”程夫人道。

    “你说话这么没脑子，一看就是从小没教育好，就放出来了，真丢人。”小木道。说完，再不搭理她。

    小木回头问那老公安：“你们这是闹着玩还是来真的？你们要是闹着玩，马上出去！”

    “小丫头，你为什么这么说话？”老公安也不高兴了，严肃问道。

    “你们是公安，公安问案还带个装逼的？她是公安啊？还是她有特权？公安问案她随便插嘴？你们毫无尊严可言！让我这个老百姓怎么相信你们？”小木问道。

    公安认真的看了小木一眼，又回头看了程夫人一眼。

    程爹瞪了他老婆一眼，程豹皱着眉头看了他妈一眼。那女人终于不言语了。

    院子里一时寂静，又冷场了。

    “公安同志，你们赶紧问啊，不然你一直坐在这，我们这院子多不好看啊！”安嫂子突然说话，其实她觉得冷场不咋好看，想给大家找个台阶下，但是话一出口，她就不好意思了，干笑了下。

    公安同志看了安嫂子一眼，尬笑了一下，心里嘀咕：俺们被嫌弃了？

    “既然没什么问的，那就带回去接受审查。”咱们的大领导程处长突然说话。

    “我有话要问，你让他过来，别像个贼似的，躲在别人身后，他到底心虚什么？”小木道。

    公安无奈，一招手把那老乡叫了过来，说道，“就是这位佟同志看见你要谋杀程萦纡同志的，你们来对质一下。”

    “你姓佟？”小木问道。

    “嗯，俺姓佟。”那人老实的答复道。

    “你叫啥名？”小木问。

    “俺叫佟大宝。”佟大宝道。

    “你多大了？”小木又问。

    “俺三十七岁。”佟大宝道。

    “我的天，我以为你七十三呢？你咋这么老？你很累吗？”小木问道。

    “俺三十七，不是七十三。”佟大宝被笑话，他很不高兴，强调道。

    “你来这坐着。”小木说着，拍了拍地板。

    佟大宝看了看林瘸子。

    “你看他干嘛？他给你钱了？我让你坐着你还要看他？”小木不耐烦的道。

    “你家几口人？”小木又问，而且净问没用的，就像是闲说话。

    “关小木······”程夫人大叫。

    “你闭嘴！”小木也是一声断喝，“再敢打扰我唠嗑，我放狗咬你！别人怕你，你吓唬别人去！”

    众人这才发现，这院里还有两只虎视眈眈的大狗。

    这会儿，这程老婆子也下了一跳，看着狗她闭嘴了，只是狠狠地看着小木。

    “不要打断公安办案！”公安道。

    “我家十三口人。”说着，佟大宝也突然回过神来，问道：“人家是让我来作证的，你问这些干嘛？跟作证没关系啊？”

    “呵呵，你倒是诚实。那好，我问你，你看见我要打死程萦纡了？”小木问。

    “是。”佟大宝低下头道。

    “把脑袋抬起来，看着我的眼睛说话。”小木道。

    “俺不想看。”这佟大宝坚持低着头。

    “你不会是撒谎心虚吧？”小木问。

    佟大宝猛然抬头，看着小木叫道：“俺没有。”

    “既然你看见我要杀程萦纡，我拿什么杀的？”小木问。

    “木棒。”佟大宝道。

    “多长的木棒？我哪只手拿的？”小木问。

    “就这么长，”他说着，用手比量了一下，大概两尺左右，“你用右手。”

    “你看的清楚吗？你离我们多远？”小木问。

    “看的很清楚，离你们不远，我当时在地里干活。”佟大宝道。

    “我穿什么颜色的衣服？”小木问。

    “没注意。”佟大宝道。

    “你那么大的人就在附近，我不管不顾就要杀人？原因居然是我没看见你，我瞎！你说是也不是？”小木笑眯眯的问。

    “那我不知道，我只看到你拿棒子要打人。”佟大宝道。

    “棒子呢？那是凶器啊？你拿回家架柴烧火了？”小木问道。

    “棒子哪去了，我咋知道，我只管作证的，别的不干我事，我又不是公安。”佟大宝居然还挺明白。

    这时候，罗义拨开众人进来，罗义看着院子里的人，问道：“怎么回事儿？”

    “你不用着急，马上拨开乌云见青天了。我女儿沉冤得雪了。”程夫人笑着道。

    “佟大宝，你看看我，”小木道，又指着自己的肚子道：“这里有了小宝宝，你诬陷我杀人的时候，有没有想过一尸两命？如果因为你的诬陷，我被枪毙了，你会不会做噩梦？你会不会后半生不得安宁？”说到这，小木一道强劲的精神力打过去，佟大宝顿时一呆。

    “我都看见了，他们给你两千元，让你红口白牙的诬陷我。其实你啥也没看见，甚至都不认识我，你缺不缺德？你丧不丧尽天良？”小木大叫。

    “你别瞎说，哪里是两千元？他就给我两百块，撒谎不是人！我家也是太困难了，我才答应他的。他说就是吓唬吓唬你，说服教育一下就没事儿了，我哪知道还要枪毙？那钱我不要了，我马上还给他，我也不给他作证的了，我佟大宝不丧良心！”佟大宝道。

    “给你钱的是谁？”罗义冷着脸问。

    “就是他！”佟大宝一指那人，一阵风刮过，大家就听见一声惨叫：“啊······”一个人影越过矮墙，飞出去了！

    小木一捂脸。

    她本来就是装柔弱，哪知道更精彩的场面给错过了，一个人影飞出去之后，又一个人大叫一声：“啊······”

    “罗义，你疯了？”程处长大叫道，“信不信我处分你？”

    “是啊，我动手打人你会处分，但是有你不能处分的，谁还没点办法啊？”说着，罗义露出森森的白牙，一声呼哨响彻半空，小白龙和银月张开血盆大口，冲着程夫人就扑了过去！

    (本章完)

