    太后沉默了许久才叹息一声，问道：“那这胎是要打掉吗？”

    萧院正沉默了一下后道：“可以先替郡主调理一下身体，这一胎胎像不好，便是不打也会留不住，到时候小月子好好做，再慢慢的调养，坚持三年，或许会有机会。”

    太后点了点头，半响后道：“你给新庆郡王也看一看，看他子嗣是否有碍。”

    萧院正愣了一下，新庆郡王今年才十一，不，这会儿应该十二了，离说亲还有两三年的时间呢，怎么就……

    不过萧院正还是应下了，然后去给新庆郡王把脉，大约两刻钟后他回来，一言难尽的重新跪在地上道：“回娘娘，新庆郡王只是有些体虚，问题不大，不过……”

    “不过什么？”

    萧院正纠结了一下还是低声道：“不过臣问过了，新庆郡王已懂晓人事。”

    太后不在意的道：“他十二了，自然应该懂晓人事了，他身边的人都是我和他母妃给他选的。”

    萧院正沉默了一下，他知道，皇家娶亲早，当今就是十四五岁成亲的，好几位皇子公主也都是十四五岁上成亲，可是……

    他们要是不问也就算了，既问了，他就不能不多说一些。

    最主要的是，他觉得他要是不说，回头太后问周满她肯定也全漏底了，那样他可就算是隐瞒之罪了。

    可这话儿怎么说呢？

    萧院正思考了一下还是干巴巴的直言道：“娘娘，过早懂晓人事并不是好事，新庆郡王还小……”

    太后道：“新庆现在纵欲了吗？”

    萧院正：“那倒没有。”

    “那不就好了，”太后道：“我们放在他身边的人都是精挑细选出来的，都懂规劝呢，她们不敢引诱坏了主子。”

    她道：“孩子都十二了，总不能还什么都不教，不然他在外面跟人学坏了怎么办？我们家里选的人总比外头不知哪儿来的人要强。”

    萧院正就知道会这样，但许多话他又不好跟太后说，毕竟男女有别，说得太详细岂不是冒犯太后。

    太后也不想和萧院正讨论这种问题，只问新庆郡王的身体状况。

    本想照实说的萧院正舌尖转了一圈后便他的身体往虚的那边说重了三分，总之就是让新庆郡王保养身体，注意休养。

    太后一听有些伤心，“所以对子嗣也有妨碍是吗？”

    才十二岁，这会儿就算他能让人怀孕，生下来的孩子恐怕也站不住，可不就是有妨碍吗？

    于是萧院正点头。

    太后好像受了莫大的打击，半响后挥手道：“你下去吧。”

    萧院正就爬起来，弓着身退下。

    太后的手握了握，半响后道：“来人——”

    大宫女和袁嬷嬷立即从外面进来，太后道：“我的佛串呢，拿我的佛串来。”

    袁嬷嬷和大宫女对视一眼，立即去给太后取来。

    初一初二时外面的商旅和店铺也都没开，但护国寺里却有很多人上香，连玄都观里人都很多。

    初二的时候满宝他们没事儿做，于是便骑马出门到处晃悠，听见护国寺那边热闹，便赶着去看。

    就见湖边本来应该是摆摊的地方支开了一个个棚子，全是发放福米的，不多，只有一小袋，也就够一家五口吃三顿吧，不拘谁，只要是穿布衣的都可以上前领一个。

    白善道：“这都是京中的世家勋贵设的，奇怪，之前设了三天，在除夕那天就收了的，怎么这会儿又支起来了。”

    三人骑在马上张望，便有一个护卫下马去打听，不一会儿回来道：“打听清楚了，说是今儿一早太后娘娘让人来给护国寺寄送香油钱，又拿了自己的体己让人在山脚下支了一个棚子照应孤寡贫困之人，皇后跟着支了一个棚子，各家听说后不到午时就又把棚子给支起来了，听说已经让两县通晓各里村，接下来五天棚子都在，凡事贫困之家都可来领。”

    满宝咋舌，“五天？”

    护卫点头，“就是五天，这会儿连东宫都在支棚子了呢。”

    白善琢磨了一会儿道：“国母就是国母，好有钱。”

    满宝和白二郎一起点头，然后问道：“可这是为什么呢？”

    白善小声猜疑道：“可能是为云凤郡主祈福？”

    白善只猜对了一半，太后并不只是为了云凤郡主，而是为了益州王的子嗣后代。

    太子刚给他爹请过安，盯着寒风回到东宫，在外室跺了跺脚，又站在火盆边好一会儿才进屋去抱他的宝贝儿子。

    他对太子妃道：“你这几天身子不太好就留在东宫里吧，让身边的人去给母后和皇祖母请安就行。”

    坐了双月子，身强体壮正打算出去透透气的太子妃：……

    她将榻上的东西收起来让太子抱着孩子坐下，问道：“怎么了？”

    太子伸手摇了摇儿子的小手，沉默了一下才道：“皇祖母这两天睡得不安稳，似乎是做了噩梦。”

    太子妃便坐到他身边，严肃的问道：“做了什么噩梦？”

    皇家人对这些都比较相信，不，大部分对自己的梦都很相信。

    太子便叹息道：“说是梦到了皇叔……益州王，皇祖母年纪大了，容易多思多想，而且她心软了，大贞二年和大贞十年，因益州王而逝的亡魂……皇祖母觉得是他们怨气未消，所以云凤和新庆子嗣有些艰难。”

    太子妃张大了嘴巴。

    太子道：“这事儿宫里知道的也就父皇和母后，你别往外说。”

    这事儿传出去可不算好听，哪怕被报应的是益州王，那也是他们皇室的人。

    太子妃连连点头，喃喃道：“难怪今儿一早皇祖母往护国寺里捐了这么多香油钱呢。”

    她顿了顿后想起了什么，低声道：“周满在不孕这一病症上也算擅长，皇祖母和云凤那边……”

    太子挥了挥手道：“皇祖母倒没什么，云凤很不喜周满，肯定不乐意让她看诊，随他们去吧，周满不去也好，云凤现在胎像不稳，回头出个什么事儿牵扯到她身上就不好了。”

    太子妃点头。

    虽然李云凤是太子的堂妹，但论感情，她还是对周满更亲近点儿，毕竟朝夕相处了一年。

