    第113章撮合——早日成婚生孩子！（第3更为@微舞宝贝加更）

    只看这动作，看不出什么异样。

    但静太妃轻轻耸动的肩膀，却让太后瞬间了然。

    “静姝她，是在……哭？”

    “太妃心里难受。”姜南微声音轻轻。

    太后明白了。

    “是因为护国公吗？”

    沈家和慕家，皆是武将出身。

    但沈家子嗣众多，纵有战死的儿郎，如今在世的,却依旧可以团圆相聚。

    可慕家，只有护国公慕远山和慕静姝兄妹二人。

    慕静姝嫁给先帝，进了宫，多年来一直没有子嗣。

    慕远山倒是成了亲，有孩子。

    可当年化州惨案，最后剩下的，只有慕寒渊一个。

    虽也在身边,但今日听到沈老将军要归来的消息,静太妃难免想起亡兄一家。

    “是我疏漏了,外祖父的事情，应当避着太妃。”

    否则也不至于刺激得她难受。

    然而太后却摇了摇头，示意姜南微向外看。

    “静姝不是那样脆弱的人。她是母后认识的女子当中，最坚毅要强的。”

    “难过在情理之中，但她会自己走出来。”

    果然，太后这话刚落下，树丛前的静太妃便挺直了腰身，继续往外走去。

    从外殿门口转身的时候，依稀还可以看到她一如既往的淡然神色。

    “母后很了解太妃。”

    “彼此相伴十几年，想不了解也难。”

    太后拉着姜南微的手,重新走到软榻边坐下。

    “静姝这些年心里的苦，我都知道。也是因为有她在，母后也才一点一点，学会了坚强。南微，不管你此前如何看待静姝，但如今你既然懂事许多,母后只盼着你从今往后,也能好好待她。”

    “静姝没有孩子,在她心里，渊儿就是他的孩子。但她对你的疼爱，一点也不比对渊儿少。你明白吗？”

    姜南微心中动容。

    她认真的点了点头，承诺。

    “母后说的这些，孩儿都明白。您放心，我定会善待太妃，不会再如以往一般不懂事。”

    -

    静太妃回来之后，准备的都是姜南微和太后爱吃的菜，满满一大桌。

    然而姜南微却没有着急动筷，而是让人先腾出一个食盒来。

    “摄政王如今应该还在忙着城防之事，太妃，南微想让人给他送点吃食过去，省得饿到了。”

    姜南微的提议，让静太妃先是一惊。

    完全没想到，姜南微和慕寒渊已经亲近到这种程度，都会担心他饿肚子了。

    很快，静太妃便笑逐颜开，也不知想到什么，把盒子又收回去。

    “你们一起参加的满月宴，若是你没吃,渊儿他肯定也饿着呢。”

    “不过也不急，如今灶上还有一些，你先吃，吃完再让人给他带一些。渊儿这孩子皮实，饿一会儿没什么的。”

    如今早已过了饭点儿，再让慕寒渊等，他的肚子怕是要饿瘪了。

    姜南微想了想，站了起来。

    “这样吧，我装上些饭菜，亲自给他送过去，刚好和他一起在那边吃。”

    不然慕寒渊饿着肚子为姜国劳心劳力，她却在在这里大快朵颐。

    姜南微心中很过意不去。

    静太妃眼中有喜色，但面上却不显。

    “这……这不太好吧，东西都摆到跟前了，不然南微你多少垫一垫肚子先？”

    “没事，太妃。现在就收拾吧，免得晚了，饭菜就真凉了。”

    姜南微主意已定，静太妃连忙帮衬着收拾了两大盒交给侍奉的人。

    -

    送走姜南微，静太妃脸上的笑藏都藏不住。

    太后无奈摇头，“瞧你，嘴角都快飞到天上去了。”

    静太妃倒也不遮掩。

    “姐姐又不是不知道，妾身老早就想着撮合这俩孩子了，南微这丫头，妾身怎么瞧怎么中意，如今他们竟然能真的化干戈为玉帛，还联起手来做事，就说明这事有成的希望。”

    “作为长辈，妾身自然能帮一点是一点。”

    说着，静太妃看向太后，一脸揶揄。

    “难道姐姐对渊儿不满意？”

    “我若是不满意，刚才能眼睁睁的看着你给南微设套？”

    都是宫里成了精的老人，谁还看不出这点小心思。

    慕寒渊样貌才华样样出众。

    也算是太后看着长大的，她自然也想让慕寒渊做女婿。

    更何况……

    “我十三岁的时候，就嫁给了先帝；姜国官宦人家的姑娘，也大都十五六就定了亲。远的不说，就说兵部尚书夫人，去年腊月里，也抱了外孙，她家小姐比南微还小一岁。”

    “若非先帝给了南微择婚的自由，按说这一两年，我也该抱孙子了。”

    太后的声音里有些惋惜，还有些期待。

    若是两个孩子能成，该有多好？

    自打姜南微和姜南翊长大之后，太后总觉得少了点什么。

    若是能有几个外孙承欢膝下，往后宫中可就热闹多了。

    -

    姜南微不知道，自己就只是送个饭，关心一下一心为国的臣子，到了太后和静太妃眼中，就连她和慕寒渊生下孩子谁来带，都已经想好了。

    慕寒渊巡完城门，又在城中巡视一圈。

    刚有功夫停下来歇会儿，便见一辆马车在自己身边停了下来。

    车帘掀开，是姜南微。

    “用过午膳了吗？”

    “公事要紧，还没来得及吃。”

    慕寒渊伸手去怀里掏帕子擦汗，接过掏了个空。

    “用我的吧。”

    姜南微从车里递出来。

    “静太妃做了许多吃的，想着你应当还饿着，又怕放凉，就想着带出来和你一起吃——上车吧。”

    看着姜南微葱玉般的手臂，慕寒渊有些受宠若惊。

    今天这是怎么了？

    又是给他递帕子，又是怕他挨饿给他送饭的……

    认识这么久以来，姜南微好像还从来没有这么对过他。

    手忙脚乱接过帕子，慕寒渊正想擦汗，又害怕将帕子弄脏，最后只能先将帕子收入怀中，然后用衣袖将就着擦了擦汗，掀帘上了车。

    姜南微递完帕子，就放下了垂帘。

    所以方才慕寒渊的动作，她一无所知。

    慕寒渊上车的时候，姜南微正在布菜。

    公主车驾宽敞，容纳两个人再摆放一桌子菜，完全绰绰有余。

    姜南微给慕寒渊盛了一碗饭，这才也给自己盛了一些。

    “夏日天气热，饭菜应当还没凉，你也别愣着，赶紧趁热吃。”

    慕寒渊捧着碗，觉得今日姜南微对自己，有些过分好了。

    虽然这让他很欢喜，但慕寒渊还是决定问个明白。

    “南微，可是出了什么事？”

    【今日第三更】

    (本章完)

