    图拓海他们奔着南平江水路方向走，一路上比较小心，他不似他弟弟那样心大，带着人一直走的是小路或是穿的野地，一路上靠着打来的野兔什么的到了南平江边。
    “我犯了一个错误。”
    在江边芦苇荡里，图拓海脸色难看的要命，他已经发现问题所在了。
    “宁国没有乞丐。”
    图拓海坐在那，抬手折断了一根芦苇，一点一点的很用力的掰断，芦苇杆儿的破口很锋利，划破了他的手指，可他却好像一点儿都没有感觉似的。
    “格楞可能已经出事了。”
    图拓海看向手下人：“谁也不要出去，到了晚上再出去，偷一些衣服。”
    “是。”
    一群人低低的应了一声，可是谁也没有多说什么，他们带着豪情壮志而来，以为他们是能撬动两个超级大国命运的杠杆，哪怕是在翻越白山的时候都没觉得危险有什么可怕的，那时候想着，只要过了白山任务就算完成一多半了。
    然而过来了之后才明白，过来了，也只是过来了，还没有到京畿道，他们的队伍已经折损了大部分。
    格楞和彝良革的两支队伍都可能已经出事，现在还剩下这十一二个人，凭他们能做什么。
    一个手下人劝道：“大人，咱们现在回去应该还来得及。”
    “回不去了。”
    图拓海坐在那，眼神里都是悲伤。
    “我们回去之后和大王怎么交代？就说格楞和彝良革都已经为国尽忠，而我们因为怕死所以回来了，这不仅仅是你我个人荣辱的事，还涉及到了递给生死。”
    他看向手下人解释道：“我们无功而返回到珞珈湖边城，这个消息一旦传播出去，军心会大受影响，本来大军士气就不旺盛，再遇挫折，大战哪里还有什么胜算。”
    他语气很低沉的说道：“我们都会死在这里，哪怕我们不继续去完成我们的使命，我们也不能活着回去，我们不回去，家里人还有一些期盼，我们回去了，他们才是真的绝望了。”
    他王后一躺：“睡觉，晚上去偷一些衣服回来，还有......所有人把胡子都刮了，不许留一根，我们的胡子太容易出卖我们的身份了。”
    十几个人就在芦苇荡里藏了一天，他们一直都不敢在白天赶路，都是白天找地方睡觉晚上行走，睡足了之后晚上出去，在江边转了好一会儿，偷了一些衣服回来换上。
    即便如此还是不敢白天上路，又在芦苇荡里缩了一整天，到了晚上出来顺着江边一路往西走，他们的地图有些许潦草，可是好歹大方向不会错。
    距离他们大概七八里的身后，彝良革带着他的人也是如此的行动，白天睡觉晚上赶路，不敢走官道只敢走小路或者野地，反正只要一路往下就行。
    他们也是在半路上反应过来的，可是联络不到另外两支队伍，他们以为图拓海和格楞的人都已经全军覆没了。
    就这样昼伏夜行的，他们居然到了京畿道，一路上靠偷衣服偷食物居然能到这，这已经是一种奇迹，这要感谢大宁的京畿道一马平川，纵然不走官道，哪怕就是一路走野地也能往前过去。他们进了京畿道之后就改变了策略，找到了一支从草原上过来的商队，草原人和草原人之间天生亲近，他们说自己也是跑商队的，结果船沉了，所有的货物都没了，好在身上还有录音凭证，可是没钱没食物他们想回家都难。
    好说歹说下，这支商队的人收留了他们，让他们帮忙守着车队，管一日三餐，其他的不管。
    也巧了，这支的队伍就是去安城县的。
    图拓海他们进了安城县发现这地方遍地都是大仓，不只是从大宁各地来京畿道的商队要往这里汇聚，就连大宁国外来的商队也要往这边走。
    他们要到京畿道这几个县的大仓接受检查和盘点，核查之后才能确定他们能不能进入长安城。
    进了安城县之后图拓海他们就告辞，那个商队的首领是个草原上的老人，心善，给了他们一笔路费和一些干粮，虽然不多，但足够他们一路上走回草原的。
    图拓海等人千恩万谢，却没有离开安城县，他们已经打听到那位大宁的废太子李长泽就住在这，这对他们来说简直就是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。
    李长泽如以往一样，带着一张可以折叠的小木桌到了人多的地方，在市场里放下小桌子放下小马扎，坐下来等着有生意上门。
    如今安城县里很多人都知道他的身份，他的字也算好卖，毕竟是皇子啊，很多人都觉得他的字还是有些收藏价值的。
    尤其是大宁之外的那些商队，他们得知李长泽的身份之后都愿意来求几个字，带回家就可以炫耀，而且还能卖个好价钱。
    李长泽最初到安城县的时候日子过的很艰苦，后来每天出摊两三个时辰，一天就能赚上几两银子，多的时候能赚几十两，日子过的越来越舒服。
    一两银子就够一户普通百姓将近一个月的生活所需，他一天赚几两几十两的，已经迈入小富之人的境地。
    但是他记着薛华衣的交代，绝对不会张扬，每天找一家小饭馆吃饭，吃的简单，一般都是两个菜一碗饭，隔四五天实在熬不住了就去一次青楼，找那种不是特别奢华的地方，一次有个三五两银子也够了。
    而且还是因为他的身份，青楼里的那些姑娘们对他还不错，觉得他身份特殊，还多有照顾。
    常去的那家青楼里有个叫余梦蝶的姑娘对他颇为青睐，日子久了，还亲自动手给李长泽缝制了几件衣服。
    李长泽不怕这些，薛华衣说过，这种小的瑕疵不能没有，如果一点瑕疵都没有，那么皇帝绝对不相信，他儿子是什么样的人，皇帝难道不清楚？
    这种事当然瞒不住人，安城县里盯着李长泽的人不少，他的一举一动每隔一段时间就会报送长安。
    他隔一阵子就去青楼的事，皇帝当然知道，恰恰是如此，皇帝觉得李长泽踏实了下来。
    不得不说，薛华衣对于人心的揣测已经到了一定境界，如果此时此刻李长泽一朵白莲花般的存在，洁身自好，那么皇帝对李长泽的戒备心一定越来越强。
    午后，李长泽一如既往的在那家小菜馆吃了午饭，一盘家常豆腐，一盘青椒肉丝，一碗饭，一壶最便宜的花茶，倒是很满足。
    吃过之后回到市场，摆上小桌子等着生意上门。刚坐下，青楼的那个叫余梦蝶的姑娘带着个丫鬟款款而来，丫鬟给余梦蝶带着伞遮阳，而余梦蝶手里则拎着一个食盒。
    “李公子。”
    余梦蝶看到李长泽后脸就微微一红，微微俯身拜了拜，李长泽连忙起身回礼，看起来文质彬彬又器宇不凡，以他的皮囊，以他的学识品味，想要让小姑娘觉得他不错并非难事。
    余梦蝶把食盒放在桌子上轻声说道：“上午闲来无事，给公子熬了些冰糖雪梨汤，天气越来越热了，公子在这里晒着不好，口渴了就喝一些。”
    李长泽连忙抱拳俯身道：“多谢姑娘。”
    他心里却是觉得这个余梦蝶挺不错，人长的好看，而且读过一些书，不会显得粗鄙，最主要的是那家青楼的老鸨会做人，知道他和余梦蝶来往多了后就主动要求余梦蝶不要再接其他客人。
    这个余梦蝶论起来是南越人，南越灭国的时候她才十来岁，家境不错，父亲是个将军，母亲是大家闺秀，可是南越灭国之后，他父亲战死，母亲病故。
    大宁对于南越人最初的治理并不严苛，而且对于和宁军之中交战而死的那些南越国军人也无追究，可是大宁不难为他们，越人会难为他们。
    他父亲之前的对手投降了大宁，知道他父亲战死后就一直想霸占她，她母亲和家奴带着她一路往北逃走，走到京畿道的时候母亲病故，家奴又老，已经无以为生。
    所以她不得已投了青楼，开始的时候是只是个唱曲儿的，并不卖身，天长日久耳濡目染，也就逐渐接受了这样的日子。
    “李公子，已经三天没去过奴家那里，今夜......”
    “今夜不行。”
    李长泽道：“今夜和官驿的驿丞大人一起吃酒，还要一起下棋，所以......”
    余梦蝶的脸色微微暗淡下来，却还是笑了笑道：“没关系，公子得空了再去。”
    “明天。”
    李长泽道：“我明日就去。”
    余梦蝶欢喜起来，连忙俯身拜了拜：“那奴家就回去静候公子。”
    李长泽见她要走，忍不住喊了一声：“等下。”
    余梦蝶问：“公子还有什么事吗？”
    李长泽沉默片刻后说道：“你也知道我是罪人之身，所以本不该有所奢求，但确实对姑娘一见倾心......如果姑娘不嫌弃我的身份，那，那我再努力一些，攒够了给你赎身的银子，你可，你可愿意......”
    “我愿意！”
    余梦蝶立刻点头，眼睛里都是明亮的小星星。
    “我愿意随公子回家去，不管是留在安城县还是去什么地方，我都愿意跟随公子身边。”
    她拉起李长泽的手说道：“这些年来我自己也攒了一些私房钱，公子若是差一些，可以从我这里......”
    李长泽一摆手：“不用，怎么能用你的钱。”
    远处，看着这一幕的图拓海回头看向手下人吩咐道：“尽快去筹钱，不管用什么法子，想接近李长泽就在此一举了。”
    手下人应了一声：“是！”
