
　　耀眼的雷电依旧在持续，越发耀眼。

　　黑影凄厉的叫声同样在持续，也越发凄厉。

　　只见在雷电的侵蚀之下，黑影被火红色雷霆所伤到的地方，不断被雷电所侵蚀，以肉眼可见的速度消亡。

　　陈飞宇声音平淡：“你时间不多了。”

　　“不可能，绝对不可能，我分明是不死不灭的存在，怎么可能被你杀死？”

　　黑影大声咆哮，尽显歇斯底里。

　　“区区一道黑影，连一具真正的身体都没有，说白了不过和孤魂野鬼差不多罢了，别说你只有凝神后期，哪怕你到了元归境界，也照样不是我的对手，只要我愿意，杀你犹如探囊取物一般容易。”

　　陈飞宇话语轻蔑。

　　似乎是为了印证他的话，龙渊剑上爆发出数道雷电，再度劈在黑影两半身体上。

　　“啊……”

　　黑影的喊叫声越发凄厉，身体发出“嗤嗤”的声音，冒出阵阵烟雾，消散的速度越快。

　　“我……我就算要死，也要拉你一起下地狱！”

　　黑影凄厉大叫，强忍着身体上剧烈的痛楚，两部分身体齐齐向着陈飞宇冲去。

　　陈飞宇站在原地，竟然不闪不避，更没有举剑迎敌。

　　下一刻，陈飞宇已经被黑影的两部分身体完全给包裹住了。

　　青莲仙子和白念真顿时惊呼出声。

　　要不是相信陈飞宇实力的话，只怕两女现在已经冲上去搭救陈飞宇了。

　　“小子，你死定了，我要将你的灵魂给灭杀，占据你的身体取而代之……”

　　黑影嚣狂大笑，突然，笑声充满了惊恐：“怎么……怎么会这样……”

　　在青莲仙子和白念真惊讶的目光中，一道雷电突破束缚，穿透黑影的身体冲天而起。

　　黑影扬天惨叫，身体疼痛可想而知。

　　紧接着，第二道、第三道、第四道……

　　雷电不断穿透而出！

　　只见黑影的身体上，出现一个又一个坑洞，痛苦的哀嚎声音不绝于耳，苦苦哀求道：“不……不要杀我……放我一命，只要你放过我，我……我愿意为你做任何事情……”

　　“连一个身体都没有的孤魂野鬼，没有跟我讲条件的资格。”

　　陈飞宇冷冽的声音传来。

　　下一刻，耀眼的雷霆光芒从陈飞宇身上爆发而出。

　　“啊……”

　　在黑影凄厉的惨叫声中，他整个身体在雷霆之力强大的冲击力下瞬间消亡，消失的无影无踪。

　　如果不是周遭地面上碎裂的三清祖师神像的话，估计都会错认为黑影并没有存在过。

　　青莲仙子和白念真松了口气，对陈飞宇超强的实力佩服不已。

　　“不愧是圣地中大名鼎鼎的陈少侠，实力果然强的不一般。”白念真抿嘴而笑，眼眸中似有丝丝情意：“连这般棘手的存在，都被陈少侠轻易击杀，果然盛名之下无虚士，念真佩服的很。”

　　陈飞宇收起龙渊剑，道：“谬赞了。”

　　青莲仙子轻蹙秀眉，总觉得白念真的眼神不对劲，让她心里很不舒服，及时开口道：“幸好有飞宇及时赶过来，否则不堪设想。

　　对了，雍阴呢，你是怎么……怎么甩开他来到这里的？”

　　虽然青莲仙子相信陈飞宇能够从雍阴的剑下逃生，但是这么快就看到陈飞宇出现，还是大大出乎她意料之外。

　　当然，正因为在意料之外，她才越发的惊喜。

　　“发生点意外，碰到个贵人。”陈飞宇说着，将之前神秘人突然出现，替他挡下雍阴的事情简略说了一遍：“看样子，那位神秘人的实力，尤在雍阴之上。”

　　“秘境中还有这样的高人，他究竟是何人？”青莲仙子心中惊骇不已，单单凭着雍阴的实力，整个清静宗中只怕唯有宗主一人可以相抗。

　　没想到还有人的实力竟然还在雍阴之上，那岂不是说，那位神秘人的实力，比起清静宗的宗主还要厉害？

　　普天之下，除了天道派阳舒真人等寥寥数人之外，究竟是何人还有这等本事？

　　白念真更是暗中皱眉，那位中间突然出现的神秘人既然帮助陈飞宇，说明神秘人更倾向于正道，如果正道再得到这样一位超级强者相助的话，那凶冥教一统天下之夙愿，岂非是遥遥无期了？

　　白念真下意识看向了陈飞宇，如果能将陈飞宇拉入凶冥教的话，不但能够极大的壮大凶冥教的声势，而且自己还能和他……

　　一念及此，白念真更加坚持了自己的想法。

　　“我也不知道他是何人。”陈飞宇摇摇头。

　　他来圣地的时间并不长，接触过的顶尖大佬并不多，所以他的确不知道，只不过心里隐隐有点怀疑某个人罢了。

　　青莲仙子叹了口气，愁云布满眉梢：“大多数赶来的道门弟子，都还不知道谭明知已经被雍阴给夺舍了。

　　如果雍阴决定在秘境内大开杀戒的话，只怕……只怕整个秘境都会血流成河。”

　　唯一让青莲仙子感到安慰的一点，就是清静宗早早的就发现了雍阴的真面目。

　　除了她前来冰晶巨树的内部空间之外，剩下的清静宗弟子应该带着墨玉远远地躲起来了，就算雍阴想杀他们，只怕也找他们不到。M.23sk.com

　　“是否血流成河，只能看他们自己的造化了。”白念真神态话语竟然莫名有几分嘲讽。

　　毕竟，环顾整个秘境，她唯一会担忧的人也就是陈飞宇了。

　　至于其他道门弟子是死是活，跟她一点关系都没有。

　　陈飞宇环顾一圈，道：“现在也顾不得其他人了，只能尽快寻到此地的机缘，说不定还能找到制住雍阴的办法。

　　不然的话，不止是其他的道门弟子，就连你我三人，也会陷入危险之中。”

　　此话一出，就连白念真也颇为认同，点头道：“这的确是当务之急，不过有飞宇在这里，相信一定能顺利找到此地机缘，彻底击溃雍阴。”

　　青莲仙子看到白念真刻意和陈飞宇拉近乎的样子，心里就一阵讨厌，忍不住哼了一声：“没想到一向眼高于顶的白念真，竟然也会有如此推崇一个男人的一天，真是令我大开眼界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1906章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 