沈昭慕长眉微一挑，淡漠的面上没有什么情绪浮动，只那双漆黑沉沉的眸子里有什么一闪而过。

    池沅对沈昭慕的印象只有一张颠倒世俗的脸以及那藏在金丝边眼镜后深邃精明的眸子。

    而眼前的他墨发打理得一丝不苟地冠好，剑眉星目，高鼻薄唇，棱角分明的脸上尽是冷漠。

    与现实的他容貌上没有太大的差别，只是更冷酷和深邃，那身为帝王高高在上睥睨天下的霸王之气叫人不敢直视，眉宇间杀伐凌厉之色令人不寒而栗。

    沈昭慕面色淡漠地睨着池沅，目光在她姣好的面上略作停留，一言不发。

    仿佛在等着池沅怎么作。

    哦，令他失望了要，池沅面上满是惊喜，在所有人倒吸一口凉气的时候，冲着威风凛凛的老虎走过去。

    胡须沾染了殷红的鲜血的老虎凶狠地冲柔弱的小姑娘虎啸一声，它锋利的爪子压在已经被它咬得满面血污奄奄一息的宫女的胸口上，双目却盯着不怕死地朝它一步步走来的池芫。

    “大花猫，给你糖。”小姑娘弱得似一阵风就能吹跑，一只手抱着枕头，另一只手伸出，摊开，是一颗松子糖。

    她一双清澈灵动的美目弯了弯，嘴角也勾起，手轻轻晃动几下，带了几分诱哄，在老虎紧绷地低低吼声中，脚步毫不迟疑地缓慢往前。

    不要命了不成！

    宫人们心都提到了嗓子眼处，几乎可以想象得出一会这般如花似玉的人儿会被凶猛的老虎活生生咬死的画面。

    被池芫抢了出场机会的宫女不禁出声，“别过去，它会咬死你的！”

    不出声还好，这一嗓门，池芫眼眸微不可闻地划过一丝厌烦，果然，面前本来被她哄住的老虎一下子炸毛，嘶吼着，露出沾血的利齿。

    “啊——”

    但见那老虎虎虎生风地朝着池芫扑过来，宫人们不约而同地捂住眼尖叫。

    沈昭慕却眼都不眨一下地看着这一出，似是很期待面前这个不知天高地厚的丫头被老虎活活咬死的画面。

    然而，下一瞬，他还未勾起的嘴角便生生僵住了，一向不露情绪的面上罕见地划过一丝诧异。

    意料中的血腥画面没有发生，只见先前凶恶难驯的老虎在漂亮的小姑娘面前前蹄一弯，大尾巴摇啊摇，眯着眼喉咙里发出愉悦的咕噜声，用大脑袋蹭了蹭池沅的腿，竟是做了个乖顺求抚摸的动作来。

    众人：……

    这老虎被调了包吧一秒变温顺的猫！

    在所有人匪夷所思见鬼了的表情中，池沅心无旁骛地同新伙伴“大花”玩耍起来。

    她摸了摸老虎的脑袋，纤细的指尖轻轻点了点对方，换来老虎更加亲昵地蹭。

    系统：……

    厉害了我的宿主！

    池沅：身为金牌任务者你以为这么多年我的技能都白学的？

    就算垃圾系统不给金手指也不怕，池沅在位面世界执行任务时曾点亮的各种语言当中包括兽语的技能可没荒废。

    事实上，她笑盈盈地一手抱着大老虎的脖子，声音低到只有老虎可闻：如果不听话，我可是会弄死你的哦。

    大老虎：……虎瑟瑟发抖JPG，这个女人该不会是母老虎幻化的吧！

    “你你你你好厉害！”清秀活泼的宫女爬起来，从被抢了出场机会开始懵逼的脸上总算换了表情，惊叹地指着池沅。

    池沅被大老虎蹭得咯咯直笑，清脆温软的笑声叫原先血腥紧张的气氛一瞬冲散。

    对于原女主咋咋呼呼的赞叹，她直接无视，一双笑弯弯的眸子看向若有所思地眯着眸子打量她的男人。

    没有错过对方眼里一闪而逝的嫉妒。

    池沅：……

    如果不是她熟知剧情人物，她都要产生一种这个男人爱上自己吃老虎的醋了——

    事实上，沈昭慕这厮一爱征战杀人二爱猛兽利剑，绝逼是在嫉妒她驯服了这只猛虎！

    啊，好气，突然想翻白眼怎么办。

    “你哪宫的？”沈昭慕凉薄的眼神望向抱着老虎的池芫，薄唇抿了下，沉声问。

    不待池芫自报姓名，那厢沈昭仪就忍不住了——

    “皇上，这是浮萍殿的池贵人，一向胆小怕事，不知今日怎么突然这般大胆敢同猛虎嬉闹了。”沈昭仪娉婷而来，隔着老远就能闻见她身上馥郁的脂粉气，艳光四射的美人微微挑着眼角，冷厉阴狠的眸光扫过池芫那张清纯无害的脸，微微一沉。

    但是对着沈昭慕说出来的话却是娇滴滴的语气。

    仔细听就知道她在含沙射影地给池芫上眼药了。

    池芫心中无声摇头，这沈昭仪难怪只能是个女配了，这心眼度量，怪不得要被咋咋呼呼的穿越女主抢了风头，最后落得个身首异处的下场。

    “陛下，臣妾不喜欢浮萍宫，吃不饱穿不暖，宫女还生得磕碜——臣妾可不可以去陛下的寝宫？”不过也亏沈昭仪这一提醒，叫池芫用天真娇俏的语气，眨着水汪汪的大眼睛，一手抱着枕头一手抱着老虎，俏生生地说着震惊四座之语。

    众人：！！！这位小主你醒醒！

    浮萍宫形同冷宫，都是新进宫又位份不高的嫔妃所居之处，可怜池芫家世一般，又性子软弱，弱到宫人都可以欺她头上来，不然也不会孤立无援到被沈昭仪一把推到水中回去就病死的地步。

    原剧情里她可是连沈昭慕的眼都没能入一下就香消玉殒了的，轮到池芫这个小妖精占了这副身子，自是不管什么剧情什么女主女配，都要统统给她靠边站！

    沈昭慕喜欢猛兽，瞧他方才因为她驯服老虎那眼神，她就知道自己可以另辟蹊径攻略这个男人了。

    “池芫！”沈昭仪瞪大美目，怒不可遏地吼了一声，不敢相信这个女人居然敢说出这样的话来。

    但是更没想到的是，冷冰冰的皇帝居然破天荒地为一个女人破例——

    “李全，带上她。”

    身后的大监短暂的懵逼之后，才僵硬着走向不鸣则已一鸣惊人的池小主。

    “池……贵人请。”

    池芫笑眯眯地冲自己跟前的神助攻招招手，“大花，走！”

    大花：……虎生无可恋。