    “韩道友，说吧！你究竟怎样才肯将圣兽还给我们。”

    青年脸色难看瞥了一眼周身的金色丝线，以及被自家大殿阵法禁制困死的众人，沉声道。

    谁能够想到韩厉如此胆大竟然跑到天澜圣殿，趁着天澜圣兽降临重塑肉身之际，直接用与圣物相仿的古宝，将天澜圣兽夺取了，而且不知何时掌控了整个天澜圣殿的阵法禁制。

    “没什么，就是韩某此行前往大晋，缺了一个侍候暖房丫鬟，韩某看你家圣女就不错。如何，道友可否同意？”

    韩厉有恃无恐笑眯眯道。

    他也不曾想到银月带着大衍神君，再加上辛如音的阵盘，竟然真的将整个天澜圣殿的阵法禁制控制住了。

    搞得他自己背后都凉嗖嗖的，不是因为辛如音，而是这天澜圣殿中阵法禁制，绝非人间之物，应该是来自上界。也亏得辛如音这些年阵法造诣大大提升，否则根本不可能全部掌控。

    大殿的阵法禁制若是被彻底开启，再加上大殿内众多元婴修士，恐怕只能输入“大号”密码了。

    “无耻，你休想”。

    韩厉可是“威名”远扬，林银屏怎么不可能知道前者究竟打的什么主意，脸颊升腾两朵羞恼红云，冷斥道。

    更别说，韩厉还娶了她的死对头，慕兰人的圣女乐漪，还助其突破元婴后期。

    “是嘛！”

    闻言，韩厉也不恼，只是望虚天鼎打入两道灵光，随后，鼎中便响起凄厉的惨叫声。

    虽然不能宰了这天澜圣兽，但让其受点苦还是能够做到的。

    当然，万不得已情况下宰了也行，不过需要毁掉第二元婴。

    “停。”

    “韩道友，还是换个条件吧！圣女绝对不可能当你的侍候丫鬟的。”

    青年脸色也是黑如锅底，但还是压住心中怒火，开口道。

    他周围的金色丝线给他一种致命危险，甚至让他的元婴都感到骇然，这绝非寻常元婴后期修士能够做到的。

    “行，要不，韩某出些聘礼娶了你家圣女如何？”

    韩厉心念一动停止催动虚天鼎，轻笑道。

    说着，目光丝毫不加掩饰打量其林银屏曼妙的身材，眼中尽是火热之色。

    “你休想。”

    林银屏也知道韩厉的厉害，因此，也不敢太过激怒后者，否则，一旦催动大殿阵法禁制，在场的修士有一个算一个，基本上都可以进入轮回了。

    本来是用来守护传承的最强底牌，如今却成了别人的杀手锏，简直没有比着更让人感到郁闷了。

    “圣女媳妇，你好像没得选。”

    韩厉咧嘴一笑，然后环视了一圈大殿广场中灵光闪动的禁制。

    “你究竟想怎样，让妾身嫁于你绝无可能，大不了鱼死网破。”

    林银屏芳容通红，又气又羞，咬牙切齿道，胸前更是波涛汹涌，让人移不开目光，至少韩厉的目光就没离开过。

    毕竟，鲁迅说过：看自己媳妇不犯法。

    “那就没得谈了。”

    韩厉无奈一笑，知道好声好气跟人谈判是没用了。

    话音一落，背后风雷翅一动整个人出现在林银屏面前，随后，五指结印闪电般往其体内打入几道灵光，接着，林银屏眼前一黑，整个人就躺在韩厉怀中了。

    “混蛋。”

    见此一幕，青年勃然大怒，周身灵力瞬间狂暴，明显是要实现某种强大神通，但下一瞬就发现整个人都动不了了。

    只能眼睁睁看着韩厉将林银屏抱起，袖袍一挥将周身七十二口淡金色飞剑收入袖口之中。

    接着，身后双翼一震，整个人便伴随着淡淡风雷声消失在眼前。

    ……

    大晋辽州，是大晋一百零八州中，面积足可排进前十的大州，但可惜地域大部分处于严寒之地，常年积雪笼罩，故而人口稀少。

    富裕程度在所有州郡中只能排名中哮已。而辽州境内的舜江则是次州排名第二的大江，也是少有几条在汛期不会结冰的江流，故而每年到了此时，无论是贩卖货物的商人，还是另有急事的路人，都会沿江坐船顺流之下的。

    这可比什么骑马坐车，可省事的多了。而每隔一段水道，此江都会大晋的官船沿江巡视的。

    不过尽管如此，客船如此之多，此江由如此之长，自然有众多亡命之徒，不惜冒杀头灭家的风险，而铤而走过往船只的。

    故而有一些大些的船只，少不了要雇一些手脚利索，懂些武艺的镖师驻船保护的。

    “真没想到，堂堂天南第一修士竟然会做出强抢女子的无耻之事来。”

    一艘客船中，林银屏将一杯灵茶放到韩厉跟前，冷声道。

    似乎想用这话激起对方羞耻之心，好在对方始终没有对她进一步动作，否则，她只能以死保住清白了。

    不过，她好像连生死都掌控在对中，而且境界也被韩厉封禁至只有炼气期五六层的程度，连个强一点妖兽都打不过，所以韩厉压根就不怕她逃走。

    储物袋中法宝，丹药，灵石全部被韩厉拿走，美名其曰：陪嫁。仅留下贴身衣物，好在一件都没少。

    “韩某这叫抢媳妇，不叫抢女人。”

    韩厉抿了一口灵茶，笑呵呵道。

    “韩道友，据妾身所知，你在天南的娇妻美妾无数，妾身姿容普通，何必苦苦相逼。”

    林银屏又开始了服软道。

    “仙子若是寻常姿容，那世间恐怕就没美人了。”

    韩厉放下茶杯，摇头道。

    他将林银屏并非只是单纯的好色，而是另有目的。

    有此女在无论天澜圣殿那些人再怎么愤怒，也不敢轻举妄动。

    “不知道友究竟想要什么？”

    林银屏实在搞不清楚，韩厉究竟怎么想的了。

    对方若真是急色之人，恐怕她元阴就没了，眼下除了开口调戏之外，并无进一步动作，让她实在猜不出韩厉内心的想法。

    难不成对方真的以为自己会因此，心甘情愿嫁给他。

    开什么玩笑，她的身份是绝对不允许与外族之人结为道侣的。

    即便是突兀一族，历代也少有圣女下嫁他人。

    

