    

    “好像以前真的有这么一个人来着，可是...可是我想不来了...最近，我总觉得我好像忘记了很多事。甚至都快忘记我是谁了。奶娘，你说我这是怎么了？”女子停住了拨弄琴弦的动作，缓缓的翻过手心，双眼仔细的打量着。清澈的眸中，带着三分困。

    见女子模样，奶娘眼中划过一抹伤痛，不过转瞬即逝，就被和蔼的笑容所代替，语言柔和的安慰道：“小姐，你这是重伤之后留下的后遗症，医师们说了，没有大碍的。过段时间，你吃了药，便好了。”

    “重伤？我曾经受过伤吗？我好像也不记得了。”她唯一记得的，就是刚才吟诵的。那几句话仿佛是刻在心上一般，不断地在她脑海重复，相忘也忘不掉。

    “小姐，起风了，我们还是进屋吧。你的身子还没好，别再着凉了。”奶娘上前两步，将女子搀扶起来，转身往屋子里走。

    正在这时，女子突停住脚步，不动了。

    “小姐，怎么了？”

    “有人闯进来了。”

    ......

    缥缈的云雾中，青砖古镇若隐若现，青色石块砌成的门楼古朴而庄严。

    道者灵家的院落，看起来就如同一个古朴的小镇一般。

    按照九级划分成内三院和外六院，层层把手，戒备森严。

    灵清作为长子，本应该继承父业，名正言顺的成为下一任家主的接班人。可是不曾想，在他二十三岁那年，发生了一场意外。他的双腿在那场意外中，失去了行走能力。

    因为身体的残疾，加上他自己与世无争的性格，渐渐的，被他的二弟灵源取而代之。灵清顾念手足情深，自愿退居在不甚华丽的西院。

    看着急急忙忙推门而入的老者，灵清瞳孔骤缩。

    “父亲大人？”语气间带着些许疑问，似乎不敢确信眼前所见。因为小妹的事情，父亲已经很久不曾回来了。

    老者没有说话，也没搭理大儿子的疑惑，径直走到了座位上坐下。

    灵清转动代步椅，将身子正面对着老者，毕恭毕敬的斟了一杯茶，放在了老者身侧的桌上。

    “父亲，可是小妹出了什么事情吗？”

    他们灵家这一代，总共兄妹三人。长子灵清，次子灵源，幺女灵犀。他们灵家，女娃子少。就连旁系，都大部分都是男丁。得了这么一个闺女，父亲十分开心，将之视为掌上明珠。

    妹妹出生没多久，父亲被好友邀约，带母亲赴宴。不曾想在路上中了歹人埋伏，母亲为了救护父亲，去世了。刚出生的妹妹，失去了母亲。

    因此，父亲加倍疼爱这个女儿。

    在妹妹一岁的时候，母亲娘家舅老爷上门，为其子蓝溪河与妹妹求取婚约。父亲自认为母亲的死，是他的责任，所以对于蓝家，也很是愧疚，故而应下了这门婚约。双方商定，在两个孩子成人之后，就举行婚礼，结成姻好。

    后来妹妹长大了，而且是他们这一辈中，天赋根骨悟性最佳的天才。妹妹的年龄虽然没有他们两个哥哥大，可是修为，却已经不相上下，隐隐有超越之势。

    妹妹经常到处历练游历，一来为增长见闻，二来为提升修为。只是没想到，妹妹会爱上别人，甚至私定终生。

    父亲是个古板而又固执的人，他知晓之后很是生气。态度强硬的要求妹妹立刻断掉与那个男人的联系，回来跟蓝溪河完婚。

    妹妹的性格也很是执拗，根本不听，一气之下离家出走。

    后来再见到妹妹的时候，妹妹身受重伤，奄奄一息。父亲将妹妹带回来后，就关在了后山。

    名义上是软禁，实际上他知道，父亲是为了救妹妹的命。

    后山是灵家的禁地，里面的灵气充足，更有先祖留下的精气。在里面不仅可以加速修炼的进度，还能延年益寿。

    可是妹妹醒来之后，却吵着要出去，说要去救她的丈夫和孩子。

    妹妹当时的情况，连她自己的命都危在旦夕了，更别提去救人了。所以父亲严厉的拒绝了她，并且下令，不允许她踏出后山一步。

    自此，父亲跟妹妹的心结就结下了。

    父亲也一气之下，离家出走。因为他只要回到这个家，就会想起那个女儿，就会很难受。

    所以对于父亲的突然而至，灵清表示很疑惑，甚至有点以为，是自己太过于思念父亲，而出现了幻觉。

    能让父亲这般慌张的，估计也只有关于妹妹的事儿了。

    “不是，我这次回来，是帮一个丫头找人。”没错，这个老者就是灵儿遇到的那位，灵家家主，灵清灵源的父亲，灵龙。

    “找人？”父亲并不是一个热络的人，连朋友都很少。所以听到他说别人的时候，灵清还是有点儿好奇的。

    灵龙点点头，“对，找一个小孩子，三岁。那丫头说，绑架那孩子的人告诉她，让她来灵家。所以她断定，那个绑匪是灵家的人。”

    “可是儿子并未听说，最近灵家内部有任何风波啊。想来，应该是暗处操作的吧。”灵清想了想，命人找来了他的大儿子灵正。

    “正儿拜见爷爷，见过父亲。”林正长的浓眉大眼，看起来一身正气。

    “正儿，你帮爹爹去查一下，最近有没有一个孩子进入奇山城。三岁左右，可能是被绑而来。”

    听到被绑二字，灵正的眉头皱了皱。

    在他的认知里面，灵家是正派大家，应该不会出现这种鸡鸣狗盗的事情。灵家处事，从来都是光明磊落的。

    “父亲，是不是消息有误？怎么可能有人绑架一个孩子进入奇山城呢？”灵正在他父亲和爷爷面前，是不会藏着掖着的，所以立刻提出了心中的疑问。

    他对灵家很有信心，觉得灵家绝对不会出现什么心思不轨之人。这样想来，只有可能是消息错误了。

    灵清了解这个儿子，心中没有鬼的人，自然会觉得世界都是美好的，没有什么坏人。况且正儿从来不曾离开过奇山城，自然不懂的人心险恶。

    “正儿，不可放肆。这个消息，是你爷爷亲口对为父讲的。”如果这个消息出自旁人之口，那么却有虚传的可能，可是这是他的父亲说的，那么就绝无可能。

    灵正立刻跪在了地上，“爷爷恕罪。”

    灵龙抬了抬手，“起来吧，不是什么大事儿，快去查吧，爷爷挺着急的。”毕竟是绑架，谁知道时间拖久了，会出什么别的岔子。万一要是那孩子在他灵家受伤了，那他还真是无颜面对那个女娃子了。

    话落，灵龙退了出去。

    “父亲，你哪位朋友在哪里啊，不给儿子引荐一下吗？”对于灵龙嘴里说的那个女娃，灵清真的是好奇急了。

    没想到一向不爱与人交往的父亲，竟然会认识了一个女娃，还能让父亲替她做事，真的很难想象，那是怎样一位女子啊。

    灵龙瞥了一眼灵清，刚要张口准备说什么，忽然房门被推开了。

    眸光上移，落在沐浴阳光而来的灵源身上。

    “老头子我离开太久，让你连规矩都忘了吗？擅自闯入你大哥的房间，你意欲何为？”目光如炬，直直的锁定在灵源身上，好似能够看透一切。

    “父亲恕罪，儿子也是听闻父亲归来，一时心急，才会这般鲁莽。还望父亲看在儿子思父心切的份上，宽恕儿子这一回吧。”灵源立刻跪在地上，俯首贴面，一脸懊悔的说道。

    “父亲，二弟他也是许久未见你，心急了些，你就别与他计较了。”灵清适时开口，缓解了僵持的气氛。见父亲不说话，灵清无奈的摇了摇头，推动轮椅到了跪着的灵源身旁。

    “二弟，起来吧，父亲不怪你了。”

    伸手，将跪着的灵源拉了起来。

    灵源看向灵龙，灵龙察觉到他的目光，冷哼一声，然后将脑袋偏到了一边儿。

    在这两个儿子里面，灵龙更信任大儿子多一些。

    这个二儿子，倒不是说不好，就是那个性子啊，有些过于重权利。

    这些年灵龙虽然很少回来，可是这两个儿子的所作所为，他都清楚的很。

    要不是老大心中无怨，也抵触家主之位的话，他早就出来整治这个次子了。

    灵源权利之心重，不过不得不说的事，他确实很有能力。除了在对他大哥这方面不怎样之外，其他的事情，他都打理的仅仅有条。

    灵龙不在府中的这些年，府中的大小事务，都是这个二儿子在处理。基本上，没有什么大错。

    “父亲，您这次回来，可是有什么要事吗？”

    两个儿子见到父亲的第一所想，都是一样的。可见这个歌父亲，确实是，很少回来啊。

    “父亲...”灵清本想说什么，可是刚一开口，就被灵龙径直打断。

    “怎么，老头子我没啥事就不能回来了吗？”因为大儿子的情况，所以对于这个二儿子，灵龙还是有些怨气的。自己生的孩子，他们的脾性虽说他不能说是全方位的了解，可是大概怎样，他还是清楚的。

    他是故意打断灵清的话头，因为他担心，绑架这件事，跟这个二儿子有关系。

    当然了，他也打心底希望，是他多虑了，不过不怕一万就怕万一。

    所以这件事，他暂时不打算让这个二儿子知晓，待正儿查探清楚，再做决断。

    面对灵龙这不和善的语气，灵源假装没发现一般，一脸笑意的回答，“父亲说笑了，儿子只是想为父亲分担。若是父亲真的有什么要紧的事情，儿子好赶快处理，免得耽搁了，影响了父亲的心情。”

    适才灵清的话虽然被打断了，可灵源知道，灵清想要说的，定然是自己想要了解的。只是不知道，父亲的插话，是无意还是刻意为之。

    若是前者，那倒是无所谓，反父亲对于他的态度不善已经很久了，他早已习惯。可若是后者，那就有些麻烦了。父亲不想让自己知道的事情，定然不是什么好事。

    “幺妹的病，如何了？”幺妹就是灵犀，灵龙一直喊她幺妹，也代表了宠爱之情。

    这一提问，倒是让灵源心头的不安减少了不少。

    “回父亲的话，小妹的身子好多了。只要继续用大长老的丹药，小妹的伤势就不会恶化。只是现在所用的丹药有一种副作用，会影响记忆。以前的事情，她会逐渐忘记。这一点儿，大长老也没有办法。”

    “忘记也好，忘记了就不会痛苦了。”一想到那个女儿，灵龙的面容就染上了愁云。嘴上虽然说那个女儿不孝，他不认她了。可是心底，他最担心的，还是她。

    “就没有更好的丹药来医治了吗？”

    “父亲，您清楚的，小妹的伤势，按理说根本救不过来，如果不是十二位长老合力，小妹早就...她能有现在这般模样，已经是谢天谢地了。”

