    第80章 你个痴女！离我远点！

    “老系，刚刚是怎么一回事！”齐羽看着手上的不明物质已经消失了，而鏖星者也恢复了原来的光辉，所有的光能量也回来了，好像什么都没有发生过一样。

    “是德菈西翁，这个自称宇宙预言家的偷窥狂变态老太婆！知道你这个外来者的存在想抹除你，防止原来的世界轨道会被改变！我刚刚全力去阻止她在规则上搞鬼，而她利用世界力量的压制让宿主变不了身！幸亏混沌病毒是高斯世界原有的产物所以压制力较小，要不然宿主连亚变身都做不到！”

    “怎么，德菈西翁……她也娘化了吗？不对，我记得它是没有实体的吧。掌管宇宙法则的司法神吗？”官方数据来看实力不在雷杰多之下啊……

    那还玩个锤子！

    “这老太婆单身太久想要来点有意思的事情来解闷，在你和奈奥初次见面的时候她就察觉到了，而我才发现，她一直在偷窥你，用她万能的宇宙监管权监视你！宿主你绝对不能——”

    【你就是来自另一个世界的混沌病毒化身成的形体吗？】

    “额……卧槽！”

    眨眼间，看着周围的环境一变化，就发现自己就来到了某个神秘的空间里，而站在自己面前的是一个浑身充满神圣气息的女人。

    这无比销魂的高挑身材、笔直修长的美腿、这暴露又涩情的服装、那浑身闪耀着如星空般光芒的特效背景，两颗星球正围着她身边转，唯有那神秘的容颜自己无法看清；就连她胸前的那个全是奇怪花纹的超豪华宝箱也比不上

    但卡欧斯肯拿老系发誓，被圣光之下的容颜绝对比之前那个漂亮女神更美。

    等等之前那个漂亮女神，我以前那有遇见过什么女神……？

    一瞬间的疑惑让自己清醒过来，“德菈西翁？”

    而面前这位没有回答卡欧斯的话，而是细细打量着自己，卡欧斯见对方没有理自己的意思，就想伸出咸猪手摸向那对巨大的～邪恶的～让人心惊鸡颤的～令人无比向往的…………宝箱上。

    摸到了！摸到了！

    卡欧斯的手摸到了那个宝箱，随着系统的一声提示音，卡欧斯根本就没有理会这些，他在疑惑，想象中的柔软的触感并没有传过来。

    仔细一看，才发现自己的手穿过了她的身体，应该说眼前这个是幻影才对。

    虽然没摸到很可惜，但是有宝箱就太好了。

    “原来你对我的身体也感兴趣啊，我也对你的身体很感兴趣呢～”

    下一个，卡欧斯惊讶地僵住了。

    只见德拉西翁放开手上权杖，然后用那啥葱白玉手不停的抚摸着卡欧斯的身体。

    “明明这身体里蕴含的庞大的能量远远的超出了你的身体的承受极限，为什么你现在还表现的那么正常？还有这强壮的身体～这纯粹无比的光明力量，还能够和黑暗的力量一同使用，啊～真不愧是导师的杰作啊，居然自己产生了未知的蜕变！吸溜～宇宙中居然还有我不知道的东西，快来到我身边吧！嘿嘿，让我好好的研究一下你！”

    “你这个痴女你离我远点！”

    德菈西翁，堂堂宇宙大预言家、规则司法神！从这一刻起，在卡欧斯心里那高大上的形象瞬间崩塌的连渣都不剩了。

    “没想到你是这样的一个预言家，其实就是个变态吧！”

    卡欧斯刚说完，发现琉银玄铠不受控制地覆盖在身上，自己被强行切换成光明形态。

    “居然这样对我说话，只要你肯当我的研究对象，我就原谅你的大不敬！哇～这盔甲，气息怎么那么熟悉，不行我一定要把你带走，你这身体我一定要好好研究！”

    老系救我！

    有痴女！

    “做一个交易怎样？只要你跟我走，我就允许你在这个位面为所欲为，干什么我都不干涉！怎么样？”

    卡欧斯：…………去了你那我都不知道我能不能完整地活着回来！

    “我不会伤害你的！”

    鬼才信！

    “我还可以满足你一个要求！”

    突然，卡欧斯一愣，像是动摇了一般开口道：“真的吗？要……要是我跟你走……你就无条件地满足我一个要求吗？”

    “你……真的会说话算话吗？”

    德菈西翁见卡欧斯要同意了，立马走进到卡欧斯面前再次抚摸着他的身体，痴笑道：“对！我保证！这是用你的身体做交易！”

    “事不宜迟！快！跟我走吧！”

    德菈西翁兴奋地拉着卡欧斯，而突然间，卡欧斯的手举到德菈西翁面前，一个脑瓜崩弹在她额头上。

    “哒咔，阔拖哇路！”

    “纳尼！？”

    “我齐羽伽鄂最喜欢的事情之一，就是对那些自以为无所不能的人说衮！后会无期了痴女！”卡欧斯二话不说一把推开面前的德菈西翁顺手还抓了一下。

    画面一转，自己已经回到了安定区里。

    齐羽回味着手上残留的触感。刚刚，居然摸到了，好奇妙的触感！德菈西翁好有料啊！

    “幸好我来的及时！宿主，你居然顶住了诱惑啊，值得夸奖！”

    “不，如果德菈西翁露脸我可能真的会沦陷。”

    “你觉得她是个怎么样的神？”

    “什么怎么样的神！表面上说的那么好听其实她就是馋我的身子！她下贱！”

    (本章完)

