    位于罗马北部80公里的地方，有一座叫做科莱维奇奥的的不起眼的小乡镇，却在一夜之间享誉全国。

    给这座乡镇带来知名度的，不是这里的房子和资源，而是居住在这里的一家人。

    严格来说，是他们的儿子！

    约瑟夫曾经是一名铁路站的职工，但是自从儿子踢球成名之后，他就辞掉了工作，和妻子劳拉离开了家乡，位于罗马南郊的希内西塔，来到了科莱维奇奥，照顾他们那个患了白血病的女儿，这一住就住了几年。

    这是一个很淳朴的小乡镇，周围的邻居们都知道他们的儿子就是拉齐奥的队长亚历山德罗?内斯塔，是这支球队的象征，因此都对他们十分敬重，平时也都给予照顾。

    在意大利，球员的家属总能够得到这样的好处！

    而经过了协商后，小乡镇决定，把内斯塔父母所居住的街道，取名叫做亚历山德罗?内斯塔大街，用这种方式来表达他们对内斯塔的敬重。

    趁着这个冬歇期，他们决定正式进行命名仪式，为此还专程邀请了内斯塔前来参加。

    这顿时吸引了无数的记者和媒体的到来，立即让这个原来并不起眼的小乡镇，一夜间盛名传遍全国，甚至全世界。

    整个命名仪式，内斯塔都陪伴在自己的父母身旁，笑容可掬的陪着两位老人聊天。

    等到仪式结束之后，他才单独接受记者的采访。

    “我真的很感谢所有的邻居和这里的居民，他们是如此的热情和爱护我们一家，原本我希望他们能够缓一缓，毕竟我还没有死，但是他们觉得现在正合适，这是一条新建成的大街，很不错的一个地方！”

    内斯塔在接受采访的时候，笑呵呵的解释用他名字来命名的原因，同时也开了一个小幽默。

    “那你经常回来这里住吗？”一个记者问道。

    “当然，当然，我的父母亲、姐姐和弟弟都在这里，我几乎每周至少要回来一趟，我姐姐身体不好，我平时一有空就回来看看她。”

    “亚历山德罗，最近外界有很多关于你的传闻，你有没有什么想要澄清的？”又一个记者问道。

    内斯塔眉头一皱，摇了摇头，“没有，我暂时没有什么想说的，我唯一可以说的就是，我正在跟拉齐奥谈续约，俱乐部告诉我，他们很有诚意想要跟我续约，而我也想要留在球队。”

    “是克拉尼奥蒂主席亲自跟你说的吗？”

    内斯塔摇了摇头，“不，我并不经常见到克拉尼奥蒂先生！”

    “但却有传闻，他对你近来的一些做法十分不满！”

    “你是指我代表球迷向俱乐部提出控诉的事情？”

    记者点头，“你作为一名职业球员，却代表第三方，向俱乐部提出控诉，难道你不觉得是对俱乐部的一种背叛吗？”

    内斯塔听了之后，笑着摇头，还是显得很有耐心，“恰恰相反，我因为热爱这支球队，所以我才会这么做，我从小在罗马城长大，我从小就深爱着这支球队，所以我比任何人都要清楚，这支球队需要的是什么。”

    “我从小到大都是拉齐奥的球迷，我是土生土长的罗马人，认识很多很多拉齐奥的球迷，他们这些年来，在不停的告诉我，球票很贵，球票很贵，我了解了一下，确实，我们的球票确实要比其他球队稍稍贵一些。”

    “但克拉尼奥蒂主席却认为，目前球队重金引援，坐拥维埃里、内斯塔、斯坦科维奇、米哈伊诺维奇、萨拉斯等意甲顶级球星，球票就应该收得贵一些，让球队的收支能够平衡……”

    不等记者说完，内斯塔又冷冷一笑，“就因为上市公司的缘故？”

    记者错愕了一下，点头道：“可以这么说！”

    “我始终认为，我们是公益事业，足球应该纯粹一些，就好像国际米兰的主席莫拉蒂先生，他这么多年来不停的对俱乐部付出，他就没想过要收支平衡，要回报，因为他对国际米兰的感情很纯粹！”

    “你这是在讽刺克拉尼奥蒂先生对拉齐奥的感情？”

    内斯塔耸了耸肩，“我没这么说！”

    顿了一顿，内斯塔又接着说道：“我不否认，球队引进了这些大牌球星，经营上肯定要有压力，但是别忘记了，这些年来我们在电视转播权方面的收入也在不断的提高，在我的理解里，我们俱乐部在营收上提高了，球票方面是不是应该稍稍回落呢？”

    “你是在怀疑，有人想要利用拉齐奥来牟利？”记者不安好心的套话。

    “不，我没说，我只是说，在俱乐部营收节节攀升的情况下，我们俱乐部的球票就算不能回落，最起码也要保持现状，可如今，要提价，这是对球迷的伤害，因为不是每一个人都能够负担得起这笔钱的，更何况有时候我们一周有3场比赛！”

    拉齐奥本赛季要参加欧冠，加上意大利杯和意甲联赛，确实很多礼拜都是三场比赛。

    “但克拉尼奥蒂主席的发言人却表示，自从你当上了球队的队长之后，这1年来你的脾气涨了很多，你总觉得自己是大牌球星，可以凌驾于俱乐部之上，这一次甚至对球队的经营指手画脚，这是对管理层的蔑视和挑衅！”

    “我绝对绝对没有这种想法！”内斯塔当即摇头，“了解我的人都知道，我不会这么做的！”

    “但就在昨天，埃里克森也开口，提出，身为球队队长你不应该站在管理层的对立面。”

    “我不觉得球迷和俱乐部是对立的！”内斯塔在坚持。

    “我从小看着拉齐奥的比赛长大，我对这家俱乐部的感情不容置疑，我只是做了一个我身为拉齐奥终生球迷应该做的事情，这跟我是不是球队队长没有关系！”

    “难道你不担心管理层会因此处罚你？”记者提醒道。

    “我不知道，但是我不会后悔！”内斯塔想了想，还是很坚决的微微一笑。

    实际上他心里头很清楚一点，那就是埃里克森之所以也支持球票提价，一个很大的原因在于，球票提价后，俱乐部可以重新得到一大笔钱，可以在冬歇期为他带来他一直都念念不忘的里瓦尔多。

    范加尔想要卖掉里瓦尔多，这早就已经是街知巷闻的事情了，里瓦尔多离队的传闻传了几年，但是巴萨所坚持的那6500万美元的天价转会费，根本不是随便什么球队所能够给得起的，只有极其少数的几支球队。

    罗马虽然大肆烧钱，但卡佩罗不喜欢里瓦尔多；AC米兰重金引进舍甫琴科之后，俱乐部财政也开始紧缩；国际米兰最有可能，但杨诚从来都不是大手笔购入巨星的主教练，他更重视性价比；尤文图斯更是连年缩衣节食，最后就剩下拉齐奥了。

    克拉尼奥蒂想要引进里瓦尔多和维埃里组成强力锋线，埃里克森对此是举双手赞成，而里瓦尔多不喜欢范加尔老让他打边路，想要到中路来，而范加尔和巴萨也一直都想要卖掉里瓦尔多，因此这一笔转会根本不是存不存在的问题，而是转会费给不给得起的问题。

    可以说，谁出的价码让巴萨满意，谁就能够带走里瓦尔多！

    想到了这里，内斯塔有些难过，因为他知道，这种接连大手笔的引援，说穿了还是为了在股市上造势，这一切都是球队上市惹的祸！

    …………

    …………

    远在罗马城的拉齐奥总部办公室，克拉尼奥蒂正在和助手观看着电视里内斯塔接受记者采访时的应答，尤其是对他最后那一句，“我不知道，但是我不会后悔！”

    “他现在是恃宠生骄了！”克拉尼奥蒂愤愤不平的站了起来。

    本赛季正值拉齐奥百年庆典，克拉尼奥蒂铁了心的想要大展拳脚，但是联赛进行到现在，拉齐奥落后于尤文图斯不说，甚至连国际米兰、AC米兰这米兰双雄都紧追不舍，在加上同城死敌的罗马，拉齐奥夺冠形势不容乐观。

    在这种情况下，克拉尼奥蒂所想到的自然是引援加强阵容，而这一次他看上的是巴萨的里瓦尔多，他在刚刚结束的欧洲足球先生和世界足球先生的评选中，都仅次于他的巴西同胞德尼尔森，是欧洲数一数二的顶级巨星。

    引进这种球队对拉齐奥有着莫大的好处，不仅仅是竞技，还有商业价值！

    “他觉得他是站在球迷那一边，而我就站在球迷的对立面！也不看看，从我入主拉齐奥后所做出的一切，无一不是在为拉齐奥打造顶级豪门的形象，可他却对此无动于衷！”

    克拉尼奥蒂除了是拉齐奥的主席外，还是一家食品集团的老板，说话很有威势，又是拉齐奥队内独揽大权的主席，因此现场所有人都不敢反对。

    “我既然能够捧得你起来，就一定能够把他给踩下去！”克拉尼奥蒂恨恨道。

    转过身，冲着一名助手，“跟埃里克森谈谈，打压一下内斯塔，别让他太恃宠生骄了！”

    “打压……会不会影响军心？”助手怯怯的提醒道。

    克拉尼奥蒂想了想，也对，如今正是夺冠的关键时期，“那就说他伤了！”

    借着伤病的理由打压球员，这种事情在俱乐部里并不少见，也是最常用的借口之一。

    助手立即点头答应，“另外目前倒是有几家俱乐部一直在留心这次的事情，他们都在关注内斯塔，八成是想要挖角！”

    “放他妈的狗屁，内斯塔是后防核心，绝对不放！”克拉尼奥蒂破口大骂。

    他是一个占有欲非常强的人，容不得自己手中的球员被人觊觎着。

    “但是，如果能够利用内斯塔换来一大笔转会费，引进里瓦尔多就有可能了！”

    受到了助手的提醒后，克拉尼奥蒂立即愣了一下，如今的他简直专为巨星疯狂。

    因为杨诚的到来改变了拉齐奥的局势，例如内德维德在国际米兰，贝隆去了曼联，拉齐奥最强的中场两名球员都不在，这就使得拉齐奥队内除了一个维埃里之外，真没几个拿得出手的巨星。

    可偏偏，对于克拉尼奥蒂的经营战略来说，巨星却是必不可少的。

    至于内斯塔，是，他是球队旗帜，是国家队主力，可他偏偏是一个中后卫。

    在如今的这个年代里，中后卫出不了顶级巨星，甚至于再过10年都没办法，这是足球的规律和规则使然！

    “都有哪些球队？”克拉尼奥蒂问。

    “国际米兰最有诚意，从夏季开始到现在，没停过，始终保持着联系，听说他们也都和内斯塔以及他的经纪人保持紧密联系；尤文图斯、AC米兰和罗马听说也都在观望，皇家马德里的新总经理皮里之前也打电话过来询问情况。”

    如今的内斯塔几乎牵动着欧洲所有顶级豪门的心脏，谁都想要得到他！

    “报价如何？”克拉尼奥蒂问道。

    “夏天的时候，国际米兰曾经透露，愿意以3500万美元求购内斯塔！”

    克拉尼奥蒂听得眉头一舒，3500万美元，这绝对是中后卫里的一笔天价！

    对于擅长在股市上经营和操控的克拉尼奥蒂来说，他非常清楚一点，就是天价买进和天价卖出都是最容易引起股价飙升的举动，所以他才会如此执着的想要得到里瓦尔多。

    “如果我们适当咬紧一点的话，也许还有提价的空间！”助手很善于察言观色，立即看到了克拉尼奥蒂的脸色。

    在费迪南德和布冯那两笔惊天的高价问世之前，中后卫的身价很难突破千万，如果国际米兰真的以3500万美元购入内斯塔的话，那绝对会被人笑死！

    “那就透个消息给国际米兰，看看他们那边的反应如何！”克拉尼奥蒂做出了决定。

    …………

    …………

    杨诚刚一走出飞机场，俱乐部前来迎接的司机就将他送到了杜里尼大街24号。

    他刚刚从苏黎世回来，是去参加了自己得意弟子德尼尔森荣获世界足球先生桂冠的颁奖晚会，德尼尔森在领奖的时候，对杨诚是千恩万谢，感言十分感人，让杨诚在下面也很是激动。

    能够亲眼 看着自己的得意弟子夺得足坛最高荣耀，杨诚觉得很满足，因为这是他执教生涯中的光辉一笔，日后无数人提起杨诚，一定会记得，99年的世界足球先生德尼尔森就是被他一手挖掘并调教出来的。

    只是如此一来，杨诚觉得可惜了里瓦尔多！

    但这也没办法，凯泽斯劳滕三冠王伟业摆在那里，里瓦尔多在巴萨虽然表现出色，但到底没有三冠王的份量吧！

    从法国的法国足球的欧洲足球先生颁奖晚会，再到苏黎世的世界足球先生颁奖晚会，杨诚真可以说是马不停蹄，原本想要回家去陪陪父母亲，可法切蒂一通电话过来，他立即赶回来。

    刚刚抵达杜里尼大街24号楼下，杨诚从楼下走廊过道直接进去。

    “什么情况？”杨诚走进法切蒂的办公室，劈头就问。

    办公室里除了法切蒂之外，还有莫拉蒂。

    “克拉尼奥蒂的助手打来电话，试探我们对内斯塔的想法，之前你有交代，我们始终跟他保持联系，所以这一次我立即答应进行秘密谈判！”法切蒂笑道。

    杨诚不住的点头，心里别提有多激动了。

    本赛季国际米兰的后防线实力还是不错的，贝尔戈米老当益壮，洛朗?布兰科的引进也十分到位，但是这两名球员都年纪不小了，状态能够保持多久，谁都不知道。

    西尔维斯特在杨诚眼里始终都只是一个替补，因此如果能够引进内斯塔，对国际米兰的后防线绝对是莫大的助益。

    “秘密谈判……”杨诚琢磨着这个用词。

    内斯塔是拉齐奥的旗帜，克拉尼奥蒂就算想要卖人，也肯定不可能光明正大的找买家，那一定会让他被球迷给喷死，所以这才要秘密谈判。

    “看来，这一次克拉尼奥蒂是真动了卖人的心思了！”

    “没办法，他们要筹钱引进里瓦尔多！”法切蒂笑道。

    “卖掉当家后防核心，引进一名并非那么迫切的前锋？”杨诚不明白这种逻辑。

    一旁的莫拉蒂和法切蒂对视了一眼，前者有些尴尬，因为以前他没少干这种惨遭杨诚鄙夷的混事，只是如今他较少插手球队的事情。

    “之前为了球票涨价的事情，内斯塔和俱乐部管理层闹得很僵，克拉尼奥蒂始终对他的行为感到不满，这一次为了里瓦尔多，直接卖掉这个造反者，顺理成章的事情！”

    杨诚倒是回想起了，自己前世好像听说过这事，克拉尼奥蒂和内斯塔闹翻，尤文图斯插手跟拉齐奥进行谈判，但是谈了4个多月，到了拉齐奥在欧冠惨败在瓦伦西亚手中后，克拉尼奥蒂才醒悟，跟内斯塔重修旧好，并且邀请他进入管理层，给了他一些拉齐奥的股份。

    这么说起来，这一桩转会求的就是速战速决，要在克拉尼奥蒂反悔之前，赶紧下手拿下内斯塔。

    而如今的凭恃就是克拉尼奥蒂想要得到转会费，得到里瓦尔多。

    但杨诚肯定不干的，本赛季国际米兰和拉齐奥是竞争对手，他肯定不希望拉齐奥得到里瓦尔多，毕竟适应不适应的问题谁都不知道，但里瓦尔多加盟拉齐奥，对国际米兰来说就是一道地雷。

    最好的办法，就是夏季转会！

    想到了这里，杨诚有了主意，他决定亲自前往罗马一趟！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

