    第746章 有野心的人

    对于周磊的模样，方既明还是比较任何的。

    但是，陈近南这个角色，不仅仅是要看外貌的，还要看姿势。说实话，武打姿势很重要！就好像上辈子李连杰，如果不是功夫姿势很帅气，他也没办法出演黄飞鸿、方世玉、霍元甲等等角色。

    颜值即正义，还要动作帅气才行，主角嘛！

    陈近南这个角色也是一样的道理，作为韦小宝的师父，动作是必须帅气的。不然的话，怎么能骗得了韦小宝加入天地会呢？

    “开始你的表演！”

    方既明宣布道，他内心笑了，这句话好耳熟啊！

    周磊知道，所谓的表演，就是表演一套剑术。对于武行来说，刀剑枪那是必修课来的。没办法，武打场面要用到兵器的话，这三者是常客。

    周磊表演的是少林剑法，刚猛得来又不失迅捷，十分花团锦簇。这剑法吧，是表演套路，作为实战是没什么大用的，因为花架子太多。实战里，人家一个直刺过来，你就不知道怎么躲了。

    所以说，表演套路和实战根本不是一回事。

    但架不住好看啊！

    要不是好看，也不会是“表演套路”了。

    方既明看不出表演的功力高低，他只看动作。没想到周磊还会亮相，关键是极为自然，方既明就心里有数了。“这个不错。”方既明对潘锐、王栎说道。

    “他很有野心。”

    潘锐突然说道，“我看过我爸公司里的那些高管，眼神都跟他差不多。”

    “嗯？”

    方既明突然笑了，人要是没有野心，是做不来事情的。

    可以说，这个世界的进程，大部分时间都是野心家推动的。这个野心，包括在事业上的野心，和别有用心的野心。要是没有野心的，方既明还不会用。好比做企业，要是没有野心，怎么做得大？

    潘锐说道：“如果他是我朋友，我可能理解他。但他不是我朋友，我就有点排斥他了。”

    “可能是气场不对？”方既明笑道，“你们都是不用奋斗的。”

    王栎一想，说道：“还真就这么回事。跟我们玩一块的，都是游手好闲的。就连你这个人，也是不务正业。”

    “对了，物流那边……”方既明随口问了一句，“顺风快递没垮吧？”

    “好着呢，就是不赚钱。”潘锐无奈地说道，“不过我爸看着我愿意管事了，还愿意做公司，也还是支持我的。这不，又给我钱了，说是不够继续投，不怕亏，要做大。”

    方既明点了点头，说道：“按照我制定的目标去发展，就一切顺遂的。你们要是投钱，我也跟着投，股份不要稀释了。等以后融资，再一起稀释，保证我们在董事会的投票权是超过半数，这样有没有一票否决权都没事。”

    “是这么个道理。”

    王栎感慨地说道，“我爸一个朋友，就是这么被踢出董事会的。要不是我爸仗义，借给他钱，他现在连翻身都没办法。这不，费了九牛二虎之力，总算是把股票搞退市了，还夺回了公司。”

    方既明沉吟了一下，说道：“你们看好顺风，说不定以后会有大惊喜。”

    “咦，他表演完了。”

    潘锐说道，其实他不得不承认，周磊有点小帅，而且长得很正义那种帅，一看就是正气凛然的。

    方既明把心思放回到选角上，说道：“耍得不错，会什么拳法、腿法吗？也耍来看看？”

    周磊也不客气，脸不红气不喘的他，把没开锋的剑收回剑鞘之后，打了一套少林罗汉拳。拳风呼呼的，煞是好看。其实武校里面教的，大多是套路。哪怕是少林罗汉拳，也是经过了“魔改”，很多花架子。

    没办法，现在少林寺都变成杂技团了，这武校能不跟着变吗！

    方既明点了点头，对潘锐、王栎说道：“他其实挺不错的，看模样头脑也机灵，给他个机会吧。”

    “行，你说了算。”

    潘锐很痛快，一点都不像投了五百万的样子。

    王栎也投了五百万，再加上光明传媒给的五百万，方既明还没开拍，两部电影的成本都差不多够了。古装电影最大的问题，就是没办法植入广告。所以，方既明也不去拉赞助了。两部电影，大概要花两千万预算，毕竟这是古装电影，道具什么的都要花钱，还要租凭场地什么的。

    剩余的五百万缺口，方既明自个掏腰包补上也行。要是还有投资，方既明也来者不拒。

    好比后世的电影，看似打生打死的几家发行公司，一起投资一部电影也是常有的事。其实都是利益使然，没人会拒绝到手的钱的。

    一套少林罗汉拳打完，周磊才觉得自己有些微喘气。

    王栎低声说道：“这小子，看似不高大，但怎么气场挺足的？”

    方既明笑道：“因为他有心气。估计是想成名吧，还是想赚钱。不过没关系，没心气我还不用了。”

    周磊等气息匀一点了，才说道：“三位老师，我打完了，请指教。”

    “来，换个服装看看。”

    方既明给许歆韵使了个眼色，把一套清朝时的淡青色大褂给了周磊。周磊一看，居然不用教，自己穿好了。“我之前给明星替身，也穿过类似的服装。”周磊一边穿上大褂，一边解释。

    还真别说，周磊穿上笔挺的大褂，虽然掩盖住了他那结实的肌肉，却衬托出一股正气儒雅的风范，方既明觉得这就是年轻版本的陈近南了。“形象不错，有信心演好角色吗？”方既明淡淡地问道。

    周磊的心猛地一停，好像慢了两拍一样。

    “我一定用心学的！”

    周磊喜出望外地说道。

    “凡事最怕用心。我也不怕跟你明说，我拍电影跟别人不一样，你跟不上，就得挨我骂。别说你了，苏可欣、杨诗雨在片场，一样被我骂哭过。”方既明面无表情地说道，“如果你能忍受，就接。”

    “我接，我肯定接！”周磊这么有心气的人，怎么可能放过这个机会？！

    方既明说道：“你没有经纪公司吧？”

    周磊连忙说道：“没有。”

    “行，我们的规矩是，签了经纪公司合约，才能拍戏。你可以选择不签，因为一签就是八年。而且，还有一些苛刻的条件……”方既明还没说完，周磊就斩钉截铁地说道：“没问题，我签！”

    (本章完)

