    

    看着张兴和秦翡熟络的感觉，周围学生会的人开口问道：“会长，你们认识吗？”

    毕竟，张兴对秦翡的称呼还是挺与众不同的。

    张兴也不再提秦翡当初为了糖醋排骨做出的那些得罪人的事情了，笑着给大家解释道：“我们高中都是在青一中，当初我高三，她刚来青一中，相处了半年，打了不少交道，让整个青一中的人上三年，下三年，人尽皆知，印象深刻，整个青一中的学生，对这位的称呼大多都是秦大，虽然，人人喊起来的时候都是咬牙切齿了一些。”

    大家好奇的看向秦翡，实在是有些难以想象秦翡在青一中是什么样子的。

    张兴看向秦翡，开口问道：“对了，你不是说不来了吗？怎么又有空过来了？”

    秦翡眉头一挑，想到了白糖和她说过的话，目光往李文燕身上扫了一眼，开口说道：“我什么时候说不来了？我根本就不知道好吗？如果不是白糖正好跟我一个课，和我说了起来了，我自己就去食堂了。”

    秦翡这么一说，众人纷纷朝着李文燕看过去，他们都是知道这次负责联系他们九个人的人是李文燕，李文燕也是和他们说过秦翡不来。

    因为秦翡太过特殊性，所以，他们其实都盼着秦翡这次过来，还特意注意了一下，之后李文燕说秦翡有事不来了，他们虽然失望了一下，但是也没有太在意，毕竟，秦翡这样的风云人物，总归不是他们能够控制的，来了最好，不来也是能够理解的。

    只是，他们怎么也没有想到，秦翡居然说没有人通知她，那么，问题就只能出在李文燕的身上了。

    张兴蹙眉，看向李文燕，直接问道：“你没有通知秦翡吗？”

    李文燕脸色变得苍白难看起来，双手在桌下紧紧地握着，尽量控制着自己的面部表情，让她看起来是十分自然的，张了张嘴，这才开口说道：“我是想要通知她的，可是，我找不到她，我听说她很长时间都没有上课了，也没有在学校里。”

    “那你直接说找不到不就是了？”青一中出来的学生，护短都是天性，这也是为什么青一中的学生在京大没人敢惹，因为抱团实在是厉害，不管认不认识，只要你是出自青一中的，那好，咱们就是校友，绝对不能让人欺负，所以，张兴就算是脾气好，这个时候也是毫不客气的问了出来。

    李文燕眼睛一下子就红了，开口说道：“我是想要说的，可是，我听同学说秦翡她没有去上学，是逃课，我担心如果我问的人多了会给秦翡造成麻烦，到时候，如果秦翡被记过了那该怎么办？而且，我也不知道会长你和秦翡是认识的，秦翡逃课的事情如果被学生会知道了，肯定是影响不好的，如果我知道你和秦翡有关系，我也不用这么给她隐瞒了。”

    李文燕这么一说，张兴和秦翡一下子全都眯起眼睛了，因为这句话说的可不简单，暗指了张兴和秦翡的关系，如果是旁人也就算了，但是，张兴现在是京大学生会的会长，在京大这种大学成为学生会的会长，那是对未来的发展都是有极大的帮助的，可是，如果今天李文燕的话传出去的话，那么，如果有人针对张兴，张兴的这个会长的位置即便是坐下了，恐怕也是不稳当的。

    在场人都是聪明人，李文燕这话一出，大家都安静了。

    秦翡放下手里的杯子，对着李文燕问道：“哦，你说你找过我，那么，我问你，你什么时候找的我？”

    “就是前两天，你不在的那两天。”李文燕故作镇定的说道，眼睛却避开了秦翡的目光。

    秦翡微微一笑，继续问道：“你是在哪里找我的？教室？操场？宿舍？还是其他的地方？”

    李文燕面对秦翡还是心虚的，犹豫了一下，这才开口说道：“我也忘了，好像是问的别人。”

    “是谁啊？”秦翡追根问底。

    李文燕摇了摇头：“这么长时间了，我真的不记得了，我也忘了是谁和我说起来的了。”

    秦翡看着李文燕，见李文燕闪躲的目光，继续说道：“时间不长吧，你是京大的保送生，智商超群，这么几天就能忘记？”

    “我确实是不记得了。”李文燕坚定的说道。

    秦翡笑着点点头，眸子里闪过不耐，嘴角勾着，开口说道：“你可能不知道，只是几天的时间，如果，我要查你这几天的行程，不仅可以查到你去了哪里，接触了什么人，做了什么事情，就连你和谁说过什么话，我都能给你找出来，你信不信？”

    谭照看着李文燕紧咬着嘴唇的模样，开口说道：“可能你们不知道，她秦翡还有一个身份，那就是枯藤，枯藤，想必大家都知道吧，她想要知道的东西还是很容易就可以拿到的，毕竟，不少人都不愿意得罪京大计算机系的同学不就是这个原因吗？这人在这方面是在黑榜上的，她这话，说的并不夸张。”

    李文燕听闻低着头，眼泪一下子就落了下来，抿着嘴，却不说话。

    秦翡眼底闪着不耐的目光，开口说道：“你如果好好说话的话，我是懒得和你们这些小孩儿计较的，可是，你知不知道，你这一句话，可是直接算计了张兴。”

    “我没有。”李文燕直接否认道。

    “你有没有你自己最清楚。”秦翡嘴角勾起，看着李文燕。

    李文燕看着秦翡，眼泪一下子就落了下来，面容格外的委屈，争辩道：“我没有，我可能说话是没有说的太好，没有太周全，但是，我绝对没有这个意思。”

    秦翡点头：“OK，可能是这样吧，但是，你不得否认，这是你的失职，第一，你负责通知我们九个人，但是，你并没有把消息给我，这事实。”

    秦翡还没有说完，李文燕就直接打断了秦翡的话，立刻说道：“可是，我是担心你逃课的事情被老师知道，对你影响不好，我是为了你考虑的。”

    “我是逃课吗？”秦翡歪了一下头，看向李文燕摇了摇手指：“我并没有逃课，我只不过是请假了，你是怎么觉得我是在逃课？难不成，在你的印象里我就是这样的学生吗？”

    秦翡这句话一说完，白糖和谭照还有张兴三个人一同轻咳一声，随即，低着头，控制着自己的表情，虽然很难，但是，也要控制，毕竟，秦翡在他们心里就是这个样子的，不过，秦翡这样的学生，就算是逃课京大的教授们也都是睁一只眼闭一只眼了，毕竟，这人认真起来都能教他们了，他们才不会去找这个不痛快，所以，这个时候也就任凭秦翡一张嘴胡说八道了。

    而且，谭照也知道秦翡和谭绍宁的关系，就算是真的去证实，谭绍宁也会给秦翡的谎言变成真实的。

    秦翡瞥了一眼三个人，继续说道：“第二，你不仅没有把这个消息告诉我，还直接给我找个借口，你这个负责人做的倒是挺好的，怎么你能代表我？还是想控制我？”

    “我没有。”李文燕紧抿着嘴唇，委屈的落着泪，一颗一颗，格外可怜。

    秦翡看着李文燕的样子，只觉得没意思，开口说道：“算了，反正今天我也来了，你通知没通知我，也就这样吧，不过，有时候话可不是乱说的，张兴是个大度的人才会不计较，而且，我和张兴也是距离他毕业到现在是刚刚见面，若说交情的话，也是校友，但是，青一中的学生，个个都是天之骄子，在京大也有很多人都是青一中的学生，一个个交情甚好，如果这样都是一种错误的话，那么我不知道什么是对的，再者，就算是我们是校友，张兴如果知道我逃课的话，也会劝阻的，他这个人极其正直，说不上刻板，但也是容不得沙子，所以，今天我们还是把话都讲明白一些，别因为莫须有的事情，或者说因为一个人的口误，让别人背了黑锅才是。”

    秦翡目光扫过在场的人，继续说道：“对了，我不知道你们知不知道，这里的没见包间里都是有监控的，毕竟，这里房间里的摆件和餐盘都是十分贵重的，容不得闪失，所以，今天的事情这边都有监控，大家说什么话之前都要考虑清楚，毕竟，真相都摆在这里，别再口误了，或者说不记得的这种模棱两可的话。”

    “青一中的学生，别的都还好，但是，就是有一个特别不好的毛病，那就是抱团特别严重。”

    秦翡说完，笑眯眯的端起了杯子，举了举，开口说道：“好了，都不是什么大事，大家心里清楚就可以了，这里的饭菜不错，京大好不容易出一次血，大家都吃好喝好。”

    秦翡说完，自己便抿了一口水。

    在场的人除了李文燕的脸色不对，其他人其实都还好，这个时候，大家也明白秦翡是什么意思了，她收没收到通知的事情，她不想计较了，但是，如果今天传出对张兴不利的话，她也不会客气。

    在场的人就算是有些小心思的人，这个时候也都打消了这个念头，一来，对于秦翡他们还是畏惧的，二来，张兴也是有手段的，三来，青一中确实是抱团很厉害，这是众所周知的事情。

    听见秦翡这么说，大家全都举起杯子附和着，也算是把这件事情就这么过去了，只要没有后续，就什么事情都没有了。

    众人都十分有默契的没有再提刚刚的事情，只是说起话题的时候都自动的忽略了李文燕，他们不傻，甚至可以说是顶尖的聪明，虽然没有证实一些事情，但是，只要有眼睛，有脑子的人都能够看出来是怎么回事？

    对于李文燕这样的人，他们也是不愿意有过多的交往的，毕竟，她连秦翡都敢坑，更何况是其他人呢，再者，秦翡和张兴虽然没有说什么，也没有计较，但是，两个人肯定是对李文燕不会有什么交集了，在京大，让这两个人不接触了，甚至说厌恶了，谁还敢和她交朋友。

    所以不管是李文燕的人品，还是之后的发展都是他们不想要在接触的愿意的原因。

    “对了，这次聚会的主要原因还是因为京大要拍摄几组宣传片，按照京大那边的要求是你们九个人有三个人是可以上榜的，所以，我们学生会的意思是，先看你们自己的意思，如果愿意的话是最好的，不行，我们就这边投票决定。”张兴对着秦翡几个人开口说道。

    秦翡直接摆手说道：“我是不参与了，你们随便吧。”

    张兴点点头，他就知道秦翡对这个没有什么兴趣，随即，看向其他四个人说道：“这次聚会出现的人优先，也就是说，除了秦大，就是你们四个人了，如果你们都想要参加的话，我们在场的人就投票决定了。”

    谭照点点头，说道：“可以。”

    其他人也纷纷点头，除了谭照，大家都是一副紧张的模样。

    最后的结果也是挺戏剧性的，谭照和白糖两个人一个全票，一个缺一票选出来了，可是偏偏李文燕和庞天两个人居然是平票，这就有意思了。

    这个结果倒是谁也没有想到的，一时间，众人都愣住了，李文燕和庞天两个人也是一愣。

    张兴想了想，然后对着秦翡说道：“既然这样，那么最后一票就由你来投吧。”

    张兴这句话一放下，周围的学生会的人就纷纷看好戏的模样。

    李文燕却皱起眉头来了。

    秦翡也傻眼了，她看着张兴，眼睛瞪的凶狠，秦翡敢保证，张兴这绝对是坑她的，这种时候，她不管是选谁都是得罪人的。

    “不是，我又不是学生会的，我投什么票？”秦翡一下子就不乐意了。

    张兴看着秦翡一副要急了的样子，想了想说道：“那这样吧，现在我们都已经投完了，是平票，不如现在就你们三个人投给他们两个人，这样公平一些，也说不出去什么，如何？”

    秦翡是不想趟这趟浑水的，毕竟，她刚刚和李文燕起了争执。

    张兴似乎明白秦翡的顾虑，开口说道：“其实也不是什么大不了的，就是代表京大拍一组宣传照片而已，好几组呢，你们也是其中之一而已，不记什么功过荣誉，跟着本心就好。”

    张兴都这么说了，秦翡也不好再说什么，想了想看向谭照和白糖两个人，毕竟，他们两个人也是要参与投票的。

    谭照和白糖都点点头，表示同意。

    秦翡见此，便开口说道：“那好吧。”

    “我选庞天。”秦翡话音刚落下，白糖就立刻表明了自己的态度，他这个脾气是好，但是，也是记仇的，他可没有忘记，刚刚他进来的时候李文燕给他挖坑的事情，所以，这个选择毫不犹豫。

    谭照见此，赶紧紧跟着白糖的话说到：“既然，白糖选了庞天，那么我就选李文燕吧。”

    秦翡傻眼了，所以说，现在的情况和刚刚张兴没有解释之前有什么区别？

    “不是，你们两个……过分了吧。”秦翡看向谭照和白糖两个人，怒视着。

    白糖笑了笑，说到：“我选的是真心实意的，主要是谭照有些狡猾，他这才是谁也不得罪，还把难题给了你，你要怪就怪他吧。”

    谭照微微一笑说道：“我觉得这种时候还是有些悬念比较好，所以，选择权给你。”

    秦翡翻了个白眼，但是，也确实是没有真的把这件事情放在心里，看着周围好奇的目光，也懒得再和他们掰扯这些，十分随心的说道：“庞天，我选庞天。”

    秦翡这个话音一落，大家都没了声音，这种时候，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，显然，秦翡不是那种会尴尬的人，原本张兴是想要坑一把秦翡的，没想到居然把他自己和在场的人都给坑进去了，而秦翡反而没什么事情了。

    不过，大家虽然知道秦翡心里的选择是庞天，但是，也没有想到秦翡说出来的这么随意，一点解释都没有，一点圆场的想法都没有。

    张兴看着秦翡说完，就开始啃着糖醋排骨，嘴角抽搐了一下，赶紧打圆场，说道：“那什么，三个男生确实是比较合适，李文燕也就是吃了性别的亏，如果是拍照片的话，三个男生站在一起确实是和谐一点，而且，也方便一些，主要还是……”

    张兴这句话还没有说完，李文燕就突然捂着脸，哭着跑了出去，完全没有给周围人反应的机会。

    李文燕突然的离开，还是这种离开，让大家都有些面面相觑，张兴尴尬的看着面前的局面，表情一言难尽。

    全场也就秦翡这个算是罪魁祸首的人坐的最稳当，吃的最香，完全没有受到影响一样。

    而秦翡也确实是没有受到影响，她做这个选择的时候就已经预料到现在的场景了。

    张兴回过神来，轻咳两声，心底是不悦李文燕的举动的，毕竟，就李文燕这样，不知道的还以为她受了什么委屈一般，不过，张兴的脸上却什么都没有表现出来，就仿佛没有发生李文燕这件事情，开口道：“行了，既然咱们已经选出来了，那么任务也就完成了，接下来就好吃好喝就是了，这万象楼也不是咱们随时都能来的。”

    张兴这么一说，其他人也附和着，毕竟，李文燕不是秦翡，还真是不够资格让他们特别重视，而且，他们也都看得出来，李文燕的心思有些歪，从白糖进来的时候他们就看出来了李文燕在给白糖铺坑，当时只有他们四个人，李文燕这么坐不住的对白糖下手为了什么，在座的人也都是很清楚的，这样的人能和庞天打成平票，一来是因为庞天的存在感确实是不高，二来，也是有杨姗姗推波助澜。

    不过，杨姗姗和张兴两个人不对付，这是学生会众所周知的事情。

    于是一群人立刻转开了别的话题，秦翡翻着白眼听着一群屁大的小孩儿故作老成的模样，有滋有味的吃着糖醋排骨。

    等到这边散局已经两点多了，下午秦翡没有课，想着褪色就在这边不远，晚上她是肯定不会来褪色的，她还要回家的，于是看向白糖，说道：“下午有课吗？要去褪色吗？就这附近。”

    白糖听见秦翡的话，眼睛一下子就亮起来了，立刻点头，激动的说道：“这种时候，下午有课也没有关系啊，去，必须去，这有可能就是我人生最巅峰的时刻了。”

    谭照跟在两个人后面，也是听了一耳朵，对于褪色他在国外的时候也是经常听说的，他很多同学为了去褪色，专门来华国的，所以，他也挺好奇的，他还去过一次呢，不过，人家没有让他进去，后来他才知道，只有专门的黑卡持有者才能进去，他家里肯定是有的，但是，当时他也就是随性为之，转头就忘了这回事了，现在秦翡说起来，谭照也来了兴致，犹豫了一下，想到他爷爷爸爸伯伯他们和他说过的，他们家和秦翡的关系，虽然别扭，但是，谭照不得不承认，如果真算起来，他得喊秦翡一声姑姑。

    这也是为什么在他知道了他们家和秦翡的关系之后，就离秦翡有多远是多远，绝对不上秦翡身边凑活的原因，毕竟，他不是岳荣，这声姑姑他是难以启齿了。

    不过，这个时候，谭照不可否认，他也是想去的。

    犹豫了一下，谭照到底还是上前拉了一下秦翡的袖子，看着秦翡看过来，开口说道：“我也想去。”

    秦翡无所谓，带一个也是带，带两个也是带，都是陪着她玩的，自然是越多越好了，点点头：“行，一起，正好今天我有空，带你们去玩一趟。”

    三个在队伍的最后面的人，就这样一点招呼也不打的离开了。

    两个人都是第一次见褪色，走进去，是真的能够感受到褪色的富丽堂皇，即便是谭照这种十分有底蕴的世家子弟，依旧能够感受的深刻，从这一点来讲，褪色在京城圈子里就可以站住脚步了，毕竟，档次是绝对的。

    秦翡带着两个人坐在吧台，说道：“其实褪色就是酒吧之类的，这边其他的都还好，没有什么太突出的方面，不过有一样是这里绝对拿得出手的，也是为什么这么多人趋之若鹜的地方，那就是‘酒’，这里的酒十分齐全，而且，我敢保证，全世界上能够称之为好酒的酒种有一半都在这里，不过，价格也好看，今天我请客，你们随意。”

    谭照和白糖两个人听见秦翡的介绍，对于这里的酒更加好奇了，不过，就算是现在，两个人也是觉得眼睛不够看的，不过，谭照还好，看的并不明显，倒是白糖，那真是如同进了大观园一样，看哪哪都觉得新鲜。

    白糖听见秦翡的这句话，立刻摆手说道：“我没事，我就喝最便宜的就行，反正我也不懂这些。”

    “那就和我平时一样吧。”秦翡一笑，然后对着谭照问道：“你呢？”

    “我也一样吧，我也不太懂这方面的东西，只是皮毛。”

    秦翡点点头，给两人点了一杯，自己照样抱着保温杯。

    两个人不解的看向秦翡，白糖问道：“你不喝吗？”

    “我戒酒呢。”秦翡挑了个眉头：“你们喝吧，我不配。”

    说完，秦翡扭了一个头，也不再去看他们，面容上明显带着挣扎，猛喝了几口温水。

    看着秦翡的样子，白糖和谭照两个人轻轻一笑，也不再说什么将目光放在前面的舞池里，不得不说，这里的表演虽然接地气，但是，又令人舒服，看着都是一种享受。

    白糖蠢蠢欲动，看着秦翡刚要说话，突然经理朝着秦翡走了过来：“秦小姐。”

    三个人全都朝着经理看过去。

    “嗯？”

    经理弯着腰在秦翡身边小声的说道：“秦小姐，里面出事了。”

