    ?眼看着项云、白凤、乌灵和三位长老一起走出了帐篷，原本面带笑意的乌洪，脸色瞬间变得阴沉无比，一股罡风他体内迸发，卷得整个帐篷内的座椅翻飞，支离破碎！
    “竟敢染指我乌洪看中的女人，我一定会让你死无葬身之地的！
    白凤，你宁愿和这样一个弱者在一起，也不愿意成为我的女人？你等着，早晚我会让你哭着求着，让我来占有你，羞辱你！”
    疯狂愤怒过后，乌洪对着帐篷外喊道。
    “来人，给我将乌秦叫来！”
    帐篷外连忙有人应声，前去寻找乌秦。
    ……
    与此同时，项云和白凤母女俩已经回到了帐篷中，三人围着火炉坐下，却是沉默无语，气氛显得十分诡异。
    项云悄悄看向白凤，而白凤也恰好看向了他，两人目光对视，白凤那白皙的面庞上顿时浮现出一抹红晕，她有些羞赧的迅速别过头去，项云也是有些尴尬的移开了目光！
    虽然当时只是权宜之计，但项云和白凤此刻却都是有些尴尬，不知道该如何面对对方。
    “咳咳……”项云正要开口说话，白凤却抢先说道。
    “那个……小云，我……我刚才说的那些话，你可不要误会，其实我说要做你的女……”白凤说到这里，却又是有些忸怩起来。
    项云闻言，尴尬一笑接过话茬。
    “哈哈……白姨你不必解释，我明白了，您也是为了保护乌灵才这样做的，刚才那种情况，如果不这样说的话，乌洪一定会逼着乌灵嫁给乌秦的，你放心白姨，我不会多想的。”
    听到项云这样说，白凤顿时松了一口气，脸上的表情也自然了许多。
    而原本从回到帐篷就一直低着头，情绪不高的乌灵听到这话，却顿时抬起头看向白凤。
    “娘……项云说的都是真的？”
    白凤有些讶然的看着乌灵，点点头道。
    “当然是真的，难道你想嫁给乌秦？”
    乌灵连忙摇头。
    “当然不是，就算是嫁给项云，我也不会嫁给乌秦呢！”
    这话刚一出口，乌灵就发觉了不对劲，连忙辩解。
    “呸呸……我只是举个例子而已，我才不是要嫁给项云呢，长得这么瘦弱，一点安全感都没有。”
    一旁的项云捂住了自己的额头，心说自己到底是招谁惹谁了。
    而一旁的白凤看着自己女儿，眼中却是露出一丝过来人的笑意，她自然明白自己女儿的心思。
    不过一想到乌洪父子，她心中又是不可避免的笼罩了一层阴霾，这一劫算是躲过了，可是下一次，她们还会有这样的运气吗？
    旋即，白凤面带歉意的对项云说道。
    “小云，这乌洪心胸狭隘，恐怕不会轻易放过我们，接下来，他应该会想尽办法为难你的，都是白姨先前考虑不周，倒把你拖下水。”
    项云心中苦笑，心说这小人报仇向来是从早到晚，乌洪刚才就已经暗中出手了，若非是自己，换做别人那就等死吧。
    不过对于白凤这个善良的女人，项云是十分有好感的，不忍让她自责，他当即宽慰道。
    “白姨，你不必自责了，若不是你和乌灵相救，我早就已经暴尸荒野了，你们救我一命，现在该是我报恩的时候了。
    你们放心，只要有我项云在，谁都不能伤害你们一根汗毛！”
    项云说这话时，浑身散发出一种强大而自信的强者气势，竟是令白凤和乌灵心中产生了一种莫名的依靠感，一时间心中安定了不少，仿佛只要有项云在，哪怕天塌了也不用怕。
    随后，白凤将乌灵和项云采摘的灵药拿去，做了一些药膳，让项云和乌灵饮下，恢复气血，并为负伤的乌灵疗伤，上药。
    做完这一切，已经到了夜深时分，项云起身正准备返回自己的帐篷，却被白凤叫住了，白凤的脸色有些怪异，犹豫着还是说道。
    “小云你别回去了，今夜就在这里睡下吧。”
    “啊……？”项云闻言一怔。
    白凤解释道。
    “今天我们已经向乌洪公布了我们的关系，若是你回去休息，他们恐怕会怀疑的，还是让灵儿去另一个帐篷休息，你留在这里吧。”
    项云这才想起，现在自己和白凤表面上的身份，已经是一对夫妻，若是还分居而眠，必定会引起有心人的怀疑。
    可是，难道要让自己和白凤躺在一张床上吗？项云脸上顿时露出了古怪之色，有些疑惑的望向白凤。
    而白凤见到项云的表情，似乎猜出了项云的想法，她略显羞涩的说道：“小云，那里有一张灵儿休息的小床，我就睡在那里，你睡在大床上吧。”
    “哦哦……好，好的。”
    项云这才反应过来，感情是自己想歪了。
    “对了小云，今后在私底下你可以叫我白姨，在外面，你就叫我……白……叫“凤儿”吧，也免得他们看出什么破绽。”
    “呃……好！”
    项云擦了把额头上的冷汗，心说这称呼，跨度也太大了，不过这都是权宜之计，也只能这样了。
    ……
    当天夜里，乌灵前往了隔壁的帐篷休息，项云和白凤住在了一顶帐篷里，虽然是分床而睡，但是乌图部落的帐篷都是比较小的，两张床也就隔了一尺多远。
    黑暗中，项云一瞥头，甚至能够看见白凤纤长的睫毛，微微抖动，白凤似乎也是有些紧张，贝齿轻咬着唇瓣，双手将身上的兽皮被褥抓得紧紧地，胸口的起伏明显有些急促。
    毕竟项云也是一个大男人，虽然项云叫他白姨，可两人现在可是名义上的夫妻，孤男寡女，又同睡在一顶帐篷里，难免会有一种异样之感。
    不过今夜发生的事情太多，白凤也有些心力憔悴，紧张很快被疲惫所取代，很快她的呼吸就变得均匀，沉沉的睡去了。
    然而，这一夜项云却是无眠的，没有进入宗主修炼室修炼，他的思绪飘到了遥远的天璇大陆。
    项云现在很急切，若不是因为白凤母女，他是绝不会在乌图部落停留的，他要尽快恢复实力返回天璇大陆，因为那里有太多的人和事，让他放心不下。
    “也不知道他们现在，到底怎么样了？”
    ……
    天璇大陆，西北边境，银月山脉一带，原本初秋的季节，银月山脉本该是火树银花，万物丰收。
    可此刻，天空却下着鹅毛大雪，冰雪笼罩了银月山脉，甚至蔓延到了西北银城。
    延绵数千里，银装素裹，与银月山脉背后的银月森林化为了一般颜色！
    此刻，银月山山脉，无名宗大殿内，项凌天、慕云芷、林婉儿、韵月姬、纪愚、慕容白、乔峰、王语嫣……所有重要人物齐聚一堂，同时还多了一些新的面孔。
    其中最过引人注目的，自然是与项凌天并肩而坐，面若冰霜的兽皇山之主莫离冰了，在她下首、虎王、蝎王、熊王、鹤王……兽皇山七王竟然也齐聚于此。此刻，殿外寒风刺骨，殿内却是温暖如春，众人的脸上写着大难当头的紧张，又有着劫后余生的欣喜。
    项凌天此刻站起来，朝着莫离冰拱手行了一礼，莫离冰身形一转，却是不着痕迹的避开了这一礼。
    项凌天道：“兽皇大人，这一次我无名宗遭遇三大势力清缴，多亏了兽皇山出手，我们才能够将西北各地的人员安全撤离，大恩不言谢，今后若是兽皇山有何困难，我无名宗必然倾尽全力相助！”
    莫离冰闻言，却是平淡的回道。
    “项王爷不必多礼，贵宗的项宗主乃是我兽皇山的大祭司，对我兽皇山有恩，无名宗的事，就是我兽皇山的事。
    何况这一次，除了我兽皇山，还有联盟商会暗中相助，否则贵宗想要想要全身而退，也是难以做到的。
    不过，这只是三大势力报复项云第一步而已，以这些正道宗门向来是道貌岸然，这次没能得手，今后必定会想尽办法对付无名宗。”
    项凌天深以为然的点点头。
    “兽皇大人所言甚是，想不到三大势力贵为顶级宗门，却是如此阴谋算计云儿。
    如今计谋未能得逞，他们却以为焚丹谷讨回公道为由，惩戒我无名宗，而且名为惩戒，实则却是暗下杀手，根本就是想要灭绝我无名宗，逼迫云儿现身。”
    提到项云，莫离冰的脸色也是变得更加森寒起来。
    “项云现在有消息了吗？”
    项凌天无奈摇头。
    “现在还不知道，不过任前辈说项云尚在人世，他已经亲自去寻找项云了。”
    莫离冰点点头，面色凝重的说道。
    “只要项云没有死，我相信他一定会想尽办法赶回来的，当务之急，是在项云回来之前，保住无名宗。
    我已经令上百只冰霜巨兽，以冰之领域笼罩整个风云国西北，如今我们要在三大势力杀到前，抓紧时间建立九品灵龟大阵，只要抗住了他们的前几波攻势，等玄武神龟苏醒，他们便不敢轻易造次。
    当然……要想挡住他们，恐怕会死很多的人！”
    听到莫离冰最后这一句话，在场众人都是心头一沉。
    要知道，这一次无名宗分布在大陆西北的人员，能够大部分都安然撤离，完全是因为在兽皇山和联盟商会的帮助下，这才勉强做到的。
    但如今联盟商会已经明确表示，不会再继续出手干预此事，而仅仅依靠已经式微的兽皇山，和连超级势力都算不上的无名宗，想要挡住几大势力的攻势，哪怕只是“暗地的进攻”，恐怕也免不了一场惨烈的牺牲！
    但如今的无名宗已经别无退路，只能够拼死一搏，更何况还有兽皇山的鼎力支持！
    项凌天当即拍板！
    “好，一切都依照兽皇大人所言，我无名宗必定全力配合！”
    当下，莫离冰便颁布命令，由蝎王带领熊王、鹤王、狼王，统领百万云兽，前往风云国西北各处，筹备布置大阵的事宜，并抵御来犯之敌。
    自从经过项云的血脉提升，如今的兽皇山七王，修为都在暴涨阶段，几乎都已经迈入了极星武皇之境，加上它们的云兽之躯，战力可谓是今非昔比。
    而项凌天这边，也派出纪愚、苍龙、慕容白、项惊鸣等人，带领无名宗的强者，携带大量物资，前去辅助建立大阵。
    如今的兽皇山和无名宗，因为项云的关系，俨然成为了最亲密无间的盟友，共同抵御来自神剑宗、杀手堂、鹰涧峡谷，以及焚丹谷的威胁，等待着项云的回归！
