    “就在刚才，体育馆发生了一件事。”

    白菲菲看着下方的荧光棒海洋，缓缓说道。

    “一件，可以危及到各位生命的事情……有人想要控制体育馆，以各位的生命来作为筹码，与中海警方谈判，他们不光携带武器，还在体育馆安装了炸.弹。”

    听到白菲菲的话，所有人都是一惊，瞪大了眼睛。

    紧接着，现场哗然。

    唐洛有些紧张，这不会出乱子吧？

    “各位放心，既然我能站在这里，跟各位说这件事情，那当然是已经解决了。”

    白菲菲大声道。

    旁边的安蓝，也露出惊色，在她的演唱会上，竟然发生了这样的事情？

    紧接着，她想到什么，看向了唐洛。

    他刚才不在，就是因为这件事情？

    “那些人，已经全部被抓，各位稍安勿躁，所有人都是安全的了。”

    白菲菲沉声道。

    听到这话，现场终于又渐渐安静了下来，所有人都压下了不安的心。

    “为什么我要说，大家该感谢唐洛呢？因为是他发现了那些人，而且也是他出手，制服了那些人，保证了大家的安全……”

    白菲菲认真道。

    “我想，大家在视频中，应该见识过他的身手吧？很厉害……刚才，他没有在看演唱会，而是去后台，解决了这个大麻烦，然后又回来了！本来，这件事情，不会在这里被公开，他也想低调……可我觉得，有些事情做了，还是该要所有人知道，因为我们欠他一句谢谢，网络上关于他的事情，也可以画个句号，不是么？”

    唐洛无奈，得，真的没法低调了。

    现场的人，也都看着唐洛，他竟然悄无声息的，去做了这么一件大事儿？

    尤其是认识唐洛的人，更为不平静。

    啪啪啪！

    梵若公司的人，最先起身，鼓掌：“唐总，谢谢你……谢谢唐总。”

    虽然他们说的很不整齐，但很多人，眼睛都红了。

    白菲菲只是简单几句，可从她话中透出的信息量，却很大。

    如果真怎么着了，那他们都就危险了。

    所以，说唐洛救了他们的命，也不为过。

    随着梵若公司的人起身，越来越多的人，站了起来。

    ‘谢谢’声，不绝于耳。

    唐洛无奈，我不想这么高调的啊。

    得，现在想低调，也低调不了了啊。

    “那个……”

    唐洛刚说两个字，忽然发现这么说，可能听不到。

    他运转‘无名诀’，气沉丹田，声音……响彻体育馆内。

    效果，不比话筒差多少。

    “各位朋友，其实我也只是做力所能及的事情，我以前……是军人，所以遇到这样的事情，自然会管，也没什么好说的。”

    唐洛笑笑，然后看着白菲菲。

    “真正起到作用的，是白队长以及大批警察，他们都在为这件事情忙着……所以，我们更该感谢的，是他们才对！”

    啪啪啪。

    现场掌声，不断响起。

    为唐洛，也为白菲菲以及中海的警察。

    “危险已经解除了，演唱会可以继续进行……”

    白菲菲说完，就离开了舞台。

    与此同时，赶到监控室的李维新，拍了桌子：“胡闹，这丫头……真是胡闹！”

    这件事情，如今最正确的处理方式，该是压下来，而不是曝出去。

    她就没考虑过，万一现场发生动乱，怎么办？

    虽然危险解除了，可这件事情的影响，却非常大。

    太过于恶劣了！

    “那什么，李局，您别生气。”

    小李看着震怒的李维新，小心翼翼地说道。

    “我们头儿……也是为了帮唐洛。”

    “帮唐洛？哼，她是没过脑子！”

    李维新冷哼一声，可事情已经曝了，能怎么办？

    只能尽快拿出应对措施，给上面一个交代，也给社会一个交代。

    随着白菲菲的话，不光体育馆内的人震惊，体育馆外面的人，还有网络上的网友，也都震惊了。

    不过，好在麻烦已经解决了，不然得更乱。

    可就算这样，舆论也马上很大了。

    短短几分钟，就冲上了热搜榜。

    体育馆内，演唱会继续进行，唐洛坐下了，安蓝安抚了歌迷几句后，继续唱歌。

    随着安蓝的歌声，观众们又恢复到之前的状态了，气氛再热。

    唐洛见现场恢复如初，才算是松口气。

    “你要出名了。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “我本来也很出名啊。”

    唐洛笑了笑。

    “不过，这次估计得出大名了，搞不好能给我弄个锦旗，说我见义勇为……”

    “有利有弊，你也要做好心理准备。”

    韩若冰轻声道。

    “我有数。”

    唐洛点点头，看看舞台上的安蓝。

    “我去后台一趟。”

    “嗯，去吧。”

    韩若冰点头。

    随后，唐洛偷偷溜走了。

    因为灯光很暗，所以除了少数人注意到外，大多数人，都没有注意到。

    不过，唐洛和安蓝的事情，他们也都没再多问。

    安蓝的表现，已经可以说明问题了。

    更何况……唐洛还救了他们所有人的命。

    唐洛来到后台后，直奔监控室。

    等他到了时，发现李维新也在。

    而且，李维新正在教训着白菲菲。

    “李哥，你也来了啊。”

    唐洛进去了，笑着说道。

    “唐老弟，你怎么过来了？”

    李维新见到唐洛，有些惊讶。

    “你不是在听演唱会嘛。”

    “我来找菲菲。”

    唐洛说道。

    “看，唐老弟来找你了吧？菲菲，这个事情，你太莽撞，太冲动了，知道不？”

    李维新看着白菲菲，怒声道。

    “你以为你是在帮他，实际却是害了他，会给他带来大麻烦。”

    “哎哎，李哥，没那么严重。”

    唐洛见状，赶忙说道。

    “怎么没那么严重？”

    李维新瞪眼。

    “菲菲，你还不服气，是吧？我问你，这件事情，最该做的是什么？是保密！先不说别的影响，就说这件事情本身，那些岛国人背后是什么人，查到了么？他们受什么人指使的，查到了么？他们知道是唐洛坏了他们的事情，那会不会报复唐洛？”

    听到李维新的话，白菲菲脸色一下子变了。

    她还真没考虑到这个。

    “李哥李哥，息怒息怒，是我让菲菲这么做的，跟她无关，就别说她了。”

    唐洛看看白菲菲，对李维新说道。

