    

    周龙和云飞扬虽然是天道门年青一代的天骄人物，但他们的实力和叶家家主，赖家家主相比，还是相差万里。

    所以当叶家家主和赖家家主动手之时，周龙和云飞扬根本就躲不过，每个人结结实实的被抽了一个大嘴巴子。

    云万里和周易鹏本想护住他们的后辈，但他们还没有来得及动手，就感觉自己被一道无形无影的力量所束缚，让他们根本就动弹不得。

    很显然，这股力量来自于柳老。

    等到叶家家主和赖家家主抽完了大嘴巴子，站在了柳老的两边之后，束缚住云万里和周易鹏的那道力量瞬间就消弭于无形。

    就在这时，云飞扬捂着红肿的腮帮子，对着云万里道：“爷爷，他竟然打我！”

    周龙同样捂着腮帮子，目光怨毒的看着赖家家主，对着周易鹏道：“二爷，他竟然敢打我！”

    在云飞扬看来，叶家只是天道门下属的一个小家族而已，而四象宗却管理着天道门，叶家家主这个天道门岭南分部的负责人，那有资格对他这个四象宗的天骄人物动手？

    周龙同样是这样认为的。

    周家是天道门三大家族之一，他是周家的天骄人物，赖家只是天道门下属的一个小家族而已，赖家家主对他出手，分明是以大欺小，以下犯上！

    孙子被当面抽了个大嘴巴子，云万里这个四象宗的副宗主脸上有点儿挂不住。

    面色一沉，目光一凛，云万里瞪着叶家家主道：“叶家主，我的孙子，什么时候轮到你来教训了？”

    周易鹏同样也怒视着赖家家主道：“赖飞尘，我们周家的人，是你能打的吗？”

    面对着云万里和周易鹏的质问，叶家家主和赖家家主都没有做出回应，柳老在这时却发出了一声冷哼。

    “哼哼！”

    “他们两个对老夫不敬，难道就不该打吗？”

    “飞尘和阿明帮你们管教后辈，你们不感谢他们，还要怪他们，这是什么道理？”

    听到柳老这话，云飞扬和周龙差点儿被气的吐血。

    明明是他们两个挨了打，却还要去感谢打他们的人，这是那门子的道理？

    不过虽然有这样的想法，云飞扬和周龙却没有再发表意见。

    虽然他们并不知道柳老的身份，但他们的长辈在柳老面前的态度，足以说明一切。

    这身穿金黄色道服的老头，来头肯定很大，他们的长辈可能不敢得罪。

    果然，就在云飞扬和周龙产生了这样的念头之际，云万里拱了拱手说道：“柳老，飞扬他对你不敬，应该我来教训，叶家主他有什么资格出手？”

    周易鹏同样拱了拱手道：“柳老，周龙是我们周家之龙，是我们家主的亲生儿子，就算是他有错，也轮不到赖飞尘对他出手！”

    云万里和周易鹏表达出了他们的态度，柳老却冷冷的一笑。

    “呵呵！”

    在这同时，柳老的目光如刀锋一般，从云万里和周易鹏的身上扫过。

    被柳老的目光一扫，云万里和周易鹏只感觉压力山大，头皮发麻。

    这时柳老说道：“姜林是姜氏一族的嫡系，是天机一脉的当代传人，他的身份何其尊贵，却被你们怀疑成了妖族！”

    “老夫替姜林作证，这两个小子却不知天高地厚的质疑我嘲讽我。”

    “叶家主和赖家主替我出手教训他们两个，难道不应该吗？”

    “你们云家和周家的人动不得，姜氏一族的嫡系就是你们随便审查的？”

    柳老气势逼人，质问着云万里和周易鹏，这两个别说做出回应了，连呼吸都感觉困难。

    此刻的他们，可是深深的知道，他们和柳老之间的实力差距，绝对不是一星半点。

    不过云万里和周易鹏却在暗暗的想，这会儿当着柳老的面，他们不会说什么，但柳老不可能一直都护着叶家和赖家，还有姜林。

    只要柳老离去，他们一定饶不了叶家和赖家。

    至于姜林，只要给有合适的机会，一定会把他抓到天道门总部去。

    周易鹏和云万里刚刚生起这个念头，柳老就好像看穿了他们一般。

    只见柳老冷笑着道：“你们两个是不是在想，等我离开之后，再收拾叶家和赖家，给他们两家穿小鞋？”

    “甚至你们还在想，只要有合适的机会，你们会偷偷的把姜林抓起来，送去天道门总部？”

    柳老这话一出口，云万里和周易鹏面色大变。

    “不敢，我们不敢这样想！”

    云万里摇着头道。

    “柳老，我们没有这种想法。”

    周易鹏急忙摆着手道。

    而见此情形，柳老笑着道：“你们的任何想法，我可是一清二楚，不过我一点都不怕。”

    “现在我宣布，从即刻开始，天机道堂和天道门的一切合作，必须通过叶家和赖家。”

    “天道门想让天机道堂帮忙，就让叶家和赖家的人来交涉。”

    “我再强调一遍，姜林是姜家嫡系，是天机一脉的当代传人，如果姜林出了任何问题，和天道门扯上一丁点关系，那天道门在天机道堂因果轮上的名字，我会一个一个的抹去。”

    柳老此言一出，姜林和云飞扬他们这些人听的一头雾水，完全不明白是怎么回事？

    但云万里和周易鹏，叶家家主和赖家家主脸上的表情却显的很是凝重。

    尤其是云万里和周易鹏，这两个面色肃穆，相顾对视了一眼，深深的吸了一口气。

    天机道堂的因果轮牵扯巨大，这也是天道门不敢得罪天机道堂的一个重要原因。

    要是真的和柳老所说的一样，被柳老从因果轮上抹去了名字，那对他们而言，会是一个什么样的结果？

    一旦那一天真的来临，因果轮上要是没有他们的名字，那他们就比别人少了一个机会。

    柳老是天机道堂的四名创始人之一，抹去因果轮上的名字，他确实可以做到。

    既然如此，柳老这人是绝对不能得罪的！

    一念至此，云万里和周易鹏向云飞扬和周龙看了过去。

    “飞扬，到柳老面前跪下，向他道歉！”

    云万里阴沉着脸，对云飞扬厉声说道。

    “周龙，你也到柳老的面前跪下，向他道歉！”

    周易鹏同样阴沉着脸对周龙说道。

    云飞扬无法接受这个结果，长这么大，他什么时候给人下过跪？

    “爷爷，道歉可以，下跪不行！”

    云飞扬倔强的摇着头道。

    然而云飞扬的话音刚落，云万里身形一闪，一把抓住了他的脖子，直接把他拎到了柳老的面前。

    “混账东西，还不给我跪下！”

    厉声怒骂着，云万里把云飞扬丢到了地上，在他的腿弯处踹了一脚，让他跪在了柳老的面前。        

