    春涛伴月亭。

    小剑的宿舍里。

    一道道波涛砸在了小剑面前的窗崖下，随着波涛犹如珠玉般一颗颗崩裂，蓄积在海水当中的灵气也消散出来，弥漫在空气当中。

    宿舍里的灵气虽然比不上黑潮寒流，但是也十分不错了，浓度是洪城那边的数倍。

    而且普通学员到黑潮寒流修炼可是需要耗费功勋点的，而且修炼累了也可以直接躺下休息，十分方便。

    所以对于大多数学员来说，春涛伴月亭就是他们的最佳修炼场所。

    “噗嗤……”

    “噗嗤噗嗤……”

    宿舍里，随着第七重冰铜皮的淬炼，小剑的皮肤发出了一声声细微的声响。

    一片片犹如指甲盖大小的金甲鳞片从他的身体里生长而出。

    不到眨眼间，这些金甲甲片就覆盖了全身，像是给他贴上了一层金箔似的，使得他看起来像是一个金人一般。

    是的，淬炼到第七重铜皮之后，小剑发现他的皮肤竟然缓缓的从有些难看的黄铜色，逐渐转化成了好看闪瞎人的淡金色！

    这个转变实在是有些神奇。

    随着最后一片金甲从小剑的身体生长出来，小剑的第七重铜皮终于淬炼成功！

    Q币：22万6750

    灵力：2040（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（+），金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶初等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶初等（灰）

    武技：中级太极养生拳（灰）

    七重淬皮（+）

    灵武技：开山炮拳

    双门炮拳（请命名）

    连珠炮拳（请命名）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    第七重淬皮耗费了1000个Q币，比第六从350个Q币足足放了3倍左右，贵的不行！

    1000个Q币转化成财富的话，那就是100万元！

    用100万给自己淬炼一层皮肤，这是小剑以前想都不敢想的。

    不过，第七重铜皮，小剑可以清晰的感受得到，那坚硬至极的防御力，只怕是第六重的几倍！

    “得找一头妖兽干一下了……”

    小剑默默想到，才能比较清晰的检测出这第七重铜皮的防御能力。

    ……

    第二天，小剑起床去敲秦奋的宿舍门，但里面依然没有响应。

    看来秦奋又是一大早跑去黑潮寒流修炼了。

    有了小剑提供的妖兽肉，还有陶公给出的考核测试，这阵子秦奋可谓是完全修炼疯了。

    小剑摇摇头，越是修炼他就越是清晰的感受到，普通人想要追上天才，实在是太难了。

    由其是秦奋的家里环境一般，更是加剧了这种巨大的差距。

    人生的不公平性在这里体现的淋漓尽致。

    不过还好，经过这段时间的努力，秦奋的第一重铜皮快要淬炼成功了。

    如果姜鹤年没有骗他，那么秦奋应该还是有很大的几率通过陶公的测试的。

    小剑想着，朝武神堂走去。

    走进茅草屋，姜老头还是不在。

    姜鹤年这阵子好像都很忙，他从昨天回来的现在都没有见到他。

    “恩？”就在这时，小剑发现茅草屋里虽然没有看到姜老头，但眼睛一扫却是看到了一位白衣少年。

    小剑有些吃惊，武神堂成员稀少，如今加上他一共就五个人。

    如今姜老头去做任务，所以茅屋小院这边都是门口罗雀，难得出现一人。

    就在小剑有些疑惑的看着那位白衣男子的时候，突然，下一秒对方的身影猛地消失了！

    凭空消失在空气当中，无影无踪！

    小剑大惊，自己的眼睛出现幻觉了？

    就在小剑惊讶的向四周看去时，忽然吓了一大跳！

    只见那一道白色身影，不知何时已经站在他身旁，一双眼睛直勾勾的看着他。

    “看来，你就是师叔新收的那一位弟子吧？”

    “我刚做完前线的任务，我就火急火燎的赶回来了，如今看到你真人，我一下子就放心了。”

    小剑被吓得向后连蹬三步，一脸惊吓，白衣少年则仿佛不在意，看着他嘿嘿的说道，脸上带着一抹笑容。

    师叔？

    小剑眉头微皱，这也有点反应过来了。

    “你就是武神堂的最后一位成员，八卦剑鱼的拥有者，颜安青对吧？”

    小剑声音不爽的说道，这个臭小子竟然突然跑出来吓他。

    武神堂现在一共就5个成员，虽然除了赵子狗其他人还没怎么接触过，但小剑随便问一下就打探到消息了。

    对方叫姜鹤年做师叔，又说自己刚从前线回来，所以小剑一下子就猜出了对方的名字。

    小剑微微审视着对方，只见颜安青身上穿着一袭白衣，不是普通的白衣，那是复古风的古代汉袍。

    身材颀长，面貌帅气，英俊潇洒。

    不是赵子狗那种冷酷的英俊，而是阳光帅气类型的英俊。

    他嘴角微微勾起，带着一抹让人如沐春风的微笑。

    此时小剑也敏感的注意到，一开始这白衣少年看着他的时候，那一双眼睛是隐隐带着一股敌意的，不过此时，这一股敌意不知为何渐渐消失了。

    “不错，小师弟你竟然认识我，”颜安青右手拿着一柄折纸纸扇，放在左手手心轻轻的敲打着。

    听到小剑叫出他的名字，他显得十分开心：“也对，毕竟我长得这么帅，你认识我也是正常的。”

    “哥不在学校，但学校里都是哥的传说！”

    “……”张小剑。

    小剑有点无语了，这个家伙，好像有点骚包啊！

    他一直知道他自恋，但是没有想到竟然还有人比他还要自恋！

    小剑眼睛转了转，轻咳一声，笑道：“错了，毕竟颜弟弟你是我的徒孙，我认识你也是正常的。”

    原本脸上挂着笑容的颜安青，闻言顿时右手微僵！

    他陡然想起，张小剑是师叔的亲传弟子，那么吕正臣就是他的师兄。

    而他颜安青、赵子狗等又是吕正臣的学生，弟子！

    虽然他颜安青并没有进吕正臣、姜鹤年的【百步神拳无影门】，但这几年的言传身教，也算是半个弟子了！

    所以如果小剑硬要攀关系，叫他一声徒孙，还是可以的……

    一想到这，原本有些得意的颜安青，那脸庞也同样跟着发僵起来。

    哼，你这个骚包，我还治不了你？

    小剑见颜安青的模样，内心得意的冷笑了起来。

    “对了徒孙，你刚才说看到我就放心了，是什么意思？”这时小剑忽然想起了颜安青的话问道。

    “噢，是这样的。”颜安青一张笑脸立即重新张开，如沐春风的笑嘻嘻道：“你也知道，咱们武神堂可是有着两位大美女，一直遭到其他协会的垂涎和爱慕！”

    “我一听到师叔收下你的消息，我就每天提心吊胆的，害怕你抢了我的大老婆和小老婆。”

    “如今看到你的尊容，我一下子就放心了下来。”

    “毕竟就你这颜值，怎么可能抢得到我的大老婆和小老婆呢？”

    “我之前是在是多虑了，害得我在前线日夜忧思，吃饭饭不香，睡觉睡不好。”

    我淦！

    小剑一双眼睛立即通红起来，布满血丝！

    这个骚包竟然准备插足他幸福而美满的婚姻！

    是可忍孰不可忍啊！

    怪不得这个家伙一开始看到他的时候眼中带着敌意，后面忽然就没有，原来是因为如此！

    小剑气的浑身发抖！

    简直恨不得现在就冲过去把这个家伙引以为傲的脸打成猪头，但他还是忍住。

    因为……他打不过。

    他记得颜安青是四品御海师，而武神堂四品实力完全可以比拟五品。

    他可以越级战斗，别人也可以越级战斗。

    所以他是真的打不过……

    就在两人聊天的时候，这时，茅屋小院传来几道脚步声。

    姜鹤年、吕正臣，以及还有一个大个子从外面走了进来。

    姜鹤年和吕正臣似乎在争吵着什么，情绪激动。

    小剑微微一听，就听到了两人好像是在争徒弟。

    一个说他修为高强，徒弟当然是他收下比较好，能得到更好的教育。

    一个说这个弟子就是他发现的，姜鹤年强行要来说，以大欺小，简直就是无耻至极！

    ……姜鹤年这个糟老头又在抢别人的徒弟了。

    “恩？”就在姜鹤年有些漫不经心的经过小剑的身边的时候，姜鹤年忽然猛地一愣。

    他有些震惊又有些无法相信的盯着张小剑：“你突破到第七重铜皮了？”

    小剑立即抬头挺胸，转身看着直直看着颜安青，大声说道：“是的爷爷，孙子不孝，我辜负了你的期望！”

    “竟然足足花了半个月的时间才把铜皮淬炼到第七重！”

    “我实在是太废物，太垃圾了！”

