    顾阳解决掉一切后，看向死魂谷的方向。

    幽冥宗有两位宗主，阴魔邵雨虹，阳魔付世杰。

    现在，邵雨虹被他杀了，付世杰却还在，现在，就躲在山谷里面不敢出来。

    他没有进入死魂谷的意思。

    五大凶地的名头，那可不是随便起的，即便是他，也不敢随便硬闯，更何况，里面还有一位天人强者在虎视眈眈。

    哪怕在里面的，是史上最弱的天人，配合那样的环境，也够他喝一壶了。

    在上次模拟中，他就是进入死魂谷中，想要追杀付世杰，结果进入里面后，遭到暗算，反被其所杀。

    顾阳在原地站了一会，见付世杰并没有出来给邵雨虹报仇的意思，便失去了兴趣，转头说道，“带上你师傅，走。”

    这句话，是对钟彦行说的，这小子被钟子霖送走之后，又悄悄跑了回来。他也算幸运，没有被摄心铃波及到。

    刚才，钟子霖被摄心铃控制后，被金晴神猿一尾巴抽飞，当场失去了意识，到现在还没有醒过来。

    钟彦行担心地问道，“前辈，我师傅他没事吧？”

    “等他醒来，就没事了。”

    摄心铃虽然威力很强，但是钟子霖被控制的时间很短，以他的修为，很快就能清醒过来，只是元神会受到一些损伤，问题不大。

    ……

    果然，顾阳三人飞出不远，钟子霖便醒了过来，睁眼一看，见到徒弟，先是一怔，随后放松下来。

    他想起刚才失控时的事情，羞愧不已。

    他留下来，本想帮忙，结果反而拖了后腿，被敌人利用，差点把顾阳给伤了。

    顾阳安慰了他两句后，就跟他们师徒二人分别，独自一人继续踏上征程。

    此时，距离瑶池之会还有十三天。

    幽冥宗一役，让他豪赚三千三百多能量。

    邵雨虹这位天人，称得上是史上最弱天人境强者了。

    她的短板太过明显，最强的应敌手段就两个，一是使用死煞之气，对于武者和修行者，都有奇效。

    偏偏碰到了顾阳，他的凤凰真炎，正是死煞之气的克星。

    她的实力，顿时被废去了一半。

    另外就是那头天人煞尸了，可惜，死尸终究只是死尸，再怎么祭炼，也不可能让它恢复到生前的实力，能保留个一两成，就算不错了。

    这些上古修士，最强大的地方，就是对天道的领悟。一来，它的元神早已经消散，就算将其炼成煞尸，也不可能恢复其生前的法术。

    二来，天道已经死了。生前领悟的天道就算还在，在这样的环境下，也施展不出来。

    实际上，这头天人煞尸，也只能凭借死煞之气，还有强大的肉身来对敌了。

    顾阳身边有那么多头神兽，拼肉搏，从来没有怕过。

    说到底，他能将邵雨虹斩杀，并不是他的实力强到可以媲美天人，而是她太弱鸡了。

    像她这样的天人，碰到任何一个天人强者，都不堪一击。

    比如说朝阳大圣，红月大圣，随便来一个，都能将她轻松击杀。

    ……

    顾阳飞出数千里后，才停了下来，开始整理这次的收获。

    在幽冥宗几位弟子身上，得到了十几件神兵，他直接充值了。

    最有价值的，是两件绝世神兵，这玩意他太多了，也懒得带在身上，充值掉。

    接下来，是从邵雨虹那里得到的，那个黑色的铜铃。

    他犹豫了一下，还是决定充值掉。

    这件东西虽然威力强大，但是终年被死煞之气薰染，已经变成了一件魔器，给他的感觉很不舒服。

    【检测到能量源，是否充值？】

    “是。”

    【充值成功，获得一千点能量。当前余额四千三百九十二点。】

    一千点，相当于击杀一位天人了。

    也就是说，这个铃铛，应该是一件灵宝。

    顾阳顿时想到自己身上的几件灵宝，两个九神鼎，还有巨灵锤，起码比这个铃铛要值钱吧？

    他真的有一种将它们都充值掉的冲动。

    “还是先留着吧，以后说不定有大用。”

    顾阳现在不缺能量，很快就抑止住这样的冲动。

    “不过，那些法宝，留着却是没用了。”

    他手头上的法宝，已经有十几件。

    还好御兽空间可以用来放东西，要不然，随身带着这么多东西，太不方便了。

    顾阳挑挑拣拣一翻，最终只留下那截木棍，广寒仙剑，还有玄光罩这三样。其余的法宝，全都充值了。

    这一下，再次收获一千五点能量。

    他现在已经试验出来了，虚灵级法宝，价值五十点，真形级一百点，幻神级两百点。

    纯阳级的，估计要四百点以上。

    他充值的这十件法宝里面，没有一件是纯阳级的。

    这一下，他就拥有了五千八百九十二点能量。这是一个前所未有的数字。

    顾阳打开系统，正式开启模拟。

    接下来要怎么破局，他已经有了一个初步的想法，现在，可以用模拟器来验证一下是否可行。

    【二十三岁，你已经是漏境一重，你于死魂谷外，击杀阴魔邵雨虹，天下震动。】

    【你带上楚惜月和苏青芷她们，前往罗州，进入广寒仙宫。】

    【你们在广寒仙宫仙苦修，三年后，离开仙宫，回到大周，发现外面已经变天了。数日后，玉露神将出现，将你击杀，终年二十六岁。】

    这么记仇？

    顾阳暗叫晦气，整整三年了，那个玉露神将居然还在追杀他。

    不过，这也证明了一件事，像是广寒仙宫这样的地方，玉露神将也是进不去的，只能等他出来后，才能追杀他。

    找个更隐蔽的空间，应该就能躲避玉露神将的追杀了。

    广寒仙宫不行，几年后，瑶池仙宫的人就能进入那里，最多躲个几年。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十六岁时的武道境界。】

    【二，二十六岁时的武道经验。】

    【三，二十六岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    顿时，顾阳的脑海中，多了许多武道经验。

    到了不漏境之后，想要光凭时间的积累来突破，几乎是不可能了。

    他的积累太深厚，想要突破境界，也就更加困难。

    现在，他需要自己从《太玄天书》中领悟出突破的办法，开辟出一条前人未有的路。

    ……

    【……你前往万象洞天。一个月后，被一位化神强者锁定，一翻大战，你被当场击杀，终年二十三岁。】

    万象洞天果然非常危险，居然这么快就被那里的化神强者发现。

    顾阳叹了一口气。

    目前为止，已知的洞天世界，都不安全。

    看来，光是躲是不行的，这世间之大，已经没有一处是安全的地方。

    暂时安全的，就只有广寒仙宫，在那里，起码能活三年。

    “三年太少了。”

    五十几次模拟，加起来也就一百多年，想让他的实力提升一层，很难。

    他必须想别的办法。

    “也只能这样了。”

    顾阳下了一个决心，打开系统。

    【……你打开了万象门的通道，然后，带着楚惜月等人，躲到了广寒仙宫。】

    【三年后，你离开广寒仙宫。发现外界已经变天了。你们想要逃离这片大陆，一个月后，被瑶池仙宫的强者发现，将你击杀当场，终年二十六岁。】

    有效果！

    顾阳心中一喜。

    他想到的办法，就是驱虎吞狼。

    瑶池仙宫的实力太强大了，光凭大周的力量，根本无法与之抗衡，就算是四大圣地，也挡不住他们。

    既然这样，那就将万象门引过来，以瑶池仙宫的强势，肯定会跟万象门起冲动的。

    现在看来，万象门确实改变了一些东西。

    这一次，玉露神将就没有出现。他死在了另外一位强者手中。

    这算是一个好的变化。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    ……

    【……你打开万象洞天的通道，然后又前往齐州，打开黄泉洞天的通道。再带上楚惜月等人，躲到了广寒仙宫。】

    【五年后，某日，两位天人强者闯入仙宫，与你们发生冲突，你当场身死，终年二十八岁。】

    又多苟了两年。

    不容易啊。

    顾阳连黄泉洞天的诡物都祭了出来，也不知道大周被祸祸成什么样子了。

    不过，既然有两位天人闯入广寒仙宫，大概率也是瑶池仙宫的人，证明那些诡物，也没能将瑶池仙宫给灭掉。

    只有五年时间，还是不够。

    【模拟结束……】

    ……

    【……你打开万象洞天的通道，然后打开黄泉洞天的通道，接着前往瑞琴大陆，将风神谷中的传送阵公诸于世。】

    【然后，你带着楚惜月等人，躲入了广寒仙宫。】

    【五年后，你带着她们离开了仙宫，发现外面已经成了诡物的世界。你们遇到一群幸存者，跟着他们，进入了星辰海。从幸存者的口中，得知了这几年发生的事情。】

    【诡物在大周泛滥成灾，就连瑶池仙宫，也无法将它们完全清除，只能退出大周。从此，人间就成了诡物的世界。】

    【你们在星辰海住了下来，为了获得资源，每隔一段时间，就要前往人间一趟。】

    【三年后，异变突生，一头天人级别的诡物出现，一翻大战之后，星辰海沦陷。你在此战中陨落，终年三十一岁。】

    诡物的威力，真是恐怖如斯，连如此强大的瑶池仙宫，也无法将诡物给消灭掉。

    将它们放出来，无异于同归于尽。

    随着时间的推移，诡物会越来越强大，人类会越来越虚弱。

    就连星辰海，这个曾经的四大圣地之一，也是说灭就灭了。

    最终这个世界的下场，会完全被诡物占据，所有人类，包括瑶池仙宫，也会被它们所灭。变成真正意义上的地狱。

    真是造孽啊！

    幸好只是模拟，总算是争取到了八年时间。

    感觉还是少了点，若是能有个十几年就好了。

    【模拟结束……】

    ……

    顾阳领取了奖励后，再次开启了新的模拟。

    【……你打开万象洞天的通道，又打开黄泉洞天的通道，接着前往瑞琴大陆，将风神谷的传送阵公诸于世。】

    【然后，你前往神都，让叶凌波打开水月洞天的通道。最终，带着楚惜月她们，躲到了广寒仙宫中……】

    PS :求月票。

