    “浅浅和陈娉婷的关系怎么突然之间变的这么好了？如果我没有记错的话，这陈娉婷好像是司柔的闺蜜。”

    陈娉婷听见司流年的声音，这才发现了在陆浅身边还站着一个司流年，她也很好奇司流年为什么和陆浅的关系这么好了。

    而且陆浅和司流年的关系不止好，和司家其他几个人的关系也都不错，前两天她不还和他们几个一起吃饭被拍到了？

    看起来这个陆浅的身份确实不一般，自己没和她作对是这辈子做的最正确的选择。

    要不然鬼知道陆浅会怎么对付她？

    陈娉婷说道：“流年哥，我和陆浅是因为画结缘，刚开始我和她关系不怎么好，但是后来我和她的关系变好了，就时不时的告诉她两声司柔要对付她的事情，让她好早点想办法应对。”

    司柔要对付浅浅？

    还时不时的？

    司流年的脸色非常难看：“这个司柔是不是有毛病，浅浅到底怎么招惹她了？她要一而再再而三的伤害她？”

    陈娉婷现在还不知道司流年和司柔没有血缘关系的事情，她现在只想让司流年讨厌司柔，这样司柔在司家就会不受宠，

    到时候她说什么也不会有人听了。

    陈娉婷说道：“司柔一直都是这样的人啊，流年哥难道第一天认识你这个妹妹？”

    “认识她很久了，但是不知道为什么，随着她越来越大，心肠也越来越恶毒了，你没和她继续做朋友，反而和浅浅做朋友，这是你这辈子做的最正确的事情。”

    司流年好像格外在乎陆浅，这是因为什么？

    陈娉婷总感觉陆浅和司流年之间的关系不一般啊，陈娉婷想要问什么，但是陆浅却对司流年说道：“哥，我们还约了导演，应该回去了。”

    陆浅暂时不打算让陈娉婷知道自己和司流年之间的关系，所以她找了一个借口让司流年离开。

    司流年反应过来：“对，别让导演等急了，我们赶紧过去。”

    司流年和陆浅一起告白陈娉婷，然后一起朝公寓走去，陈娉婷听着陆浅和司流年在讨论夫妻档真人秀的事情，她算是明白了。

    原来陆浅和司流年关系突然变的这么好是因为她们要一起上真人秀啊？

    不过那不是夫妻档？

    司流年怎么会去参加？难不成他结婚了？

    陈娉婷越想越觉得是这样，司流年瞒的还挺深啊。

    ……

    坐上电梯后，陆浅对司流年说：“四哥，我和陈娉婷的关系只是互相利用，我和她并非是朋友，你以后离她远点，她能够出卖司柔，以后也会出卖其他人，而这样的人并不值得让我和她做朋友！”

    司流年挑眉：“我家小妹看人看的还挺准的，陈娉婷确实不怎么样，我刚还想劝你离她远点呢，可结果你却先劝上我了，我们可真是亲兄妹啊。”

    陆浅和司流年相视一笑，然后和他一起回了公寓。

    ……

    与此同时，墨琛这边。

    墨琛在陆浅离开后原本也想离开的，但是他刚转身就看见了陈青柠。

