    “钱门主，这一局，是不是连牌都不用翻开了？”

    楚云的脸上微微一笑。

    看向了钱伯军，钱伯军却是十分的低调，脸上依旧是没有一丝的情绪波动。

    事实上，多年的赌徒，都是城府很深的人。

    这些人，都明白，自己心里的想法，是绝对不能表现在脸上的。

    要是表现出来，让别人看见肯定是不行的。

    尤其是赌桌上。

    本来自己的牌很好，但是脸上一下露出了喜色，让别人看见，别人肯定是第一时间弃牌。

    赌徒们都是深知弃车保帅的人。

    丢一点押注的钱根本不算什么。

    但是，要是你看到自己的牌不是很好，脸上平静，古井无波地跟上，有时候反而能够通杀。

    将所有的押注给赢回来。

    赌桌上的道行很深。

    一句两句说不完。

    楚云深知城府的重要性。

    所以，他这么问，就是想看看，钱伯军到底是弃牌，还是不弃牌！

    要是不弃牌，他又怎么赢自己！

    要知道，现在自己已经是赢了一局了。

    钱伯军要是还跟自己，肯定是输的局面。

    楚云当然是希望钱伯军跟一下自己，同时，自己绝对不会动用系统的超级赌术！

    这样一来，正好能够见识一下，千门的绝技！

    听闻，千门绝技有不少。

    但是，其中最出名的就是，偷梁换柱，偷天换日，还有一招十分神秘的招数。

    到现在为止，还没有任何一个人，见过千门的最后一招。

    这倒不是千门最后一招十分强大，而是，从来没有人将千门的子弟，逼迫到需要动用最强一招的地步

    难不成，今天钱伯军一上来就要用上千门的最强一招？

    楚云看着钱伯军。

    钱伯军微微一笑：

    “跟，我相信，底牌没亮出来的时候，赢家，永远是个未知数！”

    这话说的，倒是在场的人连连点头。

    楚云却是从中听出了一些别的意思。

    钱伯军嘴里的底牌，恐怕，不是桌子上的这个牌吧！

    楚云的眼睛微微一眯，笑道：

    “可我，从来没当过输家！”

    说完，楚云直接将自己的暗牌翻开！

    赫然又是一个8。

    而对面的钱伯军，却是笑意盈盈。

    “楚总好运气啊！”

    然后，轻轻将自己面前的牌翻开。

    顿时，周围的都是急着看，这一看才发现，根本没有翻盘！

    钱伯军的牌还是一堆烂牌。

    “钱门主，是不是，该兑现承诺了？”

    楚云把身体往后一靠，然后点上了一支烟：

    “没见识到千门的绝技，我很是失望啊！”

    说着，楚云轻轻吐出了一个圆圈。

    今天，楚云确实是想要看到千门的绝技，可惜了，这个钱伯军怎么像是一个一心赴死的人。

    一下千门的绝技都没有用。

    楚云的心里总觉的有点奇怪，但是有说不上来哪里有点奇怪。

    现在就看看，这个钱伯军会不会履行自己的诺言了。

    只见钱伯军站起来。

    突然间，钱伯军和几个千门的子弟， 直接定住。

    一动也不动了。

    楚云有点奇怪，站了起来，走过去一看，这几个活生生的人，直接变成了假人！

    而且，钱伯军的那个假人身上还有张纸条。

    “楚总，后会有期，千门绝技金蝉脱壳奉上！”

    楚云看到这个纸条，眉头微微一。

    嘴角扬起。

    金蝉脱壳？

    “有点意思！”

    楚云喃喃的说道。

    这个时候 ，他总算是明白了，为什么钱伯军一直在拖延时间。

    估计这个金蝉脱壳准备的时间是不短的。

    而且，他也总算明白了，千门的压箱底绝招是什么。

    那就是金蝉脱壳。

    老话常说，常在河边走，哪能不湿鞋。

    千门的人很显然更加知道这个道理。

    他们这些人，因为经常出千，就算是手段再高，也有栽跟头的时候。

    而这个时候，一个保命的技能就相当重要了。

    金蝉脱壳，作为千门中，压箱底的绝技，肯定是人人都会，但是，因为千门的人在赌桌上是十分小心谨慎的。

    很少有千门的人在一个赌桌上大杀四方，引起别人的怀疑。

    通常都是有赢有输，只是，每天赢一点，也不会被别人发现。

    有时候也一天下来输点钱。

    毕竟这些人，赌桌就是他们的饭碗，输掉的钱，早晚是要赢回来的。

    所以这么些年，外人也不知道，千门的顶级绝技是什么。

    主要是千门的人从来也没有在这件赌桌上栽过跟头。

    楚云将纸条放在赌桌上，然后打算离开江南。

    吕边这个时候跑了过来：

    “楚爷这……”

    楚云看了一眼吕边，对吕边说道：

    “树大招风，好自为之。”

    说完，就带着古美子和木子离开了白天鹅洗浴中心。

    三人踏上了回城的路。

    六个小时的车程，前半程自然是古美子和楚云在车厢里。

    后半程嘛，就换上了木子。

    等到楚云下车的时候，木子正在收拾乱糟糟的床铺，同时也把床单取了下来，打算去洗。

    回到江北，楚云第一件事还是要去一下学校。

    最近的一段时间，楚云没有在学校，林清已经催了好几次。

    因为要第二次模拟考。

    林清还想要看看楚云的学业有没有落下。

    本来楚云已经是快要到学校了，却是接到了咖啡之意的副店长的电话。

    “老板，尹经理好像是出事了。”

    楚云的眉头微微一挑。

    嗯？

    他直接在一个十字路口转弯，向着咖啡之意而去。

    咖啡之意是楚云的第二大盈利项目，现在马上就要开始扩张。

    楚云本来计划的就是要在这两个月开始将江北的主要城市都开是建立分店

    但是没有想到的是，尹枫在前段时间回了自己的老家，到现在还没有回来。

    这就让楚云有点奇怪了。

    道理上讲，尹枫就是家里有事情， 也会和自己打个招呼。

    这怎么怎么长时间，电话也不给自己打一个？

    而且，这个家伙，可不光是电话没有一个，就连电话都打不进去了。

    这和尹枫的性格有点出入。

    尹枫这样的女强人，工作就是她的命！

    现在猛然把工作抛下，联系都联系不上，总是有点奇怪。

