    总经理办公室。

    吕梁拿着手机，看着上面的电子门票，在待客沙发上坐立难安，额头汗水滚滚低落。

    悔不当初！

    曾经的嚣张狂妄，现在已经荡然无存，取而代之的是满脸懊恼，还有眼底深处的一抹怨毒，仿佛要择人而噬！

    啪，啪，啪……

    办公室外面，脚步响起的一瞬间，吕梁赶紧从沙发上站起来，看着从门口走进的叶九州和孙明，赶紧满脸堆笑，声音说不出的尴尬：“那个，这位是叶先生吧，门票的事情……”

    叶九州对他看都不看，直接走到总经理办公桌后方，随意拿起一份文件看了两眼，这才淡淡的瞥了瞥吕梁，“孙明，现在是休息时间，公司不接待外人，送客。”

    “是！”

    孙明立刻走到吕梁面前，随手做了个邀请姿势，“吕公子，老板的话，你都听见了？不好意思，请吧！”

    “……”吕梁欲言又止，根本不敢离开。

    离开就得死！

    “叶先生。”

    他猛地咬牙，两只膝盖同时一软，“呼通”跪倒在地，脸色说不出的屈辱：“对不起，是我冒犯了贵公司，我愿意向您赔罪！”

    “只要您愿意收回门票，让我当牛做马，当孙子都行！”

    哦？

    叶九州唇角一掀，心里暗暗好笑，又对着孙明轻轻摆手，“孙明，我记得，吕公子似乎说过……那句话是怎么说的来着？”

    孙明心领神会，“咳”的一声清了清嗓子，学着吕梁的嚣张嘴脸，“只要我爸一句话，井雨薇的演唱会立刻泡汤！”

    “对，就是这句。”

    叶九州脸上的笑容依旧，声音带着一抹玩味：“而且，我也说过，送出去的票，绝不会轻易拿回来。吕公子，为什么要把票送回来呢？是因为不需要了吗？”

    吕梁跪在地上，恨不得找个地缝钻进去。

    无地自容！

    “叶先生。”

    他抬头看着叶九州，拼命挤出一丝笑容，这辈子都没这么憋屈：“是我有眼不识泰山，不该得罪您这尊大神，您大人有大量，我求求您，把票收回去吧！”

    “您的门票，我……要不起！”

    现在知道要不起了？

    叶九州缓缓摇头，淡淡笑道：“吕公子这是说的哪里话，难道是嫌弃二十张门票太少？孙明，剩余的门票还有多少？”

    旁边，孙明赶紧掏出手机，登录电子门票系统，立刻回话：“叶先生，还有一百八十张！”

    “好。”

    叶先生随手一挥，脸上似笑非笑：“吕公子的父亲说句话，咱们的演唱会就要泡汤，不拿出点诚意可不行。孙明，把这一百八十张门票，全部送给吕公子！”

    孙明立刻点头，马上就要在手机操作。

    “不，不要了，我真的不敢不要了！”

    吕梁胆子都快吓裂了，对着叶九州连连磕头，声音都忍不住的带上了哭腔：“叶先生，您救别开玩笑了，打死我都不敢要！我这次真的是诚心登门道歉，请叶先生高抬贵手，我……”

    “我不喜欢听废话。”

    叶九州面色陡然一冷，“我说过，门票送出去很容易，收回来可没有那么简单！吕大少，你真的以为叶某是在开玩笑？”

    当然不是开玩笑，这是要人命的催命符！

    吕梁心惊胆战，脑子都快吓的不转了，嘴唇颤抖几下，突然一个激灵：“叶，叶先生，井小姐的演唱会，一票难求！这么珍贵的门票，我愿意出资购买，花重金！”

    说着，手忙脚乱的把手机掏出来，看了看银行账户余额，心头猛地一横。

    “二十张门票，我愿意支付二百万，一张十万！”

