    常胜街上，豪华车队的起点。

    此刻围观的人群，也因为车队的离开，而陷入平静。

    而在这个时候，聂金阳却出现在这里。

    踩着脚下的红毯，看着道路两旁的鲜花，听着头顶此起彼伏的巨大烟花声音，聂金阳的嘴角勾起一抹不屑的冷笑，说：“好大的场面啊，倒是让我这久居深山的‘野人’跟着涨了涨见识。”

    话乍一听是夸奖，可配合着他那冰冷而不屑的眼神，嘲讽意味满满。

    旁边的七绝老人的眼神淡然，同样充满不屑，淡淡接过话茬儿，说：“终究是俗人，永远只在乎这些表面，且毫无意义的排场，可笑。”

    聂金阳也跟着笑了一下，随后又问：“曼陀宫的弟子到哪了？”

    七绝老人的脸上多了几分认真，说：“宫主下令后，曼陀宫的弟子纷纷前来京都，只不过时间还没到，再加上有些弟子还在外地历练，距离比较远，来的慢。所以他们就在郊区外面等着，打算等人齐了再一起进京，也好让这些俗世中的人，见识一下我们曼陀宫的声势。”

    顿了顿，他继续说：“按照时间推算，现在弟子们也该集结的差不多了。”

    “最慢不超过半个小时，他们就会从四条进京的道路进来，并将整个京都封锁住。”

    “届时，整个京都将变成我们的地盘，任何人都插翅难逃。”

    聂金阳这才露出些满意的身躯，点点头，说：“嗯，做的很好，这次我们一定要吸取上次的教训，不能再因为一时心软，错失了良机。毕竟留给我们的时间已经不多了。”

    七绝老人点头，说：“是，宫主。”

    聂金阳又抬头看了一眼天上还在不停绽放，似乎没有尽头的烟花，嘴角露出一抹冷笑：“既然他是个喜欢大排场的人，那我们也过去给他来个‘锦上添花’吧，希望他能撑得住。”

    七绝老人摇头，认真的说：“恐怕……没希望。”

    聂金阳眼神阴冷的说：“那可就由不得他了。”

    “走吧。”

    说着，他率先踏出一步，这一步竟然足足踏出数十米远，让七绝老人的眼中都闪过一抹恐怖的神色，暗暗想着，宫主这次闭关，实力又大涨一截儿，连我都看不透了。

    见聂金阳已经走远，七绝老人不敢多想，立马追上。

    没两个呼吸的时间，两人的身影已经消失在长长的常胜街上。

    ……

    “新娘来了！”

    “新娘来了！”

    “快过来占个好位置，今天这空中花园的花海世界为了给这大人物办婚礼，可是限制了进场人数的。”

    “是啊，也不知道空中花园是怎么想的，这花海世界足足有一百亩，如果不管这些花的死活，能容纳数十万人。可他们最终只让一万人进来，不知道急坏了多少人，而进来的一张免费的门票，更是被炒到了一万块一张呢！”

    “一万块？那是之前了！现在三万都买不到！”

    “我去，看来京都还是有钱人多啊！”

    “不是有钱人多，是这个大人物婚礼办的太有排场了，所有人都想过来目睹这场世纪婚礼！”

