    十分钟不到，陈佩灵就冷着脸跟着夜帆出来了。

    林开惊奇道：“咦，太阳打西边出来？咱们队的小公主那么好哄了？”

    陈佩灵柔声道：“林队，公是公私是私，此事事关重大，我拎得清。”

    “这样就好，这样就好。”林开乐呵呵地说道。

    虽然在笑，但是他挂满刀疤的脸还是很恐怖的，夜帆一直对他的脸视而不见。

    “松果智能持股结构我们想你们都很清楚了。何川和董明持有39%，史蒂芬和戴维斯持有30%，我持有10%，徐东良持有5%。”

    “现在最重要的是张梦洁、徐威、褚恒天、梁婷婉这四个人，他们手里总共持有16%的股份，是何川和史蒂芬都想争取的目标。”

    “若何川能得到他们的支持，他凭借55%的股份能立于不败之地；若史蒂芬拿下他们，再加上我和徐东良的股份能达到惊人的61%，就能直接碾压何川。”

    “所以，你们明白这四个人的重要性了吧？”

    陈佩灵说道：“但是这四个人一直是坚定的中立派，我们想要说服他们很难。”

    夜帆鄙夷道：“你要不要这么天真，都到了生死存亡的时候了，你还有心情跟他们慢慢聊？”

    “咱们先礼后兵，讲得通就讲，讲不通就强上，哪那么多时间跟他们废话。”

    林开担忧道：“你们还是要低调行事，万一惊动了松果智能董事会，那两个外国佬从中作梗就不好了。”

    “不会惊动他们。”陈佩灵解释道，“按照法律规定，持股不超过5%的股东变更不需要通报董事会审核，我们直接让他们签字转让就行。”

    林开又说道：“他们手里总共有16%的股份，如果全部收购需要六十多亿资金，这是个大问题。”

    夜帆笑道：“林不死，亏你还是国际刑警，对商业这行还是不够精通啊。”

    “他们不帮忙，我先治他一个叛国罪，再没收他的股份资产，我看他还敢不敢跟我要一分钱。”

    “如果他好好谈，我就跟他赊账，等事情完了之后我再把股份还给他就是，他又没有任何损失。”

    林开和陈佩灵怪异地看着他，对他娴熟的操盘手段又喜欢又厌恶。

    商定之后，夜帆和陈佩灵正式出发，他们在盛隆小区的地下停车场直接将褚恒天堵了个正着。

    “褚董事，咱们在车里聊还是去你家里聊？”

    褚恒天见到夜帆，淡定道：“夜董助，你终究还是来找上我了！去家里聊吧，我家里没人，在这里反而人多眼杂。”

    “求之不得！”

    夜帆带着陈佩灵，跟在褚恒天身后到了他家。

    超大空间的大四房被布置得极具东方水墨情调，非常符合褚恒天这个人的气质。

    夜帆惊叹道：“褚董事真是文雅之人啊，你这墙上的墨宝至少有五幅是明清真迹，有三幅是出自唐宋名家之手。单单在这些名作上面，你的投入就高达数千万元。”

    褚恒天烧水，沏茶，随后说道：“不愧是东海市十大纨绔之首，眼界非常人所能比。”

    “这位美女想必就是天使之眼的前COO陈佩灵女士吧，幸会幸会。”

    陈佩灵笑着跟他握手，直入主题。

    “褚董事，我们的来意想必你已经很清楚，也为此等了很久，现在可以把东西交出来了吗？”

    “这一天我已经等了很久了！”褚恒天叹气道，“徐东良也好，史蒂芬也罢，甚至何川董事长也亲自找过我。”

    “但他们都没能说出一个让我心甘情愿的理由，所以东西一直都在我手里。”

    陈佩灵道：“国家科技崛起，民族复兴之希望，难道这样的理由还不够吗？”

    褚恒天摇头道：“不够，当然不够！”

    “如果这句话有用，任何一个人都能将它从我手里拿走。”

    陈佩灵的声音提高了几分：“褚董事，你要知道你现有的一切都是国家给的，如果国家要收回，你将分文不得。”

    褚恒天还是摇头：“就算是你们能代表国家也得依法行事，不然你们就是在践踏法律的威严。”

    “陈小姐，这里没有其他人，我不怕告诉你，你那套危言耸听的说辞在我这里行不通。”

    陈佩灵总算体会到褚恒天的难缠了，这家伙就是油盐不进，你跟他讲道理是没用的。

    褚恒天看向夜帆：“夜少，你不试试怎么说服我？”

    夜帆喝着茶，反问道：“我为什么要说服你？”

    褚恒天因为他的这句话而变色，问道：“夜少什么意思？”

    夜帆放下茶杯，道：“褚恒天，既然你知道我夜帆是十大纨绔之首，你就该知道我这个人从不按常理出牌。”

    “我若想夺你财物，何时需要你点头同意？”

