    李雯和顾南夕进了书房，她最近这段时间在顾南夕的安排下已经进了顾氏总部工作，对顾氏集团的情况也有了大致了解。

    今天之所以来顾宅，就是为了给顾南夕汇报一下近期的情况。

    两个男人则一人占了一边沙发，无聊地躺在那儿，相看两无语。

    “诶。”沈予安拿脚碰了碰路茗，忍不住翻了个白眼，“把你叫过来，是想让你把你家那位带走的，你能起点作用吗？”

    路茗：“。。。。。。”

    他委屈地撇了撇嘴，顾南夕才是老板。作为老板，居然占用员工的周末休息时间来汇报工作，到底谁更过分一点？

    当然这些话路茗没有说出声，人在屋檐下，不得不低头。他还指望着在这里蹭上一顿午饭，多和李雯接触一下。

    鉴于顾南夕这么长时间都没有去公司，李雯整理汇报的相关种类又比较多，两个工作狂女强人在楼上书房一待就是一上午。

    两个男人反倒变得无所事事，困倦又百无聊赖，一上午只给厨房阿姨帮忙摆了个盘。

    沈予安敲了敲书房的门，里面传出顾南夕淡淡的声音：“进来。”

    “饭好了，下去吃饭吧。”

    顾南夕愣了一下神，有些抱歉地对李雯说道：“不好意思呀，没注意时间，一起下去吃午饭吧。”

    李雯也没注意时间，她本来是想把汇报时间控制在两个小时以内的，没想到一不小心就超时了。

    如果要留在这里吃午饭的话，那岂不是要和路茗。。。。。。但如果刻意要走的话，岂不是显得她太矫情？

    哎，李雯怀着这样纠结的心情，默默地跟在顾南夕的后面下了楼。

    路茗正在餐桌前帮忙摆筷子，他就像是主人一样对下楼的几人热情地招呼道：“快来吃饭了，大家都去排队好好洗个手。”

    顾南夕听了这话，噗嗤一声乐了：“路茗。”

    “嗯？”路茗无辜地抬眼，不知道为什么顾南夕突然叫他。

    “有没有人告诉过你，你很适合去当幼儿园的老师。”顾南夕打趣道。

    路茗后知后觉地反应过来，自己刚刚那句话确实是有些像在哄小朋友。他有些不好意思地挠了挠头，李雯的眼里也悄悄含上了一丝笑意。

    餐桌是长方形的，一边各两个座位，顾南夕和沈予安在一边默契地先落了座，只余下另外一边两个挨在一起的座位。

    无奈，李雯只好和路茗坐在了一起。

    “来，先喝一点汤。”沈予安体贴地给顾南夕递过去。

    顾南夕自然地接过：“谢谢。”

    她有饭前喝汤的习惯，自从来了沈家，餐桌上顿顿都会有各种汤。或清淡或滋补，一周都不带重样的。

    路茗见状，也拿过一个小碗给身边的李雯倒了一碗：“你也喝一点，沈家阿姨的手艺很棒的。”

    李雯有些不好意思，但又不好拒绝，只得双手伸过去接。

    两人的手相触时，像是有一阵电流从中经过。不知道是有意还是无意，路茗还多在她的手上停了片刻，激得李雯差点想把手缩回来。

    可她又怕把汤弄撒，只得生生忍住了。

    路茗却是心中一喜，对他来说，李雯的不拒绝就是最好的暗示。

    他开始殷勤地给李雯夹菜：“来尝一下这个。”

    “这道菜味道也好好啊，来尝一下。”

    眼见着李雯的碗都快堆满了，沈予安满脸黑线，他之前为什么没发现，路茗这小子一陷入情网之后，像是连脑子也没有了。

    顾南夕也是含笑着看着两人，李雯是个好女孩，虽然家境普通了些，但配路茗还是配的上的。如果两人真的能摈弃世俗观念在一起，她也会由衷为他们高兴。

    一顿饭就在这样莫名和谐又莫名有趣的气氛下吃完了。

    “予安，你们家阿姨做的饭是真合我胃口。”路茗打算再蹭一顿，斟酌着开了口，“如果你不介意的话，我想晚上。。。。。。”

    路茗的话还没说完，就自己生生地咽了回去。

    因为他听到顾南夕在那边对李雯道：“今天辛苦你了，下午回去好好休息吧，周一公司里见。”

    李雯笑着点点头，丝毫不把放假时加班这件事放在心上：“没事啊南夕姐，能帮到你我觉得很开心。”

    路茗听到两人的对话，连忙话锋急转：“如果你不介意的话，我想下次有空再来吃。”

    沈予安听得好气又好笑，哪里不明白路茗是醉翁之意不在酒。他配合地点点头：“好，下次有空再过来吧。”

    做戏当然要做全套，路茗看了一眼时间，装模作样地歪头问道：“你没开车过来吧？要不我送你回去？”

    李雯犹豫了一瞬，她确实没开车，是打车过来的。沈家这里稍微有些偏，怕是一时半会儿叫不到车。

    但是如果坐路茗的车回去的话，一路上又未免尴尬。

    见李雯犹豫，顾南夕忍不住开口道：“我让家里司机送你吧？”

    李雯正想答应下来，沈予安又在旁轻咳一声：“真不巧，司机今天放假了。”

    顾南夕瞥了一眼沈予安：放假了？我怎么不知道？但出于自家老公的面子考虑，她终归是没把自己的疑问说出口。

    路茗悄悄给沈予安竖了个大拇指，又装作毫不在意的样子劝说了一句：“就送你回家而已，反正顺路。”

    见路茗这么坦然，李雯犹豫纠结了一阵子，最后还是点了点头，跟着他一起走出了沈家别墅。

    车子发动，两人之间的气氛莫名安静了下来。

    李雯很少看到路茗有这么沉静的时候，似乎只要有他在的场合，永远也不会冷场。可这该死的沉默，可真是尴尬啊。

    她有心想说点什么，张了张口又闭上。还是算了吧，就这么顺其自然也挺好。见面时能当做是朋友说上两句话，分开之后也互不惦记互不影响。

    可不知道为什么，李雯总觉得心里有些怅然若失，好像心里很重要的某一处被突然挖空了一样。她自嘲地轻笑一声，逼迫着自己不再乱想。

    “当我女朋友吧。”路茗突然出声。

