    “也不能怪你，那人实在是太容易让人产生好感了。”宋瑜瑾也没能及时发觉不对，那猎户处理野味时动作娴熟，和老手也没有什么分别，言语淳朴，为人憨厚，言行上看不出一点破绽，而且他十分善于把握别人的心理，让人一见就心生好感，难以生出怀疑来，要不是他自己的话里出现了漏洞，恐怕她也就这么被骗过去了。

    沈独在屋子里查看起来。

    他也是离开后不久才察觉出不对的，猎户说北翟人光顾过这一块，掠夺成性，可他家中还有成堆的囤积起来的野味山货，哪像是被抢过的样子。现在看着屋里这些兽皮，倒更像是他从别人那里抢来的，挂出来显摆的战利品。

    “他很敏锐，心思也十分缜密。”

    察觉到自己有可能露馅以后，那人十分果断地离开了，并且带走了一些可能会暴露身份的东西，留下的根本都是无关紧要的。

    “还很大胆。”宋瑜瑾从柱子上拿下被羽箭插着的纸条，“他给你下战书了。”

    沈独接了过去，只见上面写着：沈小将军，后会有期。

    “十有八九是北翟人。”沈独道。

    北翟人就在他们眼皮子底下晃荡都没有人发现，大胜关的防守可见松懈到什么地步了。

    沈独没有再说什么，带着宋瑜瑾回了城内，只是才走到城门口就被堵住了。

    城门口不知为什么围了一堆人，对着城墙上指指点点，却都不敢放开了嗓子说什么，人群中间是一对不停哭求的老夫妻，也不知在雪地里跪了多久，膝盖和袖口都被雪水浸湿了，十分可怜。

    宋瑜瑾抬头望去，城墙上吊着一个满身是血的女子，披头散发看不清模样，穿的十分单薄，在这样的天气里瑟瑟发抖。

    城头上立着一个婀娜的影子，哪怕穿着厚厚的狐裘，她纤细娇美的身姿也不损分毫，一张冷艳的脸庞比领口的绒毛还要细腻雪白，犹如画师一笔一划精心勾勒而成，无一不美。

    她静静地立着，冷冷地看着下面的人，不为所动。

    如果说玉贵妃是人间富贵花的雍容华丽，那么这个女人就是风雪中的一株寒梅，孤傲明艳，就连她笑起来的时候，唇角的弧度，也是冷的。

    在她身后，两个捧着银纹镂空香炉的侍女分立两旁，淡淡的香气在寒风里四散，却抚不平百姓心中的不满与恐惧。

    静静听了一会，宋瑜瑾对发生了什么事了解了个大概。

    原来城墙上的女子就是守关将军身边那位十分得宠的如夫人，名叫翩然，而挂在墙头的是一名将军府的侍女，因为相貌不俗，遭到了如夫人的嫉妒，怕她得到将军的喜欢，就把人毒打之后挂到了墙头，地上求饶的老人就是侍女的父母，可不管二老如何求饶，如夫人都一语不发。

    “夫人，外面天寒，我们回去吧。”翩然身后的侍女开口，“你若受了寒，将军会心疼的。”

    翩然走了几步，又转过身看着吊在城墙上的侍女，哼了一声：“就你这样的姿色还妄想取代我，痴人说梦。”

    乱发之下，虚弱的侍女露出一双仇恨的眼睛：“你不会有好下场的！”

    翩然抿唇一笑，如她的名字一般，翩然而去，衣袂袅娜。

    “给我好好看着她，不管谁来求情都没用，我要让所有人都知道，这就是和我作对的下场。”

    她留下的话震慑住了周围的百姓，个个又惧又怕，不敢和她对视，心里十分同情惹到翩然的一家人。

    随着翩然的离去，围观的百姓才敢肆无忌惮地议论她，什么心肠歹毒，蛇蝎美人的称呼统统冠在她身上，也有人劝老人不要做无用功，可一对老夫妻怎么也不肯起来，只是不停地磕头求饶，涕泗横流。

    “走吧。”人群慢慢散开，沈独牵起赤骊朝着萧宅的方向走。

    “那个守将如此猖狂吗，连他的姬妾也视人命如草芥。”寒冬腊月，吊在那里不出几个时辰，那个侍女的命恐怕就没有了。

    “慢慢你就知道了。”

    沈独也没有细说，回到住处，贺子轩的消息也刚刚送到，看着信笺上满满的内容，沈独也不得不感叹真是一出好戏。

    就在他们离开之后，赵敬光查到了孟丞相派杀手前往平州的事，后面更是挖到了一连串的证据，刺杀太子，误伤三皇子，以及更早之前他排除异己，大肆铲除对手的事情。

    一桩桩，一件件，加在一起足够整个孟家毁掉。

    赵敬光早就不满孟丞相在政事上指手画脚，倚老卖老，再加上七皇子一事，孟丞相私下怨言不少，曲瑞还因此死的不明不白，趁机发难，以雷霆之势处置孟家，孟家除了孟清露之外全部获罪入狱。

    查处，抄家，入狱，获罪，不过短短几天，显赫一时的孟家就这么一夕倾覆。

    三皇子毫不偏私，言孟丞相是因为他才会打压太子，好心办了坏事，自己难辞其咎，愿禁足自省，三皇子妃更是几次跪在宫门外为父求情，哭晕过去，陈情愿代父受过，求皇帝开恩，至纯至孝。

    平州贪污一案也结了尾，和沈独所料不差，柳远安已死，王远达和秦泰几人的证词只能证明柳远安的确罪名确凿，和赵明旭一点干系都没有，但他还是以柳远安是自己举荐为由，自请失察之罪。

    丞相一倒，他那一派自然是树倒猢狲散，朝中关于下一任丞相呼声最高的宋渊却没有被赵敬光立即任用，而是就这么空置起来，忍不住让人浮想联翩，是不是这对君臣之间出了什么嫌隙。

    其实是赵敬光在查处孟家以后想起了自己培养多年的宋爱卿，可宋瑜瑾和沈独的婚事又让他如鲠在喉。

    本来上次曹雄如果顺利除去沈独，他就打算给宋瑜瑾风风光光重新再指一门婚事，也好顺利任命宋渊为相，可偏偏沈独没死，打乱了他的计划。

    赵敬光不怀疑曹雄对自己的忠诚，这其中一定出了什么问题，可他被其他事绊住了精力，等他在回过头来，沈独却已经拿着一纸调令跑到大胜关去了。

    一提到大胜关赵敬光就想起令他不喜的沈家，沈独去了那无异于放虎归山，他本想再把人调回来，倒是赵明旭知道了以后劝了两句。

    他和沈独本来只是陌路人，但架不住他身边有个沈独的好兄弟贺子轩，贺子轩和赵明旭聊起自己行商时的事，总会有意无意说起边关受扰，家国难宁之事，唉声叹气。

    赵明旭想当皇帝不假，但也不想自己接手的是一个烂摊子，也不想自己利益被他国侵犯。前几年为了谋夺兵权，他往边关安插的是些什么货色自己也知道，九霄死后他能拿的出手的武将就更少了，沈独这么阴差阳错地被安排到了那里，也算是守护赵明旭将来的国土了，所以不吝于帮她说两句好话。

    赵明旭不知道自己父皇和沈家的恩怨，只是觉得如今北翟人蠢蠢欲动，大胜关也的确需要一个有本事的人镇守，沈家早就不复存在，沈独残缺之人，百年之后，后继无人，也翻不出什么浪花，赵敬光实在是没有必要这么防备他。

    回想沈家旧部，被他杀的杀，贬的贬，留下的也是些不成气候的老弱病残，的确是不必如此风声鹤唳，赵敬光勉强放下心来，又去查沈独被调离是否有人动了手脚。

    结果只是吏部一个小员为了拍七皇子的马屁，听闻七皇子与沈独有过节，故意在冰雪时节把人弄到苦寒之地去受罪，再加上沈独实在是没什么值得人关注的，这张委任书就这么顺当的送到了沈独手中。

    得到这个结果，赵敬光的心又放下了一大半，沈独就这么被放任在了大胜关。

    那天回去以后，宋瑜瑾好好打听了那位如夫人的事，大胜关无论男女老少提起她都没有一句好话。

    “我跟你说啊，别看那位夫人长得跟天仙似的，心肠可毒了，将军府里稍微有点姿色的侍女都她折磨过，然后一个一个撵了出来，有的被她剜了眼睛，有了被她砍了手脚，那叫一个惨啊。”

    “啧啧，要我说，那女人奢靡享乐，狐媚成性，就是一个祸水，迷惑许将军成天和她厮混，根本不管大胜关的事，也不知道这城门还能挡住北翟人多久。”

    听夏在旁边听了一耳朵如夫人的“光辉事迹”也忍不住咋舌，悄悄凑在她耳边：“夫人，这位如夫人简直就是狐狸精在世，把堂堂一个将军迷得七荤八素，也不知道她和宫里的玉贵妃比，谁更厉害一些。”来了大胜关以后，听夏就跟着张岚他们一起改口了。

    “胡说些什么。”宋瑜瑾觉得有些奇怪，若真是妖姬，怎么会是那日城头上撞见的那种连笑都带着寒意的模样，不应该更肆意张狂，像玉贵妃那样才对。

    还没等她想明白，就收到了将军府的一张帖子。

