    时间一晃就进了五月，沐含每日眉开眼笑，比以往更甚，眼底隐含的忧愁都没了，上课越发认真，偶尔动手做女红卖绣品，沐家的日子是真的有盼头了。

    花清荷现在的全部注意力已经在罗佳禾身上了，五月初三罗佳禾就要出嫁了，花清荷跟吴教谕告了三天的假，五月初二、五月初三，还有罗佳禾回门的五月初五。

    史孝欣要去参加婚宴的，不过她就告了正日子五月初三那日。

    花清荷五月初一女学放学后，直接跟罗佳苗一块儿回了罗宅，跟罗幼根成亲那次一般，花清荷再次得到了几日在罗宅居住的日子。

    这次罗佳禾出嫁的一应事宜是吴颜娇帮着操办的，花清荷和罗佳苗进了罗宅，前院、后院都已经布置一新，披挂着红色彩绸，大红灯笼排成长队高高挂起，长廊、过道两旁都摆上了艳丽的盆栽，门窗上贴着各种寓意美好的红色剪纸。

    厅堂一角堆放着叠得高高的贴了“喜”字的带盖竹篮子，这是罗家准备的给来参加喜宴人家的回礼。

    罗家以前是没有回礼之说的，可自从进了京，罗家人受了太多照顾，来往的都是真心相待的人家，且现在福清酒肆越来越多的新品做出来，糕点也是广受欢迎，准备的回礼就加入了这些糕点喜饼，现做的蜜饯等，既有心意又不失礼。

    五月初二，挑妆日，整整三十二担嫁妆，还有能生钱的铺子，罗佳禾的嫁妆非常丰厚了，卢宅院子内晒着打开的嫁妆，邻里之间好奇来看，暗叹卢家未来儿媳妇底子厚。

    这三十二担嫁妆，其中一半是卢家人送来的聘礼，当初卢家也是大手笔的下了二十八担聘礼，除去喜饼、茶、酒水等吃食，剩余的布匹、金银首饰等都给罗佳禾当作嫁妆再次带去卢家了。

    也是疼闺女、有些家底的人家不收姑娘家的聘礼，直接给姑娘家当陪嫁。

    当晚花清荷和罗佳苗陪着准新娘罗佳禾一块儿睡，以后想一块儿睡都没什么机会了，不过就寝前，王桂花笑着招呼花清荷和罗佳苗去厨房用些夜宵。

    花清荷知道这是特地遣了自己和小苗儿出去，果不其然，出去没一会儿迎面就碰上了刘兰。

    等花清荷和罗佳苗再次回到罗佳禾的屋子后，本来好端端的人，一下子似涂了胭脂般，整张脸俏红俏红的。

    “大姐，你怎么了？”罗佳苗不明就里的低问。

    “我没事。”罗佳禾立马接口道。

    罗佳苗见状皱了皱小眉头，感觉有些奇怪，可自家大姐从来不说谎的，所以也就没再问了。

    花清荷作为学纳百川的人，知道罗佳禾这般模样，定然是被大伯娘好好的科普了一番洞房花烛夜的事。

    五月初三，花清荷看着熟悉的大姐罗佳禾，含羞带怯，眼含憧憬的打扮成新娘子的模样，感慨，时间也是过得很快，在罗家村的日子仿佛似昨日般，那时自己对罗佳禾的第一印象就是温柔的小大人，只是瘦弱的很。

    转眼间，已是亭亭玉立，都到了要为人妻的年纪了。

    “大姐做得嫁衣真好看。”罗佳苗摸着裙摆，笑着说道，“大姐长得好，穿上这么好看的嫁衣后，更好看了。”

    “嘴真甜。”罗佳禾轻点罗佳苗的琼鼻低笑道。

    “给大姐上妆容的也功不可没。”花清荷笑道，“果然胭脂水粉，是女子的必备，上过妆容，人更显得精神，更明艳动人。”

    “是吧，小婶婶找来的。”罗佳禾轻笑道，“等清荷嫁人的时候，也可以请这位，手法真的好。”

    “等到时候了，可得跟小婶婶打听看看。”花清荷点头附和。

    等客人陆续到来，罗佳禾的闺房里，不少妇人、姑娘都来恭贺道喜，虽然人不多，可贵在都是贴心的。

    等卢浩勇带着傧相们来迎亲，花清荷、史孝欣、吴颜颖和小苗儿都聚到门口去了。

    罗幼根、罗佳树负责“刁难”新郎，然后趁机彰显新郎的博学多识，围观的众人一致叫好。

    看到傧相人群里熟悉的面孔，花清荷笑了，跟当初小叔的傧相没差多少呢，封云墨、史孝廉都在其中，还有吴颜勋和以为陌生的面孔，想来该是国子监里跟卢浩勇相交甚笃的。

    花清荷和封云墨隔着横起来的门板互相对视了几眼，心满意足的岔开视线。

    罗佳树背着罗佳禾上的花轿，等热闹的迎亲队伍走后，罗宅因为主人和客人依旧笑语连连，可花清荷觉得总归少了些热闹，原来出嫁姑娘是这样的感觉，花清荷突然觉得生儿子似乎更热闹些。

    五月初四一大早，花清荷和罗佳苗一块儿吃了早饭去了女学上课，给戚夏水、戚夏露、沐含等人都分了喜饼和喜果蜜饯。

    罗佳苗在五班也交到了两位志趣相投的，让她们俩一块儿跟着沾了喜气。

    戚夏露把这几天上课自己的摘抄誊抄了两份，一份给了花清荷，另一份给了史孝欣，戚夏水在一旁吃干醋，“哎，对我这个亲堂姐，她都没有这般尽心。”

    “四姐不是上课了？”戚夏露皱了皱眉头，但还是把自己的摘抄拿起来递给了戚夏水，“借你看，不过不能弄坏了。”

    “你呀。”戚夏水气乐了，“姑娘家说这样的话，那就是想被人哄，你这时候就该哄我，而不是这般一本正经的给我你的摘抄。”

    “哎，你这不开窍的，以后也不知道被哪个人收了。”戚夏水嘀咕道。

    “四姐说什么？”

    “说我们什么时候去李家村出游啊。”戚夏水指着贴了喜字的竹篮子，“对了福清酒肆新出的樱桃挞，樱桃味的鸡蛋糕，这里面是不是有？”

    “有也回去再吃，你还想现在就打开看啊。”

    花清荷和史孝欣在一旁偷乐，这对姐妹的互动什么时候看都觉得有些意思。

    五月初五，一大早，罗佳树就驾了马车亲自去卢宅接要回门的罗佳禾，待看到穿着正红色齐腰襦裙，挽着妇人发髻的罗佳禾进门时，花清荷几人都迎了上去。