 长老看了一眼姜空周身的状况，许久才朗声高喊，声音洪亮有力：“一千五百根火焰丝，五千道火星！历史第一！”

再一次破纪录让王天志二人震惊的已经是麻木了。

在他们眼中姜空根本不是人，是一个不折不扣的怪物。

四周的景象变化。

这一次他们就像是穿梭在了无尽虚空之中，四周全是一片黑暗。

天地间降落下一道道光辉，似流星般坠落而下。

一共有七道光辉降落在了此地，其中六道化为了人形虚影盘坐在虚空中，座下有着一盏莲花台。

最后一道光影则是化为了一张巨大无比的人体经络图悬浮在半空之中。

这一张人体经络图的丹田之处乃是一片漆黑色的色泽，如若虫蚁般积压在那里久久不散。

“最后一关乃是解毒。

只要你用自己的办法炼制出一颗丹药将这人体经络丹田中的毒素完全吸收出来。

就算做你考核通过。”

光头长老道，挥挥手指了指边上六道盘坐虚空的人形光影道：“这六个人就是在第一关考核之中点亮一千根黑炎晶的旷世天骄。

现在我希望你能够成为这第七道光影，从此之后所有闯入第四关的人都能够见到你。

让历史铭记你！”

他的话语让王天志三人皆是露出了羡慕之色，这是多么荣耀的一件事情啊！有的人穷极一生无法通过第一关的考核，而有的人注定会被历史铭记。

姜空随便看了看那六道光影，他并没有很在意会不会成为第七道光影立在这片虚空。

因为长久以来早已经让他明白，天外有天，人外有人。

天地之大，更远的世界之中会有着更强大的人存在。

真正的强者，不仅在于实力层次与己身境界。

更要怀着一颗对强大而敬畏的心，敬仰一切未知浩渺的远方。

姜空目光最后落定在了那人体经络的奇毒之上，淡淡道：“九转断魂散？”

“没错，很有眼力劲。

你的最后一关就是炼制出九转断魂散的解药出来。”

光头长老咧嘴笑笑道：“我想你应该很清楚九转断魂散的顽固性。

这一门毒药也是被誉为帝阶毒药前三的存在！你是一个天才没有错，可是想要过这最后一关，成为天门之人，我可不会让你那么容易。”

“九转断魂散！”

就连凤曦都是惊了，他没想到最后一关居然如此的难！毒药与丹药一样有着层次的划分，九转断魂散以帝阶上品的身份冲入了至强三大奇毒榜单与两种帝阶绝品毒药共同存在！这足以看的出来这毒药的可怕了。

之所以能够以帝阶上品的地步排名前三，是因为九转断魂散药性极为的顽固。

曾有大能用半圣阶丹药都没有将之完全的清除干净！“凤曦兄弟，你能够保证过这一关吗？”

展人杰也在一边试探性的问道。

这一次凤曦没有无视，摇摇头道：“太难了，我只能够在合格边缘游走，不一定可以过得去。”

得到了凤曦的评价，他们也是很惊讶。

没想到凤曦这么自信一个人都不自信了，足以知晓这一关的难度有多么高。

果然天门不是说进就能够进的。

“呵呵，小子。

你只要解开三成的毒我就可以算你过关了。”

光头长老也是放宽了要求。

姜空摇摇头很是温和的说道：“不需要三成，这九转断魂散不需要炼制丹药将之解开。

十成！若是无法驱散，我自愿不入天门。”

“什么！”

一语惊动四座。

凤曦眼睛瞪大，呢喃道：“不可能，九转断魂散就算是药帝都会感觉到头疼。

没有人能够完全化开九转断魂散的奇毒！”

“谁规定一定要用丹药内服才能够解开？”

姜空看向那虚空中的人体经络图后道：“药师之所以有药字，乃是能够活用药来达到一切可能达到的手段。

药有灵药亦是有毒药。

灵药能够创造出很多有善人的丹药出来，可是灵药过量便是毒。

毒药能够炼制出毒丹，可是谁说没有解毒的效果？

九转断魂散要解毒说难不难，说简单也不简单。

它本身就是解药。”

“什么意思？”

光头长老也是听的聚精会神起来。

姜空道：“九转断魂散一旦服入体内难以彻底根治，就是因为此毒药性很是松散，很容易扩散开来。

别看现在是凝练一团，一旦用解药强行解开，极有可能会产生一股冲击力将之震散开来。

解药只能够解开大部分的毒，而无法彻底根治。

打个比方你将一块石头扔进水里，自然是水花四溅，可是不会让水从杯中完全排出去。

用武道的话来说，这是至刚。

而现在我们需要用至柔来解决。”

“何为至柔？”

就连凤曦都被姜空吸引过去了。

“以毒炼毒。”

姜空手一挥，手掌上出现金乌玄阳鼎。

金鼎泛动金黄色的光芒，上面的图腾古老且玄妙，好像流传已经很久。

光头长老看了一眼轻咦一声，默默胡子呢喃道：“这个东西怎么好像在哪里看见过？”

他没有多留意，现在姜空开始自己的手段了。

暗金色的火焰在鼎身中产生了一个小型的力量域场，火焰带着一股子吸力。

“长老，有九转断魂草吗？”

他问道。

光头长老点点头：“有！”

他将灵戒之中的一株黑色的草药扔给了姜空。

姜空接过草药开始了炼丹的步骤。

伴随着丹鼎之中的东西成丹，一股吸力围绕着这一颗丹药产生。

虚空人体经络图腾丹田处的黑色毒药一点点被剥离出来，幻化为星星点点朝着姜空丹鼎上的黑色丹药而去。

黑色毒药附着在黑丹上，竟是与之融为一体。

“这！”

光头长老顿时呼吸急促了，姜空直接以九转断魂草炼制出的九转断魂丹为药引引出了九转断魂散！九转断魂丹与断魂散成分一样，可是效果不同，九转断魂散是精炼过的毒性更加的大！“用毒性更小的断魂丹吸附更大毒性的断魂散，以此来达到毒性平衡！没有其他丹药对于九转断魂散的剧烈冲击，循序渐进的削弱九转断魂散！妙啊！妙啊！”

饶是他乃一个药帝此时都不禁感慨万分。

凤曦三人更是被震惊的无以复加。

半柱香之后，伴随着最后一缕九转断魂散被吸出人体经络图腾，里面的毒完全被驱散了！姜空完全化解了这让无数药师头疼的天下奇毒！ 