    方天浩沉默了片刻：“好，我给他们一个机会，如果他们再有下一次，我不会再手下留情！”

    这一刻，慕文泰站了起来，对着方天浩鞠躬：“我这把老骨头也管不了几年了，唯一让我放心不下的还是霏霏，以前我还担心，但是现在我不担心了，因为有你在！”

    方天浩一愣：“老头，你是不是弄错了，我也只能管她一年！”

    慕文泰一脸的不悦：“结婚那是严肃的事情，怎么能够儿戏？”

    “我是很有契约精神的。”

    方天浩一脸的严肃。

    “难道你就不担心，你和霏霏离婚之后，霏霏又遇到危险？”

    方天浩云淡风轻的说了一句：“那我会在离婚之前，将她所有的危险排除。”

    虽然声音很平静，但是慕文泰却感觉到一股可怕的杀机，让他都感觉到一股来自灵魂深处的恐惧。

    慕文泰咽了一口唾沫：“你到底以前是做什么的？”

    “一个……送外卖的！”

    说完，方天浩已经站了起来，走了出去。

    ……

    当慕霏霏看见方天浩一脸轻松的走了出来，不由得松了一口气：“我爷爷没为难你吧？”

    “为难我干什么，我做的不对？”

    “不是，他相信你说的吗？”

    慕霏霏有些关心。

    “你相信不就行了？”

    方天浩嘿嘿笑道：“没想到你还挺信任我的，不怕我要夺你家产？”

    慕霏霏白了方天浩一眼：“我不相信你会这么做！”

    “知人知面不知心，你就这么相信我？”方天浩有些惊讶。

    “方天浩，你说这些有什么意思，我们是夫妻，难道我还不相信你？”

    听到这话，方天浩忽然有几分触动。

    不过，心里不断的告诫自己，要坚定自己的信仰！

    绝对不能被糖衣炮弹迷惑，导致作茧自缚！

    方天浩一本正经道：“行了，我找陈幽说点悄悄话！”

    “什么悄悄话？”

    “我问她，有没有兴趣当你妹妹！”

    “妹妹？”

    慕霏霏惊愕。

    方天浩点头：“对，你是正室，她当你妹妹！”

    “你能不能正经点！”

    慕霏霏瞪大眼眸，咬牙切齿！

    方天浩嘿嘿笑道：“娇妻美妾是男人的梦想，我这可是相当正经，只是我不像别的男人，心里想着左拥右抱却不敢说出来，我方天浩敢作敢当！”

    说着，方天浩走向陈幽，直接色眯眯道：“陈幽，咱们说说悄悄话！”

    陈幽蹙眉，没有动：“没什么和你说的！”

    方天浩忽然凑到陈幽耳边，轻声道：“陈锋你认识吧？”

    陈幽面色微变，仿佛做贼心虚一样看了不远处，正在生闷气的慕霏霏一眼。

    然后，跟着方天浩走向安静的地方。

    慕霏霏有一股冲过去听个究竟的想法，但是慕文泰却叫了一句：“霏霏，你进来！”

    慕霏霏只好走进房间里。

    此刻，远处站着的慕知天和幕知意，一个面色铁青，一个微微皱眉。

    慕知天咬牙切齿：“老爷子居然想就这么算了！”

    “大哥，你怎么知道？”

    幕知意奇怪的问。

    “否则方天浩会这么轻松的走出来？恐怕早就让人将方天浩拿下了。”

    幕知意叹了口气：“大哥，我觉得家产争不过了，我要退出！”

    “没出息，那三个杀手还在，马上移交妖妖灵，我看他方天浩不坐牢才怪，老爷子也救不了方天浩！”

    却在这时候！

    一个保镖急匆匆的跑来：“大老爷，三老爷，那三个杀手死了！”

    “什么！”

    慕知天震惊了，幕知意错愕了。

    “刚才还好好的啊！”

    慕知天和幕知意急忙跑了过去。

    保镖边跟着边说：“突然就死了，好像中毒了一样！”

    当慕知天和幕知意看见三个杀手的尸体，两人顿时一阵心里发寒。

    “你们看守着，怎么会莫名其妙死了？”

    看守三个杀手的人紧张无比：“大老爷，三老爷，我们一点动静都没有听到。”

    “谁进去过？”

    慕知天面色阴沉无比，声音也充满了怒气。

    “刚才云姨进去给三个杀手送饭。”

    慕知天和幕知意对视一眼，幕知意叹了口气：“看吧，肯定是老爷子的意思，他还是偏向慕霏霏，走了，我不管了！”

    幕知意说完，就自顾自的走了。

    而慕知天捏着拳头，双眼血红的伫立在房间里。

    许久慕知天才转身，走出了房间，脸上只有冷笑。

    ……

    陈幽看着方天浩，眼神有些闪躲。

    方天浩抽着烟，欣赏着陈幽的十分有劲道的大长腿。

    “你想问什么！”

    陈幽咬牙。

    方天浩这才抬起头，看着陈幽的漂亮脸蛋：“我很意外，形意门不是应该练形意拳，怎么你修炼的又是腿功？”

    陈幽盯着方天浩：“你怎么知道我是形意门的？”

    方天浩嘴角微翘：“你，林丰，杨正，都是形意门的人，恰好我认识的那个陈锋，又是形意门的高手！”

    陈幽深吸一口气，心口起伏，波澜壮阔！

    “我不会对慕总不利，你可以放心！”

    方天浩从壮阔处收回目光：“陈锋让你做什么？”

    “她让我请慕总去做客，但是你放心，我们形意门不会做伤害人的事情，而且慕总对我一直不错，我也不会加害于她！”

    “你不会，杨正，林丰呢？”

    “他们也不会！”

    “这么自信？罢了，你就说将慕霏霏请出来了，问陈峰送去什么地方？”

    陈幽一听，面色微变：“方天浩你想做什么？你别想去惹我叔叔，他的修为已经超越了内劲九重天，你要是惹了我叔叔，你甚至连自己怎么死的都不知道！”

    方天浩有些惊讶：“你这是关心我？”

    “谁关心你了，我只是警告你！”

    “唉，你不关心我就算了，把我给你叔叔送过去，就说我坏了你叔叔的好事！”

    陈幽一愣，随即怒了：“你有病啊，一心想去找我叔送死！”

    方天浩嘿嘿笑道：“你不带我去也没有关系，我就把你的事情告诉慕霏霏。”

    说到这里，方天浩叹了口气：“唉，真替慕霏霏不值，枉她这么信任你，还让你和她睡在一起，你居然想背叛她！”

    “我我我……”

    陈幽急了，却急的说不出话来。

    方天浩更是打断了陈幽的话：“我什么我，你带我去见你叔叔谈谈，也免得你在中间左右不是人，我可是一心为你着想，你怎么就这么抗拒呢？”

