    马强脑子飞快的转着，这个订单很大，但自己必须接下来，否则就等于告诉了卢宁自己没有实力。

    想到这里，马强抬头笑道“就这样？也罢，半年就半年，不过需要先付三成的预付款哦。”

    “那需要多少预付款呢？”

    “其实弟弟的货物也是分档次的，例如牙膏就是分为五十文，一百文和两百文，肥皂分为五十文，一百文，姐姐既然没说，我就自作主张帮你搭配一番，牙刷五万就是五十万文，牙膏十万低档，七万中档，三万高档，那么就是一千八百万文，肥皂三十万盒低档，十万盒高档，这有两千五百万，香皂五万盒有一千五百万文，合计五千八百五十万文。

    我给姐姐的价格是六成，再打个友情价算三千五百万文吧，三成便是一千五十万文，合计一万两百贯！”

    “哈哈，多谢弟弟了，也就是如果姐姐卖得好，便是两万多贯的进项喽？”卢宁的眼睛笑的都快看不见了。

    “姐姐，这不过的互惠互利罢了，何况还有税费和路费、人工店面等各种费用，说起来，姐姐你也不过是赚了个辛苦钱。”

    马强当然是给出了过多的利益，但就像他说的那样，如果让马强自己去做，半年肯定没法铺的这么大，得失，得失，又得又失嘛。

    卢宁点了点头，又说道“好，既然弟弟这样仁义，此事便这样定了，一万两百贯钱明日便会送来。”

    古人说人财富多都喜欢说家财万贯，但对于卢家、张家这样的家族，万贯真的是看不上眼。

    后来有过记载，徐州富商糜竺为了支持刘备，在嫁妹的时候，一口气拿出来了两千家仆，这些说是家仆，实际上都是精兵，更别说钱粮了。

    而和徐州糜家可以相提并论甚至更加富有的还有汝南袁家，弘农杨家，冀州的甄家、河东的卫家、荆州的蔡家、蜀中的吴家等等。

    曹操老爹曹嵩

    总而言之，黄巾起义之所以爆发，说到底还是贫富差距已经到了一个极限，各地大族拥有的财富已经远远超过了社会平衡点。

    现在只是在等待一个爆发点罢了。

    约好明日卢宁会派人来签订详细的商约后，马强让郭金照顾还在抢购自己所带货物的百姓，自己拉着吕安到偏僻处商量。

    “马郎，这可是数万贯啊，这...这真的是没想到。”

    “没想到什么？”

    “既没想到马郎你的魄力，也没想到这些大族的富有。”

    马强笑了一下，给吕安倒了一杯水说道“这些钱还不是我们的，商约一定，要是我们到时候交不出那么多的货物，恐怕我们大松村就要万劫不复了。”

    这时吕安才想起来这钱还没到手上呢，手一抖，问道“对啊，这数千万的货物，如何产出？”

    之前吕安还担心难楼的货物，现在真的是一点都不担心了，这才哪到哪啊。

    马强安抚道“只要人力和原材料足够，这些货物产出也不难。”

    说着，马强看向了吕安，恩这也是一个好二老板。

    “二..咳咳，吕叔父，现在时间紧迫，虽然卢夫人钱还没送到，我们也要先动起来了。

    原本我也没想到订单会这么大，所以我们不仅仅要货物，还需要大量的人力，好在近年来灾荒不断，我们一路上看到了无数流民，只要我们有粮食，这人的事情也不怕。

    还请吕叔父立刻派人送信给林里正，告知其我们在蓟县的情况，另外让他联系好昌平的粮商，有多少我们就收多少，当然，不能让昌平的粮价涨得过高，否则当地官府责怪下来，也是一番麻烦。”

    说着，马强又点了点南边说道“然后就是人力了，之前鲜于兄弟也说了，幽州还好，冀州那边灾荒更加严重，否则张角也不会在冀州发展的那么快，还需派人去冀州招纳流民，当然，幽州本地的流民也要招纳，给的条件可以优厚一些，一个壮劳力，无论男女，都可以带上一个老弱。”

    “老弱？这...要老弱何用？为何要去冀州那么远？”

    吕安一脸的疑惑，这不是仁义不仁义的问题，这是吃饭的问题，老弱基本不会制造产出，只会增加成本，大松村内基本没有老人也是有原因的。

    再说了，冀州那么远，走过来也需要不少钱粮。

    古代可不相信眼泪，只相信肚子能不能饱。

    “人有了牵挂，才能有忠心，我们的牙膏制作之法可是能年得数千万利的东西，日后必然会有人窥视，如果这些人有老弱在我们的手里，虽然不能保证其忠诚度，却也可以更加放心一些。

    幽州本土流民和当地大族说不定有什么关系，冀州的会好一些。”

    吕安一听就表示理解加支持了。而且暗暗下定决心尽量不招收本地人，保密第一。

    “再之后便是各种原材料，我们的秘密在工艺，但也要尽量减少别人猜出我们产品的配方，还请叔父安排人到各县采购物资，可以加钱让他们运到指定地址，然后让我们的人运过来。

    对了，还要问问里正工坊地址是否选好了。”

    “马郎你放心就是，这些我都会让后生们办好的。”

    恩，把工作转交给科研狗了，的确是个好二老板。

    “小马哥！小马哥！！”岳阳急急忙忙的跑了进来喊道“快去看看吧，外面来了好多官差，青橙快和他们打起来了。”

    “什么！”

    ——

    “凭什么要收我们这么多钱！你们还算官府吗？你们是强盗吧！”

    吕青橙一脚踩在一个铁链上，边上是一个已经躺在地上的衙役。

    鲜于两兄弟已经拔出了宝剑，护卫在吕青橙身后，看样子随时准备暴起杀人。

    而他们对面，七八个差人正不知所措的看着为首的一个官员，那个官员脸黑的简直可以吓死人，手握着拳头，看样子要不是怕死，非得亲自上去动手不可。

    “出了何事？”马强大步走出来，看到这一幕，大声问道。

    “是小仙师！”

    “小仙师来了，拜见小仙师！！”

    围观的百姓纷纷叫喊了起来。

    哎，愚民！马强都不想解释了。

    越描越黑！

