
　　听到违约金三千万，赵明顿时大脑“嗡”的一声。

　　是，赵家这几年发展得不错，非得说过亿可能是夸张了点，但大几千万的身家还是有的。

　　可身家是身家，现金是现金。

　　凡是开公司做生意的，随便手里就能拿出几千万上亿现金的，那都是身价十几亿往上的了。

　　像赵明这种小公司，要是真抽出三千万的现金来，那公司距离倒闭也就不远了。

　　不过他还算沉稳，没有立刻发火，皱着眉一伸手：“你让我看看合同，总不能空口无凭，我们就把钱给你吧？”

　　“没问题，复印件在这儿，你可以慢慢看。”

　　刀疤脸不急不缓地把合同递过来，甚至还十分悠闲地抽了根烟：“我能告诉你的是，合同是你女儿自己签的，我们也公正过了。就算是起诉，这份合同也是绝对有效的。所以你随便看，无所谓。”

　　“给我看看！什么玩意儿这么吓人，戏都没拍就要我们三千万，要也得你们给我们吧！”

　　这时候陈慧玉也赶紧跑了过来，一把把合同抢了过去，拿在手里上下翻看。

　　根本没看完，她就直接把复印件一把撕碎：“不可能！这份合同不作数，钱我们是不会出的！”

　　要说耍无赖，陈慧玉绝对是强项。

　　别说三千万了，平日里就连客户送给赵明的烟酒，她都舍不得让赵明抽了喝了，偷偷拿去变卖了送到娘家。

　　你现在让她出三千万？那和要她的命差不多了。

　　刀疤脸也不急，反正她撕碎的是复印件。

　　吐了一口烟之后才笑道：“兄弟们，看来这位大妈是没意识到自己什么处境啊。你们要不和她说道说道，哥哥我觉得这事情谈得没有力度啊……”

　　他话音落下，后面有个小弟模样的就斜着一笑：“都愣着干嘛？砸了！”

　　一声令下，十几个人就冲进客厅一顿打砸。

　　不管贵的不贵的，只要是能响的，基本都砸碎了。

　　“啊！你们干什么！”

　　陈慧玉大惊失色，想要去阻拦，可是一看对方气势汹汹，手里又有家伙，就只能站在原地直跺脚。

　　顺便对着赵明又掐又打：“你还愣着干嘛，报警啊！”

　　赵明何尝不想报警？可报警能解决问题么？

　　陈慧玉不懂，可他明白。

　　那份合同他刚才看来，绝对没有任何问题。

　　就算违约金确实离谱，但那也是白纸黑字写上去的，赵可然根本没看仔细就签了。

　　真要是报了警，到那时就不是被砸点东西这么简单了。

　　三千万，他们住的这栋房子都得没了！

　　所以他铁青着脸一把拉住陈慧玉，沉声一呵：“别喊了！”

　　把陈慧玉扯到一边避免她作死，赵明朝着赵可然走了过去：“可然，你和爸爸说，到底怎么回事？”

　　这时候赵可然跟罗安安两个小姑娘抱成一团，全都害怕得俏脸煞白。

　　听到是自己惹的祸，赵可然眼泪都止不住了。

　　她怎么也没想到，自己就想拍个戏过一把当女明星的瘾，最后居然惹了这么大的祸事。

　　当时那份合同她确实没仔细看，但是其中一个原因也是罗安安就在自己身边。

　　她说合同是徐宗伟帮忙争取来的，能有什么问题，就算有问题反正也有徐少在，怕什么。

　　有她这句话，赵可然也理所当然了。

　　毕竟徐宗伟现在还在追她呢，他本人又那么有钱有人脉，总不能坑她吧？

　　谁知道，居然变成了这样。

　　她咬着贝齿，只能回头冲着徐宗伟问道：“宗伟，这到底怎么回事啊？你不是都已经和黄导谈好了么？”

　　看到自家被砸，陈慧玉也顾不上别的了，也赶紧冲过来问道：“是啊宗伟，你不是和黄导关系很好么？刚才他们说他们是什么……袍哥的人，你那么有关系，他们总要给你面子吧？你快去和他们说说，别砸了，阿姨可受不了这个刺激啊！”

　　徐宗伟一听，心里苦水也冒起来了。

　　从这帮人一进来自报家门，他就知道这事闹大发了。

　　黄导是什么人，之前他是有所耳闻的。

　　不过大家本来就是两个圈子里的人，而且他自己的级别也还不够和黄导那种人成为朋友，让他怎么去说？

　　再说袍哥，作为川中本地人，袍哥什么份量他比谁都清楚。

　　就他，还不够袍哥给面子的。

　　见他不动，赵可然也泪眼婆娑地看着他：“宗伟，这部戏可是你给我介绍的，我也是相信你才签了合同，你可不能不管我啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊徐少，你人脉那么广，要不就找你之前的朋友说说情，我们道歉还不行么？”

　　罗安安这么跋扈的女人，在看到这帮匪气十足的袍哥以后也怕了。

　　要不是现在门被堵着，她都想直接跑路了。

　　原本是来看秦风的笑话的，现在倒好，自己被人给连累了！

　　两个女人都可怜巴巴地望着徐宗伟，把他当成了救世主，徐宗伟就是再牙疼，他也只能硬着头皮道：“我先去问问怎么回事吧。”

　　“好，宗伟你快去问问！”陈慧玉焦急地催了一句：“阿姨相信你的本事，今天你可要让他们给我们家一个交代啊！”

　　徐宗伟一听，顿时更头疼了。

　　今天这事能不能解决还两说呢，还要让他们给个交代？

　　但他都被碰到这个位置上了，也没机会退缩了。

　　只见他整理了一下衣服，昂首挺胸地走到了刀疤脸面前，努力让自己看起来不卑不亢：“这位大哥，大家都是文明人，有什么话坐下来好好商量嘛，何必要动手呢？”

　　刀疤脸皮笑肉不笑地看着他：“你谁啊？”

　　他还没回答，陈慧玉就替他抢答了：“你们不是黄导的手下么？这位徐少可是黄导的好朋友，得罪了他可没你们好果子吃！”

　　徐宗伟这下嘴角都抽搐了，恨不得转头给陈慧玉一耳光让她闭嘴。

　　可还没等他开口呢，陈慧玉就接着道：“昨天就是徐少亲自把我女儿带回来的，黄导都放人了，你们凭什么来找我们算账？”

　　这话说完，原本还似笑非笑的刀疤脸突然神色一凛：“昨天，就是你去包厢接的人？”

　　罗安安闻言，顿时心头一凉：完了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第173章 装大了免费阅读。https://www.23sk.net 