    这个“尚真”绝对有问题。

    军统不是警察，虽然军统控制了警察系统，但军统跟警察还是有本质区别的，因为军统办案不需要证据。

    只需要怀疑就够了。

    “沈大哥，这个学徒女婿在孟家就没有人见过吗，他又不是见不得人，而这个‘尚真’在‘尚之味’面馆也是从来只呆在后厨，很少到前面来，为什么，自家的生意，就这么怕见人吗？”

    “罗站长分析的有道理呀。”沈彧嘿嘿一笑。

    “那就传讯吧，现有的证据和合理的怀疑已经足够了。”罗耀道。

    “为什么不直接抓人？“

    “能让他自动投案，为什么要上门抓人呢？”

    “倒也是，万一弄错了也不好收场。”

    ……

    军统办案，警察局自然是全力配合，找个借口把“尚真”叫过去问话，这还不是很容易的一件事。

    这“尚真”并未怀疑，警察只是叫他去问话，若是真有事儿，那就不是警察登门了，直接有人过来踹门了。

    这军统特务们办案想来就是这德行。

    人一到警察局，就被摁住了，搜身，套上头套，拉上汽车带走了。

    ……

    “给见过这孟家女婿学徒的人看过尚真的照片，都说有七八分相似。”宫慧那边的调查询问也有了结果。

    这个结果已经在意料之中了。

    如果“尚真”真的是那个没死在大火之中的孟家的女婿学徒的话，那他身上就有很多的谋杀嫌疑了。

    “可以对尚真进行审讯了。”罗耀点了点头。

    “兽医站”可没有专门的审讯室，只能因地制宜，临时开辟了一个房间，是不是以后有这个需要，那要不要专门改造一个，再说。

    军统搜身检查，那都是专业的。

    尤其是经过“临训班”特训过来的学员，那就更加正规了，任何想要藏东西的地方都不可能存在的。

    尚真如果是普通老百姓，此刻早就吓的瘫软如泥了，可他还能保持镇定，这就不是一般人能做到了。

    “尚老板，我想你应该知道我们是什么人了吧？”罗耀主审，齐志斌担任记录员，宫慧和沈彧站在身后围观。

    曹辉带着手下两人担任警戒，可以说严阵以待。

    “长官，我犯了什么法，你们把我抓过来？”尚真问道。

    “你犯了什么事儿，你自己不知道吗？”

    “我，我不知道。”

    “行，我问你，这个人你认识吗？”罗耀拿出一张孟绍原生前的照片，指着上面的人脸问道。

    “不认识。”尚真看了一眼，非常迅速的否认道。

    罗耀当然知道他会否认，但他要的并不是这个，而是观察他“否认”背后的东西，尤其是他回话的时候轻松的语气。

    他刚开始还有些紧张，可当他拿出“孟绍原”的照片，居然放松了，这很不寻常，这情绪的转变，很不寻常，要么就是孟绍原跟他真的没啥关系，要么，孟绍原的事儿并不是他身上最重要的秘密。

    罗耀更倾向于后者。

    “民国二十六年的九月到十二月份，你在山城吗？”罗耀问道。

    “是呀，我一直待在山城呀，我开了一家面馆，每天都要打理面馆的生意，这水东门街的街坊邻居们都知道呀？”

    “可我们走访了不少水东门街的街坊，他们说这段时间，几乎看不到你在面馆出现，打理面馆生意的是你聘请的管账的刘先生，要不要我把刘先生请过来跟你当面对质？”

    “不可能，那段时间我身体不好，但一直都在店内！”尚真道。

    “那刘先生干的好好的，你为何将他辞退了？”

    “我身体不好那段时间，没精力多管面馆的生意，后来我发现他手脚不干净，就把他辞退了，这有什么问题？”尚真反问道。

    “你是不是觉得刘先生已经不在了，我们找不到人跟你对质，你就可以蒙混过关了？”罗耀冷笑一声，“刘先生对家人说过，那段时间你的面馆生意惨淡，每天都在赔钱，他就出主意，让你去找孟绍原师父学习，并且说，如果你能够入赘孟家的话，这面馆的生意自然就能起死回生，对不对？”

    “这完全是子虚乌有的事情，诬陷！”尚真激动的道。

    “你改名谢熵，取得孟家父女的好感，拜在孟绍原的门下学习做面和做汤的技术，却不愿意去孟家的门店帮忙，说是潜心在家练习，怕去了做不好，砸了孟家的招牌，用此等花言巧语骗的孟家父女的信任，让你不至于被人发现真正的身份被揭穿，实际上，你从拜入孟家的那一刻，就已经下了偷师孟家的做面的技术后，然后杀人的打算吧？”

    “胡说八道，血口喷人，污蔑……”尚真激动的手足颤抖。

    “那孟静怡虽然长得丑点儿，可心地善良，人品端正，那绝对是贤妻良母，可你怀揣着不可告人的目的接近她，天真善良的她居然信以为真，以为遇到了真爱，却没想到，她一心想要嫁的夫君居然是这么一个怀着不可告人目的的，狼心狗肺一样的东西！”罗耀说到激动之处，站起来，一拍桌子怒指对方吼道。

    尚真虽然表现很恼火，但是眼底藏着一丝“得意”的光芒。

    这一丝光芒正是罗耀想要捕捉到的。

    “长官，你说的这些，我根本听不明白。”

    “尚真，我告诉你，如果我们不是掌握了确切证据，我们是不会把你请过来的。”罗耀表现的很激动。

    “那就请长官出示证据？”

    “证据自然会给你看的，但不是现在。”罗耀怒哼一声，一副“无计可施”的表情，“来人，给我用刑。”

    “是！”

    ……

    “罗耀，刚才在里面怎么回事儿，那可不是这么不冷静的人？”在里面的时候，沈彧不好多问，出来了，自然可以了。

    宫慧也问道：“站长，刚才你在里面跟他说的那些，是不是真的，为何我是一点儿都不知道？”

    罗耀笑呵呵的道：“我是故意的，不过我说的那些也不是完全瞎编的，至少是一种合理的推断。”

    “编的？”

    “是呀，这个故事是不是很精彩？”

    “你这是审案子，还是说书呀？”

    “你们没注意到我在说这个故事的时候，尚真虽然极力否认，甚至气的浑身颤抖，可是眼神却十分冷静，这可不是一个普通人能做到的，而且他眼神之中还透露出一丝意味深长的味道。”罗耀道，“这尚真的背后可能没有我们想象的简单。”

    “可是他不开口，咱们也拿他没辙呀？”宫慧说道。

    “如果尚真被捕，郭明拿不到情报，发不了电报，这两件事是不是可以直接有关联了？”罗耀反问一声。

    “对呀，还要扣留尚真四十八小时，我们就可以知道，郭明跟尚真的关系了！”沈彧一拍大.腿。

    “不用，二十四小时就够了。”罗耀道，“今天晚上，郭明的夜班，他一定会去‘尚之味’吃面的。”

    “可是尚真已经知道我们的身份了，如果我们放他回去……”宫慧疑惑的问道。

    “这一招叫做‘打草惊蛇’，如果尚真可疑，那么突然联络中断，那他的组织必定会要了解情况，我们只要死死的盯住他就可以了。”罗耀道，“沈大哥，现在就看你的了，能不能全方位监控‘尚之味’。”

    “明白，我这么成了替你干活的了？”沈彧怪叫一声。

    “能者多劳嘛。”罗耀嘿嘿一笑。

    ……

    “沈大哥，我十分担心老师在河内的境况，可是，你知道的，我不敢与他联系，怕的是给老师带去危险。”罗耀找了个借口支走了宫慧，与沈彧单独说道。

    沈彧点了点头：“我也担心四哥的安全，那边毕竟不是咱们自己的地盘，法国佬对咱们也不是那么友好。”

    “我担心的是，日本人知道我们有刺杀汪兆铭的计划，而他们会利用这一点来做文章。”罗耀道。

    “什么意思？”

    “具体我也说不上来，反正有一点就是，如果杀不了汪兆铭，那就回彻底激怒他，到时候，他就会马上倒向日本人，所带来的政治影响会非常大，后果也是非常严重的。”罗耀道。

    “四哥远在河内，这次行动的总指挥是辣手书生陈宫澍，有些事情并不是你我能左右的。”沈彧听了，也心思沉重道。

    “虽然我可以联系上老师，但是我不敢这么做。”罗耀道，他到不是避嫌，而是余杰在河内执行的是特殊任务，是绝对机密，除了戴雨农能够跟他们取得联系，其他人都是不行的。

    他若是擅自联系，有可能会给余杰带去不必要的麻烦。

    “你也别担心了，有消息我会第一时间通知你的。”沈彧安慰道。

    “对了，老师的秘书廖侠呢？”罗耀问道。

    “听说是调去西京了，具体什么岗位，我还不清楚。”沈彧道。

    “哦，没什么，我就是觉得奇怪，他怎么没跟老师一起去河内。”罗耀洒然一笑解释道。

    “去河内的人必须精干，而继续留在黔阳班，又没有他的位置了，还不如去别的地方渡一下金，有了一线工作经验，升职也容易。”

    “倒也是。”罗耀点了点头，“沈大哥，昨天夜里一宿没睡，晚上回去好好休息，咱们这个案子，一时半会儿搞不清楚。”

    “嗯，我知道了。”

