    质量不敌，就拿数量取胜。

    阿努比斯看到这个场景，也不免心生疑惑。

    几百年来，他见过大大小小的事情，遇到过形形色色的人，他见证了驱魔行业由鼎盛走向衰败的过程。

    普通的人类别说运用灵魂之力了，哪怕是接触一点点灵魂之力，都会对意识和身体造成一定的影响。

    天赋异禀的驱魔师，也要经过刻苦的训练，才可以熟练的运用灵魂之力。

    阿努比斯确信眼前的黑暗与殇和黑巫鸦不会运用灵魂之力，否则，早在地道之下的时候，他们早就吸收灵魂之力使自己变得更强了。

    可现在，这两个普通人竟然在汇聚着灵魂之力，这是为什么？

    只有两个解释，要么是他们本来就会运用灵魂之力，要么就是他们在这么短的时间内学会了运用灵魂之力的方法。

    第一种可能性可以排除，能往物体中注入念力和识别灵体这种事情与运用灵魂之力这种事情根本不在一个层次上。

    那也就是说，在这么短的时间内，他们两个就学会了运用灵魂之力。

    几百年来，阿努比斯都没有见过这样的人。

    再怎么有天赋的驱魔师，见到这样的黑暗与殇和黑巫鸦都不敢说自己有天赋了。

    阿努比斯首先发动了攻击，他挥一挥手，便有三束灵魂之力组成冲击冲向了黑暗与殇三人。

    面对着灵魂之力的冲击，三人的应对方式却完全不同。

    小卡用灵魂之力在自己的面前形成了一道屏障，阻挡住了灵魂之力的冲击。

    黑巫鸦则是同样用灵魂之力形成了一股能量冲击，两束冲击撞击在一起，互相抵消掉了。

    至于黑暗与殇，凭借神之子和雷之眼的加速闪身躲过了灵魂之力的冲击，并操纵着灵魂之力朝阿努比斯冲去。

    虽然三个人应对的方式各不相同，但没有一个人受伤。

    面对着朝自己冲过来的黑暗与殇，阿努比斯很是冷静。

    “像你这种刚刚学会运用灵魂之力的人，根本没有办法与我匹敌。”

    阿努比斯轻轻一抬手，周围的灵魂这里全部朝黑暗与殇汇聚而去，像是要把黑暗与殇囚禁起来一样。

    “这些灵魂之力已经被我控制，你想要获取他们的控制权是不可能的！”

    黑暗与殇原本的确打算将阿努比斯控制的灵魂之力的控制权夺过来。

    但是他很快就放弃了这种想法。

    相比较对灵魂之力的控制与运用，他的确不如阿努比斯。

    他能保证自己控制的灵魂之力不被阿努比斯再次抢走就不错了。

    但这不代表他会认输。

    就算已经被灵魂之力所形成的屏障所囚禁，黑暗与殇也立刻想出办法逃了出来。

    那就是控制着灵魂之力在手上旋转，形成了类似电钻头的模样，依靠旋转增加了灵魂之力的冲击力，以点破面，立刻冲了出来。

    “好家伙。”

    阿努比斯在心中都忍不住的夸奖了一句，灵魂之力运用的强度并不高，但却非常灵活。

    就这一点的时间，小卡和黑巫鸦也冲了过来。

    三个人从三个方向向阿努比斯进行攻击，且攻击的方式并不相同。

    这也是在真正的阿努比斯到来之前，他们就商量好的。

    黑巫鸦控制着灵魂之力和物质源封锁了阿努比斯逃跑的路线，无论阿努比斯想要朝哪个方向逃跑躲避，都会受到黑巫鸦的阻止。

    小卡则是用灵魂之力形成了好多锁链，打算绑住阿努比斯的手脚。

    这样一来，阿努比斯最有可能的逃跑路线就是上方。

    黑暗与殇正等在上方。

    如果阿努比斯真的向上方逃去，他就会用灵魂之力汇集成的斧子将他的头砍下来。

    “不错，这种配合真的已经很不错了，”阿努比斯淡淡地说道：“不过，我没有逃的必要。”

    灵魂之力瞬间汇聚，在阿努比斯的周围形成了一道坚固的屏障。

    无论是小卡的锁链，还是黑暗与殇的斧头，又或者是黑巫鸦的物质源，都没有办法进入到屏障内。

    阿努比斯变成了一个大黑蛋。

    “这家伙，竟然把自己关在了一个蛋里面！”黑暗与殇气不打一处来，直接一斧头劈了上去。

    可结果是，汇聚城斧头的灵魂之力溃散了，那个大黑蛋啥事儿没有。

    “这家伙在cosplay盘古吗？”

    “小殇哥，你别着急，我们总会有办法让他出来的。”

    “小卡，你怎么看？”

    小卡上前敲了敲那个大黑蛋，“似乎是一种非常强的防御咒法，除了施法本人外，任何外人都没有办法对屏障造成损坏。”

    “这不可能，世间万物相生相克，只要有防御法咒，就会有破除的方法，只不过我们没有找到而已。”

    黑暗与殇抬起要你命8000，并将其转化成了武器形态【龙】，一把威力超强的狙击枪。

    “我这里面是注入了念力的特殊穿透弹，是我现在能发出的穿透力最强的攻击。”

    “砰！”

    “啪。”

    “铛铛铛铛……”

    第一声是子弹射出膛的声音，第二声是子弹撞击在黑蛋上的声音，然后就是子弹落地之后的声音。

    黑暗与殇凑到黑蛋面前，“这家伙，上面一点痕迹没有。”

    黑巫鸦也没闲着，使用诸如念力的黑与匕首刺向了黑蛋。

    但结果一样，一点痕迹也没有切出来。

    小卡也用自己的能力攻击过黑蛋好几次，可这个黑蛋就像完美防御一样，根本没有受到任何损坏。

    “这家伙，绝对防御吗？”

    突然！

    “噗噗噗噗……”

    这号称绝对防御的黑蛋上瞬间突出了无数的尖刺。

    这些尖刺每一根都长二到三米，并且是全方位覆盖。

    黑暗与殇和黑巫鸦的身体瞬间被刺穿了，小卡的身体也一样。

    看样子这监测是融合了物理与灵体攻击的双攻击。

    黑暗与殇和黑巫鸦都被击中了要害，并且身体各部位都被尖刺刺穿，没有办法自由行动。

    黑蛋慢慢空出一个空隙，里面露出了阿努比斯的脸。

    “哼，连我的防御都破不开，还想打败我，白日做梦。”

