    第485章陆宁的哥哥

    监控上显示，陆宁和黎念确实是一前一后进的巷子，这一点至少证明了钱淑和黎朗‘没见过陆宁’这一点撒谎了。

    但是里面的情况就不得而知了，因为这附近都是老小区了，能找到一个拍摄路面的监控已经很不容易了，几乎这一片都没什么人管理了，所以那些巷子里的民房更是无人管理也不可能有监控了。

    这件事情现在除了三个人，就只有一个人能有一丝希望了，因为警察在查看监控的时候看到了另外有一个男人停车也进了巷子，看上去应该是追着两个女孩进去的。

    先是找出来了视频给两个当事人看，两个人都说不认识，紧接着给黎念看。

    因为监控视频很模糊，无法人脸对比，所以只能问。

    而黎念不知道该不该说这个。

    陆宁是让她实话实说的，所以审讯问话的时候她沉默了很久，一直心里作斗争不知道要说实话还是都揽在自己身上。

    但是最后还是陆宁那句话‘不听会害了我’让她说了实话。

    但其实说出口自己就后悔了。

    陆宁现在没有身家背景没人护着，她不知道陆宁有什么办法去应对这一切。

    而她话已经出口，只能继续说，她能做的也只有相信陆宁了。

    但是审问的时候两个人都没说关于陆清的事情，现在警察查出来了，黎念也只能说了。

    “我认识，是陆宁的哥哥。”

    “她哥哥？”

    黎念点点头。

    于是警察又去问陆宁。

    “这是你哥吗？”

    陆宁冷静点头。

    “他也参与了？”

    “没有，他是回去的时候看到我了，想去看看我干什么所以跟进去的。”

    “他打人了吗？”

    “没有。”

    “打电话给他，让他来一趟。”

    陆宁抬眸：“我说号码，你们来打吧，我们关系不好。”

    警察挑眉看她：“关系不好他要跟进去确定你的安全？”

    陆宁没说话，只是报了号码给警察。

    警察打过去，陆清可能在忙，第一遍没有接，第二遍才接的。

    那边听上去还有人在说话，不知道在讨论什么。

    “你好，请问是陆清先生吗？”

    “我是。”

    “是这样的，这边有一起恶意伤人案件需要您过来接受调查，您的妹妹陆宁，已经在我们这里了，但是双方当事人的口供有些问题，需要您来描述一下当时的事情，您现在方便吗？”

    陆清闻言立刻站起身来：“我立刻过去，我妹妹没事吧。”

    听着陆清有些紧张的口气，警察再次疑惑‘关系不好’这件事。

    “她没事，您尽快过来吧。”

    “好的，谢谢。”

    挂了电话之后陆清就抬手按了电梯，随手打了个电话出去。

    身后几个人追出来：“陆总，这个策划案很急啊……”

    陆清转头：“能拖就拖，不能拖直接推掉。”

    他话落转头就进了电梯。

    几个案子负责人站在原地都懵了。

    “可是，这个合同几千万啊……”

    负责人们面面相觑：“什么情况啊，陆总这么急，打电话的是谁啊。”

    “不知道啊，是不是陆总妹妹啊，好像以前他也接了妹妹电话之后就急匆匆走了……”

    (本章完)

