    海中突然传来一声哀鸣，另一头体形稍小一些的海妖浮上水面看了一眼，然后一头扎入深海中，尾随着那道人物的身影并不断地发出怒吼。

    这赫然是它的伴侣，这是天魔海中独有的海妖，名为天魔血毒兽，喜欢群居，在天魔海禁地边缘随处可见。

    一道道声波在水中四散开来，天魔血毒兽从四面八方迅速集结，朝着前方汇聚堵截，它们纷纷跃出海面喷出那墨绿色的毒液。

    “遭了，这种海妖是群居生活，得远离海面……”

    岩良前行的速度顿时慢了下来，他左突右闪并不断的朝高空飞去，梭箭在下方不断闪现，收割着一头头跃出海面的天魔血毒兽。

    每落下一头都会引起它们的悲愤，周边的生物也会随之被毒死一大片。

    “轰隆隆……”

    云层内游离的闪电就好像找到了付着物一般，电光火舌般的朝着他击来，那场面连追击的老者看到都暗暗咋舌。

    “哼，这下我看你还怎么逃出我的手心……”

    “滋滋……”

    闪电一次又一次击中了岩良，突然他一个踉跄从云层中跌落，险险的又差一些就被毒液击中。

    他急忙稳住身形，满脸不舍地拿出一个传送盘，轻松抚摸了一下，然后一咬牙就激发了传送盘。

    老者将他的表情和一举一动都看在了眼中，他前脚刚消失在原地自己后脚就到了。

    这一次他没有任何犹豫的直接往前飞去，嘴里还带着一丝嘲讽，“这里离禁区还有六七十里，你定会用这做最后一次的机会奋力一搏，想要吓退老夫岂是那么容易的……”

    正北方六七十里地，岩良掏出一瓶灵液，稳定了一下气息，回头打量了一眼，“待你发现时会不会气得吐血啊，哈哈……”

    他降低高度朝着北方全力飞行着，数里后一头天魔血毒兽浮出水面，然后再一头扎入深处开始不断地发出讯号。

    数十里内的天魔血毒兽开始围拢了起来，并不断朝更远处蔓延，渐渐地，百里内的都收到了转发的讯息，似乎不将那人击杀誓不罢休。

    五级的天魔血毒兽也都纷纷赶来，他们已可以跃出海面数百丈，全力喷吐的毒液能进入低层云雾内部，迅速稀释下方的乌云。

    岩良渐渐地越飞越高，越往上方的闪电也就越来越强。

    他一心两用，全力运转着炼体功法，修复着肉身伤势的同时还在领悟着雷电之力。

    飞行速度虽然有些放缓，但他此刻却颇为欣喜，这闪电对于金身八重的自己来说，有着很好的炼体效果，且还能更好的领悟雷电之力。

    他焦黑的皮肤下血肉迅速地蠕动着，修补着那一处处的伤势，深层次的骨骼上灵气闪闪，气血涌动，也在快速地恢复着。

    老者顶着更加猛烈的狂风暴雨，甚至连护体屏障都被闪电轰散了数次，但他硬是全力前进了二三十里，此处离禁地已只有三四十里左右。

    他预料着对方应该会选择方向，开始严着禁地边缘逃遁，再前行十数里后，他开始探查了起来，一番掐决后毫无反应，“这里的压制已经越来越大了……”

    他想着对方因没有传送盘了，便一咬牙逼出一滴精血，缓缓融入瓷瓶中后开始了新一轮的追踪。

    片刻后，加大了几次探查的力度，他才在西北方百里处探查到了一道一闪即逝的模糊身影，他急忙再一掐决，却没能再发现那道身影。

    那道身影的速度比自己此时的速度还要快上不少，而自己已经探查不到他，这也就意味着对方已经逃脱出了自己的追踪范围。

    想到这里他满是不甘心，又极度地后悔了起来，顿时大喝一声：“啊……此人真是太奸诈了，老夫的福运宝贝，真是气煞我也，老夫定要……”

    话还未说完他就猛地一口鲜血喷出，强行稳定的气息又开始衰落了起来，朝着灵王八重跌落了下去。

    “轰隆隆……”

    也许是这大声惊扰了九天之上的神仙，一道数千丈的巨大闪电突然出现在他的头顶上方，那厚重的护身屏障顿时狂闪了起来。

    “咔”的一声，屏障应声而裂，闪电迎头劈了下来。

    “滋滋……”

    老者身上泛起了强光，黑袍顿时七零八落，前一秒还根根竖立的花白头发已乱成一团。

    顺着视线往下看去，那焦黑的躯体喷出了一口火热的气息，“上天为何如此待我？老夫错在何处……”

    “轰隆隆……”

    老夫突然栽倒了下去，饶是他曾为灵帝，也经不住这两次雷击。

    一道足有数百丈的巨大黑影突然出现在海底深处，他那巨大的双眼之中竟是火红。

    不，还带着一丝黑色，黑红色……

    一股无形的惊人气息随之散发而出。

    老者突然一惊，下落过程中一眼扫过就猛然惊醒，“这是六级的天魔血毒兽……”

    虽然曾为同阶的修士，但仍不觉得冷汗直冒，急忙稳住身形一步跨出就往回逃遁了起来，“老夫无意冒犯，马上就离开……还请见谅……”

    “滚，若再见你……必取你贱命……”

    老者此刻吓得一声也不敢说，急忙朝着内陆狂遁而去，同时心里暗道：“老夫沦落至此都是拜那人所赐，此仇纵使等待百年……老夫也要报……”

    “咳……”

    一口气飞出近百十里后，他才敢喷出淤积在体内的那一口鲜血，再回头看了一眼，仍心有余悸地说道：“老夫的性命差点就交代在了那里，那魂修此次终是难逃一死，哎，只是可惜了那八角令牌……”

    沉思片刻后又开口说道：“老夫好在还有一块，缺了这一块他即使找到宝藏也终究无法打开，他日待老夫重回灵帝境再想法夺回……”

    就在老者沉思的同时，岩良正拼命朝高空之中飞去，前方突然出现了一条数百丈的天魔血毒兽，率领着众多同族将他隐隐包围了起来。

    “你这人族竟敢杀害我的族人，我定要让你求生不能求死不得……”

    “轰隆隆……”

    一道闪电劈下重重打在了岩良的身上，他紧咬着牙关依旧再往上飞行，此刻闻言头也不回地说道：“它们想要杀我，难道我还不能出手自保吗？”

    “哼，就知你们人族擅狡辩，你深入我天魔海禁地，杀我族人，我也不想与你废话，小的们，给我上！”

    话音一落他就化为一名身穿黑衣的中年男子模样，操控着方圆数十里内的水汽，缓缓形成了一座大阵，将岩良俩人锁定在了这一片区域，并且无数道水箭也在缓缓形成。

    “遵命大王……”

    密密麻麻的众多天魔血毒兽都齐齐浮出水面，朝着高空之上跃起，全力喷吐出毒液。

    那些毒液就像炮弹一样，射入云层中爆开，附近的云雾迅速稀薄了起来，浓郁到极致的作呕气味遍布了数里。

    岩良念力暗暗扫过四周数十里，发现除东方只有短短的几里的包围圈外，其他三个方向的天魔血毒兽都各有十数里长。

    他开始极速思考了起来，再往东就是禁区，不到万不得已他是不打算进去的，因从这外围的危险就能猜测到里面必然更加凶险。

    现在面对这群海妖的最大优势就是他们不知道自己是魂修，利用妖兽神魂普遍弱小的缺点，可以出其不意的发动神魂攻击，以打他们一个措手不及。

    除此外就是传送阵盘、魂天塔、洛无尘和金童这些后手，心中略微一盘算后他就准备突围到水汽封锁大阵附近后再发动神魂攻击。

    但有时候计划就是赶不上变化，这边刚往西方突破了一些，那边无数的水箭就射了过来，那些水箭中还都包含着剧毒。

    紧跟在这漫天水箭之后的还有那巨大的水龙卷，那超过十多级飓风的水龙卷的破坏威力惊人，一般修士被卷入怕片刻就得被撕扯成碎片。

    正在他精神高度集中对付这些攻击的时候，天魔血毒兽大王就突然手一挥，一块足有数百丈方圆的墨绿色网罩就呼啸而来。

    他脑袋极速运转，猛地一扇飞行翼就在密集的水箭攻击中找到了一条躲避路线，但刚飞出网罩笼罩范围一道黑影就突然出现在身旁。

    一拳猛地轰了过来，那两指相隔的指缝中还有着四根凸出的利爪，那利爪锋利无比，尖头之上有泛着一点碧绿的亮光。

    岩良瞳孔一缩，对方这出现的时机恰到好处，显然是提前就预料到并为此做好了准备，匆忙之际唯有射出早就暗中预备好的神魂刺。

    然后梭箭紧跟着就射出，左手紧搂着月儿，右手空出出现的蛮荒剑也一挥而出。

    对方这个等级的防御以自己目前的剑气是破不开的，唯有凭借陨铁重剑自身的锋利。

    一直没有找到其他的五行灵珠，魂天塔一直没法启动后续的修复，他的剑法修炼进步并不大，说到底还是还是修练时间太短。

    天魔血毒兽大王脸色狂变，轰出去的拳头不由得顿了顿，这片刻的耽误他知道已失去先手，当即就化为巨大的本体全力防御了起来。

    全身都被油光发亮的毛发覆盖，毛发上有一层墨绿的粘液，外面还有一层厚重的水灵力屏障，只是这屏障并不太稳定。

    梭箭突然出现在他的脑袋前，一下就射在了水灵力屏障上，只射穿一个洞就被卡住。

    紧随其后的蛮荒剑呼啸而至，“噗嗤”一声，水灵力屏障应声而开，并毫不费力地突破了粘液和毛发的阻隔。

    一道数丈大的伤口出现，鲜血狂飙而出。

    紧跟着梭箭就进入屏障，并射穿了毛发，进入脑袋足有半寸多就被卡住。

    那留在外面的梭箭被粘液不断腐蚀着，“滋滋”声不断响起。

    天魔血毒兽大王一阵刺痛，紧跟着就猛然惊醒了过来，他神魂虽弱一些，但毕竟是灵帝境，且存活了无数岁月。

