    

    第73章 兵围皇宫

    接下来的一个月里，皇城很不平静，老皇帝的口谕如同一股风暴，瞬间席卷了整个沙陀国。

    事变来的如此突然，很多人都有些反应不过来。大家都在议论，原本胜券在握的大皇子为何会突然从云端跌落，不仅被废除了皇子的身份，还被永远逐出了沙坨皇室。还有皇帝口谕中提到的人傀，很多人都是一头雾水，不知道这到底是个什么东西。

    不久后，皇宫中有消息被传了出来，举世皆惊。昔日，柱国七公的故事浮出水面，为人津津乐道，关于人傀的底细也水落石出，所有人知晓详情后，都是嗤之以鼻，对大皇子的行为深恶痛绝。

    水能载舟亦能覆舟，大皇子仅是用柱国公的身躯炼制人傀这一条，就足以让他陷入万劫不复的地步。本来大皇子的种种行为就不得民心，如今有了老皇帝的口谕，沙坨的臣民更是可以名正言顺的反抗他。

    此刻，月千秋高坐在皇位上，整个人被龙气缠绕，身上散发璀璨神光，脑后有一轮光环悬浮，灿灿如天日一般耀眼。

    他手中端着一座龙印，微闭着双目，如同一尊神皇盘坐，仔细感受皇宫的奥妙。老月皇传位于他，有柱国公在一旁作证，他如今是名正言顺的沙陀国新皇，受万众子民的认可，得无穷国运加身，一身龙气震彻苍穹，皇威浩荡，荡涤出无穷神波，笼罩整个沙陀国。

    这沙坨皇宫玄妙无穷，立世数万年不倒，宫中的种种阵法排列经过历代月皇的修缮，如今已经无比稳固，蕴含着凛冽杀机。

    可以想象，不经皇帝命令，擅自带兵如皇宫者，绝对会在这些恐怖的阵法中灰飞烟灭。这是整个沙陀国最重要的建筑，除非找来阵法大家，否则无人能破。

    大皇子的寝宫之中，月飞衡早已知晓外面的情况，整个人几近癫狂，冲着下方的门客歇斯底里的咆哮道：“这到底是怎么回事？为什么那个贱种会被封为新皇，还有柱国公又是怎么一回事？那个老太监不是活得好好的吗？还有人傀不是被隐蛇带去祖地了吗，怎么会被父皇发现？”

    说到隐蛇，大皇子忽然神情一怔，自己似乎很长时间没见到隐蛇了，按道理来说，他应该早带着凌天的头颅回来复命了才是，怎么到现在都没见到人影。

    底下众人被问的胆战心惊，没有一人敢开口。沉默了许久，还是大皇子平时非常宠信的一个门客开口了，道：“隐蛇多半已经陨落了，陛下亲口传位于四皇子，届时各位边疆将士必然要回来参加登基大典。眼下只有尽快笼络这些戍守边疆的将士，我们才有一线生机。”

    大皇子阴沉着脸，仔细思索片刻，道：“月千秋进入皇宫，持有龙印必然不会轻易出来。传我命令，兵分两路，一路人马将皇宫团团围住，若是发现有人敢入宫，杀无赦。另一路人马去与那些边疆将领会面，想尽一切办法要让他们归顺我。”

    “遵命！”

    ……

    另一边，六皇子月千羽得知哥哥被陛下亲自封为新皇之后，先是一阵欣喜，随后心思千转，瞬间想到了很多方面，立刻召来门客吩咐道：“四哥被封为新皇，大哥必然不会束手待毙。如今朝中几乎所有的大臣都归顺了他，四哥空有皇帝身份，手中却无实权。你们立刻前往边疆，将皇城发生的事情告诉给各位将领，并要他们慎重考虑，万不可成为大哥的爪牙。”

    门客们闻言，立马动身前往边疆，星夜赶路，力求在最短的时间内到达边疆。与此同时，大皇子的人马也同步出发，两拨人马争先恐后，为了各自的前路，做最后的努力。

    皇城之中，大皇子底牌尽出，除去围攻横断山脉与神晶石山的士兵，其余的士兵都被调动起来，将皇宫里三层外三层的围个水泄不通。他们不敢轻易进攻皇宫，但可以做到让里面的人出不来，外面的人进不去。

    六皇子也开始了行动，他得知大皇子围攻皇城的事情之后，没有选择前往解围，而是果断发号施令，命令神晶石山与横断山脉的守兵发动全面反击，同时调用兵力一方面对两座晶石山的守兵进行增援，一方面对大皇子底下的晶石山发动猛烈的进攻。

    三处战场几乎同时开启，沙陀国陷入了前所未有的混乱之中。

    皇室祖地之中，凌天长身而起，脸上带着愉悦之色，他终于决定出关。这一个月的时间，他完全置身物外，精神游离天外，体内的另一个自己苏醒。一灵独觉的状态下，他的修行速度与日俱增，同时有九识之海辅助，短短一个月的时间，他的剑道就已经达到了剑六的层次，对人剑合一的状态也有了不错的把握，能够随时进入到这种状态中。

    “该出关了，不知道外面的情况现在怎么样了，殿下按照我说的，应该已经坐镇皇宫了吧。”

    凌天心里充满期待，只要他的话月千秋听得进去，那么登上皇位就是指日可待的事情。有皇宫这座坚不可破的堡垒，月千秋的皇位没人能夺得去。

    皇城中满城风雨，月千秋高坐于龙位上，外面发生的事情已经全部明了，不过他并不在意。这一个月里，整座皇宫他已经彻底炼化，各种奥妙了然于胸，他心中底气十足，有这皇宫在，他的皇兄难起大浪，现在做的这些，不过是垂死挣扎罢了。

    塞外边疆，大漠孤烟直，长河落日圆，一片萧瑟凄冷的景象。各大守卫边疆的将领已经知晓皇城中发生的事情，对于月千秋能够登上皇位，他们虽然感到惊讶，却也没有什么异议。

    相对而言，月千秋远比大皇子更适合皇帝的位置。这些年，大皇子独揽朝政，娇纵横行，排除异己，种种行为他们早就心生不满了，不过畏于大皇子的狠辣手段，他们也只能敢怒不敢言。

    如今月千秋登上皇位，他们心里自然是认可的。只要不是大皇子坐那个位置，其他任何一个皇子当皇帝，对他们来说都一样。

    月千羽的手下马不停蹄，连夜赶路，已经先大皇子的手下赶到了边疆，他们将来意表明，并没有对各位将领要求什么，只希望他们能够慎重选择，不要被大皇子的威逼利诱蒙蔽了双眼。

    另一边，大皇子的一群下属还在路上悠哉悠哉的赶路。老皇帝金口玉言，亲封四皇子为皇，他们对大皇子已经不抱希望，正打算另谋出路呢。连祖训的人傀都敢炼制，他们怎么可能还对大皇子忠心，办事自然也就没什么动力了。        

