    “造化之神？”

    听着林夜的话，一众佣兵团的团长都有些懵逼，怎么突然扯到传说中的神灵了，该不会是要我们以后每天都要祭祀这个所谓的什么造化之神吧？

    “林夜大人，请问这造化之神是什么神灵？”

    一个佣兵团的团长有些小心翼翼地问道。

    “造化之神，这自然是一尊神灵，乃是远古时代的一朵造化仙棠得道，而在成神前，造化之神也曾经证就远古时代的斗帝之位！”

    林夜淡笑道。

    “斗帝？！”

    听到林夜的介绍，一众佣兵团的团长们不禁纷纷大惊。

    对于传说中的神灵，虽然传说其无所不能，乃至比斗帝更加神圣的存在，可是神灵终究只是传说，而斗帝却是真真实实出现过的。

    看到一众佣兵团的团长们一个个都难以置信，林夜心中很是满意，在编纂造化之神的来历前，林夜思考了很久，最终决定给造化之神的身上再在披上一层斗帝的背景。

    虽然斗破苍穹世界也存在神灵的传说，但是斗帝比传说中的神灵也差不到哪里去，而且相对于并没有真实存在的神灵，斗帝无疑更加令人信服。

    而在斗破苍穹世界的远古时代，各种斗帝层出不穷，谁也不能说就没有一尊叫做造化的斗帝。

    反正他说有就有！

    “林夜大人，既然造化之神曾经是斗帝，那又怎么变成了神呢？”

    在震惊完后，一个佣兵团的团长不禁满是疑惑的问道。

    “呵呵，你们应该知道，在远古时代，曾经曾在过许多斗帝，但是突然一天，这些斗帝们集体都消失了，你们知道这些斗帝都去了哪里吗？”

    林夜淡淡的笑了笑，然后道。

    “去了哪里？”

    所有佣兵团的团长都满是好奇。

    身为还算有些地位的斗者，他们对于斗破苍穹世界的历史也了解不少，自然知道远古斗帝时代是突然终结的。

    本来当初一段时间里，斗气大陆是存在许多斗帝的，但是突然间，这些斗帝就都消失不见了。

    然后基本上就再也没有怎么出现斗帝了，在最后一尊斗帝陀舍古帝消失后，整个斗气大陆更是直到现在，都没有再出过一尊斗帝，斗帝甚至就好像变成了传说。

    如果不是有无数古籍中都记载了曾经斗帝时代时的辉煌，估计斗帝就都要成传说了。

    “他们去了其他的世界！”

    看着面前的一众佣兵团的团长，林夜脸色顿时变得认真了起来，一字一顿地道。

    “去了其他的世界？”

    听到林夜的话，这些佣兵团的团长们不禁顿时一愣。

    虽然在斗气大陆上，也有诸天万界之说，但是基本上所有人都是把这个当成是传说，难道这个传说还是真的不成？

    “你们应该知道，斗帝在我们斗气大陆已经是巅峰存在，再进无可进了，但是即使是斗帝，寿命也非永恒，也依旧有死亡的一天。”

    “所以当初，有斗帝发现了一个更加强大的世界，然后所有斗帝就都前往了这个世界，这个世界名为神界，可以成神，拥有永恒不朽的生命，而造化之神便是在这个世界成神的！”

    林夜一脸郑重地解释着，好像自己真的在阐述远古时期的辛秘。

    而听到林夜的解释，所有佣兵团的团长也是所有所思，因为林夜的这个解释，的确很合理。

    要知道，斗帝在斗气大陆可是至高无上的存在，没有人能够突然间将所有斗帝杀死，唯一的可能就是这样斗帝自己突然离开了，去往了其他的世界。

    如果说有一个世界能够让斗帝们更进一步，并且获得永恒不朽的生命，那远古时代的斗帝们可能的确会经受不住诱惑，前往这个新世界。

    “林夜大人，但是既然远古时代的斗帝都去了这个神界，这么多年来，也没有斗帝成神后回来过，那您是怎么知道这个消息的呢？”

    一个佣兵团的团长有些惊疑不定地道。

    “呵呵，原因很简单，我是造化之神的后裔，觉醒了造化之神的血脉，获得了造化之神的神谕，神谕让我在斗气大陆传播造化之神的信仰，我之前之所以想要成立佣兵工会，也只是为了给传播造化之神的信仰提供资金支持罢了。”

    林夜淡笑道。

    “林夜大人你竟然是斗帝，哦不！是神之后裔！”

    听到林夜说自己是神裔，林战不禁顿时心中一惊，一切豁然开朗。

    他就说，怎么可能会有人能在十七八岁的年纪就达到大斗师之境，原来眼前这位少年不是普通人，而是觉醒了神之血脉的神裔。

    身为斗者，林战也知道，当斗气的修行修炼到了极致后，血脉会发生变异，传说中，斗帝的儿女一出生就是斗圣强者，让无数普通的斗者望尘莫及。

    而眼前这位少年应该不是造化之神的儿女，只是后裔，所以才只是大斗师，但是也让他们这些普通人望尘莫及了。

    这让林战心中很是羡慕，同时也动了一些心思。

    实力更在斗帝之上的神灵让后裔在斗气大陆传播信仰，自己能不能抓住这个机会，抱抱大腿，不说成就传说中的斗圣之位，就算只是成就斗皇，那也是天大的机缘啊！

    “既然都说到这里了，那我也不隐瞒了……”

    在被林战点出身份后，林夜顿时淡淡道。

    “没错！我就是造化之神的后裔，我欲在青山镇开设武魂殿，传播造化之神的信仰，佣兵工会将是武魂殿的附属部门，你们如果愿意跟随我，等未来我做出一番大事，必定亏待不了你们。”

    “对于我的身份，你们也不必怀疑，我既然敢说这个话，自然就有办法证明，现在我就让你们看看造化之神后裔的力量！”

    说完，林夜顿时伸手一翻，随着一阵圣洁的白光一闪，一朵洁白的海棠花顿时浮现在了林夜手中。

    然后林夜心中一动，将九阳真气灌注入了九灵仙棠中，一道圣洁的白光顿时朝着一个身上有伤势，并且还非满状态的佣兵团团长洒落了下去，

    在被圣洁的白光洒落到身上后，这个佣兵团的团长不禁顿时身体一震，脸色露出了难以置信之色，惊叫道。

    “天啊！我的伤势，还有斗气以及体力竟然都在快速恢复！”

