    第13章 玉小刚的杀意

    “我的天，那是真的假的？云天这小子吃下那枚糖果一样大小的东西伤势竟然都恢复了？”

    “要是能得到这种东西的制作方法的话，我一定能摆脱废物之名，站在斗罗大陆的顶峰！”在一旁的大师心里想到。

    玉小刚大步朝着云天走去，“云天，你刚才那像糖果一样的东西是什么啊，真的好神奇啊，好像将你身上的伤势都治愈了。”

    “它叫百草回灵丹，可以恢复体内消耗的魂力，也有部分治疗之能。”云天说道。

    他特意将百草回灵丹的作用说出来，就是想看看玉小刚到底在搞什么鬼。

    “你这叫百草回灵丹的制作方法哪来的？”玉小刚眼中的炽热之色一闪而过。

    “这是我们家世代祖传的，不能随意外传。”

    “云天啊，其实我觉得你应该把百草回灵丹的制作方法教给我，然后我再上交给国家，这样的话，我们的国家一定能够繁荣昌盛的。”

    听到这般话语，云天心里冷笑一声，“真是一个虚伪的人啊。”

    这时，周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    “唐三，小心点，有毒物。”云天喊了一声，眼中一勾玉显得诡异无比。

    唐三也是个用毒高手，察觉到了不对劲，紫极魔瞳也是悄然开启。

    云天的精神力散发开来，在附近五十米内扫描着。

    隐约间，他似乎看到了一个墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来。

    云天看了看唐三的手，大量的雄黄粉早已被他捏在了手中。

    可能是因为雄黄粉的原因，曼陀罗蛇并没有直接朝着云天等人进攻，只是在灌木丛里静静地观察着。

    云天人狠话不多，一个火折子丢了过去，火折子遇风即燃，瞬间将灌木丛点燃，露出了曼陀罗蛇的身影。

    丝丝，丝丝，仿佛是被火折子激怒了，蛇头缓缓上扬，朝着云天发出丝丝的声音。但雄黄粉的威慑力还在，它终究还是没有上前。

    大师看情况不妙，给罗三炮喂了几颗胡萝卜，脚底已经升起了两圈黄色的魂环。

    云天脸色凝重，之前那几头幽冥狼就差点要了他的小命，更何况年份有一个一百年的。

    尼玛一下子来个四百多年的魂兽，小说都不敢这么写啊！

    他体内的灵力和魂力还在恢复时期，更何况还没有足够的战斗经验，会被秒杀的。

    这时，系统提示音响了：【叮，发布系统任务：请宿主用巴雷特狙击枪击杀曼陀罗蛇。任务奖励：五爪金龙精血×10】

    卧槽，五爪金龙的精血！

    他前世看过无数网文，自然知道五爪金龙在龙族中的地位。

    听到有关于五爪金龙的东西，整个人立马打起了精神。

    云天掏出一挺浑身漆黑，外观相当具有震慑力的大家伙——巴雷特狙击枪。

    “云天，都什么时候了，还拿出一团黑色的铁疙瘩，你是不是有毛病啊？”大师急了。

    云天没有理会玉小刚，随手花了100任务点买了一个狙击枪精通，大量的信息涌入脑海中。

    在唐三和大师诧异的目光下，他猩红色的眼睛盯着十五倍镜，一只手扣动扳机。

    砰！

    一道黑色的流光划过，那曼陀罗蛇抽搐了一下，便没有了生命气息。

    【叮，恭喜宿主获得五爪金龙精血×10。】

    听到耳边传来的系统提示音，云天露出一抹满意的笑容。

    大师和唐三一个个呆若木鸡，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    “云天，你刚才那黑色铁疙瘩是怎么回事，好像发射出一道黑色流光把曼陀罗蛇解决了。”大师强行压住心中的震惊道。

    “刚才我恍惚间看到一个穿着迷彩服的男人趴在草丛里拿着刚才那个东西。”

    “忽然，那个男人看了我一眼，然后我就感受到全身充满了力量，整个人好像被附身了一样，就打出了那一击。”

    “那个黑漆漆的铁疙瘩也消失不见了，我的体力也耗尽了。”

    说着，云天一个踉跄，栽倒了地上。

    看到云天这幅模样，大师也是唉声一叹。

    他从一开始就没打算出手，一来就是因为云天在马车上故意针对他，二来就是为了云天手指上的那个戒指。

    幽冥狼那波他原本就不打算出手，结果云天自己撞上了枪口，本以为他必死无疑，没想到云天有自保之力，竟然杀死了那几头幽冥狼。

    如今看到云天还有奇遇，他心中的羡慕嫉妒恨慢慢的涌了出来。

    “看来这小子此时的身体状况不行啊，他的百草回灵丹制作方法一定都在那枚戒指里，只要杀了他，以后风靡全大陆不是问题。”大师心中暗笑道。

    玉小刚这些年受到的白眼和耻辱让他的性格略微有些扭曲，有些时候为了摆脱废物之名甚至不择手段！

    “小三，你先去吸收魂环吧，我在这照顾云天。”大师说道。

    唐三看了躺在地上的云天一眼，仿佛在询问他的意见。

    云天点了点头，示意让他去吸收魂环。

    同时，他的脑海里传来系统的提示音：【叮，检测到玉小刚对宿主有杀意，发布系统任务：废了玉小刚。任务奖励：成长型外附魂骨金龙玄冥甲。】

    成长型的魂骨吗？

    不错，等吸收了五爪金龙的精血吼，绝对能轻松的驾驭这个外附魂骨。

    (本章完)

