    他心里那个恨啊！

    就因为这个女人，害得蔺南天被人废掉丹田，试问他如何不怒啊！

    要不是有所顾忌，他早就杀了这个褚明玉。

    “小子！今天有叶天为你撑腰，我可以放你一条生路。但是你别太得意，我们蔺家不会善罢甘休的！等到城战开始的时候，你一定会后悔今日所做之事！”

    冷冷的扫视秦风，那蔺家长老咬牙切齿的怒吼道。

    “我秦风一生行事，从不会后悔！”

    迎着对方目光，秦风淡漠的回答道。

    “你跟蔺家交恶，可不是明智之举，这下子麻烦大了！”

    等到那蔺家长老抓着蔺南天离开，叶天的脸色变得格外凝重。

    “麻烦？我遇到的麻烦又岂止是这一个？”

    秦风淡淡一笑，压根没有在乎蔺家。

    实际上，他也确实有这个实力！

    如今，他的灵魂之力，已经达到了四星层次，只要给与他足够的资源、时间，炼制出四品丹药也是绰绰有余。

    如果真的无法阻拦蔺家，他大不了就暴露自己的炼丹水平，到时候恐怕有无数大能、宗门会替他出头，要疯狂的拉拢自己。

    区区一个清运城，又有何惧！

    “义父！”

    叶霖羽带着灵儿来到叶天身旁。

    刚才，秦风与蔺南天的一番战斗，让他原本还有点高傲的心，已经被打落到了凡尘。

    “这就是你喜欢的那个女孩？”

    叶天看了一眼灵儿，颇为满意的点了点头，他对灵儿的身份也颇为了解。

    哪怕秦风失去了少主身份，这个女孩也一直悉心照顾，可见她的心性很善良。

    这样的女孩，倒也与叶霖羽很般配。

    “是的，义父，她就是灵儿，我很喜欢她。”

    叶霖羽无比认真的说道。

    “嗯，她非常不错！”

    叶天看着有点紧张的灵儿，不由点头一笑。

    随即，他又看了一眼秦风，凝重的说道：“等下会有城卫处理这里，风儿，你现在跟我过来，我有事跟你说。”

    秦风微微点头，嘱咐了几句刘玄青后，便与叶天离开了这条街道。

    ……

    一来到城主府，叶天便开口问道：“你刚才是不是想问我一些话？”

    秦风点了点头：“是的，那蔺家长老在离开时，口中所言的城战是什么意思？”

    叶天闻言，不由轻轻笑道：“即便那家伙不说，我也会找你商议这事的！”

    “城战太过于重要，所以我本想去秦家找你商谈，现在那蔺家老头既然先说提出来了，那我就顺便给你讲一讲吧。”

    说到这里时候，叶天脸上的神色，变得越来越凝重。

    “城战，顾名思义，乃是各大城池之间的战斗！每隔二十年就会召开一次！”

    “圣龙王朝的每一个城池，都要派出城内最为杰出的天才参加。而我提交上去的人就是你！”

    “我？”

    秦风微微一愣，显然没料到叶天会让他去参战，他的年纪会不会太小了点。

    “怎么不选择叶霖羽？”

    叶霖羽作为叶天的义子，叶天应该把这个机会，交给他才对。

    “霖羽的修为太差，远不及你！”

    叶天解释说道。

    “这一次的城战，乃是王朝最为看重的一次，一旦能在城战中取得好成绩，不但所在城池会获得大量资源，名气提升！参战武者的地位也会水涨船高，被天下诸多势力争相拉拢！”

    说到这里的时候，叶天脸上也露出了一丝期待。

    “当然，真正最重要的一点还是——只要你表现够好，整个圣龙王朝都会高看你！”

    “届时，功名利禄，美人财富，灵丹妙呀，不过是着搓手可得罢了！”

    叶天的神态，越来越激动，显然他非常渴望，有朝一日能荣华富贵、名利加身……

