    秋山家族与铭盟合作。

    在11区之中成立一家新公司。

    公司的运营与管理，全权由秋山家族负责。

    得到陈铭提供的副本创意后，神宫真衣迅速招募了一个副本创造团队。

    陈铭以CL的身份率领那支团队，以一日千里的速度在创作名侦探柯南副本。

    经过短短一星期的创作，名侦探柯南副本已经能够上线运营了。

    在过去的一星期里面，秋山家族一直在进行副本预热宣传。

    因为参加过南棒国汉江杯大赛的关系。

    也因为与吉川光发生过矛盾的关系。

    所以，陈铭在南棒国以及11区，尽皆拥有着一定的人气。

    伴随秋山家族的宣传，有越来越多人的人知道，CL将联合秋山家族推出新作！

    不仅如此，全球副本对决大赛在这时候落幕了，一直在躲避全球大赛热度的莱茵公司，他们也打算推出陈铭创作的战神副本！

    在这样一种情况下，CL可谓是收获了无数关注！

    眼看这两个副本即将上线。

    赵沧澜突然联系陈铭！

    她用极为严肃地语气叮嘱陈铭！

    “你一定不能让若水在公开场合露面！”

    “发生了什么事？”赵沧澜的叮嘱，让陈铭意识到不对劲。

    赵沧澜快速解释，“过去的一星期里面，执法部门一直在关注境外势力的动向。”

    “我们本以为，境外势力会继续盯着你，然后伺机发动第三轮袭击！”

    “但根据我们的调查，境外势力没有盯着你，他们在找寻若水！”

    得知这件事，陈铭心里咯噔了下。

    赵沧澜继续往下说。

    “以雷启正的实力，他培育不出若水那样的杀手。”

    “若水是境外势力派遣给雷启正，协助雷启正处理一些事情的工具！”

    “发现境外势力在找寻若水后，我们执法部门才意识到，我们严重低估了若水！”

    “我们派遣专家对若水的记忆拷贝进行分析，我们发现了诸多不得了的事情！”

    “总而言之，若水掌握了境外势力的诸多大秘密！”

    “她绝对不能够被境外势力发现！”

    “一旦境外势力发现若水和你在一起！”

    “你们俩的处境，绝对会变得极其危险！”

    “我建议你，最好还是把若水交给我们执法部门！”

    得知这件事，陈铭表示他会好好考虑。

    结束通讯，陈铭从脑网络上下线。

    朝床榻上看去，若水又是天真烂漫地趴在床上，她正在看一本书。

    发现陈铭在看她，她抬起头，朝陈铭露出个略有些羞涩的笑。

    若水不仅仅是一个厉害的少女杀手！

    她还知晓着境外势力的重要秘密！

    “你知道吗？”陈铭试探性地朝若水询问，“你知道有人在找你吗？”

    “嗯！”若水毫不犹豫点头，“我知道有人在找我，但只要我不现身，那些人绝对找不到我！”

    若水十分自信，她很清楚自己对于境外势力的重要性。

    陈铭在这时候恍然大悟！

    他一直想把若水介绍给林俏瑶。

    但都被若水拒绝了，先前他不知道原因。

    现在他明白了，怪不得若水不愿意在其他人面前现身！

    若水觉得自己能躲过境外势力的追踪，陈铭相信她的实力！

    但陈铭知道，躲藏不是办法！

    况且，陈铭也被境外势力所关注！

    他已经遭遇了境外势力发起的两轮袭击！

    由于境外势力躲藏在暗处，也因为陈铭还很弱小的关系。

    所以，即便他想对境外势力进行反击，但他根本找不到任何的发力点！

    可现在，他知道若水对境外势力十分重要，若水知晓着关于境外势力的大秘密！

    陈铭禁不住有些蠢蠢欲动，他想要知晓那些秘密，他想要利用那些秘密，对境外势力进行反击！

    此时，陈铭朝若水伸出手，“我能再看看你的记忆吗？”

    若水无比信任陈铭，面对陈铭的请求，她毫不犹豫点头答应！

    连上脑网络，陈铭与若水进入副本编辑器，若水再一次向陈铭展开她的记忆。

    先前，陈铭修改若水记忆的时候，他并未仔细查看若水记忆的具体情况。

    如今，他仔仔细细查看若水的记忆！

    在这时候他明白了，为什么境外势力迫切地想要找到若水！

    因为境外势力操控若水，执行了太多血腥且隐秘的任务！

    如果将那些任务释放出来，绝对会惊动整个世界！

    陈铭没想到，他居然在若水的记忆里，看到了关于秋山家族的一些事！

    秋山家族的前代家主，也就是秋山舞的父亲，他并非是因为意外而身亡！

    秋山舞父亲的死是一个阴谋，这件事与境外势力存在某种关系！

    先前，陈铭听神宫真衣讲述过，有两个家族针对秋山家族。

    如今，陈铭在若水的记忆中，看见了那两个家族的身影！

    政木家族和狄山家族，他们与境外势力勾结！

    他们为了抢夺某样东西！

    从而害死秋山舞的父亲！

    陈铭停留在若水的记忆之中。

    他认真地查看，关于秋山舞父亲死亡的真相！

    与此同时，秋山家族正式推出了名侦探柯南副本！

    11区与南棒国的网友们，他们可是期待了一整个星期！

    如今，副本一上线，他们迫不及待地进入其中进行体验！

    神宫真衣和秋山舞，她们紧盯着副本的各项数据。

    虽然她们都知道，这是一个好副本。

    但问题是有很多副本都是叫好不叫座！

    她们极为担心，名侦探柯南副本会扑街！

    要知道，这个副本对于秋山家族极为重要！

    秋山家族想要恢复往日荣光，就靠这个副本了！

    短短几分钟之后，11区脑网络上，出现了大量关于名侦探柯南副本的讨论！

    “我还以为我要扮演一个高中生，没想到我居然被下药变成了一个小屁孩，我想问一问，要怎么才能避免被打晕灌药！”

    “楼上的，被打晕灌药是无法避免的，那是剧情的一部分！”

    “哈哈哈，老子我变成了一个小学生，和大姐姐一起泡澡真是爽爆了！”

    “推理类副本一般都会很严肃枯燥，想不到还有这样的福利！”

    “话说，大家不要被福利给欺骗了，这个副本的案件可是十分的硬核，绝对符合现实，经得起推敲！”

    “哈哈哈，小学生破案这种设定真是太有趣了，为了避免身份被怀疑，需要射晕毛利大叔来做掩护，这样一种脑洞，真是笑死我了！”

    “我觉得这个副本换个名字比较好，就叫死神小学生吧，因为不管主角走到哪里，哪里就会有人被杀，嘿嘿嘿……”

    五星副本，神作，好评如潮！

    目睹网友们的评价，神宫真衣和秋山舞禁不住欢呼雀跃！

    她们第一时间联系陈铭，想要把这个好消息告诉陈铭！

    但不知道陈铭在搞什么，居然没有任何的反应。

    正在她们高兴之际，神宫真衣收到一份邀请函……

