 两大妖帝，一个飞驴模样的家伙，还有一个三头熊被洛天激怒了。

他们可是妖帝，虽然是初级妖帝，但也是妖帝，实力强大，神通了得。

且不说那三头熊的神通，就是那个飞驴也是极为了得，脸特长，怒起来像笑。

“嘎嘎嘎——”那个飞驴怒了，张开大嘴，突然猛的吼叫起来，那个声音极为难听，如同久前生锈的大铁门打开，发出嘎嘎嘎的声音，比这还要强大一千倍，一万倍。

一时间，整个虚空都同起了连锁反应一般，开始破碎，塌陷，甚至许多凶兽也不可避免，一旦被卷入那残缺的音波漩涡之中，身形纷纷炸开，汹涌的能量向着洛天和一清道长迅速的波及而来。

“小子，这次我真的挡不住，你可一定要保护我，”一清道长吓的脸色都白了，直接躲在了洛天的身后，认真的说道。

“残破天音，小子，这可是他的特有的神通，专克世间华美篇章，你——”三头熊冷哼道，同时，摇晃着巨大的三只脑袋，一时间，火焰漫天，浓雾弥漫，下方却是无边无际的水泽，汹汹澎湃。

“哼，说到底，就是驴叫，没有音律可言，”洛天冷哼一声，一道能量如鞭，虚空掠过，狠狠的抽在了那张驴嘴上，叫声哑然而止，这飞驴盛怒，翅膀展开，身形疾速掠来，抬起前蹄，顿时变的大如山岳，对着洛天就踏了下来。

“给我滚回去，”洛天脚下阵纹掠过，身形狂掠，身后的一清道长紧紧的抱着洛天，姿态很不雅，面对那头熊的攻击，他可是不敢大意。

此刻，洛天动用了攻神伐仙，一时间天地仙神伏尸，如同修罗地狱，狠狠的轰向了这个飞驴，把他那巨大的身体轰向了三头熊的攻击之地。

“啊，疼死我了，”这个飞驴身体一下子被打入三头熊的火焰山中，周围都是迷雾，他在火焰中乱穿，把翅膀都给烧糊了，不由分说，一头扎了下来，却是扎进了那破涛汹涌的海水之中，在里面乱扑腾。

“死熊，你干什么？”

那飞驴怕水，在里面惊慌的大叫。

“该死！”

那三头熊收了神通，把那飞驴放了出来，再次的对着洛天杀了过来。

“三头六臂！”

一时间，这只三首熊大吼，一时间，变的庞大无比，占据了整个虚空，除了三个头之外，又长出了四只臂膀，对着洛天就杀了过来。

“万蹄破虚！”

而那只飞驴也是怒吼连连，嘎嘎怪叫，一阵巨大的蹄子虚空都是，配合着三首熊对着洛天攻杀而来，完全的封锁了这里的虚空，攻击密不透风。

“三千法相！”

洛天一瞬间身形爆涨，攻神伐仙连续的打出，出手极快，一瞬间打出三千击。

“轰轰——”“轰轰——”洛天大战四方，不知道有多少凶兽被殃及。

“呯呯呯”三首熊的脑袋不知道被洛天打了多少下，生生的把他的身形给打的缩回了原形。

“吼——”此刻，洛天抓着那只飞驴的前蹄子，在虚空之中，直接轮了起来，轰然作响，重重的砸了下去。

“一下，两下，百下——”洛天一瞬间砸了千百下，把那只三首熊都看傻了。

“妈的，放开我，”那只飞驴被洛天砸的头晕眼花，四肢百核都碎了，禁不住的大声叫道。

“哼，”趁此机会，洛天道序之剑猛的刺入飞驴的识海，趁此人短暂的眩晕之极，把他收服。

“主人！”

飞驴虔诚无比，跪倒在洛天的面前。

“混账，你被他迷惑了，快点醒过来，”那只三首熊看傻了眼，不由的大声喝道。

“好强大的神识，这样下去不知道会不会出问题——”站在洛天三千法相的肩膀之上，一清道长神色有些担忧，洛天毕竟才是半步仙君，却是收服初级妖帝，这需要很强大的神识控制才行，否则的话，一旦受到反噬，后果不堪设想。

“主人，这只熊是我的好友，要不要把他收服，我可以帮您，”那个飞驴此刻虔诚的说道。

“自然收服，”洛天认真的说道。

“是，主人，”飞驴答应一声，瞬间对着那个三首熊就攻了过来。

“你这个死叫驴在做什么，他才是半步仙君而已，你认为他主？

快点醒来，”那三首熊大声吼道，声音破山河，想要唤醒飞驴，不过，飞驴的万千铁蹄却是踏了下来，再加上洛天的相助。

这只三首熊很快的被收服了，归依洛天，有了这两大妖帝的相助，洛天的无门之门可是强大了几倍也不止。

不过，正如一清道长担心的那样，洛天此刻的神识控制也已经到了极限一旦反噬，他绝对会直接身死道消。

收服了两大妖帝，再加上洛天体内无门之门中所收服的强者，一共达到了近千人。

这是一股极大庞大的战力，三千法阵之中，强者林立，端坐于中，能量冲天。

剩下的那些凶兽，洛天没有再击傻，而是放他们离开了，他不想再浪费多余的一点能量，毕竟去救大黑狗和皇天灵他们才是最重要的。

“小子，现在我们去哪里？”

此刻，大黑狗看向洛天，眼神敬畏有加，太凶残了，直接收服了这么多的强者，他真的有些担心，不过，他还是很了解洛天的，不会做没有把握的事情。

“他们应该快来了，一清道长，这件事还需要你相助我一把，”洛天看向一清道长认真的说道。

“小子，你让我跟着你对付仙刺？”

一清道长不由的翻了翻白眼道。

“我们是朋友不是么？”

洛天认真道。

“小子，别给我提朋友，道爷我刚才要不是——”“你只需给你提供神识便可，”洛天打断了一清道长的话直接说道。

“提供神识？

安全吗？”

一清道长一怔，下意识的问道。

“呆在我的识海，我不陨落，你安然无事，”洛天淡淡的说道。

“咳，说什么呢，我们是朋友，是过命的交情，怎么可能弃你不顾，再说还是你把我从仙刺的手中救出来的是吧，”一清道长一听，顿时大义凛然道。

 