
　　大概吞噬400只巨蛙后，泰坦巨蟒精气也开始逐渐下滑！

　　逐渐出现力不从心的情况。

　　顿时清风也是一喜，要是这样子下去泰坦巨蟒还是有几率会死在这里，届时只要等到巨蛙离开，地上那大把的属性就归他了。

　　就等坐收渔翁之利！

　　5小时后，清风几乎都快和树融为一体了，这只泰坦巨蟒也是猛，足足吞噬了800只。

　　这样子看来之前出现精气下滑的情况是故意诈巨蛙的！

　　同时清风也是对这只泰坦巨蟒实力有了猜测，很可能是白银巅峰急需大量的灵石和血肉来晋级黄金。

　　这样子才让这只泰坦巨蟒拿出生命一搏。

　　如今看来很可能成功晋级。

　　又过了3个小时，原本一千多只巨蛙，只剩下十几只，泰坦巨蟒也濒临死亡。

　　不过他还是越战越勇！剩下的十几只巨蛙也是开始慌了。

　　又损失七八只后，巨蛙也是彻底慌不择路，转头就跑。

　　泰坦巨蟒赶忙上去追赶。

　　看到他们离开了视线，清风也是一喜，下树的时候不免都有些颤抖，急忙跑到他们战斗的地方。

　　【订，捡到无属性+1231】

　　【订，捡到精神力属性+1223】

　　【订，捡到力量属性+3231】

　　【订，捡到无属性+1131】

　　【订，捡到无属性+7131】

　　清风连忙打开系统面板查看起属性点！

　　【自由无属性点：9728】

　　爽！实在是太他妈爽了。

　　这是他从来都没有体验过的感觉，原本当伏地魔的那种枯燥也是彻底消失，反而有点喜欢那种感觉。

　　清风又去附近逛了一下，又捡到不少属性点。

　　如今他有的属性点足足一万一千多，何其惊人！为了做到不浪费，清风反复在这块区域收刮。

　　确保实在是没有东西可以拿后，也是打算离开此地。

　　就在他要离开的时候，背后传来巨大的嘶鸣声！同时也伴随巨大强风。

　　于清风转头看去，发现不知何时那泰坦巨蟒已经回来了。

　　顿时清风也是一惊。

　　妈的不是去追巨蛙了吗，怎么又回来了。

　　转头就跑，龙蛇舞步发动，清风的身影就如同鬼魅，快速地向入口飞奔而去。

　　看他那个伤势应该不会追我太长时间。

　　半个小时后.....

　　“你他妈还追”

　　本以为泰坦巨蟒追一下就不追了，可是清风都跑了大概半个小时，就是追着他不放。

　　这是杀红眼了，见谁都杀！

　　“草”（一种植物）

　　伤成这样子还要来追我，小爷不发威正当我是hellokitty。

　　打开系统面板，将一万的点数全部加在了力量上，瞬间他的力量达到了28吨！ŴŴŴ.23sk.com

　　迅速转头，手中凝聚出一把斩马刀，动用龙蛇舞步就狠狠向巨蟒冲去。

　　这一击狠**进泰坦巨蟒的腹部。

　　突如其来的变故让泰坦巨蟒没有第一时间反应过来。

　　嘶鸣声传遍整个沼泽，十几米的体长重重倒地，然后又站了起来，开始往后面逃跑。

　　清风也是冷笑“追了小爷这么久，你还想就怎么跑了？”

　　顿时身份转变。

　　原本从泰坦巨蟒追于清风，变成于清风追泰坦巨蟒。

　　此时泰坦巨蟒死活都想不通，为什么明明只有青铜4星的人类，却有白银五星的实力。

　　本以为是饭后甜点，没想到是个深水猛兽。

　　人类都这么会装的吗？

　　控水成器，无数细小到几乎看不见的绳子出现，死死将泰坦巨蟒捆绑住，清风用力一拉！

　　丝线透入肉体之中。

　　要不是泰坦巨蟒肉身强悍，否则必定成为碎块。

　　清风看到泰坦巨蟒被缠住，也是快速吸收水分，如同勾爪收缩一样带着清风快速逼近。

　　迅速找到巨蟒的七寸，不管那句俗话有没有用这是他知道的唯一弱点。

　　斩马刀一击砍下。

　　泰坦巨蟒再次张开巨嘴传出嘶鸣。

　　有用！正打算在来一次，泰坦巨蟒巨大的尾巴就向他袭来，结结实实的打中了清风。

　　瞬间倒飞出去！

　　这一击直接让清风受了重伤。

　　艰难的站了起来，拖了口血沫。

　　还没等他站稳，泰坦巨蟒那巨大的蛇尾就要鞭挞而来，清风丝毫不慌。

　　缓缓睁开眼睛。

　　瞬间世界似乎安静了下来，沼泽中水树掉落的树叶，定格在空中，清风的眼前出现一处奇异的空间。

　　在这个空间中颜色迅速消退。

　　直到颜色完全消退后，在他面前的树叶开始慢慢消散破碎成为灰烬！

　　泰坦巨蟒肉体如同掉落在黑洞之中，肉体开始分解，大概2秒后，泰坦巨蟒脊椎骨都露了出来！

　　于清风连忙闭上眼睛，再次使用丝线，围绕在那个脊椎骨上。

　　用力一拉！顿时蛇首分离！

　　他肚子中还没有消化完毕巨蛙也是从脖口流出！

　　此时清风还没有放松警惕，手中的水凝聚成飞镖！开始向泰坦巨蟒头部攻击。

　　蛇就算头被砍掉了，还是有反射神经在。

　　这是前世贝爷教他的。

　　剩下的去掉头就可以吃...咳咳，走错频道了。

　　控制丝线，将头放的老远，才开始好好解刨尸体，

　　先是那些还没有消化完的巨蛙，最先吞下去的都血肉模糊，让人看去实在是恶心。

　　每次解刨一直巨蛙，清风都会凝聚水来好好洗洗。

　　就这样子一千多只，除了被消化的几十只以外一共获取了812个白银级灵石。

　　里面纯度高的白银级灵石也有三百多个。

　　然后就是巨蟒，由于巨蟒体型实在太大了，清风找他的灵石都找了半天。

　　最后在他蛇头那里找到了。

　　泰坦巨蟒的这颗灵石是珍珠白和黄金色的渐变色。

　　一半黄一半白！

　　要是他不来找于清风的话，他的实力恐怕早就进入黄金了。

　　对于这次收获，清风想都不敢想。

　　本来就只是想要获取一笔属性点，没想到最后的赢家竟然是他自己。

　　实在是太肥了，简直就是一夜暴富！

　　用泰坦巨蟒仅剩的蛇皮做了一个破烂的袋子。

　　将全部白银级灵石丢入其中。

　　整整一大袋的白银级灵石，即使黄金级强者来了，恐怕都有点动心。

　　巨蛙的材料清风也不想取了，此时的他哪有这个心思取这点东西，就只拿了点泰坦巨蟒的蛇皮和毒牙，就离开此地了。

　　【作者题外话】：投个票吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十八章,螳螂捕蝉,黄雀在后。免费阅读。https://xs.23sk.com 