    第596章  荣誉校长   

    “萧云，我为之前的无知，向你表示道歉！”

    

    “你是真正的强者，是真正能够成为一代战神的人物！”

    

    办公室中，校长对萧云鞠了一躬，并态度诚恳的道歉。

    

    想起刚才对萧云的态度，他就有点脸红的厉害。

    

    实在是太丢人了！   

    用龙国的一句古语来说，就是有眼不识泰山，关公面前耍大刀！   

    看着众人的态度，萧云倒是无所谓的摇了摇头。

    

    “勇士学校百年的规矩，当然不能简单破坏！”

    

    “你们的决定并没有错，我很高兴，你们给我一个争取的机会！”

    

    萧云话锋一转，继续开口道：   

    “现在，我应该可以不参加训练了吧？

    ！”

    

    萧云问出这句话时，目光直直的看向校长。

    

    校长迎面和萧云对视在一起，一时间竟感觉有一些惊惧之情。

    

    虽然萧云现在的目光平平淡淡，毫无杀气，但校长脑海中不自觉的浮现他大展神威的样子。

    

    他也不知道为什么会有一种感觉，仿佛他再也不能和萧云平起平坐了。

    

    “那个……”   

    校长还是有些面露难色。

    

    毕竟勇士学校自成立以来就有的规矩，要是在他这里被破坏的话，怕是会被全世界耻笑。

    

    他也没有想到，萧云竟然真的能够解决掉勇士学校上百位的教员联队。

    

    况且，他还有一点自己的想法，想要争取更多。

    

    “萧云，这毕竟是我们勇士学校百年来的规矩，要想为你打破的话，实在是有些……”   

    勇士学校的校长硬着头皮这样说着。

    

    话都没有说完，一股恐怖的杀意就从萧云的身上弥漫而起。

    

    只见萧云犹如一头嗜人的猛虎一样，直勾勾的盯向了校长。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    萧云那宛若万年冰冻一般的声音响起，校长连站都不怎么能站稳了！   

    他也不敢卖关子，哗啦啦就将自己所有的想法都说了出来。

    

    “萧云你别生气，咱们这也不是没有解决办法。”

    

    “我们勇士学校有一个特殊的职位至今悬空着，还没有人任职。”

    

    “你如今完成了考验，可以出任勇士学校荣誉校长一职吗？”

    

    “你出任荣誉校长，那肯定就不必参加集训，还可以指导……”   

    校长原来是打的这个主意。

    

    想让萧云变相成为教员，为勇士学校出力。

    

    不过，萧云听了之后，却丝毫不为之所动。

    

    “那个……荣誉校长其实就是一个挂名而已，不辛苦的！”

    

    “学校里的事情，你想管就管，不想管就不管，随意就好！”

    

    “但是荣誉校长享受的待遇，是整个勇士学校中的最高待遇！”

    

    “勇士学校不会对你有任何限制，更不会影响你的正常生活。”

    

    “只要你一声令下，勇士学校全体人员都可以为你鞠躬尽瘁！”

    

    校长连忙再度开口解释。

    

    正如他所说，荣誉校长就是个挂职，什么都不用干，但却可以享受便利，听起来倒也不错。

    

    萧云终于收回他身上的磅礴杀意，稳稳的坐在座位上。

    

    其实都不用怎么思考，他就明白荣誉校长代表什么了。

    

    校长是想用荣誉校长的职务，将他和勇士学校联系在一起，形成一个互为依仗的局面。

    

    因为校长意识到了他萧云的强大，龙国的强大，想借这个风头压住别国那些好事份子。

    

    所有人有所图谋的时候，都必须想一想能不能惹得起这位荣誉校长。

    

    萧云想清楚了，那这个荣誉校长，当也就当了吧。

    

    既然这样的话……   

    萧云只思索了不到一分钟，紧接着就直接起身了。

    

    “好吧！我同意了！”

    

    校长顿时面露狂喜之色。

    

    没错！   

    因为他相信，萧云终有一天会站在世界最顶端！   

    ......   

    

