    血红色的神剑笔直朝上空穿刺，中途弥漫着极致耀眼的光辉，散发一股威压寰宇的恐怖力量。

    这一剑，承载着秦浩的意志。

    然而，推动剑道的源泉，却来至融祝天古的源珠。

    秦浩虽然悟道神王，但并非真正的神王，他身上还没有道始之力，如要与青华抗衡，他只能催动源珠。

    咻！无匹锋利的剑芒穿梭，威势庞大无穷，霸道不可一世，剑芒所及，万法不可挡。

    只见八卦道图宛如擎天巨掌镇压而下，与血色的剑芒接触时，两股道始之力摩擦出宛如雷电一般恐怖的粒子光沫。

    那些光沫之中，充斥着无比可怕的毁灭力量，纠缠着三股庞大的神王意。

    而最终的结果，道图与血色剑芒应声同灭，爆发了一团蘑菇状的骇人烟云，烟云席卷而过，青华峰上空的无尽云海，被冲击的荡然无存，留下一片布满裂痕的空间。

    渐渐，密密麻麻的裂痕在太古神界天道的滋补下，一点点合拢，消失，重新回归原状，仿佛刚才发生的一切都不存在。

    呼！战武猛松心头的一口重气，看到这里，他已经明白，秦浩即便不是真正的神王，却完全能与神王比肩。

    他已经不再是当初新晋大神的时候被寒天神王随意教训的秦浩，拥有了独一，手握天古源珠，哪怕是对上天昭，秦浩也有正面匹敌的资本。

    “恭喜。”

    青华始祖手里道尘一甩，重新抱在怀里，脸上带着笑容。

    经此一战，他证明了秦浩成长到了比肩神王的程度。

    “可惜。”

    秦浩摇摇头，他不是靠着自身力量，如无源珠，他很难接下青华的道始之力。

    那时，他或许不会死，但一定会战败。

    “你身上还有一部分潜力并没有彻底挖掘出来，去寻找你的归属吧，找到了你的归属，便无需再借助源珠。

    否则，即使你现在有和神王匹敌的资格，却没有赢神王的胜算。”

    青华始祖开口道。

    秦浩静默了片刻，朝着青华拱手一礼，转身与战武朝着来时的方向，洞穿太古神界天道，向着神荒折返而去。

    他心里明白，青华依旧不会为他解惑“归属”，这一切，需要他自己去寻找。

    “长眠，或是为下一次清醒，那时，你才能看到真相。”

    青华始祖望着秦浩的背影，心底发出一抹长叹。

    清醒了以后，真的能看到真相吗？

    或许吧…………璀璨的光芒覆盖大地，笼罩着无尽疆域。

    疆域的核心中央，矗立着一片神圣的王庭宫殿，远远望去，就像一片黄金神城。

    此时！在这片黄金神城之中，一座冰冷巨大的囚牢内，沉重的神王锁从一具高大的身体胸膛中穿过，随即，携带君王意志的锁链层层环绕，将修罗神捆扎在一根黄金色的柱子上。

    柱子上闪烁着斑斑符文，每一个闪烁的符文当中，都蕴含着无比霸道的君王意志，好像整个柱子都是由符文组成，只是简单的看上一眼，便能够让人心生无力的敬畏。

    此刻。

    一位赤膊上身的远古天神缓步迈进这间庞大的囚牢之中，他强壮泛着古铜色的肌肤上，有着一道道黑褐色的纹身，一双不带感情的眼神，望着前方锁在柱子上的身影，天昭嘴角泛起一抹冷笑：“告诉你个好消息，秦浩悟出了独一，已经从卑贱的蝼蚁，再也不受神王的震慑，手握一枚天古源珠的他，如今具备了与神王正面一战的资格，作为曾经提点过他的你，现在高不高兴，开不开心？”

    秦浩的成长，超越了修罗。

    修罗当年是大神的巅峰，穷尽一身之力，以大神的道意可承受神王一击而不死。

    巅峰时期的修罗是真正的强，哪怕他再强，依旧是大神而已。

    秦浩则不然，悟出独一的神，不会在神王面前瑟瑟发抖，心怀独一的神，踏出了大神的范畴，已经算半步跻身神王之列。

    秦浩的成就，可谓真正超越了巅峰时期的修罗，如果他与天昭没有战约在身，或许再给他一段时间，便能紧随月神天之后，成为洪荒之中，后天登顶神王的第二神。

    可惜！天昭不会给秦浩留下那个机会。

    此时，修罗听完天昭的话，那颗被君王锁洞穿的神源之心悸动了几下，他微微抬起头，一双坚毅而无波澜的眼光仅仅看了天昭一眼，便由脑袋垂了下去。

    他心里替秦浩高兴，能够做到他当年做不到的事，修罗没看错人，他又如何不激动？

    可他做不了任何事，他现在唯一能做的，就是等待。

    或等来秦浩，也或许等来死期。

    “修罗，你是个洪荒众神之中少有的一位冥神，冥界那片天地，需要你去支撑，放心，吾不会杀你，我与秦浩之战无论最终结果如何，你都能重返杀戮界，继续做你的修罗神。”

    天昭开口道。

    “我是不是要对你说一声谢谢？”

    修罗抬眸，喉咙冒出沙哑的声音。

    “感不感谢，那你的事，我想做的，仅仅是维护洪荒的秩序，所有试图扰乱洪荒，或打破洪荒格局的神，统统都要扼杀，包括从中作梗的神。”

    天昭霸道出口。

    他杀秦浩并不完全为君莫，他是为了洪荒，一个无视神王血脉的异类，严重影响洪荒的平衡，秦浩活在世上，对所有天古众神而言，都是一个威胁，和巨大的蔑视。

    天昭不允许试图挑衅神王的存在，他囚禁修罗其实是出于好心，修罗屡屡阻挠天昭对秦浩动手，如果不把修罗囚禁起来，冥王这位儿子，迟早会为秦浩陪葬。

    所以，只要杀掉秦浩就行了。

    天昭不会牵连其他人，秦浩死了，洪荒就没有了威胁，天古众神依旧还是天古众神，格局不变。

    而那时，修罗不成气候，由他去，又能如何？

    “你觉得你是洪荒的秩序者，可你终究不是洪荒的王。”

    修罗嗤笑一声，便是低头不再多言。

    天昭把洪荒当成了他的后院，一切规矩需要按照天昭的意思来，其实在修罗眼里，根本就是个小丑。

    接下来的一战，胜负究竟如何，修罗也不知道，不过他心里清楚，就算秦浩死了，未来，依旧会继续出现像秦浩一类的存在。

    那个时候，天昭还要继续灭杀么？

    杀了第二个，第三个，第四个呢？

    道在变，洪荒在变，天古也并非永恒不变，时代更替的大潮，不会因为某个人的死而终止。

    相反，唯有不思变通的天古，最终会被时代的大潮吞噬。

    

