    林峰动手很快。

    根本没有过多久就镇压了黑天魔的意志，磨灭了他的概念。

    只留下最为本质的灵光。

    而就在研究灵光的时候，他同时也在观察着整个世界之中的变化。

    当然啦。

    虽然他没有完全掌控世界

    但是达到了他这一个境界，在这其中稍微的调整一下时间的进度，还是可以的。

    而且他也得到了不少好处。

    一方面是自家真实的境界走的更加的深远了，虽然不至于直接踏破下一境界。

    但是，却已经走了不浅，可以称之为老牌儿级别的真正高人了。

    如果回去之后，自家师父修为还是没动的话。

    “嘿嘿……”

    “那就不知道是谁的拳头硬了～”

    林峰露出了一丝微笑。

    而正是在他研究着灵光，提升着自家修为境界的同时，他观察着的世界确实也发生了令他惊喜的变化

    要不然的话，参悟灵光的速度不会这么快。

    当然了，这其中的好处也不仅仅只有这些。

    有了黑天魔本质的这一个变量。

    这一方世界发展得更加繁荣。

    原本灵气或者天地元气就已经足够的浓郁，有了它的增加那更是如虎添翼。

    以至于。

    这一方世界之中天才频出。

    已经由一个普普通通的世界，变成了一方小神话。

    就说这前几年。

    前几年的时候发展的还是不错，可以说是各自都有着自己的小地盘儿，属于那种战国乱世。

    结果到了后来。

    原本的满清贵族在缓过神来之后，慢慢的恢复了一些元气，也不想固守京都了。

    自然而然就是一场大乱。

    而且由于满清这一方，也是在其中得到好处。

    而且军队人数众多。

    军道杀器，再加上数万的军队开路，前期也算是所向披靡。

    甚至于在军队之中指挥的将军，竟然觉得自己能够行到破山伐庙之力。

    将目标定在了这一方世界之中最大的旗帜。

    也就是道门身上。

    而他们在破灭了几个小门派之后，竟然光明正大的向着茅山派走去。

    原本他们想的没错。

    就算是失败了也能够威慑天下。

    但是他们低估了法力这一个境界，也高估了他们的能力。

    毕竟这名字就很有迷惑性。

    法力，法力。

    嘿！

    不是在学宫之中出身的那群人，根本就不明白这其中境界的差距。

    更何况就算是学宫之中出身的，不到法力境界也不会被传授。

    大败。

    这是一场前所未有的大败。

    还没有到达茅山派的总坛，就已经被人家祭练的兵马，直接给杀了个天昏地暗。

    连一个人都没出。

    数十万大军一夜间便全军覆没。

    要知道，这数十万大军，可是满清最最精华的军队。

    其中的要害，甚至于精兵都是满清或者说蒙古鞑子，每一个都是满清的底蕴。

    结果现在刚好。

    敌人还没有现身便已经全军覆没。

    震撼了整个朝廷。

    同时也震撼的一些踏入法力境界的修行中人。

    一些出身学宫的人虽说知道境界划分。

    但是见到这一幕才明白。

    也只有亲眼见过。

    才能够知道这一个境界之中的水分究竟有多大！

    毕竟说起来。

    随着满清军队而来的，可是有着五六位法力境界的高人。

    而就这样，还被人家远远的不声不响就灭了。

    恐怖！

    这是何等的恐怖？

    消息一出，天下哗然。

    这个时候，早已经离开学宫十几年的这群法力高人，一个个也想起了曾经被这三位教授支配的恐惧。

    这时候才真正的明白。

    原来老一辈儿才是真正的强者！

    他们年轻一辈儿想翻天？

    还远着呢！

    经历了这一个事情。

    满清朝廷几乎是元气大伤，甚至于整个修行界都沉寂了几年。

    然而就是这几年。

    再见几年的沉淀之中。

    周兴安直接就揭竿而起，将他布置在民间的种种暗手启动。

    一时间万民响应。

    “苍天已死，黄天当立！”

    “岁在甲子，天下大吉！”

    虽然口号有一点老。

    但是说起来却是一点儿也不输，而且拿出去倍有面儿。

    而相比于他的前辈。

    这一次周兴安却是成功了。

    哪怕是有着许多人的暗中阻挠，他也是成功了。

    因为这几十年之中，他一直都是在民间行走，体悟着民间的种种悲欢离合。

    同时也是埋下一个又一个的棋子。

    当所有的棋子爆发。

    当整个棋盘被引动。

    一瞬间就是天下大乱。

    无论是这些人怎么样镇压，都陷入了人民群众的汪洋大海之中。

    而一些想要反对的宗派。

    却是遭到一个又一个亲切的同门的背刺！

    “不好意思，实在是他给的太多了！”

    一个年轻人将淬了毒的法器，插入了自己身旁师兄的胸口之中，这才淡淡地说道。

    “你你……”

    师兄捂着胸口，嘴角溢着血水。

    紧接着。

    轰然倒地。

    而这一幕发生在各种各样的宗门之中。

    理由同样也是各种各样。

    毕竟并不是所有人都被周兴安买通了。

    大部分跟随他的人，都是敬仰他的理想，自主跟随他的。

    天下景从。

    没有人能够阻挡的住天下大势。

    所以说。

    毫无疑问。

    刚刚立国才几十年的满清朝廷，直接就被周星安取代了朝廷的地位。

    更重要的是。

    周兴安的朝廷之中的配置，可是更加的豪华多了。

    仅仅法力境界的高人，那就有十几个，而且每一个都是天才级别的人物。

    新朝建立十分的恐怖。

    无数法力境界的高人前来庆贺。

    各种礼物收到手软。

    各大门派纷纷出马。

    既然对方已经成功了，而且又成为了当今世界之中最为强大的朝廷。

    那么他们之间的关系就要变一变。

    要从原本的合力抵抗。

    逐渐的变成了示弱。

    毕竟建立整个朝廷慢慢发展之后，周兴安的大乾会越来越强大，而他们各大门派，会越来越弱小。

    更何况。

    新朝廷建立之初。

    总会挑几个不听话的杀鸡儆猴。

    他们可不想直面这一个朝廷。

    而且这一位朝廷的主人，同样也是一位法力高深之辈。

    甚至于。

    有人推测他的法力，可能已经追上了隐士修行的那三位。

    但是苦于一直没有人现身说法，所以这个猜测也仅仅只是猜测，没有被人证实而已。

    别人不清楚。

    但是，林峰却是看出了他的境界。

    因为就在周兴安登基的那一日。

    天地之中龙虎之气汇聚。

    竟然一次性将它本身的力量推入了会境。

    甚至于力量之强大。

    哪怕是隐藏起来的那三位，也是远远不及的。

    而同样的。

    就在龙虎之气迸发的那一瞬间。

    林峰却是笑了。

    笑的十分的璀璨，也是十分的高兴：

    “好好好！”

    “王朝建立，龙虎之气迸发。”

    “整个时代已经初步的被更改成为了超凡时代，甚至于世界的本源法则都在逐渐的被更改。”

    “龙虎之气迸发，正是天地法则被更改的一种表现。”

    “怪不得感觉到自身的境界更加的充实了，原来是道果正在逐渐的加深。”

    “好好好！”

    “这是结出了春季的第一轮果子了，不知道你们还能给我什么惊喜呀？”

    “还真是拭目以待。”

    “更何况……时间越来越紧迫了。”

    林峰看着远处的虚空。

    那一股力量越来越迫近了！

    又过了几十年，就在林峰逐渐的炼化着黑天魔的灵光，快要完全炼化成功的时候。

    另一个事情却是为他炼化的速度增加了力量。

    原来。

    经过了几十年的励精图治。

    整个九州华夏早已经被周兴安收入了版图。

    人民生活也越来越好。

    当然了，由于整个九州已经完全的属于大乾皇朝。

    所以自然而然的，就不可能再回到曾经那个每个宗派都占据一部分，各自管理的时代了。

    而且不光如此。

    不仅他们的地盘儿完全的被周兴安给统合在一起。

    而且每一个宗门旁边都设立了军营驻扎，就虎视眈眈的守在了他们的旁边。

    一旦他们敢有任何异动。

    恐怕都会遭到雷霆一般的打击！

    而且。

    但凡是宗门之中有法力境界高人的，每家宗门的外面，都至少驻扎了三万军队。

    那可是三万人！

    也幸亏这个时代各种高产作物被挖掘了出来。

    再加上道门的各种各样的怪咖，创造出来的许许多多高产作物，还有各种各样的水果粮食。

    一时间。

    整个时代竟然前所未有的繁荣。

    人数自然也多了起来。

    更何况，这三万大军之中，每一个都是修行了军中杀气秘法的存在。

    这一个秘法不求长生。

    只是求把战场之中的杀气完全的聚集在一起。

    一旦有了将领指挥。

    甚至于能汇聚云起。

    哪怕是法律境界的高人，闯入了这种精兵强将阵势之中，也会被消磨力量，活活的耗死在其中。

    有了这种力量。

    自然而然的，周兴安就想要把所有的力量汇聚起来。

    毕竟老话说得好。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣嘛。

    老子管理的天下之中，竟然有着这么多国中之国，不服管理的门派。

    而且每一个门派都很有力量。

    这能行吗？

    不行！

    作为一个帝王，他绝对不允许这样的事情发生。

    这是对他朝廷的挑衅。

    也是对于他这个帝王的挑衅。

    只不过，相比于朝廷的建立，这些门派还有宗教的历史，就更加的悠久了。

    甚至于最悠久的佛道两教。

    甚至能追溯到几千年前！

    谁知道到底还有没有隐藏的一些底牌？

    别人不知。

    但是他这个学宫之中的天骄，曾经当过教授的人物可是明白。

    “道门那三位潜修的人，可是在时代序幕灵气萌发之时，便得到了先人的馈赠成就了法力。”

    “底蕴之深，根本不是我们所能够窥伺的。”

    “甚至于，有可能还有仙神存世，正在静静的观察着我们的所作所为呢。”

    穿着一身五爪金龙龙袍，身上绽放着赫赫神光的周兴安，缓缓的对着他身边的几位亲信说道。

    然而。

    听了他说的话之后。

    身后的那十几个人，纷纷大惊失色：

    “什么？还有这回事？”

    “这怎么可能？”

    “明明咱们才是整个世界上第一批修行者才对呀？”

    “如果真的有仙神的话，为什么他们从来都没有显圣过？”

    虽然他们十几个也成就了法力。

    而且境界也不低。

    但是他还真的不知道有着这种隐秘。

    毕竟等他们成道。

    这些信息，早已经被其他那些人十分有默契了隐藏了起来。

    现在说来。

    每一个人都十分的震恐！

    毕竟周兴安的这个消息，对他们的打击实在是太大了。

    他们可是一直都以为，他们才是整个世界上第一批的修行者。

    毕竟修行了上百年，他们还真没有看到有着别的仙神，修行者的痕迹呢。

    别人说他们不信。

    但是他们心中的信仰。

    带领着他们一群人成功的推翻朝廷，建立新朝廷的皇帝，却是令他们信服的。

    而也正是因为这样。

    他们才震惊。

    甚至于心中思索万千，每个人心中的思想都已经进行过千百次变化。

    “不过不用着急。”

    “如果学宫里那一位没有说错的话，那么咱们不用担心。”

    “毕竟那一位可说了，这是一个神魔不显，法度不现的时代，只要我们有能力，那就尽我们所展示。”

    “朕相信那一位是不会出错的！”

    周兴安说的十分的坚决。

    而且，有一句话他没有说，那就是他猜测那一位存世的仙神，就是秦岭上的那一位。

    而听到他的话。

    原本心思有些杂乱，甚至惊恐的十几个人，一个个的也是放平了心态。

    “那一位”说的？

    那就没错了。

    毕竟整个学宫，只有那一位才是所有人都尊敬的存在。

    既然他说。

    那就不会有错误！

    如同周兴安用自己的成就来说话，所有人都信服。

    而林峰仅仅凭借着一个身影，便让所有人都打心底里相信，这就更加的恐怖了。

    这也是周兴安一直想要消除宗派的原因。

    而且。

    也不知道是什么原因。

    似乎是所有人的默契，也似乎是朝廷和民间的下意识的合作。

    秦岭学宫逐渐的消息，逐渐的消失在了人们的眼前，而学宫之中的那一位，更是没人敢提及。 

    似乎是不存在。

    也似乎是被所有人遗忘。

    就在所有人在那神龙腾卧，似乎于天上日月星辰交相辉映，一呼一吸吞吐着积与大元气的宫殿之中交谈的时候。

    一道消息从远处飞来。

    从一只横九天的鹰隼，变成了一条闪烁着金色光芒的纸张，金光闪烁。

    告知了在场所有重臣，还有端坐于皇座上的人皇周兴安一条消息。

    而也正因为这一条消息。

    周兴安勃然大怒：

    “尔敢！！”

