    第330章

    洛清渊怔住，不可思议的看着她，“这是你跟陈世子的八字？”

    宋千楚还有些不好意思的点了点头，“他走之前给我的，说让我找你算一算。”

    闻言，洛清渊心中震惊。

    一模一样，不可能这么巧合吧？

    难道洛琅琅的心上人，是陈世子？

    她什么时候对陈世子......

    “你怎么了？虽然我知道这样有些不合乎礼仪，但你不正好会算嘛，提前算算我们两个有没有缘分也好，要不是良人的话，我就早些断干净。”

    宋千楚见洛清渊迟迟没有开口的样子，忍不住解释了起来。

    洛清渊无奈摇头，“我给你看看吧。”

    她仔细的算了算二人的姻缘。

    随即说道：“虽称不上是天作之合，但八字上是相配的。”

    “只是这姻缘到底如何，我就不知道了，毕竟路是自己走出来的。”

    洛清渊的心情突然沉重了起来。

    陈世子跟洛琅琅的八字也合得上，她还给了洛琅琅卦辞，若是洛琅琅回去跟洛榕求得这门婚事。

    那她岂不是间接拆散了宋千楚和陈笑寒？

    罢了，既然发生了这么巧合的事，那就是命数。

    -

    第二天，长乐巷三十三号又热闹了起来。

    只不过今日不是有人来闹事。

    鞭炮锣鼓声十分热闹，舞狮一路从巷口舞到了洛清渊铺子门前。

    “哇，好热闹啊。”

    沿途吸引了许多人围观。

    洛清渊也和宋千楚来到了门外看舞狮。

    “这是你请的吗？舞的还真不错呢！”宋千楚高兴问道。

    洛清渊疑惑的看着她，“我还以为是你请的呢，不是你请的吗？”

    “那是谁请来的？”

    大门口舞狮热闹非凡，围观人群纷纷鼓掌。

    就在这时，那活灵活现的狮子跳到了洛清渊她们跟前，从口中吐出一个精致的绣球，递到了洛清渊面前。

    洛清渊微微一怔，伸手接下。

    旁边又是两串长长的鞭炮声响起。

    鞭炮燃完，舞狮才结束。

    一位老者从人群中走了出来，递上了一个锦盒。

    “感谢褚神算救了我家世子，略备薄礼，希望褚神算收下！”

    洛清渊微微一怔。

    是陈世子家的那位翁管家。

    她收下了锦盒，交给了宋千楚，“翁管家客气了，这些舞狮队伍也是你请来的吗？”

    翁管家点点头，“这长乐巷冷清，就特地请了个班子来舞狮表演表演，热闹热闹，没有打扰到褚神算吧？”

    “当然不会，谢谢！”

    这么大的阵仗，不出半日，这消息就要在长乐巷附近传开了。

    褚神算救了世子，这消息一传开，无疑是再次打响了褚神算的名气。

    洛清渊怎么会嫌弃被打扰吗，她高兴还来不及呢。

    舞狮队伍在门前待了些时候，便一路舞出了长乐巷。

    长乐巷从来没有这么热闹过。

    一片喜气。

    翁管家带着人心满意足的出了长乐巷，正好撞见踱步而来的摄政王。

    连忙行礼，“摄政王，您来晚了，舞狮队伍都过去了。”

    傅尘寰淡淡道：“本王看见了。”

    闻言，翁管家微微一怔，“王爷是在这儿看的？怎么不去铺子门前看啊？”

