    绳梯自下到上，直通山坡上方，被山壁上的藤蔓植被所覆盖，若不仔细寻找根本难以发现。

    “靠！”

    见除了面前的山洞以外果然有别的路，乌合之众众人顿时满头黑线。

    这游戏设计师真是阴险歹毒啊。

    把真正的上山路藏得严严实实，留下一个机关重重地险道让玩家送命，这得多缺德才能干出这事来。

    得亏王远有足够多的上当经验，不然谁到这里都得卡住。

    “走吧！”

    独孤小玲冲丁老仙挥了挥手，示意赶紧上去。

    “吱嘎！”

    丁老仙双手一拉绳梯，绳梯发出了一声呻吟。

    “？？”

    听到这诡异的声音，丁老仙回头看了一眼背后的悬崖，顿时吓得腿都软了。

    丁老仙作为一个专业辅助，一直都是专修内功。

    王远虽然身法低，但脚上有惊风靴，身法好歹凑到了三十点，丁老仙比起王远尚且有所不如。

    这绳梯一摇一晃的，丁老仙哪里受得了这个。

    游戏里死一次不过是掉江湖阅历和功法等级而已，不会有生命危险，可是那也得看怎么死不是，从山上掉下去可比被人一剑戳死恐怖的多。

    “杯子，戳他屁股！”

    见丁老仙这副模样，王远不怀好意的在一旁出主意。

    杯莫停也不是什么好东西，听到王远的话随手抽出长剑就往丁老仙屁股上戳。

    吓得丁老仙一个激灵，手忙脚乱的往上爬去，不一会的功夫就爬到了山坡上。

    “老牛！下一个你上！”

    被王远阴了一发，丁老仙不服气的站在山坡上咬牙切齿冲王远挑衅。

    “嘿嘿！”

    王远一摸大光头不屑道：“只有你们这些弱逼才爬绳子，洒家走山洞就可以了。”

    说话间，王远在所有人惊讶的目光下自顾自的走进了山洞里。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    王远刚进山洞，无数的箭矢如同下雨一般就从四面八方射了过来。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，不闪不避，任凭箭矢射在自己身上，顿时山洞中传来了“叮叮当当”的声响。

    这些箭矢如同挠痒痒一般，落在王远身上只能打出强制伤害，根本伤不到王远分毫。

    王远运起吐纳术，回血速度比掉血速度还要快，一个人顶着箭矢大摇大摆的走到了山洞的另一侧，看的乌合之众众人那叫一个羡慕。

    特么的，这大和尚也忒无耻了，力大无穷不说，还刀枪不入，这种无耻之徒系统怎么不和谐他。

    翻过山坡穿过山洞，王远五人终于来到了山上聚义厅。

    聚义厅和山下大门口的场景差不多，都是一个大院子，院子内坐落着三三两两山贼，这些山贼和山下那些山贼没啥区别，都是15级的精英怪，只是人数比山下要多的多，至少也得上百人。

    聚义厅门口，坐着一个白袍青年，那人面色苍白一副书生打扮，此时正在聚义厅门口喝茶晒太阳。

    见王远五人闯进来，那白袍青年稍稍一怔，有些意外的问道：“你们是什么人？胆敢擅闯聚义厅？”

    杯莫停是个实在孩子，听到那青年的话当即回道：“奉少林师门之命，前来缉拿黑风寨匪首姚叔卿！”

    “哼！”白衣青年闻言冷笑道：“你一个华山弟子，怎地奉少林师命？”

    “关你屁事！”

    杯莫停刚要回答，王远在一旁打断道：“姚叔卿在哪？”

    “呵呵！你这和尚和我那三弟好生相似。”那青年见王远如此无礼也不恼怒，而是笑着道：“莫非你俩才是兄弟？”

    “哈哈……”

    这系统也是够皮的，竟然还会吐槽玩家长相，杯莫停众人看着王远这幅土匪模样，忍不住捂着嘴偷笑起来。

    “三弟？”

    而王远则皱着眉头道：“你就是姚叔卿？”

    “不错！我就是姚叔卿，姚叔卿就是我！”说着，姚叔卿还冲王远挤了挤眼睛，笑容相当猥琐。

    与此同时，王远几人面前出现了一条信息。

    白衣秀士·姚叔卿（BOSS）

    等级：20

    境界：略有小成

    气血值：18000/18000

    内力值：800/800

    精通武学：五虎断门刀（略有小成）

    背景介绍：黑风寨的大当家，出身秦家寨，自幼饱读诗书，并精通六十四式五虎断门刀。

    特殊绝学：排兵布阵

    “这……这是姚叔卿？”

    见眼前这人就是黑风寨的大当家，王远一伙人均是惊讶不已。

    在正常人印象里，土匪头子应该都是镇三山那样长得彪悍无比，就差脸上写“土匪”二字。

    可这姚叔卿竟然一副文人打扮……这和他的人设完全不搭啊。

    杯莫停更是感慨道：“想不到你这种文人竟然也来落草。”

    “哼！”杯莫停的话似乎戳到了姚叔卿的痛处，姚叔卿有些愤怒道：“狗官府有眼无珠，老子早晚杀进长安城，砍了狗皇帝的脑袋，你们这群所谓的名门正派也不过是朝廷的走狗而已。”

    嚯，这老哥也真是有够愤青的。

    “哪来这么多废话！”

    丁老仙刚学的攻击武学，正着急炫耀一番，自是懒得听姚叔卿废话，当即运起内力叫道：“黑风寨作恶多端，你作为匪首难辞其咎，就地伏法吧。”

    一边说着，丁老仙纵身一跃对着姚叔卿就冲了过去，半空中，丁老仙双掌往前一推，抬手就是一招“无色无相”。

    丁老仙内力浑厚，在峨眉九阳功的催动下般若掌威力惊人，只见两道掌影自一米之外就拍向了姚叔卿。

    “般若掌？！”

    姚叔卿见状眉毛一挑，旋即淡然道：“列阵！”

    “唰！”

    庭院内的山贼听到姚叔卿的指令，直接提刀站起身来。

    “金刀阵！刀山火海！”

    紧接着，这些山贼大喝一声，手中钢刀一甩，数十把钢刀顿时脱手而出，直直飞向了丁老仙。

    “我日！还带这样的！”

    见这些山贼在姚叔卿的指挥下，竟然把钢刀当暗器用，众人均是一惊。

    看到飞向自己的钢刀，丁老仙心里也不由得咯噔一声。

    这一掌打在姚叔卿身上，最多也就打下几百点血而已，而自己肯定会被飞来的乱刀砍死。

    一掌换一命，这波血亏……

    思及此处，丁老仙连忙收掌落地，就地一个翻滚。

    “噗噗噗噗！”

    饶是如此，尚有十数把钢刀插在了丁老仙背上，当场把丁老仙打成濒死。

    “金刀大阵，刀光剑影！”

    就在这时，那些山贼大喝一声，又在背后抽出一柄钢刀，再次对着丁老仙扔了过来。