
　　s！！！

　　防盗章节，请大家明天早上刷新。

　　另外年关将近，为了感谢书友们这一年以来的支持，永不加更的作战决定在今年剩下这点时间加更了，所以接下来如果看到有多更的，请大家不要太惊喜。

　　以下是作者老书节选：

　　剑来稍微打量了一下，这男子身形昂藏，一双长眉犹如出鞘之利剑，鼻梁高挺，眼神冷漠且深邃，一头银发无风自动，只是站在那儿就给人一种山雨欲来的压迫感。

　　剑来在打量卫庄。卫庄同样也在打量他。

　　不像剑来得到的那么多的信息，他对剑来只有一个印象，那就是：这是一把绝世利剑！

　　卫庄行走江湖十数年，见过无数的剑客，其中不乏绝顶高手，不过他从没见过一个剑客的气势能像眼前这人一样锋芒毕露。仿佛站在他面前不是一个人，而是一把剑，一把无坚不摧的神剑！

　　“你……很强，或许会是一个有趣的对手。”剑来剑刃轻抬，有些跃跃欲试。他这次下山除了夺回雪霁，还有一个目标，那就是打磨自己，以他人之剑做自己的磨剑石，不断地与人战斗，在战斗之中达到更高的层次。

　　而卫庄是他下山以来碰到的第一个够资格成为他磨剑石的剑客，他一定要好好地与之对战一场才行。

　　“我不想与你成为对手。”卫庄冷冷的一句话，拒绝了剑来的邀战，“一切的行为都要有与之相匹配的利益才能引起我的兴趣，与你对战并无任何好处，所以我拒绝。”

　　“利益？你想要什么利益才能与我一战？”剑来明显不想就这么错过这个提升自己的机会，继续问道。

　　“承诺，你的一个承诺，只要给我你的一个承诺。”卫庄对剑来提出了一个条件，能被他提条件这说明他已经认可了剑来的实力。

　　“什么承诺？”剑来立刻问道。

　　“以后在我需要时候，答应帮我完成一件你能力范围之内的事。”卫庄说着抽出腰间的鲨齿，“只要你答应了，这场战斗立刻就能开始，不过你最好不要太弱，否则你的承诺就是一文不值，到时候等待你的只有死亡！”

　　“我可以答应的你的要求，不过你得帮我找一个人，这是我的附加条件。”剑来毫不示弱举起了剑，两人的剑锋隔空相对。

　　“我不喜欢讨价还价。”卫庄皱起了眉头，语气中有些不悦。

　　“这是你的手下用来在我这里买命所提出的筹码，他说过流沙会帮我找到我想要找到的人。”剑来看了眼卫庄身边的苍狼王，后者心虚地低下了头。

　　卫庄沉默了半晌，终于说道：“你最好能证明你有能与我讨价还价的实力，否则这将会是你最后的遗言。”

　　卫庄与剑来对视着，战斗一触即发。

　　空气在一瞬间凝滞了，这是两人的剑气在进行着第一波交锋。为了避免误伤，流沙的四位天王同时退出数十步开外，目不转睛地注视着即将进行对决的两位顶级剑客。

　　无形的气浪开始在两人中间交汇，锋利的剑气不时在地上、树上斩出一道道沟壑，两人还未出剑气势就已经达到了一个寻常剑客一辈子都难以企及的高度—单纯以自身的剑气与敌人对决。

　　剑来的剑气锋利无匹一往无前，无论前方有任何阻碍都无法拦住他的脚步，剑光所过，斩尽万物！

　　而卫庄的剑气则是霸道，带着一种天下唯我独尊的气势，只要他一出剑，那么一切都要臣服在他的脚下，否则就只有迎来毁灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人的剑气与剑意的交锋持续了整整十息，最终以平局而告终，谁都没能奈何得了谁。

　　接下来就是真正地剑刃相交，生死相搏了。

　　“这么多年来我还是第一次看到卫庄大人这么认真，也不知道等下谁会胜啊。”也许是看到气氛太凝重了，苍狼王开口干笑了一声。

　　“那还用说，当然是卫庄大人会胜啊，在我的印象里卫庄大人还从来没有败过。”赤练的话语中毫不掩饰地流露出对卫庄的崇拜，在她心目中卫庄就是天下第一剑客，不可能会败！

　　“不要这么快就下结论，而且从场面上看，好像是卫庄大人略占下风。”白凤指了指卫庄的脚下，眼力惊人的他看到了一条浅浅的划痕，那是卫庄往后退了半步后在地上留下的半截脚印！而反观剑来的脚下，却是没有任何痕迹。

　　在场的围观者武功都不算低，自然是明白这个现象代表着什么，赤练没有接话，神色凝重地盯着卫庄，眼中隐隐有了些担忧。

　　“很凌厉的剑气，除了我师哥之外你是第二个只用剑气就能将我逼退的剑客。”卫庄手中的鲨齿在微微轻颤，面前这个强劲的对手让它和它的主人都有些兴奋。

　　“半步而已，并不能说明什么，不过你的那位师哥倒是让我很感兴趣，如果有机会我一定也要与他切磋切磋。”剑来身体微躬，这是他即将出手的前兆。

　　“你还是先渡过眼前这关再谈以后吧，我的剑从不留情！”卫庄低沉的声音还在空气耳边飘荡，人已经来到了剑来的面前，手中的鲨齿闪烁着嗜血的光芒呼啸着斩向剑来，这种速度已经超越了肉眼所能捕捉到的极限！

　　不过剑来与人对战从来不用肉眼，他用的是感知，感知空间内每一缕气流的变化以此来判断敌人的行动轨迹与所处的方位，然后做出应对。

　　如果是论速度，晓梦的和光同尘比这还要快上几分，但剑来依旧可以凭感知气流应对自如，所以卫庄的快剑并没有让他手忙脚乱，相反，在卫庄的剑来到之前他就已经做好了准备。

　　“上挑！”剑来反手握剑撩了上去，在千钧一发之际挡开了鲨齿致命的剑锋，不过这只是剑来剑式的开始，上挑撩开卫庄的鲨齿剑来将身一扭，身体原地转了个圈后借势朝卫庄斩了下去。

　　“下斩！”随着剑来的一声怒喝，长剑带着沉重的巨力在空中划出一道半月寒光。

　　卫庄之前的攻击被剑来一招破解，本身的气势受挫，正是旧力用尽新力未继的尴尬时期，面对着这一势大力沉的斩击连闪躲都做不到，只来得及举起鲨齿横在头顶。

　　“当！”地一声，鲨齿被剑来这一斩生生荡开，即使是以卫庄那惊人的腕力也险些没有握住，若是换了别人，手中佩剑恐怕早就已经脱手而出了。

　　不过一切都还没有结束，“上挑”、“下斩”都只是在逐步瓦解对手的防线为剑来最后的必杀一击做铺垫，此时的卫庄空门大开！

　　“藏锋！”剑来右臂一振，手中的利剑的剑尖如仙人指路般刺向卫庄的胸膛，这一击若是刺中，卫庄必死无疑！

　　在这一刹那卫庄面临两个选择，第一个选择就是转身躲避，这是最稳妥的办法，可就算躲过了也会继续面对剑来的追击，于目前的局面没有任何改变。

　　第二个选择就是提剑硬抗，如果抗住就能乘机发动反攻，一举扭转战局！但是，如果卫庄没能抗住的话那就只有落败一条路可以走了。

　　最终，魄力非凡的卫庄选择了第二个，不顾右手手腕的伤势强行提剑横在了胸口，他的双手分别抵住鲨齿的剑尖与剑柄，只等撑过这一击便用鲨齿上的剑齿“咬住”剑来的佩剑，然后发动反击。

　　“叮”的一声，鲨齿的剑身发出了一声脆响，卫庄狂退数步，面色凝重无比。而剑来还保持着之前的动作，剑尖遥指卫庄。他由始至终就没打算用剑尖去完成这最后一击，真正将卫庄击退的是从剑尖激射而出的剑气！

　　这就是“藏锋”最最厉害的地方，以剑做掩护，让杀伤力、持续力更强的剑气来达到出其不意的绝杀效果。

　　不过从目前的情况来看出其不意是有了，只不过想要一击绝杀卫庄还是差了许多。

　　“好一个藏锋，藏匿锋芒，一击即中，让人防不胜防。”一缕鲜血从卫庄手中滴落，他的肩膀在刚刚那一招中被剑来的剑气伤到了。

　　“这只是我拔剑式三个环节中的一环，上挑、下斩、藏锋一气呵成，缺一不可。”剑来的语气中颇有些卖弄的意味，他与晓梦切磋了这么多年，创造出了许多剑术招式，拔剑式只是其中之一。

　　虽然拔剑式不是他杀伤力最大的剑招，但是这却是他最最熟练的一个剑招。拔剑式的三个环节是他初入剑道的时候就开始苦练的三个动作，这些年来他已经练过无数次了，其精髓已经完全融入了剑来的血液当中，看似普普通通，其实威力惊人。

　　“接下来这一招叫做滴水石穿，希望你的剑足够锋利，否则这招施展完后你恐怕得重新再找一把了。”剑来说着便已提剑而上，他的身法一点也不比刚才的卫庄慢。

　　“横贯四方！”卫庄不敢再对剑来有任何的小觑，一出手就是杀招，两人交手之处瞬间被滔天的剑光所覆盖。

　　卫庄的横贯四方是连横剑术中的一招，看似只有一招却暗含了四种变化，每一种变化都快如闪电，而每个单独的变化都能与另外一种变化相结合，催生另外一种截然不同的变化，循环往复轮回不止，以一剑之威营造出堪比万千剑招的磅礴气势！

　　而剑来的水滴石穿却是与之截然相反。

　　如果用道家的思想来看待剑来的水滴石穿，那就是道法万千但万变不离其宗，剑来的出剑看似滔滔不绝无穷无尽，但是他的每一次攻击都是落在同一个位置并且分毫不差！这一招需要极其惊人的眼力与细致入微的精准操控力，平常人想要做到任何一点都难上加难，而剑来却将这两者完美地融合在了一起，并运用到了极致！

　　互拼了数十剑后卫庄总算是明白剑来刚刚那番话是什么意思，无论他如何挥剑，剑来的剑刃都会攻击到鲨齿的同一个部位，如此密集的攻击即使是再坚硬的兵器也不可能支撑太久，如果他在这么继续与之纠缠，鲨齿必断！

　　想到这里卫庄不禁有些憋气，他的鲨齿一直以来都被江湖人称作名剑杀手，折在它手里的名剑数不胜数，想不到今日竟然还会面临被斩断的风险。

　　卫庄没有再继续与剑来硬拼下去，停止了横贯四方的攻势后立刻将鲨齿调转了一个方向，细密的剑齿迎上了剑来的利刃。

　　“咔。”这一次剑来再不能像之前那样继续发动连绵不绝的进攻了，他的长剑已经被鲨齿紧紧地“咬”在了口中，不得动弹。

　　下一个瞬间，卫庄双手摁住剑柄往上一错，剑来手中的长剑“蹭”的一声齐根碎裂，他的手中只剩下了一个剑柄。

　　“你的剑很有意思，它叫什么？”失去了兵器剑来当即退后几步，躲开了卫庄接下来的攻击。

　　“鲨齿。”卫庄面沉如水，说道：“你的剑已经断了，你可以认输了。”

　　“谁说我的剑断了。”剑来抬起手中光秃秃的剑柄，这个剑柄是晓梦亲手为他雕刻，名字叫做铭梦，意思是要让剑来一辈子都铭记晓梦这个名字。

　　随着剑来再次调动剑气，灰色的剑刃犹如雨后春笋般长了出来。

　　“好大的手笔，竟然以气为刃，不过……这场战斗是时候结束了。”卫庄将鲨齿横在眼前，锋利的剑刃一边对内，一边对外，接下来他要施展的就是连横剑术中的终极杀招—横贯八方！

　　“确实是该结束了。”剑来凝神静气，开始准备着自己最强的一击。

　　“横贯八方！”卫庄挥剑洒出一道无比霸道的剑气，这道剑气由左至右，将一切都纳入了它的攻击范围，剑气所过之处，碎石倒树寸草不生！

　　面对着这如同泰山压顶般的惊天一击，剑来毫无惧色地迎了上去，他的铭梦在一瞬间亮起了耀眼的光芒，这一瞬间，剑光代替了太阳。

　　光芒过后便是一道冲霄而起的剑气，这道剑气与卫庄的横贯八方激烈的碰撞后释放出了一道巨大的冲击波，剑来与卫庄都被这个冲击波涵盖其中，冲击波所带来的狂风同时卷起无尽的灰尘，将二人的身影完全掩盖。

　　不知过了多久，一切都终于尘埃落定，两个半跪在地的人影显露了出来，没有受到太多波及的流沙四天王立刻奔了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百五十八章 奥斯卡之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 