    席宅。

    席老太太一身深红色的外套坐在太师椅上，那双精明睿智的眼神不减当年英气。

    席九宸把席瑞铭绑架唐知夏的事情原本的说了一遍，席老太太震惊错愕，怒骂道，“这畜生，竟敢做出这种事情来。”

    “奶奶，当年绑架我的人，幕后指使者就是他。”席九宸已经确定是他了。

    “我也怀疑过是他，但一直没有找到证据，当年那两名凶手被当场击毙。”席老太太痛恨道，“看来把他逐出家门是太便宜他了。”

    “奶奶，还有一件事情，请恕我无礼，我想问您，当年我被绑架的时候，您是不是亲自打电话给市长？”

    席老太太怔了怔，“你怎么知道的？”

    “那您是不是威胁过市长，如果不救回我，您就要掀起一场股市风暴？”席九宸的声音尽量温柔克制，不敢有一丝质问的意思。

    奶奶为了救他，所做一切都是出于爱和保护。

    席老太太精明锐利的望过来，“九宸，你是不是有什么话要说，你告诉我，发生什么事情了？”

    席九宸有意隐瞒与唐知夏之间的事情，“没什么，我就是好奇问问。”

    “当年我的确打过电话给市长，我实在害怕失去你。”

    “那您威胁过他吗？”

    “怎么叫威胁呢？我只是希望他能打电话给警方，全力把你救回来，不过那一年股市动荡，遇上股灾，市长希望我能抽回股外的资金救救国内的股市，但你被抓了，我根本没心思在股市上面，市长向我保证一定会把你救回来，让我借用席氏集团的力量挽救股市，那一年，真是多灾多难啊！”

    席九宸的内心震动，所以，奶奶没有亲口威胁市长，而是市长为了抢救股市局面，向奶奶保证会全力救人？

    席瑞铭果然是一个阴险狡诈之人，他竟然在唐知夏面前，扭曲了事实的真相。

    让唐知夏以为是奶奶造成了股灾，迫于市长命令警方救人。

    “奶奶，我不会放过席瑞铭，我会让他付出惨重代价。”席九宸攥拳，他也是唐知夏的杀母仇人。

    “九宸，你爸妈当年也是因他而死，不必留情，你尽管让他付出代价吧！”席老太太眼神难掩怒恨，同时也恨老公当年风流留下这个祸种，害得席家子孙差点灭绝。

    席九宸站在席宅三楼的阳台上，脑海里对当年那件事情也理清了，可就算这样，也改变不了什么。

    唐知夏的母亲因他而死，这是一件改变不了的事实。

    他拿起手机，几次欲拨通唐知夏的号码，最后，他深呼吸一口气还是坚定的拨通了。

    在他的生命里，如果有一件事情让他至死都要争取的，那一定是这个女人。

    就算她恨他也好，也阻止不了他爱她。

    唐知夏陪儿子吃了午餐，正抱着被子窝在沙发上看动画片，她的手机响了。

    她拿起一看，是席九宸的，她躲到了房间接听。

    “有事？”她的声音淡淡的。

    “知夏，我问过我奶奶，事情真相不是席瑞铭说得那样，我奶奶是打过电话给市长，但她没有拿股市崩盘这种事情威胁他，那一年是股灾，市长急需要我奶奶出手拯救股市，恰好我那天被绑架，我奶奶心急事焚，没办法投身于股市救援，市长向我奶奶保证会把我救回来…我知道说这些无事于补。”

    席九宸的声音格外沉哑，带着愧疚和自责。

    “好，我相信你，也相信你奶奶没做这件事情。”唐知夏朝他道，“但我现在不想和你们席家在纠缠，我想清静。”

    “真得那么不想见我吗？”男人的语气有些可怜。

    “对，不想见。”

    “那我想见你怎么办？”

    “忍着，或者忘掉我。“唐知夏有些残酷的说。

    “我忍不了，也忘不掉。”

    “席九宸，别逼我，站在我的立场上，替我想想好吗？你要真喜欢我，就尊重我的选择。”

    “是现在不想见我，还是以后都不想见？”席九宸禁不住逼问一句。

    这句话宛如直逼向了唐知夏的灵魂深处。

    “我们没有以后了，我会忘掉你。”唐知夏说完，把手机挂掉了。

    她的眼泪已经不知何时在眼眶里打转了。

    席宅的阳台上，

    席九宸的心乱了。

    心情从未有过的沉重，如果是生意失败了，还有重新再来的机会，任何事情他都还有把握成功，可挽救唐知夏的心，比这一切都困难。

    可他知道，哪怕等一辈子，他也心甘情愿。

    他欠她的，这辈子他会用他的方式来尝还。

    渡过了这个周末。

    唐知夏星期一又被传唤去了一趟警局做笔录，做完笔录，十点左右她来到了父亲的公司。

    刚到办公室，她就看见了一张不太想见的脸，唐青青。

    唐青青环着手臂，有些得意的看着她，“听爸说你来他公司上班了，不好意思，我也来这里上班。”

    “你想来就来，没有人拦着你。”唐知夏只希望她不要给父亲惹麻烦。

    “我看你是不欢迎我来呀！那我偏要来，从现在起，你有的我必须有，爸我绝对不许爸爸偏心。”唐青青冷哼道，

    唐俊这会儿正在外面没回来，就在这时，康皓轩推门进来，看见办公室里两位唐小姐，他一怔，便两边不得罪道，“大小姐，二小姐。”

    “什么大小姐，二小姐，在你眼里，我身份不如她吗？”唐青青立即发飙了。

    康皓轩的内心极度嫌弃唐青青的，在他的眼里，唐青青就是个废物。

    “哪里哪里，你们都是唐总的女儿，身份是一样的。”康皓轩忙讨好式的解释。

    “康经理，我爸呢？”

    “唐总这会儿去见个客户。”

    “康经理，有什么事情你尽管找我，我爸公司的一切事务，我都可以参与。”唐青青一脸命令道。

    康皓轩的内心浮现厌烦，但表面上，他还是微笑点头，“好的。”

    “那我先走了。”唐知夏不想和唐青青相处。

    “知夏，唐总安排我带你参观分公司。”康皓轩可舍不得让她走。

    “我也要去。”唐青青立即抢着出声道。

    唐知夏点点头，“走吧！”说完，与康皓轩出来。

    唐青青立即提包过来，可她下楼之际，发现康皓轩的车子并没有等她，她立即气得在原地跺脚骂人。

    “康皓轩你这个混蛋，竟然敢无视我，我一定让你好看。”

