    阮富年不敢说话了。

    阮娇烟决定了要上山，就没有耽搁地开始做着上山的准备。

    她当然也知道这个时候山里有危险，可为了还清这五十两，她还真的非去这一趟不可。

    因为她知道这两天山里发生了一件事，村里没有人知道。

    前世是过了好几天之后，林府里有人当成热闹说出来的。她现在上山去，等于是拦截了那人的收获，可是她顾不上了。

    这事就算是她作弊，那上天也没有说好东西就非得是那个人的啊。

    阮娇烟有那么一点儿抱歉，但是很快就被她甩到脑后去了。她现在顾不上替那个有钱到几辈子都花不完的人抱歉，这个东西对于她来说是救命救家的，对那个人来说不过是在朋友亲戚面前吹嘘几天的话题。

    嗯，她先自私些吧。

    但是她只是知道这件事，山里究竟是个什么情况，那东西具体是在什么地方，她也得进了山才能慢慢找，该要应付的危险还是得做些准备。

    阮娇烟换了一套她以前下地干活特意改的旧衣服，是短袄加裤子，外面有层棉裙，裙短，里头是结实的长裤，裤脚用布条全都扎紧缠住，把头发也用发带都绑紧了，袖口也缠紧。

    据说这样子不会有什么蛇虫往里钻。

    她背了一个背篓，因为知道自己这一次要带回来的东西不小，她又不能明晃晃地背回来，到时候背篓里肯定是要多放些别的东西盖住的，所以她背了家里最大的背篓，只是看起来有点儿可笑，因为那个背篓都不比她小多少，这么看起来她就跟被压得直不起腰来一样。

    但是这也没有办法。

    她又拿了个水囊装上了热水，再放了一把镰刀，还有一把小砍刀。

    本来是想要带些干粮的，她不知道进山有没有东西吃，但是看着家里空空的厨房，看着缸里就剩下的那小半斤陈米，那还是老鼠洞里掏出来的，她只能无声地叹了口气，然后放弃了这个打算。

    阮富年还真的也想到了带干粮的事，但是他跟在阮娇烟后面看到厨房里的全部存粮，半句话都不敢说出来。

    陈氏还没醒。他们都默契地不敢大声说话，怕陈氏醒来听到了。要是她醒来了那肯定是得拦着阮娇烟的，村子里的妇人姑娘们都不敢进山，也就是有山脚下挖些野菜摘些野果，有男人带着的时候再到半山坡，那就不能再往里走了。

    敢进山去的大概也就是陈平他们这样身材高大身体结实有一把好力气的壮年男子还有大小伙子，但是他们进山也都要提心吊胆。

    阮娇烟这么一个娇滴滴的小姑娘，平时也就只能去山脚下，还得有伴一起去，一个人去的话陈氏可能都得担心坏了的。

    做好了准备之后，阮娇烟就准备出发了。

    好在这会儿也未到晌午，她要是运气好的话说不定在太阳完全落山之前能往下走。这是最顺利的情况了。

    “姐......”阮欢欢咬着下唇看着姐姐，心里的担心都快要把她淹没了，可她也知道自己身体更弱力气更小，就算是有心想要陪着姐姐上山那也是不现实的，她去了说不定会拖累姐姐。“你得早点回来。”

