    砰砰砰！熔岩口不断传出阵阵冲击的声音。

    一道魁拔的身影不断从上面冲刺而下，进入黑色的岩浆之中。

    “都已经一个月了，这个小子真的能坚持的下来啊！”

    死圣看了一眼下方的岩浆悻悻道。

    他们两人也是深知这地下的岩浆是有多么的恐怖，就算他们压制了里面绝大部分的力量，可是对于一尊半圣来说都是难以承受的。

    金圣亦是在看着姜空，眼中略有一丝震撼：“真没想到这个小子在短短一个月时间里面可以俯冲到一千丈的深度承受十息时间。

    在那里的热量已经达到三绝的地步了吧。”

    所谓的三绝是梵天圣域对于热量的一个划分。

    热量等级每每高一个地步就划分出一绝，一绝的热量是能够焚死一个半圣的。

    姜空能够在三绝的地步撑下去，足以见得肉身强大。

    “你说我们俩这样子算不算他半个师尊啊？”

    金圣突然感兴趣道。

    死圣嘿嘿一笑：“也算是吧，别说，可能我们这收的弟子比大梦那个老头收的女娃娃还要好。”

    “那个女娃娃也不简单啊，虽说有点嫉妒，可她也好歹是碧华玉神骨。

    曾经的史料记载，碧华玉神骨可是有希望成就古神境的啊，古神，这可比老头追求的强多了。”

    金圣眼中露出一丝追忆道。

    死圣摇摇头：“哪里那么容易，成神已经够难了，何况成为古神。

    如果她全身都是碧华玉神骨说不定可以试试，可是现在她也不过只有眉心那一块碧华玉神骨罢了。

    不说了，那个小子呢。”

    “糟了！刚刚忘记看他了！”

    “我去！”

    两个人立马朝着洞口看下去。

    这一个月以来只要是姜空发生了什么危险，他们就会第一时间传音给姜空上来。

    现在聊天聊的火热完全忘记了时间。

    “完了！那个小子刚刚是进入了三绝热量的区域里面，现在这个时间来算已经是很久了！该不会死了吧。”

    金圣突然心咯噔了一下。

    还收徒，等着收骨灰吧！“嗯？

    不对！那个小子在焚骨！”

    死圣一只眼睛变的漆黑一片，朝着底下望去，仿佛见到了下面的情况，语气带着一点诧异道：“奶奶的，这个小混账在三绝的区域里面将热量引入他的骨子里了！太危险了！他这么做怎么不提前说一声？”

    死圣欲要将之捞上来。

    金圣突然组织了他：“等一下，这说不准是一件好事情。”

    “什么意思？”

    死圣一脸不解。

    一个月以来，姜空都是让血肉受到焚化，血肉焚化完全可以再生回来。

    而骨头焚化想要再生可就难了。

    凤凰浴火重生，先是焚羽，继而炼血，接着斩肉，而后才是烧骨！这等强大存在都将锻骨放在了第四个截断，姜空居然如此冒险。

    “他的锻骨很奇特，并不是完全的锻骨，而是在用神识之力！”

    “嗯？”

    死圣仔细一看，惊道：“还真是，这个小子在做什么？”

    “他用神识之力将外界的力量进入骨子之中的速度弱化减缓了。

    也就是说，原本三绝应该给他造成的伤害，在某种程度上让伤害形成的时间缓慢了十倍！而他的血肉依旧是在三绝的高温之中一点点淬炼！好生高明的手段啊！这个小子这是给自己加大强度啊！此子将来必成大器！”

    金圣眼睛一亮，那是赞不绝口。

    等到姜空快要承受不住了，死圣立马让人抛下绳索。

    这些在万鬼山驻守的流放之人或者是大罪大恶之人也没想到有朝一日被抓过来当苦力。

    砰！姜空从岩浆下一跃而起，落在了外面。

    他浑身上下焦黑一片，伴随着其身躯猛力一震，黑色层碎裂一地。

    姜空浑身上下遍布烧伤的疤痕，还有热量在扭动，比怪物还要狰狞三分。

    他张口吐出一道灰色的气，这些是被他所焚灭的骨头杂质。

    即便是变成了现在这般人不人鬼不鬼的模样，他的眼睛已然是闪烁精芒。

    边上那些恶人看了一眼都在打寒颤，这他娘的还是一个人吗？

    服用下去一颗丹药，姜空身上蜕了一层皮，模样恢复如初。

    他比一个月之前更加精瘦了，可是浑身每一处都充斥着一股很是奇妙的感觉，并不是爆发力，而是一种源源不断的生机！“羽鳞神甲也更强了，骨头锻造在一成左右，若是进入四绝的区域，应该很快就能够让骨头朝着五成转化过去了。”

    姜空神情激动。

    “喂喂喂！来这里不是让你淬体来的，你搞清楚啊。

    你的圣魂如何了？”

    金圣问道。

    姜空回答：“有点眉头了，恐怕还需要一段时间。”

    “那是得加大难度了。”

    金圣露出一丝诡异的笑容。

    姜空心顿时一沉，这个笑容出来的时候，此人绝逼是没有什么好事情的。

    啪啪！他拍了拍手掌，对着一干光头恶汉道：“你们现在可以不用在这里扔绳子了。

    下午带着这个小子去后面的演练场好好练练，下手注意分寸，别弄死弄残就好了。”

    一群恶汉顿时浑身一激灵，仿佛得到了解放。

    他们本就是望圣古道一些放下过大错或者是穷凶极恶被流放到这里的人，没有一个是好惹的。

    而且现在金圣画中多了一层意思，他们不傻自然是听得出来。

    “交给我们就好了。

    这个小子让我们浪费了一个月的修炼时间，接下来我们回好好给他一点颜色的！”

    咔嚓咔嚓！为首的几个人拳头捏的直响。

    这群人气息外露那一刻，姜空心里将金圣祖宗都给问候了一遍。

    “你大爷的，全都是八星主宰级！我是掘了你家祖坟了吗！”

    在这个下午的万鬼山演练场上，姜空进行着一场场毫无悬念的车轮战。

    只不过这一次的毫无悬念落在了对手的身上。

    重伤高压之下，其体内的那圣魂却是一点点开始壮大了…… 

