    为什么会在人鱼公主身上感知到魔术的力量？

    魔术的力量又来自哪里？

    是艾玛本身会魔术，还是说，她身上带着与魔术相关的东西？

    对于这些问题，埃德蒙一时半会还弄不清楚，因而表面上，他还是露出了一个招牌式的温和笑容，谦虚道：

    “艾玛公主谬赞了，这只是种族血脉的缘故所导致，并不是什么值得称赞的事！”

    “拉克西先生真是谦虚呢！”

    艾玛发出一声轻笑，缓缓摘下面纱，露出一张倾城倾国的绝美容颜。

    随后，她双手并在胸前，就这么定定地盯着埃德蒙看，双眼之中，似乎有些许奇异的星芒闪过。

    咦？怎么把面纱摘了？

    因为带着面纱见人不礼貌吗？

    唔……还真是个美人！

    不过话说回来……这样貌，为什么总给我一种熟悉的感觉？

    人鱼公主露出真容，让埃德蒙稍感惊讶，但很快他又微微皱起眉头，发现了一丝不对劲的地方——一种莫名的熟悉感。

    埃德蒙搜遍了记忆，可以确定，这是他第一次见人鱼公主，以前也没有见过类似长相的女子。

    但不知为何，艾玛的容颜，总带给他一种莫名的熟悉感。

    明明没有见过，为什么会有这种奇怪的感觉？

    埃德蒙无法理解，这也是他与艾玛见面后，除了魔术外，发现的第二个异常的地方。

    “果然，艾玛没有看错人，拉克西先生相貌非凡，又为人谦虚，对心上人还一心一意，实在我海族不可多得的好男人！”

    盯着埃德蒙看了好一会，艾玛终于回过神来，发出一声感叹。

    不知怎么回事，这位人鱼公主一上来就对着埃德蒙一阵猛夸，夸的他都有些不好意思，甚至暂时忘记去探究人鱼公主身上的各种异常。

    没办法，谁叫这些说的都是事实呢！

    帅自然是没得说，谦虚也是真的，至于一心一意……

    恩，我对每一位红颜都是一心一意，你们都是我的翅膀，少了哪一对都不行！

    如果非要给这份心意加上期限，我希望是，你一三，她二四，她五六，周日大被同眠……

    埃德蒙内心忍不住吐槽了一句。

    若是按记忆恢复前的节俭性格，他必然是不会有这种想法的。

    但记忆恢复后，他觉得，既然招惹了对方，那就要负责到底，不娶何撩？

    虽然有时候，这种招惹是反向的，甚至是遇到了一些不可抗力，往往他都是被动承受的一方。

    就好比是，现在……

    “拉克西先生，如果不嫌弃的话，你可以称呼我一声小妹，快请坐！”

    人鱼公主艾玛在夸奖了他一番后，十分热情地邀请他进入里间入座，还是紧靠着她身旁坐下。

    随后，艾玛端起前不久烧好的水，开始认真泡起茶来。

    或许是因为茶水温度过高，被水蒸汽打在脸上的缘故。

    此刻，艾玛的脸颊稍稍变得有些红润，仿佛刚焖好从锅里捞出来一般。

    “拉克西先生，这可是种植在爱琴海群岛上的王室特供的稀有红茶，每年产量有限，您品品看！”

    泡好茶后，艾玛端起茶杯，递到了埃德蒙身前，并且，也不知是不小心还是怎么的，柔荑轻触了一下埃德蒙伸出的右手。

    “呀，不好意思！”

    这么一触碰，她瞬间反应过来，发出一声娇弱的轻吟，羞涩低下了头，脸色变得更红了些，像是从焖的变成了红烧的。

    “没事！”

    而埃德蒙被艾玛这么一触碰，右手之上传来仿若触电的感觉，就像触觉器官被放大了数倍，被刻意强化了触碰的感觉。

    并且，在他接过茶杯以后，艾玛还十分贴心地柔声喊了一句“小心烫！”

    柔柔的嗓音让埃德蒙心神略微荡漾，但心中却是警铃大作。

    等等，这发展似乎有些不对！

    为什么感觉这人鱼公主一副少女怀春的模样？

    若是一般女子，像是之前蚌美人三姐妹那样，为他的容貌所倾倒，那倒也不奇怪！

    即便是之前他说出已经心有所属，但对方要是真的有感觉的话，想要挖墙脚也不是不可能。

    这并没有什么奇怪的地方，奇怪就奇怪在，从第一眼见面时，凭借着魔术师的敏锐感知，埃德蒙隐约从艾玛身上察觉到了一丝怒意。

    虽然不知道这丝怒意从何而来，但可以肯定的是，人鱼公主艾玛并不像之前那些蚌美人般，因为他的绝世容颜所倾倒，主动倒贴。

    但对方接下来的行动与表现，却又与这个发现相悖。

    不论是刚刚看似无意的触碰也好，声音也好，都使得埃德蒙心神微荡，不由自主地对眼前的女子生出好感。

    这分明是使用修改感知器官、神经通道等类似魔术的力量。

    换言之，这位人鱼公主正在对他使用着，一般人根本无法察觉到的魅惑类魔术。

    若是任由事态这么发展下去，怕不是又要再来一次什么意外事件了。

    不行，这一次，一定要杜绝这种现象。

    至少，鱼不能……

    看着面前这位面颊羞红，眼中闪过些许异样光芒的的人鱼公主，埃德蒙在心里默默念道。

    接过茶水，埃德蒙却并没有喝一口，将茶杯置于桌上。

    茶水自然是不会喝的，这就已经用上魅惑术了，谁知道这茶水有没有问题。

    若非是这位艾玛公主身上有太多让他在意的地方，这会他说不定早已拂袖而去了。

    “艾玛公主客气了，说起来，公主给我的这串贝壳项链莫非是……”

    没有过多的废话，埃德蒙直入主题道。

    “啊，你果然认识呢！这是爱丽丝的项链哦！”

    果然……

    艾玛发出一声惊呼，眼中却是闪过一丝隐晦的光芒。

    “公主殿下认识爱丽丝公主吗？”埃德蒙继续问道。

    “认识，我与爱丽可是很要好的朋友呢！”

    “那公主殿下赠送我这串项链的意思是？”

    “先生不是喜欢爱丽丝吗，虽然追求之事，艾玛没办法帮上忙，但至少可以赠先生一串心上人的饰品，以解相思之苦！

    不说这个了，来，拉克西先生，请喝茶！”

    艾玛笑着回了一句，却并未多解释，反而端起茶杯，遥遥敬了埃德蒙一下。

    艾玛的话音一落，仿佛这声音有魔力似的，居然让埃德蒙生出一种，身体下意识地想要听从艾玛吩咐的感觉，想要端起茶杯。

    这感觉很微妙，若不是埃德蒙对魔术十分敏感，怕是会不会发现。

    “原来如此！”

    不过，埃德蒙却没有抗拒这种感觉，微笑着端起茶杯，心中却是轻叹了一声。

    唉！既然你不肯说实话，还对我使用魅惑术，那么，就别怪我不客气了！

