    为了避免没必要的麻烦，我找了一根还算坚韧的绳子出来，影儿则再次依附到我的后背之上。

    绳子一头幻漠抓着，我抓着另外一头，这样在白雾中即便有意外发生，也能有一个最基本的判断。

    来到白雾蔓延区域的边缘处，幻漠看了看之后，回头问道：“你来的时候是走这边来的？”

    “没错。”我点头。

    “如果没记错的话，这边往前应该是偏古森林吧？”

    “还真是。”

    “那就没错了，这片森林相对安全，没什么凶兽出没，那我们从这边走还是换个方向？”

    想了想，我开口道：“那就从这边走吧，看看能不能回去，如果可以的话，再找其他人也是可以的。”

    “那好，那你跟着我走，绳子不要放的太长。”

    “明白。”

    随即我跟着幻漠回到了白雾当中。

    这里给我的感觉还和以前一样，刚刚进来的时候还勉强分得清楚方向，不过走了一会儿之后我对方向就逐渐开始迷糊，已经分不清东南西北。

    不过走在前面的幻漠依然如常，速度虽然不快，但丝毫没有停顿的意思。

    让我奇怪的是他走的路看在我眼中并非是直线，一问之下他却说他走的就是直线，这让我有些疑惑不解。

    对于幻漠我还保持着戒备心，毕竟忽然冒出这么一个家伙，还是古修士，不留点心是不可能的。

    现在让我重新在这里面走，我依然会像个无头苍蝇一般，可能都走不会之前那个宫殿废墟区域，倒是不如让幻漠带带路，兴许他说的都是真的。

    就这样跟着幻漠不紧不慢的一路走下去，我都感觉他带着我在这白雾之中兜圈，但他之前说了没问题，那我现在也只能暂时相信他说的话。

    时间一分一秒的过去，我始终关注着周围小范围的一切，影儿也默默的帮我守护身后一片区域，前面的幻漠也没有要停下来的迹象。

    数个小时之后，幻漠一边走，忽然开口：“出来了，这白雾应该是天然形成的幻阵，但也只是幻阵，不过对我们幻形族人没有太大的影响，最多能困住我们一段时间罢了。”

    听闻之间，前方白雾逐渐开始消散，变得稀薄起来。

    我顿感吃惊，没想到这幻漠竟然真的将我带回了之前那篇森林当中？！

    当下我离开了白雾区域，在周围一番查看之后，我不禁对幻漠竖起了大拇指：“厉害！”

    “啊？哦哦，一般吧，幻形族人真没太大的影响，我们天生对幻术有着很强的抵抗能力。”幻漠不好意思的笑了笑，随后问道：“那你说的秘境入口在哪里？能先带我去看看吗？”

    “这是自然，走，跟我来。”

    出来之后，行动能力瞬间恢复，我一边带路，一边放出神识四处搜索，可惜依然没发现其他几人的踪影，看来他们都在那白雾之中去到了其他的地方，要么就是在秘境之外等候。

    带着魔幻一路疾驰，当我看到入口那个安全的禁制光幕之时，我心中的大石头也算是完全放了下来。

    当下我一步跨入光幕之中，这不是在做梦，当下我转身对幻漠招手：“来吧，就是这里了。”

    幻漠好奇的打量了一下这光幕，小心的先用手指碰了碰光幕，发现没什么危险之后这才一步跨了进来。

    我对他点点头，转身从那白光笼罩着的谷口走了出去。

    眼前白光一闪，我就已经回到了秘境入口处，急忙看向四周，随即大失所望，看来大家都没有出来，当然还有一种可能，那就是他们捏碎了符石传送了出去。

    时间已经过去了这么长时间，大家要么是已经回去，要么就是打算在秘境之中停留够十年之后自动离开，在我看来，大家应该会选择多待一些时间，毕竟这样的地方也不是想来就能来的。

    一转身，发现幻漠已经从里面走了出来，正好奇的打量着四周的环境。

    看来我遇见这个古修士幻漠并非是我的幻觉，而是真实存在的一个古修士，因为特殊缘故一直就留在了这古战场当中，也算是一个奇葩。

    “这里就是我们进来的地方，哦对了，那个石碑在这边，你过来看看吧。”我对幻漠说了一声，转身朝着树林那边走了过去。

    幻漠应了一声，快步跟了上来。

    没多久，我们来到了石碑的边上，我指着这石碑说道：“你来看看吧，我们算是当代的修士，这些文字也只有一个朋友能勉强辨识一些，你看看你认识不？”

    幻漠走上前，只是看了一眼，马上确定道：“认识！”

    “那你快看看吧，兴许对你心中的疑惑有很多帮助。”

    “多谢。”幻漠客气了一声，当即仔细查看了起来。

    片刻功夫之后，幻漠长长的出了口气，“原来如此，原来如此啊~”

    我好奇道：“知道是怎么一回事了吗？”

    “知道了，都知道了。”

    幻漠直接在石碑边上坐下，脸上那一股失落的神情也就此消失，反而露出了一丝庆幸的样子。

    不过庆幸之余，似乎也有些无可奈何的样子，但总之要好上了不少。

    “事情是这样的……”

    幻漠看过石碑之后，放佛知道了很多他之前错过的事情，如此就一点点的和我说了起来。

    这一说就是一个半个多小时的时间，幻漠这才将事情说了一个大概，再详细的他也推断不出来。

    反正就是他们幻形族遭到了强敌，但也没有全部被灭，三番五次大战之后，幻形族不敌，只能匆忙离开了此地，好像是联合其他大族通过某种秘法离开了此地。

    后来这里，也就是古战场秘境发生了一次大战，具体情况不得而知，但从之前我所见来看，那场大战一定很残酷，出现的高手也是非常之多的，不是我这种区区元婴之下的小修士可比。

    反正大概就是这么个意思，也算是给幻漠解开了心结，只是他被遗忘在了此地，而且一下子就是近万年之久。

    不过这对他也不是没有好处的，至少他现在的状况要比一般他的族人要强大很多，只是他千余年的寿命也只剩下了200年罢了。

    “呵，没想到我进入圣地在出来，已经是万年的时间，而且也只剩下我了一个人，呵，真是造化弄人啊。”幻漠是唏嘘不已。

    我苦笑一声：“你也算是奇迹了。”

    “奇迹？”

    幻漠似乎不太理解这个词语的意思。

    我解释道：“意思就是不可思议，奇迹。”

    “哈，说笑了，充其量算是一个笑话吧。”幻漠叹了口气。

    “嗨，你也别太担心了。”我看看四周，忽然想到我们进来的时候并没有在里面的传送阵出现，也不知道这里的出口在哪里，如果想要离开的话可能还需要找到李大地。

    不然的话我能走，但幻漠想要从这里离开的话可就没那么简单，最起来得找到那个传送阵相对应的传送阵才行。

    “对了幻漠，你想要和我们一起离开的话，必须找到出口才行的。”

    “出口？”幻漠愣了一下。

    我点点头，将事情简单的说了一下，当然没有直接说我们有符石的事情。

    “原来如此，既然这里开启一次是十年的时间，那么接下来应该还有九年多的时间，我们进去早你的朋友们吧，如果能找到他们，我们一起也好一起去寻找出去的办法，不然还是会被困在此地的。”幻漠起身说道。

    我点点头。

    当下我们再次回到了秘境入口处，我指了指边上的墙壁，幻漠走过去直接获取了一个储物手镯，一番查看之后，感叹道：“好东西，走，我们进去找你的朋友。”

    “稍等，我留个纸条。”

    拿出纸和笔，留下一张纸条在入口外显眼的地方，随后我对幻漠点点头，我们再次进入到了环境之中。

    进来之后，没有去回来的位置，而是换到了数百公里之外。

    开始还以为到了这边之后不会见到白色的迷雾，没想到这里依然还是被白雾所笼罩。

    当下我们将周围数千公里范围内全部查看了一下，结果如出一辙，只要开始往古战场之内深入，完全都是被白雾所笼罩起来，一旦进入其中，之后到哪里去就不得而知了。

    不过现在有幻漠，一切似乎都要变得顺利不少的样子。

    数个小时之后，我们站在一处白雾弥漫的位置边缘。

    “就从这里走吧，这里远离了我们的家族地，应该可以到其他地方去。”幻漠开口道。

    “好。”

    我将之前用的绳子拿了出来，幻漠接过一段，直接朝里面走去，我快步跟上。

    这次我们的速度更快了不少，毕竟这里对幻漠来说就是能见度低，其他倒是没有任何影响，跟着他走可以轻易的在这里穿行。

    这次只用了一个多小时的时间，幻漠带着我直接出了白雾，进入到了一片生长着无数火红色野草的区域内。

    “此地竟然有如此多的火云草？！”幻漠一惊，随即大喜过望。

    我好奇道：“火云草？什么用？”

    幻漠伸手在地上拔下了一根和芦苇形似的火红稻草，随手往空中一抛，抬手打出一道灵力将其包裹了起来。

    半空中的火云草之上冒出了星星火红光点，随之这些光点开始融合进入到幻漠打出的灵力之上，很快便将幻漠释放出的一团灵气染的跟火云一般。

    随之幻漠伸手一招，将这团火红的灵气收了回去，当即他全身变得一片火红，一股股灵力波动从他身上蔓延而开，但只是片刻的功夫，他全身灵力一收，放声大笑了起来。

    “哈哈哈，没想到竟然是数百年火候的火云草，这还是在最边缘！”

    幻漠有些激动的看向我：“不凡兄，这火云草又淬炼灵力功效，数百年的火云草在我那个时候就已经非常的少见，我也只用过十年火候的火云草，而眼前这么大一片……啧啧啧~不凡兄，我看不如我们在此地将灵力淬炼一番，之后对于我们突破神形其可是有着巨大的帮助！”

    我一惊：“淬炼灵力？是让灵力变得更为精纯吗？”

    “嗯，没错，这东西对于修士都有用的，我那个时候还非常的少，很多都是自己种植的，具体的我就不清楚了，但知道用途。”幻漠解释道。

    我眉头一挑：“我试试。”

    当下我也在边上随便拔下一根火云草，不过影儿一闪就将其拿在了手中。

    “哥哥，我先试试吧。”

    “好。”我愣了一下，随即点头。

    影儿学着幻漠那般，将火云草用灵力融合，然后收入自身。

    随后影儿整个魂体都变得火红一片，但片刻之后瞬间收敛而起，影儿眼神瞬间明亮：“可以！”

    当下我再次拔起一根火云草，打出一团灵力将其包裹，吸收其中的火红光点之后将灵力收入体内。

    这边的火红的灵力温度还不低，收回去的时候明显感觉有灼烧的感觉，但也只是几秒钟的功夫之后，这些灵力瞬间被淬炼。

    淬炼之后的灵力就像是之前暗使令帮我提纯的灵力一般，虽然量瞬间变少了一些，但是能发挥出的作用丝毫不减，反而有些许的增加，而且这样一来自身能储存的灵力就变得更多，战斗力自然更强。

    “果然是好东西！”我一声赞叹。

    幻漠点点头，抬手指着这片火云草的正中心区域：“那边的年份应该是最高的，吸收的时候一定要小心，但我们这个实力应该用不到那么年份的，先收起来以后慢慢使用，现在我们最多用到一千年的就已经非常奢侈了。”

    我哈哈一笑：“好，那我们先收集吧，我们一人一半怎么样？”

    “那影儿姑娘不要吗？”幻漠愣了一下，看向影儿。

    影儿笑嘻嘻的说道：“哥哥说怎么办就怎么办，我是哥哥的家鬼，幻漠你不用担心。”

    “如此，那我就不客气了。”

    当下幻漠开始收集起周围的火云草，我自然也没闲着，和影儿开始收集属于我们的另外一半。

