    两人面前来的正是墨雨楼。

    不光是墨雨楼一个人，还跟着另外两人。一人身材魁梧，一人体型消瘦。

    加上墨雨楼在内，三人就是此次出阳国出战的三人。

    在开战之前，墨雨楼刻意到来，绯小鱼警意骤起。

    “墨雨楼，你来这儿做什么？”绯小鱼低喝。

    特别是昨天虞大帅在他们手里吃亏，绯小鱼对他们没有半点好脸色。

    “瞧绯姑娘这话说的，此处又非你一家所有，我爱在哪儿便在哪儿，何须你来过问。”墨雨楼负手而来，神态轻蔑的说道。

    绯小鱼冷声一哼：“没人想跟你们站在一起，大帅，我们走。”

    她招呼上虞大帅便往别的地方走。

    “云轩国的人做事还真是雷厉风行呀，见到我们来了，这么快就夹着尾巴望风而逃了。”墨雨楼讥笑说。

    绯小鱼步伐一顿，愤怒扭头：“你说什么！”

    “所有人里面，我唯一感兴趣的就只有你们云轩国那个叫龙文牧的人而已。”墨雨楼摇头说，“还以为所有人里，只有他一个人配和我练练手，可我们昨天打伤你们的人，他还夹着尾巴不敢出来，我好像有点太高估他了。”

    听见这话，无论绯小鱼还是虞大帅，都怒从中来。

    “墨雨楼，你不要欺人太甚！”绯小鱼娇喝道。

    就算只有两人，今天也容不得他如此羞辱。

    “绯姑娘这话说的可就不对了，今日一战，胜负早已定下。你们连人都凑不齐，还拿什么来赢？”

    他的这话才刚落下，另外一个随意的声音突然在他们不远之处响起。

    “是谁说我云轩国人没到齐？”

    绯小鱼和虞大帅扭头，墨雨楼也在微微一愣后猛然转身。

    青云堡不少弟子目光都投去，高台上，云嘉和夜阑两人的眼里也映入了某道人影。

    众多目光汇聚之处，有人从远处坦然的走来。

    龙文牧脚步落地无声，气息引而不发。

    众多人的目光都落到他的身上，他所过之处，四周的人不约而同的闭嘴。

    虞大帅两人先惊后喜。

    “蛮子！”

    “龙文牧！”

    两人欣喜之色溢于言表。

    他们在之前已经认定了龙文牧不会出来了。进入秘境几天都没动静，这几天的苦苦等待，已经让人心底的没剩多少希望了。

    因为知道他不会出来，众人早就做好了两人迎战的心里准备。

    然而就是在这样的时候，龙文牧居然赶上了。

    不知道他在秘境里发生了什么意外，可现在看来，他没有缺胳膊少腿，分明是平安无事。

    看台之上，云嘉站起身，静静看着那道走来的身影。

    是他……

    千言万语都只化作那远远眺望的柔和目光，相隔遥远，言语无法传达，一束目光就包含了所有。

    龙文牧似乎察觉到了什么，同样也抬头朝她这边望来。看见了云嘉，看见了夜阑，看见了晴儿，还有凌云堡那一个个熟悉的面庞，冲着他们微微一笑。

    不需要千言万语，一个笑容，知道彼此安好，就已足矣。

    云嘉手在心口前轻轻握紧，颓然了几天的面庞，终于展露出笑容。

    擂台边，墨雨楼冷冷的打量来人。

    他居然来了！

    他对绯小鱼和虞大帅没怎么在意，这次的天妖之战，他唯一关注的就只有龙文牧。

    昨天对虞大帅出手，本意也是想试探试探。几天没有见到他，墨雨楼还真以为他遭逢了什么出不了战。

    还以为这小子不会来了，谁想到最后关头居然现身了，这正好和了他的心意。

    龙文牧朝着他们徐徐走来：“先前你说胜负已定……青云堡风大，容易闪了舌头。”

    墨雨楼如何听不出他话里嘲讽之意，不过也不跟他做言语之争，冷冷哼了一声：“走。”

    带着另外两人转身就走。

    现在任由他逞能，等到上了擂台的时候，自然有这小子好看的。

    他既然敢出战，墨雨楼当然不会放过他。这一战，墨雨楼也期待了许久，所有人里，他没有看得上眼的，只有龙文牧配和他一战。值得他动手的人，他当然要让龙文牧好好在擂台上跪地求饶。

    鸿暮边走边低声问：“你好像在几天前就在关注这个龙文牧，你怎么看他？”

    墨雨楼哼了一声：“跳梁小丑。”

    他在意龙文牧，仅仅是觉得龙文牧比其他人强一分而已。强一分又如何，龙文牧仅仅只是配和自己交手而已。配跟自己交手，但墨雨楼可从没有认为龙文牧有机会赢过自己。不过是一个拿来戏耍，来打发时间的人而已。

    反正他见过龙文牧出手，龙文牧在他面前，根本不会有胜算。

    墨雨楼领着人朝着远处走去。大概走出十几步的样子，他袖下的手轻轻一转，指尖迸发出一道纤细的劲气，直射龙文牧的所在。

    只是对龙文牧刚刚口出无礼之言的教训。

    劲气并不富有杀人之力，仅仅只是单纯的示威。

    劲气无声洞穿空气，伤人于无形。墨雨楼知道自己出手必然无失，在打出劲气之后便大步朝前走去。

    然而当他下一步迈出，只觉得脸颊突然有一抹刺痛。

    脚步停驻，一滴血红从脸颊上滴落。

    墨雨楼两指探出，带着温热的血滴就在他的指尖溅开。在他的脸颊上，有一道细小的裂痕，那仿佛是被某种锋利的东西给划伤的。

    他拳头渐渐拽紧，唯有这一刻，是从心底里涌出了怒火。

    “若在台上碰到，我必将你碎尸万段。”他从牙缝里挤出这几个字，头也不回，大步离开。

    “他刚刚是不是做了什么？”直到他们走远，绯小鱼才问。

    龙文牧微笑着摇头，指尖上一抹劲气无声息的消散：“没什么。先不说别的，你们给我说说，这几天都发生了什么事？”

    离开秘境他就匆匆赶来了，这边的事他还什么都不知道。看见虞大帅没事，他也就放心了。

    他最开始还打算，如果虞大帅还身中咒虫之力，自己就用新得到的力量帮他祛除，现在看来，好像没这个必要了。

    绯小鱼三言两语把这些天说的事讲给他听。

    听说虞大帅是因为冥龟之火解除的咒虫，龙文牧心性再好也差点没跳起来把他爆锤一顿。

    自己费尽心力去秘境里帮他寻源火，这家伙居然自己就好了。

    听说冥龟之火能克制咒虫，龙文牧狠狠拍了拍额头，暗叫糊涂。

    失算啊，这么简单的事自己当初居然没想到，心急则乱呀。

    不过也是拖这场遭遇的福，自己也得到了不少好处，也就懒得追问了。

    听说了这两天的比试的来龙去脉，知道自己不在的这段时间，他们打的都不容易，心里有些触动。

    如果不是他们把场面撑到今天，这场天妖之战对龙文牧来说恐怕已经结束了，从心底里对这两人抱有感激。

    “对了，你在秘境里又经历了什么？”绯小鱼好奇问。

    整整几天他都不出来，要说他在秘境里什么都没遭遇，怕是没人相信。

    龙文牧讪讪的抠抠脸颊，这件事还真不太好开口。总不能说自己进了绯家看守的秘境，在里面炼化了一道火焰，让整个秘境再没有了火力，出来的时候还不知道为何让秘境毁了。

    任凭他脸皮再厚，这些话也说不出口。

    “咳咳，这个以后再说。”龙文牧敷衍过去。

    也不知道绯烈那边怎么样了，自己离开秘境，落阳秘境失去了根源。估计是就此坍塌了，当时闹出的那巨大的动静，十有八九就是秘境崩溃的动静。

    想到绯烈那个天妖师到时候没准会找自己拼命，龙文牧就有些不自在。

    顿了顿，又把绯烈临走时候给自己的玉瓶取出来。

    绯烈说自己比试时候可能用得上，打开玉瓶，闻到一股清香。里面装了满满一瓶清澈如水的液体，光是嗅一下就觉得神清气爽。

    “清神露！”绯小鱼认出了那东西，“师傅也给你这个了。”

    “这东西是什么？”龙文牧疑惑问。

    “清神露，服用之后能摒除心中浮躁，还有短时间恢复妖力的作用。上次我在对战时候吃了妖力不足的亏，师傅这次也给了我跟虞大帅，害怕我们重蹈覆辙。这东西颇为珍贵，是师傅早些年得到的，一直舍不得用。”

    龙文牧露齿一笑，能恢复妖力，若是妖力损耗过多，倒是有大用。

    不能保证一定能用上，但留在身上有备无患。

    在他浮想联翩的时候，有司仪站上擂台。

    “天妖之战，第四轮开始！”

    场中欢呼从未有过的高涨。今天的决战，天妖之战最后的胜利也将在今天揭晓。

    青云堡这边，众人欢呼，几个督战的天妖师也难得的放松了身心。龙文牧到来的动静他们当然是察觉了，最后一战，人员 总算是到齐了，这样就有了和出阳国平等交锋的资格。

    几个天妖师默默神念交流，特别是对龙文牧那边格外关注。

    凌云堡这边的高台上。

    突然有一人现身在云嘉等人附近。

    “绯烈前辈！”云嘉惊讶的喊道。

    不是说绯烈是看守秘境之人吗？守境人终身不可离开秘境所在，绯烈怎么现身于此。

    绯烈灰头土脸，脸色分明不太好看。

    他现身在此，也引起了其他好几位天妖师的注意。

    “那臭小子呢？”绯烈低沉的问。

    云嘉等人觉得他今天好像有些不太对，指了指下方某处。

    绯烈紧紧的盯着龙文牧的身上，过了半晌，才凝重的吐出一口浊气。

    “落阳天火果然在他身上……”他这话声音压得很低，只有自己才能听见。

    “绯前辈说什么？”云嘉没有听清。

    “没什么，等此战结束后再说吧。”绯烈寻了个位置大马金刀的坐下。

    擂台上，司仪大声宣布：“第四轮，云轩国对战出阳国，双方出战人上台！”

