    张平和刘宝莹离开炼器室的时候，已经是傍晚了。这一天时间，张平一共炼制了四套手环+战刀+盾牌。

    第一套，饱和度90%以上，隐身范围可达5米；法器等级，超品拔尖。

    第二套，饱和度约70%，隐身范围约3米；法器等级，超品。

    第三套，饱和度不足60%，隐身范围约2米；发起的等级，勉强超品。

    第四套，饱和度勉强50%，后续若非张平加了点材料，差点没成功；这一套法器超过一米范围就会显现。实际上一米距离，几乎只能随身携带了。法器等级，顶级。

    顶级法器，也拥有媲美普通法宝的威力了，还是套装，已经是十分可观。

    刘宝莹最后对张平说道：这种顶级的法器套装，可以用来出售，价格上我准备安排一次拍卖，通过拍卖来确定最终销售价格。

    可以肯定，拍卖的价格肯定会翻倍。

    对于价格、商业上的事情，张平没有说什么，这一点一直都是刘宝莹负责，张平从不插手，也不知道如何插手。

    实际上张平确信且肯定：只要刘宝莹脑子不进水，就不会坑自己的利润。暂时大家确定的是二八分成——净利润。

    材料成本、经营成本、营销成本等，刘宝莹保证压到一成之内。

    而对于刘宝莹来说，法器成功后带来的品牌效应，才更加可观，那将会给多宝炼器体验馆带来更多的人气、流量、以及商机。

    总之，在这样的分为下，张平和刘宝莹兴奋的离开了炼器室。不想一开门就看到有秘书和一个陌生人站在门口，秘书怒瞪陌生人。

    刘宝莹顿时皱眉了，眉心有怒火翻滚：“这位先生是……”

    陌生人微微拱手，却是昂首说道：“刘总您好，在下第五绯红，复姓第五，就是此前出千万元订单的。”

    哦，是这样的。刘宝莹面色瞬间就灿烂了——千万元呢！看在钞人一等的份上，我就大人不记小人过咯。而且对方主动上门，这意味着价钱还能谈。

    只是让刘宝莹面色凝重的是：这个第五绯红虽然一身气息隐晦，却让她感受到了危险。

    此时张平也出来了。第五绯红对张平拱手：“张先生您好。”

    张平也拱手回礼：“您好。”

    第五绯红刚刚的话，张平当然也听到了。就是这个名字……挺有趣的啊。

    第五绯红继续说道：“刘总，我们的总经理已经过来了，想要请教下炼器的问题。”

    刘宝莹看向张平，而后说道：“那好。”

    一分钟后，大家在前厅会客厅做了正式的见面。刘宝莹和张平也见到了第五绯红的总经理：第五命。

    刘宝莹张了张嘴，最后尬笑：“第五……总经理竟然亲自上门了，蓬荜生辉。”

    内心深处，刘宝莹已经在飙戏：好别扭好别扭好别扭~

    第五命却不苟言笑，淡淡的点头，大大咧咧的躺在沙发里，“刘总，我也不兜圈子了。我自信之前开出的价格很有诚意了，为什么拒绝了？”

    说话间，目光却看向张平。

    刘宝莹渐渐冷静了，恢复了自信和商人本色：“第五先生，法器不是玩具，比枪支还要危险。

    我们出售的每一件法器，都需要在相关部门登记。这需要登记顾客的身份信息。但第五先生此前就给了我们价格，其余信息全都是空白。

    所以，这生意恕我们无法接。

    实际上，在这之前我们只是一个炼器体验馆，也是最近才重新注册了信息，可以对外出售和定制法器。”

    第五命的脸色这才好看一些，但眉头却微微皱了起来。

    旁边有秘术点开传送阵开关，有茶水出现后，就默默的退到一边。

    张平静静地看着对方，评估对方的修为、猜想对方的来历。不过张平并没有激活‘火眼金睛’，随意使用神通打量别人，是很不礼貌的事情，更是违法的——被举报了，至少要批评教育。

    沉默一会，第五命看向张平，缓缓开口了：“张先生，能否问下，你最巅峰的炼器，是什么样的？”

    张平想了想，对刘宝莹说道：“刘姐，将‘刚才’炼制的武器拿过来吧。”

    不一会秘书就将张平刚刚炼制的武器拿了过来，却是‘第四套’，饱和度勉强50%的那一套。

    但就算这一套装备，也让第五命目瞪口呆。

    只要一个手环作为锚点，就能让战刀和盾牌隐身。虽然这一套装备的隐身距离只有一米范围，但在隐身范围内，盾牌、长刀压根就看不到摸不着。

    只有动用灵识、或者特殊瞳术，才能看到武器的存在。

    “了不起！”第五命语气充满了震撼。沉默一会，又问：“张先生，若全力炼制，你可以做到什么程度？”

    张平微微一笑：“这已经是全力炼制的。不过我现在只是炼气八层，炼器经验也不多。想必以后修为提升了，经验增加了，会炼制出更好的法器。”

    张平没有撒谎，这真的是全力炼制了——全力作假的，差点没成功呢。

    第五命面色纠结。张平和刘宝莹也不再说话，而是静静地等待。

    现在张平对于这个第五命的身份，已经隐隐有些猜测——怕是和黑道有关。不要觉得文明社会就没有阴暗的角落了，在警察局帮忙的时间里，张平也听到了不少信息。

    只不过现在的黑道，做的大多是一些‘法律没有明确禁止’的东西、还有一些‘达到违法、却不算犯罪’的勾当。

    其实是一些灰色的地带，不能算是黑色地带。真正黑色地带，都是一些新开发的星球上。

    现在这些灰色地带的主要产业链，除了传统的黄赌之外，还有地下赛事等。

    对方之所以不愿意暴露身份，怕是和这些东西有关吧。但问题是——这是法治社会，法器、尤其是这样厉害的法器，张平也不敢随变出售。真出事算谁的。

    这类法器的销售，无论是店家还是顾客，都需要完整的登记信息，接受国家监督。

    当然了，也有一些游走在灰色地带的炼器师，但显然张平不想那样做，更没必要那样做。

    第五命不断激活法器，看着法器一会隐藏起来、一会又显现出来，似乎得到了玩具的孩童。

    “呼……”第五命终于吐出一口浊气，缓缓开口了：“上古炼气士，听说过这个名字吗？”

