
　　第366章说话过过脑

　　七楼，703病房。

　　宋晚和陆心妍赶到的时候，发现沈黛正在喂陆怀修喝鸡汤。

　　许曼珍和许霆裕还有沈晔三人站在窗前，陆云和李局在低声说话。

　　见两人进来，沈黛略带挑剔的目光落到陆心妍身后的宋晚身上，然后微微蹙眉。

　　陆心妍对她的反应很是不悦，淡声提醒道：“妈，这就是晔哥的未婚妻宋晚，您不是一直想见她吗？”

　　“哦。”沈黛淡淡一笑，对沈晔道：“阿晔，现在的小姑娘都不简单，我看小晴就很不错，年龄跟你一般大，而且年纪轻轻就在自家公司当经理，你们在一起更有共同话题。”

　　她这话一出，病房里顿时陷入了静谧。

　　除了一脸茫然的陆云外，所有人的脸色都变得阴沉起来。

　　就见陆怀修，都沉着脸看她，表情很不善。

　　“怎……怎么了？”沈黛心有余悸的问：“我说错了？”

　　“妈，你已经五十了，不是十五，劳烦您说话过过脑。”陆怀修沉声道：“你是觉得阿晔是鲁莽之人吗？”

　　“陆夫人。”许霆裕语气不善道：“我许霆裕的外甥女儿，可轮不到您嫌弃。”

　　“我怎么就不能说了？”沈黛不悦道：“我可是阿晔的姑姑。”

　　“不是亲的。”沈晔突然冷声开口。

　　沈黛表情一滞，不敢置信的瞪着他。

　　沈晔嘴角抿成一个冷笑的弧度，淡声道：“喊你一声姑姑，是看在死去奶奶的份儿上，我的人，还轮不到你来挑三拣四。”

　　他说完起身，在几人复杂的目光下，牵着宋晚出了病房。

　　陆心妍看着关上的门，气呼呼的对沈黛冷哼一声，“妈妈，你太过分了。”

　　“呃……”

　　沈黛后知后觉才想起，宋晚和许曼珍还有许霆裕的关系。

　　她挺满意许曼珍的，不仅长得漂亮，更是出身豪门，还很能干，陆怀修娶她，对陆氏集团绝对很有帮助。

　　可是她却忘了，宋晚是许静的女儿，而许静，是许家的长女。

　　想到这儿，她下意识的看向许曼珍，却发现，许曼珍已经没有之前的羞怯，取而代之的，是冰冷的表情。

　　陆怀修有些担忧的看向许曼珍，深怕她因为自己的母亲向自己提分手。

　　“陆支队，我公司还有事儿，先走了。”

　　许霆裕起身，跟陆怀修说完，又朝陆云和李局微微颔首，便大步离开了。

　　气氛在许霆裕离开后，更加沉寂了。

　　李局干笑道：“陆夫人怕是不了解宋小姐吧？她人特别好，还很仗义，可帮了怀修不少的忙。”

　　“可不是？”陆心妍冷哼，“如果不是晚晚，哥哥都不知道死了多少次了。”

　　“你这丫头，胡说八道些什么？”沈黛皱眉，“好好的，干嘛诅咒你哥？”

　　“我没诅咒。”陆心妍气呼呼道：“不信你自己问问哥哥，如果不是晚晚替他抓了那个狙击手，哥哥早就一命呜呼了。”

　　“不可能！”沈黛不信，“她一个细胳膊小腿儿的小姑娘，能有什么本事儿？”

　　反正她不信宋晚有这么大的本事儿。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第366章 说话过过脑免费阅读。https://xs.23sk.com 