    金南的儿子刚刚四岁，是个很可爱的小男孩。提起儿子，金南开心地说：“今早，我特意去幼儿园里接他回家，正跟着阿希嫂子呆在家里呢！”

    郑爽听了，心里不由一动，暗想这小子看来对阿希嫂子还挺满意的，特意将全托在幼儿园的儿子接回家，看看能不能跟阿希嫂子合得来，也试试阿希嫂子对待他儿子的态度。

    看到金南对阿希嫂子的态度挺认真的，郑爽心里特别的开心，说：“你儿子那么可爱，阿希嫂子肯定喜欢得不得了，肯定疼他都来不及了！”

    金南会意地叹口气，说：“希望小孩不会让阿希嫂子生出烦心来！”金南这是希望阿希嫂子能跟他儿子很好地相处，那儿子就有了一个新妈的可能。

    郑爽自然听得出金南话里的意思，可阿芳嫂子并不了解金南的情况，听说金南有个四岁多的儿子，不由惊讶地问：“金医生，你结婚啦？”

    见金南面涌尴尬之色，郑爽连忙替他解围，说：“可惜孩子的妈妈不在了！”郑爽只说孩子的妈妈不在了，并没有点明金南未婚生子，也没有特别说明金南的未婚妻抛弃了他，另攀高枝去了，却说明了金南现在是单身的现状。

    金南当然明白郑爽的用意，感激地朝郑爽点下头，说：“唉，过去的就让它过去吧，不提也罢！”

    阿芳嫂子以为金南结婚后老婆死掉了，不由难过地说：“对不起，我不该问的。”

    金南为了将话题转移开去，边从打印机后面抓起一张打印约，边笑着说：“没事的！瞅，你这张相片上的表情真搞笑哦！”

    阿芳嫂子接过来一看，见自己相片上的表情就跟电影里受到重度惊吓的女人一样，双手握拳收在胸前，上身后缩，脸上表情很惊愕，整个惊恐万状的样子，不好意思起来，尴尬地说：“是狮子很吓人嘛！”

    说了好一阵话，相片才打印完，稍等片刻，见最后一张相片也凉干了，金南才收拢相片，装进相片纸包装袋里递给阿芳嫂子说：“嫂子，我们先回去吃饭，到家再慢慢看吧！”

    说着，金南去关了窗户，带着郑爽和阿芳嫂子一起走出诊所，向背后的一幢公寓楼绕了过去。

    金南指着公寓楼说：“第五层左面数起第三套房就是我的家。瞅阿希嫂子正抱着我儿子在阳台上跟我们招手呢！”

    阿芳嫂子顺着金南手指的方向望去，果然看到阿希嫂子怀里正抱着一名小男孩，一脸笑容地朝自己招手，不由兴奋地朝阿希嫂子连连挥着手。

    见阿希嫂子能抱着小男孩，不仅说明她喜欢金南的儿子，还说明小孩跟她也相处得非常不错。郑爽与金南对视一眼，两人心照不宣地传一笑。

    五年的同窗，让郑爽心里很明白，金南其实是个很不错的男人。见阿希嫂子很可能会成为金南的老婆，郑爽心里终于放下一块石头，暗暗地想：“阿希嫂子可不能将她跟自己上过床的事给说出来呀，不然，自己可真要被金南恨死了！”