    9月16日，周日。

    柳真善打着哈欠起床来到客厅，发现孩子们都在。

    时海还是老样子，坐在沙发边缘看书，而简思春、祝灵洁、时梦三个人就在客厅的地毯上玩斗地主。

    原本那个冷清的家多了几个年轻活泼的妹子，这家庭氛围一下子就不一样了。

    只是看着这一幕，柳真善都觉得心情值在蹭蹭往上涨。

    如果能再有几个娃娃就更完美了……

    那就真的是柳真善梦想中的儿孙满堂的场景了。

    唯一可惜的就是，现在的家还是有点太小了，如果家够大，房间够用的话，她是希望简思春和祝灵洁也能住到自己家里来。

    然而柳真善没有发现，这只是表面现象罢了。

    昨天在她睡觉之后，时海对她们说的那一番话，扰乱了她们每一个人的思绪。

    这就好比本来她们在玩扑克牌，而且已经想好了之后要怎么出牌，但时海就突然插进来说‘其实你们之前都搞错规则了，我现在告诉你们正确的规则是什么吧’，说完就搞得她们晕乎乎的，都不知道该怎么出牌了。

    所以，虽然此时家里看起来有好多美少女，但实际上，时海与她们之间隔着一道透明的墙。

    这也是为什么她们三人一起玩斗地主而没有带上时海的原因。

    时海又变回一人独处的情况了。

    不过对时海来说，这种社交距离就刚刚好，之前和她们之间的距离就太近了，特别是简思春，几乎见面就要有一次身体接触。

    即便柳真善很敏锐，她也没有察觉到自家儿子和妹子们之间产生了一定的距离感。

    只不过她觉得时海是真不会抓机会……给你机会你不中用啊！

    人家妹子都天天跑到自己家里来送温暖了，明显就是想和意中人进行一番互动，但某直男却非要一个人在旁边看书……不说话装高手是吗？

    别自我感觉良好了！

    妹子们都更喜欢主动的男生啊！

    长得不够帅的话，就不要总是板着长脸！

    女朋友那是盼星星盼月亮能盼来的吗？都是聊出来的好吧！

    真就是全凭妹子的喜欢呗？

    儿子不急，老妈急啊。

    柳真善很怕妹子们会在时海那没有反馈的冷淡反应下，逐渐失去追他的耐心，最后就黯然离去了。

    虽然有梦梦这个保底……但如果让已经主动下到碗里来的两个预备儿媳妇跑了的话，她会想掐死自家那个臭儿子的。

    嘴上说想开后宫，搞到最后却把人全放跑了，这像话吗？

    给我对那些认真勾搭妹子的渣男们道歉啊！

    简直就是渣男界的耻辱！

    所以吃早饭的时候，柳真善就开始打助攻了。

    “时海，你昨天几点回来的？”

    “接近十一点吧。”

    “嚯，难得见你这么晚回家，看来昨天玩的挺嗨啊？”

    “也不算很嗨吧……不过确实很尽兴。”

    和天水之间那种你来我往的思想交锋，我预判你的预判，这种层层剥开的思考过程，时海觉得很有意思。

    “那你怎么不带上小春和灵灵啊，有你这么冷落朋友的吗？”

    “啊这……”

    带上她们一起去天水学姐家？

    时海觉得就算自己再直男，也干不出这种事情来。

    那情商得多低啊？

    没有修罗场就自己制造修罗场？什么脑瘫操作……

    真要能干出这种事情来，那妹子黑化就完全有理由了，后面被柴刀也是活该。

    “所以时海你今天就带她们出去玩吧！”

    “我倒是无所谓……”

    时海耸耸肩看向那三人。

    虽然简思春和祝灵洁还是早上就过来了，但时海也能看出来，她们两个今天的情绪很低落。

    而且也都是出现了淡淡的黑眼圈，明显是昨晚没有睡好。

    时梦倒是还好，毕竟她知道的要多一点。

    关键就在于简思春和祝灵洁……

    她们两人现在究竟是怎么想的，时海也摸不准。

    “嗯，下午我们一起出去玩吧。”

    没想到这一次先给到回答的居然是祝灵洁。

    然后她还拉上了简思春。

    “思思也一起来吧。”

    “啊……好。”

    简思春呆呆地答应下来了。

    她现在脑子仍旧是一团乱麻，都不知道该怎么办好了。

    然后祝灵洁就带着微笑对时梦问道。

    “梦梦呢？要和我们一起来吗？”

    “……不了，你们去玩吧。”

    时梦也很会察言观色。

    虽说她也想和哥哥一起出门，但现在确实是要给他们三人一个坐下来好好谈谈的机会。

    时梦原本不想让这两个女人接近哥哥，仅仅是因为不想让哥哥遇到意外而已。

    而现在，未来已经大不相同了。

    首先可以确定的是，女人可能不是导致哥哥出意外的真正原因。

    因为有可能是将她送回过去的人，也就是白玥，最初是认为时海是被女人害死的，所以才会将害死时海的女人送回到过去，然后不允许她们再接近时海。

    那为什么非要送回过去呢？就不能她自己回到过去并阻止她们靠近时海吗？把她们送回过去后再阻止她们，这不是多此一举吗？

    时梦觉得，是个脑子正常的人都能想到这一点。

    所以，很有可能是白玥已经尝试过了，但是发现没有用。

    就像‘时海在九年后会发生意外’一样，很有可能‘时海和某个女人在一起’这件事情也是‘注定会发生’的。

    将其结合在一起的话就是‘在某一未来，时海注定会和某个女人在一起，最后因这个女人而出意外’。

    而且她还无法确定‘同样的事情还会不会再发生’。

    换句话说，曾经和时海在一起过的女人都成为了‘隐藏的地雷’。

    如此一来就能解释，为什么时梦上辈子没见过哥哥和别的女人交往，但在哥哥出事之后，那个女人却打电话来告诉时梦，她哥哥是被女人害死的。

    那么现在呢？

    为什么又不阻止了呢？

    难道不是因为……白玥发现自己之前的推测是错误的了吗？

    也就是说，情报更新了。

    时海会不会出意外和这些重生回来的女人接不接近他没有关系，所以她才没再阻止了。

    那么最新情报是什么？

    为什么时海在九年后一定出意外？

    现在这个过去又是‘第几周目’？

    这些都是需要去问白玥本人才能知道的事情。

    所以哥哥才会说先去见白玥，到时候再说该怎么办，也确实是得先见了她之后才能明白‘现在是发展成什么情况了’。

    聪明的妹妹时梦，在昨天听完时海的讲解之后，她就已经推测到第五层，达到和哥哥同样高的层次了。

