
　　乔燕表情突然严肃了起来，徐淼也赶紧坐直了身体，表情认真。

　　“周家……”

　　想问什么，但是想到周老爷子最近的所作所为徐淼眯了眯眼。

　　周家确实需要调查。

　　“乔乔放心，一切有我。”

　　乔燕自然放心。

　　“把在我身边暗处保护我的所有人都撤回来吧。”

　　徐淼疑惑：“是怎么了？”

　　“我怕他们会露出马脚，让s顺藤摸瓜找到我。”

　　徐淼惊讶：“你调查到了s？”

　　“我没跟你说过吗？”

　　徐淼：“……”

　　什么时候说过了！

　　乔燕摸了摸下巴：“那我说了你别添加任何个人感情色彩。”

　　徐淼眯了眯眼：“看来这个人是我认识的人。”

　　乔燕点头，等着他猜下去。

　　“而且我对这个人的私人感情不是很好？”

　　乔燕点头。

　　徐淼心里已经有了人选。

　　“我这人脾气好，如果说侍谁印象不好，只有两个人，虞敏志和沈斯年。”

　　徐淼盯着她看。

　　“显然不是虞敏志。”

　　最近丫头对虞敏志很是亲昵，有意暴露自己的马甲，而且虞敏志年纪也大了，所以不可能是虞敏志，所以……23sK.com

　　“是沈斯年？”

　　乔燕颔首。

　　徐淼愣住了。

　　本来他是不怀疑沈斯年的，毕竟他只是一个十八岁的孩子，但是看见乔燕，瞬间又把自己说服了。

　　眼前这位不也是十八岁的孩子吗，还一手创立了天曜呢。

　　“如果真如你说过的这样，沈斯年不安全。”

　　“他不会伤害我。”

　　徐淼蹙眉，十分不赞同她的想法：“他现在接近你或许就是另有目的。”

　　“不是。”

　　其实当知道沈斯年身份的时候她也这样想过，可是后来又被自己推翻了。

　　上一世得罪了全京城的人给她报仇的人，怎么会伤害她，而且他趴在她的墓碑伤心欲绝的样子她还清晰记得。

　　沈斯年是喜欢她的，甚至有时候他那种喜欢让她觉得自己不配。

　　徐淼深深看了她一眼，见她表情认真，最终什么也没说。

　　“随时跟我保持联络。”

　　知道他是担心自己，而且自己前世死后的事情也不能跟他解释，只能拍了拍他的肩膀。

　　“相信我，沈斯年绝对是一个值得托付的人。”

　　“可是他是s.”

　　hell的金牌杀手s，在他身边太危险了。

　　乔燕含笑：“他一定有他的理由。”

　　她的表情认真，徐淼知道多说无益，只能叹了一口气。

　　“我说什么也没有用，既然你已经决定了，我尊重你的选择，但是我只给那个小子一次机会，如果他伤害你，我会用自己的办法解决他。”

　　乔燕含笑：“好。”

　　徐淼心里更是吃醋：“你就这么相信他？”

　　乔燕但笑不语。

　　徐淼叹了一口气，其实他能感觉得出来乔乔跟沈斯年在一起后是开心的，一向冰冷的人脸上的笑容都变多了。

　　不知想到了什么，徐淼感慨道：“乔乔真的长大了。”

　　说着揉了揉她的脑袋，脸上一片温柔的笑意，像是慈祥的老父亲。

　　郑天进门就看见这一幕，不由怔了一下。

　　淼哥对老大真好。

　　她从来没有见淼哥对除了老大以外的人露出来过这种表情。

　　想到他是怎么对自己的，郑天心里晦暗，又悄悄离开了。

　　从郑天这里出来乔燕没有回家，而是去了商场。

　　昨天沈斯年送给她一条手链，她也想送点回礼。

　　转了一圈，想到他经常戴的手表都有些发旧了，灵机一动挑了一支符合他气质的手表，结了账刚想离开没想到撞到了熟人。

　　虞馨婷和陆之言。

　　可真是好一阵没有看见他们了。

　　两人身着光鲜亮丽，丝毫不见落魄，身后还跟着专门帮他们提东西的司机。

　　乔燕看见了虞馨婷，对方自然也看见了她，先是一愣，随即厌恶皱了眉头。

　　“乔燕！”

　　恨意爬上脸颊，虞馨婷刚想说什么，胳膊却被旁边的陆之言拽住了。

　　“我们该回去了。”

　　虞馨婷甩开他的胳膊：“怎么，看见老情人难道不说两句话？”

　　陆之言蹙眉，不过却什么也没说。

　　虞馨婷冷哼，随即又瞪向了乔燕。

　　把两人的反应看在眼里，乔燕觉得有意思。

　　之前陆之言对虞馨婷不还是一幅嫌弃的模样吗，怎么如今两人倒像是换了角色。

　　陆之言也不看乔燕，不知道是出于什么原因。

　　虞馨婷愤愤瞪着乔燕：“怎么虞家大小姐还亲自出来买东西啊。”

　　乔燕冷笑看着她，比起之前如今的她倒是一点也不收敛，把心里的不喜直接暴露出来，而且穿着也跟之前总是装乖巧的时候大变了样，化了妆，头发也烫染了，衣着也尽是性感的风格。

　　乔燕上下打量了她一眼，如果不是她身边跟着陆之言，还真的不一定能认得出来她。

　　见她一直盯着自己看虞馨婷更是气愤：“看什么看！”

　　乔燕移开视线就要离开，虞馨婷又不乐意了：“你这是什么态度！”

　　“别以为你是虞家大小姐你就可以为所欲为，我跟你说，这世界上有能耐的人多去了，虞家不可以只手遮天，也不可以护你一辈子，等着吧，过不了多久……”

　　她还想说什么，胳膊突然被陆之言扯住了。

　　“我们该走了。”

　　他的语气加重，比之刚刚带了一些警告，虞馨婷本来还想发脾气，但是迎上他的眼睛瞬间闭上了嘴。

　　看了一眼乔燕，不知道想到了什么，得意哼了一声：“我看你掉进粪坑的那一天！”

　　说完头也不回地离开了。

　　陆之言赶紧跟上去，路过乔燕的时候停了停：“离沈斯年远一点，你们一点也不合适。”

　　乔燕本来不想搭理他的，但是听见他的话心瞬间膈应起来。

　　“不用你管。”

　　陆之言还想说什么，张了张嘴却什么也没说，追着虞馨婷离开的方向去了。

　　乔燕觉得一整天的好心情因为碰见他们两人而变得糟糕了起来。

　　虽然没把两人放在眼里，但是虞馨婷刚刚说的话却让她心里很是不爽。

　　有比虞家更厉害的人，说她虞家大小姐当不了多长时间……

　　乔燕眯了眯眼，有些想不通，最后只以为她说的是气话，径直离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第159章 偶遇4免费阅读。https://xs.23sk.com 