    龙域。

    漠北边境，群山之巅。

    一架编号为“LY-001”的战斗机银翼全展，气势吞虹。

    周围十八架银翼战机满载实弹，拱卫着那一架象征着至高荣耀的“龙域一号”，蓄势待发，睥睨苍穹。

    此刻，数位肩扛金星的军界上将和十数位气焰彪炳的铁血壮汉分列而立，一齐望着那个伟岸男子的背影，神情炙热，满面激昂。

    男子身着一袭黑色西装，看着他国境内那片被战火侵袭过的山林，薄唇冷峻翘起，眼中尽是嘲讽。

    他就静静的站在那里，虽面色苍白，却难掩无敌之势。

    叶无双！

    龙域唯一的五星战神！

    手握八大战域百万雄师，地位尊贵至极，仅次于龙主。

    一个月前，更是只身力毙敌对国家十二位神级战将，横扫当世，一战封神。

    敕封：护国龙帅！

    “登机。”

    许久，叶无双收回了视线，转身走向那一架无敌战机。

    “敬礼！”

    随着他的登机，十数位彪炳壮汉不约而同的大吼一声，迅速举起右手。

    早已蓄势待发十八架银翼随着一号战机瞬间腾空，向着江北之地急掠而去。

    ……

    数个小时之后。

    一个面色苍白的挺拔男子，在一名英姿飒爽的女子陪同下，无视恭迎众人，低调坐入了一辆早就在此地等侯的黑色辉腾轿车，缓缓离去。

    “夜影，扫墓的东西都备好了吗？”

    黑色辉腾中，叶无双看了眼坐在旁边的女子轻声问道。

    四大护卫之一的夜影立刻恭敬回应道：“龙帅，都准备好了。”

    “七年没有祭奠父母了，直接去西山吧。”

    叶无双点了点头，看着车外，怔怔出神。

    他本是江北首富叶家独子，不仅家世优渥、家庭幸福，更是与江北第一美女苏妙音结婚，可谓是羡煞江北无数男子。

    但是这一切，都在七年前——他的大婚之日前夜，彻底改变。

    那晚，他的父母因为被心腹沈金林出卖，在晚宴上被敌人残忍杀害。

    他也被沈金林一刀插在胸口，跌落至酒店后方的江水之中。

    坠江的那一刹那，叶无双认为此生再也无法为父母报仇了，却没有想到他在下游被一个从军中退伍的老人所救。

    后来他养好了伤，在老者的推荐下，毅然参军入伍，这一去便是七年。

    七年来，他历经了常人无法想象的生死磨难，终于靠着天资与努力，一步步走到了护国龙帅之位。

    只是让他未曾想到的是，就在他消失的这七年中，沈金林为了顺利接收叶家产业，竟在江北大肆污蔑他弑父杀母。

    “沈金林，七年了，你也该付出代价了。”

    一想到自己终于可以手刃仇敌，叶无双难掩心中激动，不禁剧烈咳嗽了起来。

    “龙帅。”

    坐在副驾驶的夜影见状，立刻从怀中掏出一方手帕递给叶无双，请冷的容颜上满是担忧。

    如果不是一月前镇压那十二位犯境强敌，面前这个神一样的男人，何至于伤重至此。

    “无妨。”

    叶无双接过手帕，掩住口鼻。

    只见得，刚才还洁白如玉的手帕之上，眨眼之间已是腥红一片。

    但是叶无双却对此熟视无睹，随手将其丢出窗外道：“沈家的事查的如何了？”

    “龙帅，都调查清楚了。”

    夜影立刻恭敬答道：“今天正好是沈家举行拍卖会的日子，他们得知了您驾临江北的消息后，第一时间送来了请柬和拍品目录，是否前去，请您定夺。”

    说完，她便从口袋中拿出了请柬。

    “君悦大酒店！”

    叶无双随手打开，见到举行拍卖会的地点竟然是君悦大酒店，脸立刻沉了下来。

    君悦酒店，是他叶家的资产。

    他强压下心中愤怒，将目光转移到拍品目录上，当即神情变得愈发冰冷。

    因为在拍卖单上的很多物品，竟大多都是他们叶家的珍藏。

    “告诉沈家，我答应他们的邀请。”

    叶无双脸色阴沉的将请柬扔在车上，继续问道：“还有什么消息吗？”

    夜影犹豫了一下，继续说道：“另外就是您的妻子苏妙音小姐，今晚将被迫与王家王天乐结婚，时间是晚上八点。”

    听到这话，叶无双心神不禁一颤。

    苏妙音！

    江北第一美女，同时也是江北豪门苏家的千金。

    自己消失了七年，她便等待了七年。

    期间，她更是付出不菲的代价，买下西山的一处宝地安葬了叶氏夫妇。

    叶无双之所以能在军旅中够坚持下来，很大一部分原因就是因为苏妙音。

    夜影察觉到了叶无双神色复杂，犹豫了一下：“龙帅，需要我去接苏小姐回来吗？”

    “不必了。”

    叶无双收回思绪，摆了摆手：“我亲自去接她。”

    随后他又嘱咐道：“另外，我这次回来还有其他任务，身份暂时不能暴露，以后就不要称呼我为龙帅了。”

    夜影点了点头，略微思考道：“好的叶少。”

    ……

    此时。

    西山脚底，泗水之滨。

    这里依山傍水，屈曲蜿蜒，是一处静谧通幽之地。

    但是如今，这里却异常喧嚣。

    叶氏夫妇的墓碑面前，年逾古稀的福伯一脸愤怒的看着站在面前的倨傲男子，厉声质问。

    “沈东阳，你还是个人吗？”

    “叶先生一家当初可待你们沈家不薄啊！”

    “可是你们呢？”

    “七年前不仅杀了叶先生全家，还诬陷无双少爷弑父杀母，今天更要强拆叶先生夫妇坟墓！你就不怕遭报应吗？”

    沈东阳闻言，立刻大笑道：“报应？哈哈哈！”

    “老不死的，我告诉你，这块地我们沈家可是要建造别墅献给龙帅的。”

    “你觉得，我会遭报应吗？哼！”

    福伯闻言，脸色瞬间煞白。

    龙帅之名，龙域人人尽知，一人之下，万万人之上。

    若真是要为龙帅建造别墅而拆坟，就算龙域共主前来，恐怕也难以阻止。

    沈东阳冷笑着走到福伯的面前：“老家伙，你要是识趣就赶紧滚蛋，否则，得罪了龙帅，不止是你，就连你全家也要陪葬。”

    “你……你……”

    福伯脸色瞬间苍白如纸，张口无言。

    “你什么你，赶紧给老子滚蛋！”

    沈东阳眼神阴鸷，一脚将福伯踹离墓碑。

    当即，年迈福伯便是受伤倒地。

    精神与身体的双重打击之下，他竟再无站起之力。

    “呸，什么玩意儿！”

    沈东阳冷笑一声，然后便对大手一挥：“来人，把这碍眼的墓地给老子拆了。”

    话音刚落，一个冰冷的声音突然传来。

    “都给我住手！”

