    陈默在网上冲浪乐此不疲，今天的各大平台热搜榜已经被“显卡”、“矿场”霸榜。

    一眼看去，到处都是矿场显卡集体失踪，以及显卡降临我身边的话题。

    例如矿潮期注销账号的玩家又死灰复燃，注册小号晒出照片，说今天出门上班捡到一张3080ti，重新实现了玩游戏的梦想，感谢人类，感谢国家，感谢父母，感谢天使降临我身边。

    陈默在全体玩家狂热的氛围中，顺势的推出他的新测评视频。

    其标题名叫：“它打造了空气显卡都市传说！”

    正常人看见这类中二浓度超标的标题就知道整活视频，不会有人相信陈默。

    陈默也无所谓，有没有人相信不要紧。

    重要的是他在这个时期发布，能够完美融入当前的热梗环境，从而让自己的视频变得正常许多，不会让他显得突兀。

    ……

    也是陈默发布视频不久后，陈默的同事齐鸣也收到手机的B站消息提示，他关注的UP主更新了视频。

    齐鸣正在搜显卡降临我身边的新闻消息，看得一头雾水。

    他觉得这事好不真实，显卡怎么会降临到玩家的身边呢，他也是游戏玩家，怎么他就没有这等好事？

    但是好多人都拿到卡，还拍了短视频发证据，数量少还好，但是今天的数量尤其多。

    齐鸣的脑子转不过弯了，想不通，无法理解，也难以相信。

    人类就是这样的生物，看见别人白嫖，自己没有份，就会心理不平衡，很不舒服，故而大脑拒绝相信此事。

    齐鸣心想，既然转不过弯，干脆休息一下，看看刚才又是哪位UP主更新了视频。

    点开一看，又是陈默那家伙拍的整活视频。

    看那标题名字，他喃喃道：“空气显卡？”

    他下意识认为陈默蹭了今天的超级大热点，又有些意外，这蹭热点的速度也太快了吧。

    “不愧是你啊，今天刚出的热点，今天视频就出来了。”齐鸣感叹道，他和陈默之间的技术差距越来越大了，明明以前还能看见陈默的背影，现在连背影都看不见。

    “难道辞职后，人的技术实力真的会蜕变吗？”

    齐鸣感到不解，心境的变化竟让陈默蜕变那么快。

    点击视频播放键，视频进度条缓缓移动，画面由黑转亮，显示空无一物的雪地。

    “最近陈默拍的视频都是雪地了啊。”齐鸣随意吐槽道。

    回想陈默以前拍的测评视频，背景板都是一张木桌，一人，一墙足矣，布景简单，不会有太多的元素吸引眼球，让人专注于他手中的测评。

    当然，这不是说陈默现在的视频不好看，而是陈默的视频肉眼可见的“经费”明显见涨了，拍出了以前没有的大制作风格的背景。

    “又来了又来了，又是熟悉的捡垃圾。”齐鸣再一次忍不住吐槽道。

    他吐槽后，有种不够爽快的感觉，仔细想了想，才发现新视频没有弹幕。

    既然没弹幕，那就自己发吧。

    他自己发了一条弹幕上去，正是他刚才吐槽陈默老惯用的捡垃圾套路的句子。

    等陈默挖开所有，清理掉电子垃圾后捡起了一尊奇怪又没有面容的石像。

    “这是什么东西？”齐鸣发现视频打了码，竟看不清这玩意长什么样子。

    哦不对，仔细看的话，他的脑子里突然联想到了正在呼呼咆哮的矿卡。

    为什么突然想到这个？

    他自己也不明白。

    他顺手把自己的疑惑打上弹幕，反正这一时半会也没有观众。

    [看到这个玩意，我想到显卡。]他打弹幕道。

    两秒后，后边竟跟了一条实时弹幕。

    [同感，我也想到显卡，真巧。]

    后边又陆续跟进三条弹幕：

    [真巧+1！]

    [？？居然有弹幕，太神奇了。]

    [原来不止我一个人看啊，我还以这个号已经凉了，没人关注了呢。]

    齐鸣很惊讶，这些人哪来的，是以前4090显卡测评时期留下的粉丝吗？

    视频中间是陈默许愿的过程，过程比较短，并不是主要部分。

    大家纯当看乐子，没有人相信陈默，都觉得在整活。

    视频后半段分为两部分，一部分是采访矿老板，一部分采访玩家。

    这些素材从何而来呢，其实是他花了一整天，跑到挖矿论坛采访那些矿老板。

    矿老板没了卡，心里又惊又怕的，压力特别大，很想找个人吐槽心里的事，不然睡觉都睡不安稳。

    这时陈默来了，想要采访他们的感受。

    矿老板找到了情绪渲泄口，噼哩啪啦像倒豆子一样说自己遇见的事有多么的离谱，有多么的可怕，他投机一生都未见过那么玄乎的事情。

    屏幕前的观众们看见陈默的采访，也愣住了。

    [这些矿老板说的好像真的一样……]

    [还别说，好多新闻都报道了，连官媒都报道了这事，应该是真的]

    [真的假的，还有这等好事吗？]

    [别说了，我私人挖矿用的八张卡也不见了，惨得一匹，我刚挖不久，都还没回本就掺上这事！]

    [挖矿的人，家里是没马吗，居然还敢发声诉苦！]

    弹幕突然多了起来，齐鸣没有感到意外，主要是矿老板的悲惨遭遇让玩家观众心头大爽。

    不过还是那句话，外面发生天大的事情，都跟陈默这种整活系小UP主没有关系。

    整活就是整活，永远不要带着脑子相信他的整活，不然自己也会变得没脑子。

    视频采访矿老板结束，陈默的外画音采访带着众人来到了采访玩家环节。

    玩家面对视频采访镜头，显得很兴奋，手舞足蹈，向观众们展示自己刚刚拿到手的矿场显卡。

    陈默采访多个玩家，每个玩家采访时间有30秒到1分钟不整。

    玩家观众们看得眼热了，仿佛吃了柠檬，好酸好酸。

    [唉，不想看了，难受。]

    [为什么别人有，我没有？]

    [不是，你们都魔怔了啊，这是整活视频！]

    齐鸣看见这行弹幕滑过，幡然醒悟。

    是啊，这是陈默的整活视频，要是相信了，那就是自己没脑子了。

    长达十一分钟的超长测评视频结束后，齐鸣咂了咂嘴巴，矿老板那段他是看爽了，但是玩家那段又让他酸得不行，心情七上八下的。

    退出看一眼播放量，咦，居然有几千播放量了，好快的涨幅。

    在线观看人数那一栏里，也写着实时500+的人数。

    齐鸣知道，这对于名不见经传，只有几千粉丝的小UP主而言，又是一次巨大的成功。

    哪怕陈默借了热点的东风，齐鸣也不得不刮目相看，这就是陈默的实力，同时他开始期待这期整活视频会冲到多少万播放量的高度。

