 两人一起睁眼，四目交汇，彼此注视着对方，伯长知嘴角鲜血滴落，脸上却带着笑意。

秦浩的神情里闪过震惊，心跳逐渐加快，道祖可逆转阴阳，通晓乾坤，竟连神道信仰也能堪透？

神道，一个似乎不被容忍的境界，神荒像一片被诸神下了恶毒诅咒遭受抛弃的大陆，万万年来，除武君之外，再无人越过帝道界线，掌控神道之力。

而成神的关键，便是信仰。

秦浩无法想象，困锁神宫七峰历代峰尊的奥秘，一直阻碍神荒涅槃大帝界限的信仰，竟会被道祖伯长知窥透。

占命师，当真逆天。

“前辈……”伯长知挥挥手，打断秦浩，道：“我知，也不知，你若寻找答案，不如问自己的心。”

“问心？”

秦浩低头看向胸口，感受着心率跳动，信仰跟心有什么牵连？

伯长知再度合上双眸，显然不会直接告诉他真正的答案，占命师能窥大道，仍受天道束缚。

否侧，便会受到天谴。

秦浩长长舒了口气，道祖动用占命之力仅仅窥视一次，便导致帝意衰弱，若泄露了天机，肯定遭临大劫，道：“晚辈记下了。”

起身，秦浩拱手致礼，朝殿外迈去，思考着道祖的话，欲知信仰，不如问心？

想要提升法则的力量，看来还得靠他自己。

“圣宫水瑶唐突造访，欲请劫剑帝前往圣宫一谈，不知是否打搅到道祖前辈？”

刚迈出殿外，虚空之上，一辆璀璨帝王车架降临，由八头白色神鹿拉扯，停顿道山上空。

“水瑶帝主？”

秦浩微微惊讶，抬头看向八头神鹿拉行的车架，显然此乃水瑶帝主车辇，专程为接他而来。

只是，为什么找他？

道山有道祖，无论从哪个角度来看，水瑶帝主应该先找道祖才对。

“道友言重，并未打搅，李初三在此，不妨问他意见，刚好他也没什么事，想来应该不会拒绝。”

殿中传出道祖爽朗的笑声。

秦浩回头朝殿内看一眼，这话说出口，让他怎么接？

道祖占命之力非凡，拐卖人口也是把好手。

“呵呵，既然如此，请劫剑帝登上水瑶车辇，前来圣宫一叙吧。”

虚空响起水瑶帝主莺莺的笑语声，得到准许后，八头神鹿这才拉着帝王车辇徐徐下落，停顿秦浩跟前，随即，轿帘子微微打开，里面却并无一人。

“栽物传音。”

秦浩暗道好一个水瑶女帝，随即，步伐迈开，踏上车辇，坐好之后，八头神鹿昂头齐鸣，绽放出八团璀璨白金帝光，伴随空间诞生裂缝，神鹿拉起车辇隐没其中，瞬息消失于万里之外。

“那是水瑶帝主的车架。”

姒别秋诸人受到惊动，纷纷御空而至，还未瞧仔细，车辇便载着秦浩消失。

“水瑶帝主找初三干什么？”

时永年看向身边的人，无人给他解答。

距离道山那一战，将近三年，若为撼天族之事，水瑶帝主早来了，这一趟找秦浩，应该有其他的事情。

“一个新的纪元，即将到来了。”

道祖跨出殿外，望向圣宫方向，似乎预测到了什么。

诸人同时身躯颤抖，新的纪元？

老祖之意，李初三踏上水瑶帝主车辇这一刻，将会对东洲落日战神的时代造成冲击吗？

无人能够读懂伯长知话里真正的含义，但大家明白，老祖既然敢这么说，预示东洲将会掀起一场风起云涌。

……神鹿车架速度极快，八头兽帝交替撕裂空间，中途没有丝毫懈怠，也就一天时间，秦浩便从道山降落在水瑶帝国女帝统治之下至高无上的圣城。

圣宫，便落座于圣城。

圣城繁华自然不比多言，到处一片琼楼玉宇，比之南域轩辕家族打造的皇城有过之而不及。

不同的是，圣城街道上几乎看不见任何一名男子，皆为女子，且个个貌美如仙，用句俗话说，简直是男人做梦都想梦到的天堂。

车架直接落向圣城中央之地的圣宫，中途没有多余的举动，水瑶帝主也没给秦浩丝毫欣赏圣城的时间，降临圣宫后，千凝直接出现在车架之前。

“快，有大事。”

千凝见到秦浩第一眼，神色极为凝重，几乎硬拽着他直往水瑶帝主寝殿而去，一路上，引起许多圣宫仙子侧目，她们无法想象，千凝怎么拽了个男人进来，直接手牵手，也太那个了吧。

“到底什么事，哎呀男女授受不亲，我是有妇之夫，成何体统。”

被一只柔嫩似水、软若无骨的女人手掌拉着，尽管秦浩知道千凝当他只是朋友，圣宫诸仙子众目睽睽之下影响也不太好，当然，他嘴上抗拒，没有把千凝的手甩开，这圣宫极大，人生地不熟，万一走丢了更不好，到处是女人。

“东洲剧变，这次真的闹翻天了，见我师尊之前，你做好充足的心理准备。”

千凝没功夫避讳什么授受不亲，拽紧秦浩一路焦急小奔，搞得跟带男方见家里长辈一样。

很快，千凝强拉硬拖之下，两人来到一处神圣至极的殿堂，殿门高耸几十丈，雕刻着鲜花和象征女权的女帝图像，旁边站满侍卫，无一例外，皆是女子，穿着盔甲的女子笔挺而立，身材显得极为健美，一张张俊俏的面孔透漏着一股股英气，清一色皆为顶级皇境。

“这底蕴，一群可怕的女人。”

秦浩暗道。

进入殿堂，里面更夸张，十余位圣宫帝老排在两侧，太华老人也在其中，她们对秦浩并不陌生，不过，没人打招呼，一路沿着大殿长廊，直至被千凝拽进深殿一间水雾弥漫的圣池旁边。

顿时，花香四溢，清新的香气混合女子的体香扑鼻而至，隔着华贵的纱幔，隐约能够看见一道曼妙无穷的仙姿坐在水池里，只见一条纤纤玉臂抬起，轻柔的拨弄着水花，晶莹的水珠顺着那白藕般的手臂滴落，响起道道清脆的戏水声。

真是好一副，仙子浴水的画面。

相信世上没有任何一个男人看到眼前这一幕而不心动，毕竟水池里的女人，便是当今圣宫之主，支撑一个帝国的水瑶女帝。

“你们这是干什么？”

秦浩微微失神了一下，很快回神，他抱紧衣服，惊得大胡小叫起来，好端端的，为什么把他拽进水瑶女帝的浴池里，欣赏女帝洗澡？

或者，另有企图？

 