    诸葛亮为刘宣分析道：“尚武郡守【王经】经营尚武郡数十年，早已将尚武打造的如同铁桶一般，虽无反意，实则早有反心，只要听到雷公被任命为尚武郡守和自己被调往朝廷担任九卿的消息，必会谋反！”

    刘宣点头认同道：“朝廷早就对王经有所戒备，只要王经入京，必然擒杀之！王经狡诈如狐，必然不会入京。”

    “这才刚刚过去数月，又要起一场大战啊！”

    诸葛亮建议道：“只要王经反，雷公必然能够都督数郡兵马平叛，主公，咱们要早做准备。”

    “好！”

    刘宣心中已有定计，对诸葛亮道：“孔明，咱们粮草还算充足，除了五千常备军外，还需要动员城内青壮，趁着冬日闲暇，训练其队列、旗号、战阵，农时耕作，战时为兵，只要训练得当，明年咱们可以瞬间拉出至少两万甲兵。”

    诸葛亮眼睛一亮，拜服道：“主公大才，亮深感钦佩，此军制虽看似简单，但好像能够弥补征兵制的一些弊端，只要处理得到，将来未必不能成为定制。”

    刘宣摆手表示不受此功，毕竟自己所提出的仅仅是府兵制比较有特色的一点，就是兵农合一。

    但实际上府兵制盛行于唐，最主要的便是依托于均田制，后期因为土地兼并严重，均田制被破坏，府兵制也因此而瓦解。

    刘宣没这个条件，只是有其形无其神。

    现在严国施行的是征兵制，但凡大战，必然直接征调青壮，其中还掺杂着募兵制，刘宣就是依靠县令的手书，招募了五百人，迈出了自己争霸天下的第一步。

    诸葛亮继续问道：“如今三山群贼现在是何等状况？”

    刘宣大笑道：“不瞒孔明，这三山每天都有山贼逃下山来，你不在的这段日子，你的屯田曲人数已经高达两千五百人，前几日三山中的赤木山发生内乱，有山贼带着赤木山贼头沈将军的人头下山请降。

    现在只剩下铁丁山贼首依靠一千亲信死守山寨，据投降山贼所言，铁丁山贼首每日只是喝酒作乐，竟然连逃跑的山贼都不在处置，等到开春，天气转暖，咱们便可一举剿灭这盘踞在三山中最后的山贼。”

    “恭喜主公，三山匪徒一除，便解决了成武县的后顾之忧，咱们接下来可以安心应对尚武郡的威胁了。”

    诸葛亮正色道。

    “没错！”

    刘宣微微一叹，每天神经几乎都在紧绷着，几乎无一刻闲暇。

    “孔明，在京城可还有其他发现？”

    诸葛亮想了想，却是回答道：“在京城时间尚短，并没有了解到太多情况，不过朱主簿大婚的时候，有楚国使团的书佐前来贺喜，却是不知其意，或许是因为朱主簿迎娶的乃是雷二小姐，所以特意前来。”

    “毕竟雷公乃是严国第一名将，严国与楚国最近几年相处也算融洽，楚国使团派人贺喜也并无不妥。”刘宣也说道。

    诸葛亮点点头，“亮其实在意的并不是楚国使团来为朱主簿贺喜，而是一名小小的书佐却是才能颇为出众，如此出众之才，竟然只在楚国担任不入流的小吏。”

    “哦？何等之才，让孔明如此惊讶？”

    诸葛亮毕竟拥有【眼光】特性，可以查看出他人属性，这名楚国书佐的属性必然很高，不然诸葛亮不会特意跟刘宣提这件事。

    诸葛亮微微摇晃羽扇，对刘宣道：“此人政治能力极为优秀，智谋出众，且拥有五蓝一红六个特性，亮观之，此人及有野心，却甘愿任一小吏，想必定有一些缘由。”

    刘宣对诸葛亮的【眼光】特性比较好奇，特意询问了一番，才终于知道诸葛亮的【眼光】并不能像自己的【潜龙】一样将数值展示出来，表示的是一种评价，此人属性如果在90-99，就会被评为极其优秀。

    属性在80-89，就会被评为优秀或者出众。

    属性在70-79，便是良好或者不俗。

    属性在60-69，便是一般或者尚可。

    59以下，就是较差了。

    对了，还有100以上，被评价为无双国士。

    而特性会根据智力差来显示，如果对方的智力与诸葛亮的智力相差过大，那么其特性会全部显示。

    而这名书佐只显示了两个蓝色特性。

    再加上诸葛亮的评价是智谋出众，显然此人智谋应该在80之上。

    最主要的便是政治，被评价为及其优秀，那么此人的政治属性已然达到了90朝上。

    90朝上可算是国家栋梁之才，丞相九卿级别的人物。

    现在在楚国才担任一个底层小吏？

    难道楚国吏治败坏到如此地步了吗？

    不对！

    刘宣心中给予否定，能代表使团前往朱同家贺喜，定然不是被冷落，官职虽低，但不一定掌握的权力低。

    就像自己面前的诸葛亮一样。

    “孔明可知道那人的名讳？”刘宣询问道。

    “名叫李斯！”

    诸葛亮记忆出众，更何况这名书佐太令诸葛亮记忆深刻了。

    刘宣站起身，摸了摸带着胡茬的下巴，心中自语道：看着属性和特性，是同名同姓的可能性太低。

    这意味着楚国当中必然有一位穿越者，而且就在此次出使严国的使团当中。

    而李斯的身份其实和诸葛亮一样，根本不会因为现在低微的官职而苦恼，因为将来会有更大的好处等着他。

    刘宣心中微微喟叹：选的秦朝。

    已经拥有了李斯。

    这有些不好对付了。

    而且...

    刘宣再次看向诸葛亮。

    诸葛亮能发现李斯，李斯难道不会发现诸葛亮吗？

    真是越来越刺激！

    越来越好玩了！

    楚国...

    啧...

    刘宣忽然笑了，拍了怕诸葛亮的肩膀道：“还剩几天就到新年了，这几日就不必太过繁忙，不管如何，咱们安安心心的将这个新年过完。”

    “遵命，主公！”

    诸葛亮躬身拜道。

    ...

    年关将至，曹姬安心在房间里养胎，小翠还有奶娘带着宋杰之子也就是刘宣的义子，陪在曹姬身边。

    而杨玉瑶、杨玉环姐妹反倒亲自动手，带着府中上下的小厮、侍女张贴桃符，悬挂灯笼，庆祝新年的到来。

    而刘宣独自坐在书房里，查看自己的属性，进行一番新年盘点。

    人物：刘宣（字：伯言）

    种族：人族（英雄单位）

    寿命：20/52

    声望：1020（你在国内、朝廷、边境之上均有一定声望）

    等级：4

    武艺：52（+3）

    力量：30

    敏捷：20

    智谋：80

    政治：53

    统率：80（当本部兵马不超过30000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：85

    德行：92

    下略

    ------------------------

    装备：

    ①双股剑（宝物）：武艺+3，攻击力+30，生命值+20，获得技能：苏生。耐久（998/1000）

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①潜龙（金）：潜龙在渊，您蛰伏在深渊，时机一到，便可腾龙而起，惊鸣天下。身据大气运，人才投靠几率增加；可探查他人属性【个人】

    ②长驱（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）行军时（需系统判定）士气不容易下降，减少掉队士卒数量【主将】

    ③机略（蓝）：特定范围内的敌方部队（非英雄单位）攻击力-10。【主将】

    ④顽健（蓝）：自己不宜患病，伤病恢复效果增加【个人】

    ⑤剑术（绿）：持剑系兵器时，+10攻击力【个人】

    ⑥好色（红）：此人贪爱女色【个人】（此乃主公本人携带特性）

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①连弩激射（一）：持弩时，射出大量弩矢攻击敌军，造成物理（弩）伤害。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    ②火龙（一）：召唤烈火之龙，烧杀眼前敌人，造成术法（智力*1.1）伤害。【气力消耗25】【冷却：1小时】

    ③苏生（挥舞手中武器造成物理（力量*1）伤害，并回复自身少许体力（智力*0.3）。【气力消耗：20】【冷却：20分钟】

    ④阴魄缠（一）：召唤地狱来的阴魄缠住一名敌人，在5秒内敌人无法发动术法，并-10术法值。【气力消耗：30】【冷却：3小时】

    ------------------------

    刘宣这一年才升到了四级，说快也快，说慢也慢，升到四级获得了9个属性点。

    刘宣将统率升到了80，用了5个属性点。

    剩下的全部加到了政治上，使政治达到了57。

    额...

    还是没及格，但对于刘宣来说，自己作为一军统帅，也不需要冲锋陷阵，而属性点有限，不如加在政治上，使自己的治政能力得以提升，这也是为将来自己治理国家做准备，诸葛亮虽然完全可以依靠，但自己对于这些东西都要懂。

    不懂真的不信。

    会被人坑惨的。

    增加了三个蓝色特性，三个技能，特性、技能的增加也大大增强了刘宣自身的实力。

    曹姬怀孕，使自己有了后代，又纳了杨玉环、杨玉瑶二妾，可谓是一时得意。

    将来又要与雷家三小姐成婚，有了雷厉做为靠山，自己在严国的地位将更上一层楼。

    这为自己夺取霸权，建立伟业提供了不小的助力。

