    “啊！”

    一股惨叫之声从她嘴中发出。

    但是随即自己的喉咙被一只大手捏住，惨叫之声发不出来。

    她眼神惊恐地看着苏浩。

    想不到为什么自己的实力对方面前没有一点的反抗余地。

    苏浩提着对方脖子朝着一处而去。

    “告诉我你的身份，我不喜欢废话，如果跟我耍心眼，我直接扭断你的脖子。”

    苏浩冰冷声音在对方耳中回荡。

    脸部因为痛苦和呼吸不畅脸色变得狰狞的娇小女子不断的点头。

    眼中泪水不断流出。

    心中更是恐惧万分，为什么自己会遇到这样的狠人。

    也心中暗恨自己跟上来干什么，那家伙死了就死了吧，跟她关系不大。

    松开手掌。

    那娇小女子得到呼吸的机会，但是因为疼痛，想要发出声音。

    但是苏浩那冰冷的眼神正看着她，让她吓得赶紧咬紧牙关，忍受着自己腿部受伤的痛楚。

    “告诉我你的来历，还有来这纯阳洞府的目的。”

    苏浩再次说道。

    “我来自血云寨，我们从青城道观那边知晓纯阳真君洞府，所以我们老大就派我们前来。”

    “至于目的我也不知道。”

    那娇小女子开口道。

    “来了多少人，你还有你叫什么？”

    苏浩说道。

    心中则是在回忆血云寨和青城道观的情况。

    血云寨是外州势力，青城道观则是禹州城中第一道观势力。

    比之如今禹州第一势力天鹫山隐约的还要**一分。

    先前青城道观没有对手，发展很盛，如今佛门出现，隐约在跟青城道观争锋。

    他们竟然也对纯阳真君洞府感到兴趣。

    “我们一共来了10人，我叫窦小娥。”

    此时窦小娥根本就不敢撒谎，老实地说道。

    她可怕苏浩一掌拍碎自己的脑袋。

    “10个人吗？算上我之前杀的还有八个，最高的是什么实力？“

    苏浩开口问道。

    “我们二哥，开山手闻泰来实力在融魂后期。”

    窦小娥赶忙说道。

    “开山手闻泰来，我还以为是奔雷手呢？”

    苏浩开口道。

    “你现在可以放我离开了吧，离开后，我立刻离开这溶洞！”

    窦小娥看着苏浩道。

    “好！”

    苏浩点头。

    那窦小娥脸上露出喜色。

    但是下一瞬间，苏浩手掌抬起，没有一丝的犹豫，一掌拍在对方脑袋之上。

    噗嗤。

    那窦小娥的头颅被一掌拍碎，鲜血直流。

    “怎么会留你这个活口呢？”

    苏浩看着被他拍碎的脑袋，冷哼一声。

    虽然他遮掩住面容，别人认不出来，但是毕竟他从外面进来的时候，并没隐藏身影。

    一旦被人查探，可能会暴露自己身份。

    手中噬血珠出现，将对方身上血气吞噬，而后化尸粉毁掉对方尸体。

    他不会给任何的人观察他武功的机会。

    有时候，尸体是最好让别人查探线索的地方。

    看着地面上一滩浓水。

    苏浩转身离开，朝着深洞疾驰而去。

    事情已经超出计划，所以苏浩必须尽快赶到纯阳真君洞府。

    他可是还有纯阳真君洞府的任务。

    很简单的任务，随手都能完成的任务。

    别到时候，找不到任何一件东西，而导致自己任务失败。

    那样子自己可就傻眼了。

    在苏浩走后没多久。

    一道身影出现在苏浩刚刚停留之地。

    这道身影雄壮至极，身上背着一把长刀，脸上带着都斗篷。

    斗篷下的眼神充满了幽冷和杀戮。

    “刚刚惨叫声，是小娥发出，难道她遇害了。”

    那身影看着地面上一滩发散着臭味的浓水，嘴中沉声的说道。

    “看来，这条路上的人是个高手。”

    背刀男子轻声的说道。

    随后朝着苏浩前行的方向而去，不过身形变得缓慢起来。

    窦小娥他们的实力不差，对方能够轻易斩杀他们实力必然不凡。

    他没必要现在跟对方对上。

    此时。

    纯阳真君洞府之前。

    几道身影从不同的方向汇聚而来。

    原隆和冷不凡两人踏步来到纯阳真君洞府前的时候，面色微微一凝。

    没想到会有这么多人一起到了这里。

    在最前方，一名身材魁梧大汉正盯着纯阳真君洞府看。

    他没有踏步前行，就这么静静地看着，在冷不凡和其他人到的时候。

    转身道：“塞外魔道的人来了，那么也应该开启洞府了，几位都应该练过血煞掌，那么就劳烦开启纯阳真君洞府吧。”

    “血煞掌？”

    冷不凡等人眼神微微有些不太明白。

    不过他不关心这些，而是关心面前的大汉。

    他要知道对方是什么人，来自何处。

    “青城道观，容虚道兄，你也不用躲着了，比我都先到，现在塞外的魔道高手都到了。”

    那大汉朝着一处说道。

    众人的目光朝着那处望去。

    两道身影缓缓从暗处走了出来。

    正是先前就在这洞府面前的两人。

    “哼，血云寨闻泰来，你真是多管闲事。”

    来人看着面前男子冷哼一声。

    这男子就是先前窦小娥说的开山手闻泰来。

    “青城道观，血云寨。”

    见到出现两人，前来的几方面色都微微一变。

    血云寨和青城道观，他们还是清楚。

    原隆看了一眼对方，身形踏步上前手掌之中出现一道血色。

    血煞掌直接印在纯阳洞府面前血掌之中。

    轰！

    这时候那洞府石门缓缓打开。

    在打开瞬间，一股庞大的血气从洞府之内涌出。

    随之一只干瘪大手出现，朝着那原隆抓了过去。

    见状，原隆身形急速的后退，躲避这干瘪的手掌。

    一掌躲避后，原隆等人眼神望向那洞府。

    在洞府的门口五道身影，这五道虽然手掌干瘪，但是身上却透出一股危险之感。

    “融魂境的傀儡！”

    看到这五具傀儡，其中一人开口道。

    他们在先前取得地图的时候。

    就解决掉一些傀儡，自然认识。

    而这五具傀儡散发出来气息，明显有融魂境的战力。

    “合力先解决这几具傀儡，再进去！”

    轰！

    那血云寨闻泰来说话之间，一拳轰向其中一具。

    拳头之中大开大合，有种一拳开山之感。

    不愧是有开山手的称呼。

    但是那五具傀儡却同时出手，有种连体的感觉。

    轰出的拳头之中涌现出一股力量波动，比之先前出手对付原隆的一抓威力大了五成。

    “不好，他们能联合。”

    出手闻泰来面色一凝，身形扭转，躲过这一拳。

    在躲过这一拳的他，身形一滚朝着洞府内而去。

    看似莽撞先出手，但是却想趁机先进入其中。

