
　　无咎躲在深山密林里的某棵大树下，雨洒在树冠上，再从叶子上汇聚成雨滴，滴落下来。

　　有的滴在地上的杂草丛里，有的滴在了无咎的身上，脸上。

　　可她仿佛没有知觉，没有挪动半分。

　　本身身上的衣服都已经湿透了。

　　后背上的伤口没有处理，已经自己愈合，只是那衣服上染着一大块血红，看着触目惊心。

　　无咎手上抱着她偷来的手机。

　　她不知道偷了谁的，顺手牵羊来的。

　　这种行为很不好。可是她想给阿宝打电话。

　　因为阿宝说过，要给身在华夏的阿宝打电话的。

　　而现在，她抱着手机都几个时辰了，愣是没有将号码拨出去。

　　眼泪汪汪的，如被丢弃的猫仔。

　　东南亚区没有她的容身之处。那么，到了华夏呢？也会被发现然后告知帝傲天的吧？

　　之前那次就是。

　　可是就算不找阿宝她也好想去洛家看看，看看洛谨州是不是真的死了，会不会那条陌生短信是骗她的？

　　无咎越想越待不住，她要回华夏，换个偷渡的方式，帝傲天不会发现她的！

　　帝宝等了几天都没有等到无咎的电话。

　　她开始怀疑了，去厨房里找她三哥。

　　帝博凛之前已经给阿宝做了点心，现在又给六胞胎做点心。

　　一边围着围裙，一边哼着歌。谁能想到这位正是世界上千金难求一刀的帝神医？

　　三哥，你看看啊，无咎没有给我打电话。难道你的意思是无咎并不是多喜欢我么？帝宝问。

　　她不知道无咎和她二哥之间还有一个洛谨州被杀的仇恨在！

　　可能她来不及给你打啊！你想想，她肯定是怕你二哥追她，那不得一边藏一边躲么？身上绝对是连部手机都没有的。

　　帝宝觉得这话还是挺有道理的。

　　她不会给你电话。低沉如磁的嗓音从身后传来。

　　帝宝回头，看到倚在厨房门口的颀长黑影，不满地问，你凭什么这么认为？

　　她心虚。伤了你二哥，还烧了我的房子。又认为我和你是一体的，自然不敢打电话了。司冥寒透彻分析。

　　帝宝怔着。

　　说话归说话，怎么总是把我和你牵扯一块？

　　这样占便宜让你很舒服是不是？

　　不过真的是这样的，无咎不联系她，她怎么跟无咎说她二哥不关她去禁忌岛已经安全了呢？

　　只要是看到她二哥，肯定是一句话不听拔腿就跑吧！

　　无咎现在不信任她，还能找谁呢？

　　不过，暂时不会给你打电话，不代表她想通后不打电话。司冥寒说。

　　帝宝清丽的眉头微皱，还未说话，帝博凛发飙了，你不要在这里卖关子！一会儿不打，一会儿打，到底打不打？

　　司冥寒看着帝宝期待的眼神，说，打，必须打。

　　那你一开始是在放屁么？帝博凛一脸黑线。气得他指挥命令，你！过来帮忙！

　　司冥寒淡定地走过去帮忙了。

　　帝宝认为司冥寒和她三哥说的没什么区别。

　　要等无咎想通，都不知道得什么时候了。

　　司冥寒的手上刚粘上白色粉末，身上的手机震动起来。

　　拿出来看，转身离开，去接电话。

　　喂！你去哪里？是不是找借口不干活！帝博凛气得叫。

　　司冥寒接听，章泽的声音传过来，司先生，帝二少让我留意京都，他要抓无咎。

　　告诉他，你会监视全程监控，只要无咎出现定会发现。

　　是。

　　你没明白我的话。

　　请司先生提示。

　　我不是说过想知道顾掣的存在。

　　章泽明白过来，司先生是要用无咎去诱顾掣！监控是真，和帝二少合作是假！

　　这么想就对了。

　　只是如果顾掣活着，他还会找无咎么？毕竟无咎以前在他那里上过当。顾掣也明白，无咎不是好拿捏的人。

　　不管那个人是不是顾掣，要知道，背后的人是存在的。能拿洛谨州的死来提升仇恨值，不利用无咎，可惜了。司冥寒不担心对手动手。

　　可对方利用了无咎后要杀她呢？章泽问。

　　那时就轮到帝傲天出场了。司冥寒黑眸深沉。

　　隔着手机，章泽都觉得浑身毛骨悚然。

　　也不知道那会变成什么样。

　　一旦有万一的偏差，有两个结果，一个是无咎死，一个是背后的人死。

　　背后的人死最好。

　　如果是无咎死呢？最多是成为帝家人生中不轻不重的一笔吧

　　毕竟谁会在意流着仇人之血的女孩呢？

　　无咎历经千山万水才来到了华夏边境，再隐身于京都。

　　半夜三更的时候，靠近洛家的住宅。

　　但是隔着一百米的距离。

　　她也是多了个心眼的。

　　帝傲天会不会在这里等着她出现呢？天籁小说网

　　无咎不敢冒进，被抓住，她哪里还有机会逃。

　　之前明目张胆地在京都乱晃，会被司冥寒发现很正常。现在只要她小心藏好，就不会有事的

　　无咎在洛家宅子四周蛰伏了一个多小时，又沿着宅子转了两圈，没发现异常，才翻墙入内，直接攀岩爬窗，直到吊在洛谨州的阳台边。再一使力，人稳稳地蹲在了护栏上。如夜间误闯的精灵，一双眼敏锐地看向卧室。

　　有窗幔拉着，什么都看不见。

　　无咎轻轻地跳下护栏，如猫般落在地上，没一点声响。

　　移开玻璃门，无咎进入卧室。

　　里面死寂的氛围告诉她，这里没有人。

　　连床上都是空的。

　　被子平铺地整齐，没有睡过的痕迹。

　　这么晚了，洛谨州为什么还不睡觉呢？

　　怕被人看出异常，只将窗幔拉开一角，让外面的月色泼洒进来。

　　房间里的视觉亮了一半。

　　房间里什么都是整整齐齐的，除了没有洛谨州，其他一切正常。

　　不，不正常。

　　洛谨州的房间，只要一进去就会有浓浓的中药味。

　　而现在，只有一股很浅很浅一不留神就错过的中药味。这还是无咎嗅觉灵敏，一般人都闻不出来的。

　　怎么会这样？

　　为什么洛谨州的房间没有熟悉的中药味？

　　他不住在这里了么？为什么？还是说，他真的已经

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第967章 她不会给你电话免费阅读。https://xs.23sk.com 