
　　雨势渐小。

　　风却愈狂。

　　洋面被不断地掀起一道道的怪浪、

　　波涛汹涌。

　　似是海底有长蛟恶龙在战斗，掀动风雨一样。

　　距离海岸线二十里。

　　朱碧石所在的大船周围，已经有数十艘大小不一的船只，远远地停下，漂浮于海面之上，等待着战斗的开始。

　　每一艘船只上，都有强大的武道气息释放，在这疾风骤雨的洋面上，定住船只，避免被风浪掀翻。

　　这时，神光浮动。

　　一艘白色的小船，速度不急不缓，稳稳地穿过风浪，徐徐地进入到了观战范围。

　　小船只有三米长，两米宽，所过之处，方圆十米之内，风停雨歇，海浪消失，仿佛是自成一方天地般，诡异到了极点。

　　船首站着一位风华绝代的白色衣裙女子。

　　白色长裙纤毫不染，逶迤拖地，肤如凝脂，吹弹可破，肤光胜雪，雪色长发以金色发箍拢住，金色的软腰带系于腰间，将本来宽松的长袍收束，衬托的女子身段柔美曼妙，峰峦高耸，双腿修长，腰.臀的曲线堪称完美。

　　她站在船头，眸光深邃灵动，五官绝美精致，自有一种高贵神圣的气质，仿佛是遗落人间的九天玄女一样。

　　身边右侧略微靠后，站着一位身姿挺拔的少年。

　　少年看起来十五六岁，但肩宽腰窄，身形欣长，比女子还高出半头，面如冠玉，眸如点漆，剑眉斜飞入鬓，鼻直口正，一袭简单朴素的青色学员长袍，穿在他的身上，宛如仙王战袍一般。

　　英挺俊逸，无双无对。

　　众人见之，不由得神为之夺。

　　哪怕是修炼有成的武道宗师，心境圆满，但此时也不由得眼前一亮，顿生一种‘滔滔浊世竟然有如此一对神仙眷侣’的惊艳之感。

　　这一男一女，自然就是秦主祭和林北辰。

　　心系师尊安危，林北辰最终还是说服了秦主祭，两人一起驱船而来，为丁三石掠阵助威。

　　朱碧石自是在第一时间，就注意到了两人的到来。

　　这两人联袂现身，那丁三石的立场，不言自明。

　　“看来今日果然不能留手了。”

　　他嘴角浮现出一抹冷笑。

　　小船上。

　　“今日观战，你不要出手。”

　　秦主祭道。

　　林北辰连连点头如小鸡啄米，道：“知道啦，秦姐姐你已经说了好多遍了，我绝对不乱来……”

　　说着，他的眼珠子滴溜溜转着，四面打量。

　　终于被他看到，有几艘大船上，有专业人员扛着【千里目】镜头，正在调试玄纹阵法，显然是要对这场轰动了大半个北海帝国的大宗师之战，进行直播。

　　这就放心了啊。

　　一盏茶的时间，转眼即逝。

　　决战之时逼近。

　　还未见丁三石现身。

　　周围的舟船之上，等待的人群，眼中都露出了意外之色。

　　“怎么还不来？”

　　“不会是怕了吧？”

　　“被什么事情耽误了？”

　　大大小小的船上，响起议论声。

　　海域中间的大船上，朱碧石身形一跃，凌空飞起，跨越五十米的距离，稳稳地落在了海面上，脚下踏浪，玄气流转，宛如传闻之中的海族一般，脚下有一道水柱缓缓飞起，宛如仙台一样，将他托举于立于海面之上。

　　“丁磊，时辰已到，现身受死！”

　　朱碧石开口。

　　其音如雷。

　　音浪破空而出，直将前方数百米之内的虚空之红，雨水震散化作迷蒙雾气，一直朝着港口的方向，席卷而去，宛如雾气水龙一样，蔚为壮观。

　　“好强的玄气修为。”

　　“可怕，不愧是四大剑奴之首。”

　　周围大小船只上的观战者，不由得面色大变。

　　只是这一声，便见功力。

　　行家一出手，就只有没有。

　　“师父怎么还不来？”

　　林北辰眼见这头猪如此嚣张，也有点儿着急了。

　　师父他老人家不会是闭关直接走火入魔闭死了吧？

　　就在这时——

　　咻！

　　一道数百米长的白色剑光，从海港方向破空而来。

　　“时辰才至，急着赴死吗？”

　　丁三石的声音，亦如滚雷，从港口方向呼啸而来。

　　那一道百米剑光仿佛是开天之斩，将朱碧石吼出的水雾气龙直接从中劈开，余势不绝，竟是跨越了数十里的距离，分开海浪，形成一条令人瞠目结舌的剑痕，直取朱碧石！

　　朱碧石眼眸之中，陡现惊色。

　　他直接伸手拔剑。

　　长剑在手，一剑刺出。

　　轰！

　　剑光在海面上撞击，爆出震耳欲聋的轰响。

　　可怕的力量，让撞击中心的水面，瞬间乡下凹陷三四米，旋即又汹涌炸起，一道道的水柱如神龙出海一般，炸起数十米！天籁小说网

　　漫天水雾。

　　等到水浪落定。

　　却见距离朱碧石二十米外，一道直径四米的水柱，完全喷泉一般浮起十米高，其上，手持【德行之剑】的丁三石，巍然屹立，干瘦的身躯，却如巍巍太古神山一般，似是要将天穹戳破！

　　周围这么多的武道强者，竟是未见他如何现身。

　　仿佛是驾驭剑光而来。

　　“不错，这才是昔日一剑凌绝顶的白云城剑仙风采。”

　　朱碧石眼中燃烧着熊熊战意，眸子泛出紫光，犹如两颗燃烧的紫色神石。

　　其身周十米范围内，紫色玄气氤氲仿佛是徐徐撑开的一片宇宙星云一般，其内紫色闪电若隐若现地流转，即便是远远地看着，也能感觉到那片区域之中，蕴含着的可怕的毁灭之力。

　　“也只有这样的你，才勉强有资格死在我的【紫电神剑】之下。”

　　朱碧石须发飞扬，姿势潇洒至极，反手在虚空之中一探。

　　一柄紫色的质朴古剑，在微光一闪中，出现在了他的手中。

　　剑身淡紫，其质若石，有岩石般的纹理，刃身并不如何锋利，给人一种厚重沉郁感觉。

　　这便是名扬千草行省的【紫电神剑】。

　　朱碧石的尊号，也是因此剑而来。

　　“口舌之争无益，长剑自有分说。”

　　丁三石晒然一笑，原本并不怎么出尘的气质，竟是如得到了升华一般，丝丝缕缕的仙气流转而出。

　　他浑身气机张开。

　　玄气呈淡白色，似是白云。

　　云朵一般的玄气徐徐流转，渲出浓淡不一的祥云虚影，浮现在他的身体周围，将他才衬托的如云中巨人一般。

　　而手中的德行之剑，亦是灵气爆发，直接悬空飞起，竖藏于身后，微微震动，缓缓浮起，一抹银色剑尖浮出脑后，绽放光辉，宛如一颗星辰，照印丁三石的身形！

　　人在云中。

　　剑藏身后。

　　宛如天地之间，一尊白云剑仙。

　　周围各方强者观之，也不由得心神震颤。

　　有人听闻过昔日剑仙丁磊的威名，有人没有听过。

　　但这一刻，所有观战者都意识到，即将爆发的这一场决战，绝对要比他们之前想象中的更加精彩卓绝。

　　四大剑奴之首的【紫电神剑】，怕是要迎来一场苦战了。

　　-------

　　感谢此麓非彼鹿、猪鼓励豆豆、刀盟叨见笑、寄曜山河故诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十章 云中剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 