    这一次，如果众辉真的不听自己的，那王道可就真的赔大了，来了一次千年之前，不止什么好处没有捞到不说，还有可能遭受点损失，还莫名其妙的多了一个可能在未来连面都见不到的徒弟。

    如果要是在收复极墨兽之前，王道或许还不会这么做，但说一句无情的话，众辉对王道他们来说，可有可无，而且王道和众辉之间也没什么深厚的交情。

    如果今天，众辉可以抵住改变历史的诱惑，站在自己一边，王道就认可这个自己人。

    如果不能的话，王道也就只能在众辉和天天之间，选择天天了，毕竟人家还是吊大的，众辉的利用价值，比起天天来说，差的太远了。

    众辉看着王道那冰冷的双眼，也明白了王道的意思，但它心中却没有怨恨，反而有着一丝欣慰。

    王道虽然有心要杀自己，可却没有隐藏这一点，这已经是给了自己面子，毕竟它虽然已经臣服，可还没有臣服回源令的限制，它很清楚王道是不会信任自己的。

    能够做到这一步，众辉已经很知足了。

    至于改变历史……

    众辉无奈的一笑，道“我明白了，按照现如今的情况来映照历史的话，我崖山泥猴一族就算是再次被全灭，也不会有之前那坏名声了吧？”

    王道闻言笑了，穆莲儿他们也笑了。

    他们知道，众辉做出了选择，它选择站在王道这边。

    “恩，最起码应该不会背负让亲人派失败的骂名了。当然，前提是，映照的是全部的历史，而不是我们这一段。”王道还是没有把话说破，仍旧坚持自己之前的说法。

    众辉理解的点了点头，问道“可是如果我们更改了沐沐和回芳的命运，那不是会对历史做出更大的改变吗？难道掌宗就不担心会出现被时间报复的可能？”

    王道摇了摇头，道“你们认为，回芳和沐沐这两个不属于臣服回源令秘境，可以映照历史的人物，为什么会出现在这里？”

    众人微微一愣，众辉诧异的问道“掌宗，你的意思是，这是时间允许的？”

    王道耸了耸肩，道“也许是时间，也许是天地，但不论是哪一种，这种奇怪情况的出现，都是某些咱们现在还无法观测的存在，让她们母女出现的。”

    “既然有比咱们更强的帮着咱们，我们为什么不帮一把这母女呢？”

    “当然，我也不是盲目的帮忙，如果对我们有危害，我也不会出手。之所以帮忙，是因为罗刹之刃看起来给未来带来了很大的影响，但是实际上，却一点影响也没有。”

    “大家都是聪明人，不需要我来说明，也应该清楚吧？”

    众人对视了一眼，纷纷无奈的点了点头，众辉也苦笑了一声，点头道“的确，当年娘跟我讲这血战平原一战的时候，我就知道，即便没有这罗刹之刃，人族的命运也已经注定了。”

    他们都不是平头百姓，有很多事情不会像百姓一样去看个热闹，而是真真正正的会去理解和了解其中隐情，也可以看到其中的端倪。

    血战平原一战，看似罗刹之刃背锅，得到千古骂名，那也只不过是大家无法去直视当初的人族之弱而已。

    “正因如此，我改变回芳的命运，并不会有太大的影响。其实回芳当初的疯狂，有极大的概率是因为沐沐，这一点咱们都看得出来。”

    “沐沐很有可能是未来出世，被某些恶心的玩意利用，甚至侮辱，最后导致殒命，否则沐沐这能力不可能在历史上寂寂无名。”

    “回芳也正是因为这一点，才会也恨上人族，才留下了一个千古骂名。”

    “只要沐沐没有了这场浩劫，那么回芳也就不会再成为罗刹之刃了。”王道将回芳的能力隐藏起来，毕竟有些事情还是要瞒着他们的。

    众人闻言，无奈的叹了口气，他们的确很清楚这一点，甚至在知道回芳的姓名之后，就已经有了这方面的猜测了。

    沐沐如此之强大，可是在历史上却一点痕迹都找不到，如果母女俩都不出名，也就罢了，也许是一直在深山中从未出去。

    可母亲回芳如此出名，如此疯狂，那么答案是什么，就很明显了。

    对于一些野心勃勃，不择手段的邪恶人族，穆莲儿他们也是极为不耻的。

    在力所能及的情况下，帮助一下沐沐，他们也不觉得有什么不妥。

    穆莲儿甜甜一笑，道“虽然有些风险，但只要是少爷愿意做的事情，莲儿都会支持！”

    “师尊，我也支持。”孙雨蝶马上表态道

    “听师尊的。”慕容枫闷闷的说道

    众辉摊了摊手，笑道“我已经臣服了，以后动脑子下决定的事情可不归我管。”

    王道满意的点头笑道“很好，那就这么决定了，还有几天的时间，我们将这几天利用起来，分别教导沐沐。”

    “莲儿，你一直以来都是以灵体为主要攻击手段，沐沐是心之精灵拥有者，虽然天赋极差，可却是特殊灵体，灵体已然觉醒，你就负责教导沐沐，如何熟练的掌握灵体。”王道看向穆莲儿吩咐道

    “知道了少爷！”穆莲儿脆声应道

    “雨蝶，你擅长速度，寻道宗的幽冥空舞数你用的最好，你负责让沐沐熟练的掌握幽冥空舞。”

    “是，师尊！”孙雨蝶干脆的应道

    “慕容，你悟性最佳，正心飞涯虽然是以心为主，但跟生心咒不同，它可以利用悟性来简化的，我需要让你去给正心飞涯整理出一个简化版本，让沐沐可以快速入门，先有了一定的自保之力之后，再慢慢的去修炼真正的版本。”王道继续说道

    慕容枫重重的点了点头，闷声道“师尊，放心！”

    “众辉，你也有任务，你是二等妖皇战力，这个战力在人族之中绝没有任何人比你更强，我需要让你时时刻刻对沐沐进行威压，让她适应，最起码要让沐沐做到，在面对强者之时，沐沐不会因为恐惧而发挥失常。”王道吩咐道

    众辉点头笑道“没问题，这事交给我了。”

    “最后一点，包括我在内，每天固定一个时辰跟沐沐过招，要让沐沐充分的了解我们武者的战斗方式，这个时代的人族比我们这些武者能力要差很多。”

    “只要沐沐能够在千年前拥有千年后的全方位武力，就绝不可能陷入险境之中。而且心之精灵的拥有者，最起码有三五百年可以活，我需要保证沐沐在这三五百年之内，也没人能够打扰。”

    “是！”众人齐声应道

