    一群圣人王，疯狂的冲过来。

    有鸿蒙魔海的异兽强者，也有异域而来的入侵者。

    他们从没想过，自己会有一天如此恐惧。

    而且畏惧的对象，还是一个三星圣人！

    要知道，他们每一个单独放在外面，可是已经能开辟一流势力的圣人王。

    更是各个势力的顶尖强者啊！

    可此时他们就是害怕，不惜一切代价的冲向南宫昊，想要将他毁灭。

    铛铛铛！

    混沌钟连续摇晃。

    那声音撼动天地，让天地崩碎，日月倒悬，江河逆流，山川夷为平地！

    那恐怖的大灭绝之力，甚至直接将空间壁打碎。

    外面可怕的混沌虚空出现，有混沌气倒灌，形成可怕的黑洞，席卷碾碎一切！

    那些圣人王足以毁天灭地的攻击，在这样的声势面前，就是个笑话！

    轰！

    黑洞的力量急速向外蔓延，吞噬了两个来不及躲闪的圣人王。

    “啊！！！”那两个圣人王凄厉的发出惨叫，被碾碎为虚无。

    在混沌黑洞面前，除非准帝，否则一切皆是垃圾！

    “不好！这家伙竟然真的完全掌控了混沌钟！”

    “好可怕的力量，快跑！”

    “该死的，凭什么！”

    一群圣人王愤怒！不甘！

    但他们却也只能逃走。

    因为没人是混沌钟的对手。

    南宫昊就在众目睽睽之下，将时间大道融入混沌青莲之中。

    嗡！

    混沌青莲震荡青光，那光芒亮如大日坠落，却带着温柔的力量，让人感觉到无比的安心。

    南宫昊见到混沌青莲融合了时间大道，淡淡道：“我想倒流时间。”

    他要将时间倒流回东荒域未曾遭劫的时候。

    但混沌青莲拒绝了。

    因为这样会让它自身崩碎，也会让南宫昊彻底消失。

    时间大道确实可以做到倒流时间，但前提是，施法者自身够强大，能承受住天地的反噬。

    要知道南宫昊倒流自己或者一定范围内的时间，还算勉强能接受。

    但强行逆转整片大域的时间，是相当于和天地法则作对。

    就算是大帝都做不到！

    南宫昊有些失望：“做不到吗，那就定住他们吧。”

    吞噬了完整的时间大道，南宫昊的时间神通得到了补充。

    他身后的那座落地钟，越发的清晰，宛若实质！

    而此时，随着南宫昊一声令下。

    落地钟的力量散发，那是时针、分针、秒针，三针合一的力量，一起控制全场！

    混沌钟在天空震荡，配合。

    这至强帝器，加上至强大道之力，瞬间定格了四方天地的时空。

    上到圣人王，下到一草一木，全都不能动弹了！

    他们全都被定住了！

    当然，这些强者都是带着帝器来的，可以反抗！

    他们的帝器很强，比东荒域的四大帝器都要强大！

    所以之前，侵入者的帝器，控制了东荒域四大不朽势力的帝器，让撼天钟等四大帝器无法援救东荒域。

    但此时，情况反过来了。

    撼天钟等四大不朽势力的帝器，疯狂催动自身力量，甚至不惜以毁灭自己为代价，缠住那些外来帝器。

    帝器有灵，它们要为南宫昊争取时间，报复入侵者！

    南宫昊感受到了帝器们的协助，森冷一笑：“那么，该从谁开始报复呢？”

    他看向下方，眼神中带着浓烈的杀意，气势更是已经提升到巅峰。

    而被他眼神扫过的人，全都露出无比惊恐的神色。

    他们颤栗，畏惧。

    完全没有了疯狂杀人时的嚣张！

    而东荒域诸多生灵，则是激动的哭泣，同时也燃起熊熊复仇之火。

    “算了，我真不知道该先杀谁，就从距离近的开始吧。”南宫昊轻声一叹，然后漫步向了炎族所在的地带。

    这个种族的生灵，浑身燃烧着火焰，和极南之地有一丝关联。

    但它们是从中州来的，而且阴险狡诈。

    先假装拜访，混入了南宫家，在受到礼遇的时候，却忽然出手偷袭，暗害了南宫家不少人，更阴险的在南宫家范围内引发帝器战，害的南宫家直接被摧毁！

    可以说，炎族生灵，沾染了最多的南宫家鲜血。

    此时南宫昊走到炎族那位带队的圣人王面前：“我不会杀你，但会让你亲眼看着你的子嗣死在这，希望这段时间你暂时闭嘴。”

    那圣人王露出惊怒之色：“我炎族乃是中州……”

    啪！

    “说了让你闭嘴！”南宫昊一耳光抽过去，打的圣人王喷血，脸更是高高肿起来。

    这炎族圣人王狂怒，可混沌钟镇压的他死死的，根本无法反抗。

    “你敢打我……”

    啪！

    南宫昊又是一耳光，这次更狠。

    “我是中州一流势力……”

    啪！

    “我炎族强者众多……”

    啪！

    “你！”

    啪！

    ……

    一连十几个耳光下去，炎族这位圣人王被打成了猪头。

    伤害不高，侮辱性极强！

    圣人王悲愤无比，却屁都不敢吭一声了。

    他被打怕了。

    但接下来的一幕，却让他更加绝望。

    因为南宫昊真的如他所说，漫步战场，来到一个个炎族生灵面前。

    “老祖救我！”一个炎族皇者畏惧大喊。

    南宫昊却只是一个眼神撇过去。

    那家伙瞬间爆体而亡，就连血肉精华和秩序之力，也被混青莲吞噬了。

    随后，南宫昊就这样一个个虐杀，一个个吸收。

    哪怕是遇到炎族的圣境强者，他也是点指一下，轻松打死对方。

    炎族生灵这次来了800个。

    不多，但很多都是来历练的精英，其中更有带队那位圣人王的直系血脉。

    此时却一个个惨死当场！

    最可怕的是，南宫昊杀了他们，然后开始当众朗诵什么东西，声如洪钟，如魔音贯耳，让所有生灵都听得清清楚楚。

    一开始，众人没反应过来南宫昊这是在做什么。

    但很快，他们听出来了，南宫昊念的是功法！

    是炎族修炼的功法！

    他吞噬了炎族生灵，获得了他们的传承，竟然直接将功法给当众念诵出来！

    虽然只是能修炼到圣人王的境界的功法内容，但也足够让炎族崩溃。

    他们的功法被外人熟知，不光能让人随意修炼，更会被人破解神通，在战斗时吃亏！

    这是毁灭根基的大灾难！

    炎族的圣人王眼睛赤红，无能狂怒：“你会为此付出代价！”

    “不要以为有混沌钟，就可以摆平一切！”

    “这里并不是唯一战场，很快就会有强者来援！”

    这话说的不错，南宫家族地，并非是唯一一处战场。

    其他地方还有很多强者在大战。

    但南宫昊并未在意，而是看着炎族那位圣人王说道：“我不会杀你，但我会废掉你的修为，斩断你的四肢，让你痛苦的活着。”

    听到这话，炎族那圣人王惊骇无比。

    其他生灵更是心中直冒凉气。

    这手段太凶狠了！

    让一个随手可摘日月的至强者，变成残废，终身受人欺凌嘲讽，活在屈辱之中。

    这简直比直接被杀，要恐怖一百倍！

    这是最残酷的折磨！

    南宫昊说到做到，直接废了炎族圣人王的修为，然后斩断四肢，做成了人棍，丢在尘埃里任人嘲弄。

    解决了炎族，南宫昊也没停。

    他来到了青狮族圣人王面前：“你吞噬了我南宫家很多人吧？还有东荒域很多强者应该也死在你腹中。”

    “既然你这么喜欢吞噬别人，那我会亲自将你的子嗣，塞到你的口中，让你吞食。”

    青狮族强者闻言，惊恐无比：“你是个魔鬼！魔鬼！”

    其他人也倒吸凉气。

    这惩罚的方法太狠毒了吧。

    但东荒域生灵，却全都带着解恨之色。

    他们亲眼目睹自己的至亲，被青狮族强者咬碎吞食，又或者被青狮族啃掉身体一部分。

    早已经恨透了这个种族！

    南宫昊做的实在是太合他们心意了。

    你们不是喜欢吞吗，让你吞掉你的子嗣，看看你心不心痛！

