    某国某地某公司。

    向前卫坐在等待室外面的一张桌子上，焦急的等待着。

    在他前面就是一间等待室。

    而在等待室里面还有一间房间。

    那是决定向前卫今天生死的房间。

    原本向前卫应该跟其他的人一起在等待室的。

    但是他心情有些紧张。

    所以他出来了。

    而为了缓解这股紧张，向前卫在跟前摆了一杯水。

    而这已经是向前卫喝的第四杯水了。

    一旦遇到紧张的事情，有些人的作法是选择做一些其他能够分散注意力的事情。

    而有的人的做法是选择独自一个人默默的待着。

    向前卫明显是属于后者。

    一个坐在一整张桌子前。

    他的员工都是离的远远的。

    在他身后不远处。

    三四个员工忍不住议论。

    “向主管这是多紧张啊。”

    “可不是嘛，我从来没有见到他这么紧张过。”

    “没办法啊，谁叫这一次的评级的主评委突然变成了副总查理啊。”

    “对啊，查理本来就不喜欢美食类的纪录片。”

    “那大老板为什么不在啊？”

    “听说是回老家了，好像是爸爸身体不好。”

    ......

    员工们议论的声音控制的很好。

    并没有让向前卫听到。

    原本环球公司评级一部作品。

    都是由大老板外加几名董事会的成员一起评判的。

    大老板对于各个类型的纪录片都是有着公允的态度。

    所以众人也不担心。

    但是由于大老板最近父母身体不好。

    所以今年的评级由副总查理带领几位董事进行评级。

    这对别人来说，并没有什么差别。

    但是对于向前卫来说，可就是有些心凉了。

    副总查理因为自己的妻子。

    过度肥胖导致的疾病离世之后。

    对于所有的美食类的纪录片从来都是“no”！

    在他看来美食纪录片就是诱导人变胖的原因。

    其实这些只不过是一个说辞而已。

    但是查理需要一个理由，能够让他接受自己妻子离世的理由。

    所以这几年，在他手里基本上就没有一部美食纪录片能够过审。

    自然而然的整个环球公司也知道美食类型的纪录片最好不要撞到他手里。

    原本向前卫是不担心的。

    因为评级这种事情是跟查理无关的。

    但是意外来的太突然，当他得知消息的时候。

    整个人如坠地狱。

    现在的他只期盼，能够凭借《舌尖2》的优秀质量打动查理了。

    他想着《舌尖2》第一集在华国火了。

    或许真能够打动查理也说不定。

    但是....这也是期盼罢了。

    真正的具体情况，目前还不得而知。

    此时此刻的他坐在椅子上。

    心中不断的在祈祷。

    就在这时，有人走了过来。

    “向主管，怎么一个人坐在这里啊。”

    一道有些突兀的声音传了过来。

    向前卫抬头一看。

    发现是办公室另外一名主管宫本。

    在一家西方人的公司里面。

    两个亚裔能够做到主管的位置本就是稀少的事情。

    环球公司，总共也没几个主管。

    但是偏偏这两个亚裔的主管是死对头。

    或许是祖上渊源也说不定。

    宫本比向前卫早几年入职环球公司。

    职能跟他一样是属于挖掘和培养优秀纪录片来进行全球推广。

    两个人的业绩原本都是差不多的。

    但是自从宫本挖掘出了二阶堂的那部《海豚湾》之后。

    一战成名！

    从此坐稳了第一主管的位置。

    同时还身兼环球公司霓虹分公司总裁的位置。

    这可比环球公司临时在华国成立的办事处要高级多了。

    现在公司内部还有传言，说是等到查理退休的时候，就会让宫本来接任这个位置。

    若是别人就算了。

    可是若真让宫本接任了副总的位置。

    向前卫知道，哪怕华国产出了再多的优秀纪录片。

    恐怕也很嫩在环球公司有出头之日。

    所以他拼尽全力，就是为了追赶宫本。

    此时再见到宫本，向前卫平复了心情笑道。

    “原来是宫本总监，你怎么不在里面等结果啊？”

    “哈哈哈，等候的时间太长，我出来透透气。”

    宫本哈哈一笑。

    向前卫同样嘴角一扬。

    “这样啊，那我也是透透气。”

    “哈哈哈哈向主管，你的确是需要透透气了，你递交的美食纪录片，撞到了查理手上，恐怕....不会拿到B以上的评级。”

    宫本哈哈一笑，挑衅的说道。

    向前卫笑容凝固在脸上。

    “听宫主管这么说，你倒是显得信心十足？”

    “当然，我这次推荐的纪录片名字叫《忍道》，讲述的就是我们霓虹自古传下来的传统忍者和剑术，查理对这些向来是很感兴趣的。”

    宫本露出自信的笑容。

    向前卫冷哼一声。

    “自古传下来？是从我们华国偷得吧。”

    宫本毫不在乎的笑道。

    “随你怎么说，但是真相是什么重要吗？重要的是，现在的人民的看法，看了我的纪录片，他们认为忍者和剑术是我们霓虹的。”

    “你难道一个个的去说明吗？传媒的影响力，可比你一个人的嘴巴要大得多！另外我再告诉你一个消息.....”

    说完，宫本慢慢靠近向前卫的耳朵。

    “《忍道》的导演是二阶厅，这个名字是不是很熟悉？没错....他是二阶堂的亲侄子。”

    向前卫一顿。

    而这一微小的动作也是被宫本注意到了。

    宫本立刻发出畅快肆意的笑声，带领着员工大步离开了这里。

    二阶堂！

    纪录片全球三大天才导演之一。

    也正是因为宫本挖掘了他，让向前卫跟宫本的差距越来越大。

    也让环球公司专门为了他成立了环球公司霓虹分公司。

    现在再度听到这个名字。

    向前卫不可避免的心底一颤。

    而这时原本站在不远处的员工们也纷纷聚拢到了向前卫的跟前。

    “主管.....”

    “什么也别说！二阶堂的侄子跟二阶堂又不是同一个人，二阶堂只有一个，若是人人都是他，那还要我们干嘛。”

    向前卫挥了挥手，打断了下属们的话。

    见状，下属们也只能选择闭嘴。

    就在这时，一阵阵激动的声音从前方的会议室里面传了出来。

    向前卫的心情高度紧张，他知道目前最终的评级结果已经出来了。

    他拿起桌上的水，一饮而尽。

    随后快步走入了会议室。

    此时，会议室内不少人都是端正了坐姿。

    之前的宫本也是在的。

    向前卫走进去后，立马找了座位坐了下来。

    向前卫前脚刚坐下，后脚就看见从一旁的小房间内走出来了四五个人。

    站在中间的是一个留着褐色头发，穿着灰色西装的中年男人。

    他就是查理。

    环球公司这间庞然大物的副总裁。

    此时在他手中有一份表格。

    上面记录着，这一次所有提交评级的纪录片的成绩。

    只见他拿起话筒缓慢的念到。

    “这一次六位主管提交纪录片有6部，12位副主管提交的纪录片有14部，其中两位副主管提交了两部。”

    “还有分设在米国、欧州、北美等等分公司提交的一共是16部作品，加起来36部作品。”

    “这是连续五年来，提交作品最多的一年，感谢大家辛勤的付出，我代表公司谢谢你们。”

    说着，查理带领董事鞠了一躬。

    而会议室内也是响起了掌声。

    “现在我将公布，我们对于这一次评级的结果，36部作品里面，一共产生了A级作品2部！B级作品8部！C级作品16部！不合格作品10部，至于S级作品.....”

    “很遗憾，没有！”

    听到这话，会议室内不可避免的传来了一声叹息声。

    s级作品，对应的是整个环球公司。

    布局在全球全方位的推广资源。

    二阶堂的《海豚湾》和卫斯理的《刑事调查大揭秘》就是属于当年的S级作品。

    从而做到了被全世界人熟知。

    因为这是环球公司用尽全力去推广的作品。

    这样的推广力度，哪怕你是头猪。

    也会成为一头全世界都知道的猪。

    更何况你还不是猪。

    站在前方的查理继续说道。

    “接下来，我首先将要公布获得A级的作品，是由宫本主管推选的，来自二阶厅的纪录片《忍道》以及米国分公司推选了，独立工作室的《亲情》。”

    说完，现场响起了掌声。

    这两部作品的导演，正是那天徐文拿到华国推选名额之后，议论的两人。

    听到这个结果宫本倒是很开心，毕竟两个A级名额，他能够拿到一个。

    已经很不错了。

    而向前卫，心中不可避免的有些失望了起来。

    “接下来，拿到B级的有.......”

    查理继续念道，可是等他念完，向前卫还是没有听到《舌尖2》的名字。

    他此刻的心情彻底的阴沉了下来。

    《舌尖2》不会是不合格吧.....

    “接下来拿到C级的有.......徐文《舌尖上的华国2.风味人间》.....”

    听到这个结果，向前卫一顿。

    整个人如坠深渊。

    《舌尖2》只有C？

    距离不合格一步之遥？

    而坐在前头的宫本听见这个结果，转身看着向前卫。

    眼神之中露出一丝怜悯。

    一直等到查理宣布完结果，向前卫都没反应过来。

    而他手下的员工们也是有些打抱不平。

    “这不公平！我看了《舌尖2》是很好的纪录片啊！”

    “对啊！怎么可能只有C呢！”

    “查理这是根据自己的喜好来的！”

    ......

    而随着评级结束，众多的主管和副主管们都慢慢的离开了会议室。

    向前卫慢慢的战起了身。

    朝着前方走去。

    直径来到查理的面前。

    张口就是。

    “查理，我觉得你们的评级不公平！《舌尖上的华国2.风味人间》不应该是这个成绩！”

    而此时正在跟其他董事闲聊的查理听到这句话。

    扭过头来看着向前卫。

    “前卫，我知道你不开心，但是这个评级是公平的。”

    “查理，别以为我不知道，评级的最大参考意见就是你这个主评委的意见，所以我认为不公平！”

    向前卫据理力争。

    而偏偏就在这个时候一道突兀的声音横插了进来。

    “向主管，输了的人就觉得不公平，那你赢的时候怎么不说不公平呢？你这不是不相信查理的眼光吗？”

    向前卫扭头一看。

    正是宫本！

    说完，宫本笑看着查理。

    “谢谢你专业的眼光！”

    “不客气，这部纪录片深得我心，我认为是时候将他传扬出去了。”

    查理笑了笑。

    眼看自己被忽视，向前卫大声的说道。

    “查理！我申请重新评级！这一次的评级不公平！”

    “前卫，一年一次的评级是很重大的事情，你申请的话，可以给公司的内部通道写申诉意见的。”

    查理摇了摇头。

    又补充了一句。

    “说实话，若不是看在《舌尖2》这部纪录片真的质量还不错的情况下，它都不会拿到C级的评价。”

    说完，查理不在理会向前卫，带着一众董事直径离开了会议室。

    而宫本笑呵呵的看着向前卫。

    离开前拍了拍向前卫的肩膀。

    “你啊，认输吧！你终将是我的手下败将。”

    说完，离开了会议室。

    随着众人的离开，向前卫的手底下的员工。

    跑到了向前卫的面前。

    “怎么办啊，主管！”

    “对啊，这个评级真的是不公平！”

    “查理这是带有私人偏见的！”

    “原本是总裁评级的，偏偏总裁不在了。”

    ......

    听着员工们的安慰，向前卫原本还有些低沉。

    但是听到最后一句的时候，他突然两眼放光。

    总裁！

    下一刻，他扭头看向自己的员工。

    “对啊！我们可以找总裁申诉的！”

    “可是主管，假期期间，你给总裁打电话，他不一定会接电话的。”

    员工有些担忧的说道。

    向前卫笑了笑。

    “办公室打电话，他肯定不会接的，但是若是我的私人电话打过去，就不一定了。”

    说完，他当着自己员工的面。

    直接拨打了一个电话。

    “喂，老板，我是向前卫。”

    “前卫啊，怎么想起给我打电话了。”

    电话那头传来一道浑厚的笑声。

    向前卫急忙说道。

    “今天公司举办了新晋纪录片的评级，然后就是....”

    “前卫啊，我正在休假，不想处理工作的事情。”

    向前卫还没说完，就被电话那头的大老板给打断了。

    “可是，老板《舌尖上的华国2.风味人间》真的是一部很好的纪录片，可是查理只给了C.....”

    “前卫啊，你要相信查理的眼光，好了，我这里还有事情，先不跟你说了。”

    大老板再次打断了向前卫的话。

    对于白人来说，休假是一件很神圣的事情。

    不容许被打断的。

    “主管，怎么办？”

    员工们听见了电话被挂断的声音，忍不住说道。

    向前卫握紧了手机，眼神中闪烁着坚定。

    “电话不接是吧！那行，我直接去他家！”

    说完，风风火火的走出了会议室。

    直接朝着停车场走去。

