    3:0酣畅淋漓的击败南美强队智利，让中国队的小组出线形势明朗起来，在当天稍后进行的西班牙与洪都拉斯的吧比赛中，西班牙也以2:0的比分轻取对手。H组最后极大可能是中国队与西班牙队联手出线。

    这场胜利也让国内的质疑声少了很多，不论是高洪波的临场变阵，还是王艾的伟大目标，亦或是国家队的新打法。不管是支持的、反对的、专业的、业余的，对接下来国家队的赛事都更加期待起来。

    赛后第二天，国家队在中午抵达了最后一场比赛的举办地布隆方丹，这是南非的司法首都，也是远离海岸线的内地。先行来到的马东等人把众人接到了一个新的郊外庄园。

    这让下午来到的马明宇啧啧惊叹：“你们就住这？”

    陪同老马往庄园里走的范志毅点头：“小组赛都是，淘汰赛还不知道上哪比赛呢，到时候不一定能联系到，那就得住酒店了。”

    老马一脚跨进庄园的大门，用脚在地上踩了踩：“这地面可以直接训练了。”

    然后老马转身向来的方向张望，那是片片低矮的丘陵，丘陵脚下和丘陵背后正是布隆方丹的市区，而身在之地则非常幽静。

    “真不错，我们那时候哪有这条件？”老马背着手转回身来，看到几个黑人往外走，疑惑的道：“这几个人干什么的？”

    范志毅看了一眼：“药检的。”

    “昨晚上没检吗？”

    “检了，但那是例行检查，今天这是临时检查。”老范不以为然的耸了耸肩。

    老马心中有数没再说，一边往里走一边继续打量：“这钱得不少吧？”

    “你还真说错了。”范志毅笑呵呵的道：“其实算下来比酒店便宜，你想啊，市中心的房子贵还是郊区的房子贵？”

    “也是，安静、地方大、风景还好，这一觉醒来心情都不一样。对了，小王儿呢？”

    “领队那屋呢，我领你去。”

    “有事儿？”

    “没大事儿，房东还有中介在，和人家打招呼呢。”

    走到一楼门口，恰好阎世铎、马东、克劳德、王艾等人送几个人出来，老马本来躲在一边，客人却一扭头看到了他。

    “马明宇？原来你也在，太好了。”几个客人上前和老马热情握手，有一个还表扬他：“你昨天解说的太好了，我也崇拜小王儿。”

    好容易几个客人告辞，老马看着王艾嘿嘿笑：“我如今能被夸的就剩下口才了啊？”

    几个人哄堂大笑，不大会刘建宏带着摄制小组也来了，王艾吼出世界杯夺冠的豪言壮语，极大加强了全社会对国家队的热情，所以拍摄世界杯期间生活训练的片段，也很有市场。

    老白、郜林、王艾这三个昨天进球一起出镜接受短暂采访，重点当然不是说什么，而是展现国家队的精神风貌，顺便让国人看看，几个人尤其是昨天频频被放倒的王艾身体正常，让大家放心期待接下来的比赛。

    这边三个人采访完了，刘建宏又去采访其他人，王艾才和老马好好聊了聊。等到晚上大家吃了一顿饭要走的时候，王艾突然叮嘱刘建宏：“刘哥，我拜托你个事儿，等什么时候方便的话在节目里说一声，我们所住的庄园都是中资企业帮我们联系的。”

    刘建宏笑着道：“对，应该感谢一下人家的支持。”

    不料王艾摇头：“不止这个，还得暗示一下我们的花费并不高。”

    刘建宏楞了一下，随即笑道：“我明白了，放心，保证不给坏人攻讦的借口。”

    王艾舒了口气，冲老刘竖了个大拇指。

    这些年着力营造国家队和体育频道的关系，好处真是大大滴！有什么事儿都好商量，要不然按照媒体的自身属性，即便是央视这种特别讲政治的不给你挑拨，但也绝不会主动替你分辨。

    隔行如隔山，没有利益牵扯，人家凭什么？

    这一天算是国家队休息和媒体见面会的两者合一，第二天又重新开始备战。洪都拉斯固然不足论，但也不能大意，尤其是经过上一场磨练后日益成熟的国家队战术体系，还有很多需要总结和提升的东西。比如上半场最后十分钟的混乱，阎世铎虽然没说什么，但大家也得心中有数。

    三天之后，最后一轮小组赛开始，先进行的是西班牙与智利的比赛。奋力一搏的智利队和力争小组第一的西班牙打了个天翻地覆，哈维都为此受伤离场了，最终智利队1:2惜败，西班牙则险些翻车。

    随后在晚上8点半，中国队在布隆方丹自由州球场与洪都拉斯相遇，洪都拉斯两战皆败缺乏斗志，中国队则齐装满员力争小组第一，老高又一次大幅度调整首发阵容，除了王艾、陈涛、郜林三人不动之外，连守门员都临时换成了曾诚！

    对高洪波这种近乎失去理智的阵容轮换，本场特意被请来的重量级解说嘉宾、国青教练宿茂臻用他那份与身材、长相完全不匹配的轻描淡写评价道：“这是一支磨合了十多年的球队，高指导无论怎么排兵布阵都有道理、都有胜算。接下来的淘汰赛是硬仗，输一场就回家，我想高指导是用这种方法加深板凳厚度、提前储蓄力量。”

    而比赛的结果也一如宿茂臻的预测，上半场第6分钟中国队发动快攻，养精蓄锐已久的朱挺在得到毛剑卿的强力支援后单刀打门得手；上半场第19分钟，中国队后场发动快速反击，王艾助攻上前在混乱中门前补射得手；上半场补时阶段，蒿俊闵前场抢断，董方卓反越位同样打入一个单刀。

    最后一球是下半场第22分钟由罗彤亮利用角球机会的外围发炮。

    随着主裁判的终场哨，H组也是本届世界杯的所有小组赛结束，中国队以两胜一平7个净胜球，超过了两胜一平3个净胜球的西班牙，以小组第一出线。

    而中国队的对手则是G组一胜两平的第二，葡萄牙队！

    当世最好的两个球员，王艾和C罗，意外的在世界杯碰面了。

