    “大家跟紧我！”

    又一次崩开锁缠向他们的世界之力后，随便选了一个方向快速奔窜过程中，陈岳向队友们大声喊道。

    在他们全速奔窜的过程中，一直是把世界之力开到了最大。这样他们身周那些星战神境界魔虫就只能纷纷走避，而不敢冲上来与他们进行纠缠。

    陈岳就一抬手，祭出了白起号。

    白起号的船体虽然相对比较大，但在陈岳的世界之力包裹之下，却很难被外界察觉到。即使魔虫指挥部的那些高境魔虫能够察觉到一点痕迹，却判断不出白起号的具体情况。

    陈岳把白起号祭了出来，可不是想要让白起号发挥攻击力。因为白起号的攻击力可是接近或是相当于永生境初境。

    要是陈岳敢让白起号发威，那么魔虫方面在战场以外牢牢监控战场情况的永生境魔虫绝对会毫不留情地出手将他们一行人带同白起号一起抹杀掉。

    而人族永生境也不见得会在那个紧急时刻出手帮助陈岳。因为是陈岳先违规。

    陈岳祭出白起号，主要是发挥白起号接近永生境探测能力，最大可能地把握四处长生境魔虫对他们一行人的围追堵截。

    白起号祭出之前，陈岳等人在浓厚魔气里面，神念只能探出10万公里左右，比之在外界起码缩水了百分之六七十。

    现在能量满值的白起号一开始进行探测工作，即使是在浓厚魔气里面，也探出了至少400万公里远。

    因为双方都不能瞬移，纯粹比拼速度，所以在有了400万公里的预警空间之后，陈岳终于可以带着队友们从容不迫地选择正确奔窜方向，继续搅乱魔虫本阵。

    这种‘捉迷藏’的游戏持续了一个时辰之后，一直关注着陈岳一行人动静的魔虫指挥部终于忍耐不住了。

    魔虫指挥部原本以为不需要一刻钟就能让陈岳一行人覆灭在魔虫本阵里面，没想到对方却活蹦乱跳了这么久，而且还似乎越来越有精神的样子，都不由得大为愤怒。

    他们立即颁发下道道命令，让距离陈岳等人区域更远的长生境魔虫赶来加入围剿行列。

    时间又过去一个时辰之后，陈岳赫然发现，纵使有400万公里的预警范围，他能够自由选择的奔窜路线好像也越来越少了。

    约略算了一下400万公里范围里的长生境魔虫数量，这一刻竟然达到了一千只之巨！

    他立即明白，这恐怕是对方动真格的了。

    如此，他就不能再继续玩下去。

    “罢了，反正这里距离小飞进入死亡之域的坐标点已经不远。接下来就装作失策几次，让长生境魔虫‘驱赶’我们前往那个坐标点。”陈岳心里马上有了决定。

    “注意了，我们要向目的地进发了。”行动之前，陈岳提前给队友们通气道。

    “明白。”众人精神一振，齐声答道。

    米格思等六名外援经过一阵子的自由奔窜都没有感受到危机压迫，心里都已经大为放松。他们一边奔窜一边仔细打量陈岳祭出来的那艘明显不一样的飞船，猜测到飞船的等级至少都应该是八级。

    联想到陈岳之前毫不吝惜地拿出大量战斗能量的事情，他们都对陈岳的未知来历而暗暗惊心。

    在他们的感觉中，恐怕就是大主宰的亲传弟子都不见得能有陈岳这般雄厚家底。不，恐怕连陈岳的一二成都赶不上。

    有够量的战斗能量打底，又有眼前这艘至少是八级的强大飞船压阵，米格思等人终于感到，这次冲击魔虫本阵强行进入死亡之域的旅途或许真不是那么危险了。

    且不说米格思等人的复杂心绪，陈岳在决定直奔目的地之后，就有意无意地选择了适当的奔窜方向，故意与相应方位上的长生境魔虫队伍对上，并且在世界之力的碰撞中让对方把他们往他们想要去的方位撞去。

    他们的这种举动在魔虫指挥部的高境魔虫眼中看来，却是那一群十二个人族小虫子在长生境魔虫的四处围追堵截之下，虽然还没有最后就范，却是在一步步地被逼近死亡之域。

    对于死亡之域的危险程度，魔虫族同样是心知肚明。所以只要能最终把那群小虫子逼进死亡之域，魔虫指挥部其实也是能够接受的。

    只要把那群小虫子逼了进去，然后它们只要在其入口处布下天罗地网，就可以确保对方不是死在死亡之域里面，就是会退出来自投罗网。

    这两种结果它们都能够接受。

    就这样，在‘郎有情妾有意’的情况下，陈岳一行人被一群群长生境魔虫逼着越来越快地向着预定的死亡之域坐标点移动而去。

    由于魔虫方面不知道陈岳等人本来的目的就是从合适地点进入死亡之域，所以它们并没有提前在陈岳等人要去的目的地方向上设置障碍。

    相反的是，它们似乎有点担心前往死亡之域的方向如果长生境魔虫多了的话会让陈岳等人不向着那个方向前进，所以只在那个方向上布置了少许长生境魔虫来虚应故事。其目的显然是不要陈岳等人故意起疑。

    陈岳带领队友在快速移动过程中很快就发现了这个迹象。他也很快就猜透了魔虫族指挥层的想法。

    他禁不住就哑然失笑。

    魔虫族指挥层这也算是展现出了它们一定的战争智慧。只可惜，它们这次展现出来的战争智慧却是与事情真相完全不符，甚至可以说是南辕北辙。

    但魔虫族表现出这样的战争智慧却正好是陈岳最为喜欢的事情。

    时间再次推移半个时辰之后，陈岳一行人似乎‘糊里糊涂’地穿透了魔虫本阵，出现在了魔虫本阵的后方。

    现在摆在他们面前的是一片广阔的星空，星空的尽头就是令所有长生境力量都谈之色变的著名凶地‘死亡之域’。

    陈岳、石梦涵六人看着充斥了整个视野而且神念也探不到边的模糊区域，心情不由得一阵激荡。

    他们的亲密兄弟关小飞此时此刻就陷在里面某处等着他们去营救！

    他们禁不住就想狂奔向前。

