    比赛继续。

    热火队进攻。

    韦德突破，格兰特挡住布朗特，帮韦德创造空间。

    韦德最后把球砸进篮框。

    砰！

    14：6。

    团队意识上，老格兰特还不错。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯低位单打李磊。

    格兰特主动上来协防。

    皮尔斯余光瞥道，直接高举篮球，往内线一吊。

    格兰特伸手去挡，篮球擦着他的手飞过。

    布朗特接球，直接暴扣。

    砰！

    14：8。

    绿军只落后6分了。

    场边的大范教练眉头就没有舒展。

    刚才那球要是卡托协防，皮尔斯敢这么传？

    热火队进攻。

    琼斯的中投不中。

    布朗特收下后场篮板球。

    凯尔特人队反攻。

    热火队退防很快，绿军落阵地。

    皮尔斯低位吸引防守，为欧洲射手维尔什科创造机会。

    维尔什科接球，调整一下，直接出手。

    哐当！

    耶里?维尔什科今夜很铁。

    但是布朗特压着格兰特抢下前场篮板，二次出手得分。

    唰！

    14：10。

    又是布朗特。

    卡托下场之后，前三战毫无存在感的马克?布朗特突然就爆发了。

    他连续抢到篮板，包括前场和后场，还连得4分。

    格兰特无法阻止他。

    热火队进攻。

    奥多姆命中一记中距离。

    16：10。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯直接给布朗特吊球，布朗特强吃格兰特，造成格兰特犯规。

    29岁的布朗特身高213cm，而且脚步灵活。

    格兰特身高吃亏，岁数也大，防起来很是吃力。

    大范教练在场边吼道：“拉玛尔、斯通，注意保护篮下。”

    李磊、奥多姆点点头。

    布朗特随后2罚1中。

    16：11。

    热火队进攻。

    韦德突破上篮，在布朗特的干扰下偏出。

    进攻端打兴奋了，布朗特的防守质量也在提高。

    哐当！

    布朗特再次保护下后场篮板球。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯继续往里吊。

    布朗特远比想象中得强，他常规赛场均10.3分7.2篮板1抢断1.3盖帽，篮下命中率高达67.5%。

    前三场之所以没有存在感，是因为卡托够高够壮，在篮下占据优势。

    现在换成小了两号的格兰特镇守篮下，布朗特大爆发。

    不怕货比货，就怕人比人。

    你也不能说格兰特就差。

    前几年，格兰特一直都是热火队的首发内线，数据比布朗特还好。

    可是岁数一上来，格兰特这几年下滑严重，再面对布朗特，真是力不从心。

    一看格兰特扛不住，奥多姆立刻就往内线扑，帮助格兰特协防布朗特。

    布朗特仗着身高优势，轻松把球分出来。

    大个子射手迈卡蒂接球，调整一下，定点出手。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    16：14。

    卡托一下场，凯尔特人队瞬间把分差追到了只剩2分。

    滴滴！

    大范教练叫了暂停。

    他专门帮格兰特布置了相应的协防。

    再次回到场上，有了队友的帮助，格兰特终于限制住了布朗特。

    但是凯尔特人队的射手群：迈卡蒂、维尔什科却得到更多机会，渐渐地开了。

    第一节结束，22：22。

    两队战平。

    第二节比赛。

    皮尔斯依旧只休息了3分钟，就重新披挂上阵。

    靠着皮尔斯的进攻火力，凯尔特人孱弱的替补又和热火队僵持了半节。

    第二节过半，30：30。

    两队依然平分。

    之后，双方主教练走马换将，把首发全部换了上来。

    两队又僵持到了半场结束。

    45：43。

    半场结束，热火队也只领先了2分。

    中场休息时间。

    解说员和嘉宾展开热烈的讨论。

    “为什么只是下场一个卡托，热火队会突然受到这么大的影响？”

    这个话题也吸引了球迷的注意力。

    开局的时候，热火队几乎是以碾压之势，快把凯尔特人队打崩了。

    可是卡托一下场，凯尔特人快速追了上来，还与热火队僵持到了半场。

    两队看起来不分伯仲。

    凯文?卡托，常规赛场均7.2分6.7篮板1.8盖帽，数据也就一般，对于热火队那么重要吗？

    “当然重要！”

    解说嘉宾肯定地说道。

    “防守不是数据的堆叠，而是一个立体的体系。”

    “热火队的防守体系就是强悍的外线三人组巩卫在外，肉盾中锋卡托镇守篮下，内外结合，才是完整的防守体系。”

    “可是卡托下场，格兰特体型太小，完全起不到卡托的作用。”

    “内线防守崩了，热火队整个防守框架也就散了。”

    解说员点点头，补充道：“其实，热火队的防守本来就存在问题。奥多姆打四号位还是太瘦弱了，对付联盟大多数的四号位都是吃亏的。原本有外线护着，内线卡托兜底，这个弱点不明显。可是现在，这个弱点很有可能暴露。”

    说者无心，听者有意。

    立刻有凯尔特人队的工作人员跑去更衣室，汇报这件事。

    解说员也意识到犯了错。

    这是帮凯尔特人队出谋划策了。

    可是话已经说出口，收不回来了。

    下半场回来。

    凯尔特人队阵容：布朗特、迈卡蒂、皮尔斯、维尔什科、戴维斯。

    热火队：格兰特、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    比赛一开始。

    皮尔斯主动要球，通过队友的掩护对上了奥多姆。

    这是主动在找奥多姆。

    果然，凯尔特人队知道了解说员的想法，并且马上就用上了。

    卡罗尔教练倒也灵活。

    皮尔斯背身贴住奥多姆，使劲就往里凿。

    奥多姆真得扛不住。

    皮尔斯201cm，奥多姆208cm，但是皮尔斯的体重还比奥多姆大。

    奥多姆被凿得连续后退，突然怒吼一声，全身发力顶住皮尔斯。

    皮尔斯不怒反喜。

    这一下子，他感觉到了奥多姆的重心。

    皮尔斯靠了一下奥多姆，突然地背转身，一步就把奥多姆过得干干净净，然后中距离急停跳投。

    唰！

    45：45平。

    皮尔斯轻蔑地看了一眼奥多姆：什么左手魔术师，防守能力比那个小菜鸟弱多了。

    防守一个技术全面的超级得分手，当他背身时，绝对不能全力去顶。

    要留有余地，时刻准备着去防他的翻身跳投，或者突破。

    这点都不懂吗？

    热火队再攻。

    琼斯突入篮下，在布朗特的干扰下投篮偏出。

    皮尔斯自己收下篮板球，快攻一条龙上篮得分。

    45：47。

    下半场一开始，凯尔特人队就反超了。

    热火进攻。

    李磊无球跑位，接到韦德妙传，投中一记三分球。

    48：47。

    热火队又反超了。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯之前尝到了甜头，这一次又通过队友的掩护找上奥多姆。

    奥多姆这一次不敢发全力，却导致给得对抗不够。

    皮尔斯左右晃动，突然翻身跳投。

    唰！

    还有。

    48：49。

    皮尔斯很兴奋，又开始喋喋不休。

    打奥多姆，真的让他感觉很轻松，他根本没受到什么像样的防守。

    热火队进攻。

    奥多姆投篮不进。

    布朗特再次收下后场篮板球。

    凯尔特人队反攻。

    皮尔斯继续找奥多姆。

    李磊这一次主动扑了上来，帮助奥多姆协防。

    但是皮尔斯很有经验，他早就意识到热火队会包夹他，做好了准备。

    李磊刚扑过来，皮尔斯就把球分了出去。

    大个子射手迈卡蒂接球就投。

    唰！

    48：52。

    热火队进攻。

    还是没有。

    随着防守质量下降，热火队进攻也不开了。

    反过来说：凯尔特人队进攻打开了，他们士气大振，防守质量大幅度提升。

    凯尔特人进攻。

    皮尔斯还是找奥多姆。

    李磊不敢放空手感火热的迈卡蒂。

    老琼斯补防。

    皮尔斯依旧临危不乱，分球给维尔什科。

    维尔什科接球就投。

    唰！

    维尔什科也有。

    48：55。

    不知不觉间，凯尔特人队反而领先了7分。

    正如中场休息时，解说员所说：卡托不在，奥多姆这个弱点暴露。

    凯尔特人队就盯着奥多姆打。

    第三节结束，62：71。

    凯尔特人队领先了9分。

    第四节回来。

    韦德、李磊合力打出一波9：2的攻击波，把比分追到71：73。

    关键时刻，皮尔斯连突带投得到5分，再次把分差拉开。

    71：78。

    随后，双方各有往来。

    李磊、韦德还是能不停地得分，但是皮尔斯也在利用奥多姆不停地打开局面。

    热火队能得分，却阻止不了对手得分，分差始终保持在5到7分，就是追不上来。

    直到最后5.8秒，李磊顶着皮尔斯的防守强行出手，三分球不进。

    哐当！

    布朗特收下后场篮板，交给戴维斯。

    里基?戴维斯耗到时间结束。

    全场比赛结束。

    89：95。

    凯尔特人队赢得了第四战的胜利。

    双方大比分2：2平。

    本场比赛，皮尔斯出场43分钟，砍下31分6篮板7助攻，依然是凯尔特人队的最大功臣。

    马克?布朗特18分12篮板2盖帽，成为了凯尔特人队的奇兵，也是他们获胜的关键。

    戴维斯14分7篮板2助攻。

    阿特金斯11分4助攻。

    迈卡蒂10分4篮板。

    热火队这边：

    韦德27分6篮板3助攻2盖帽。

    李磊19分5篮板3助攻2抢断1盖帽。

    奥多姆14分7篮板6助攻。

    巴特勒14分8篮板2助攻。

    可惜，热火队还是输了。

