    “当然，区区小瘴，想要祛除，不过弹指之间。”

    宋严轻轻抬起自己目光，浑身的金色光芒再度灿烂起来，国王离得最近，　眼睛此时已经没有办法|正常工作了。

    后者连忙闭上双眼，低下头道：

    “恳请真人，救我家小女！”

    “走。”

    宋严说完，浑身漂浮在空中，朝着公主的寝宫方向缓缓走去，国王见此情形，对于前者的实力也更加的肯定。

    一行人来到寝宫之中，除开院落之中的花鸟虫鱼，便是一座简简单单的寝宫。

    可以看得出来，这位公主应该是个朴素的人，并没有太多的兴趣爱好。

    宋严在床前停了下来，也正是在这时候，注意到了公主的全貌。

    羊脂白玉一般的肌肤说起来一点都么有夸张，这张脸吹弹可破，坚挺的琼鼻配上丰润的嘴唇。

    看起来，公主曾经，应该是一位迷人的女神。

    宋严轻轻伸出手，握住她的手腕，一丝脉搏出现在了他的感知之中，同时系统地提示音也再一次传来。

    【叮！监测到枯萎诅咒缠身，是否开始解除？】

    枯萎诅咒？

    枯萎诅咒：像花儿一样慢慢凋谢，永无重生之日！

    宋严顿时大惊，一撮冷汗从自己的身后冒了出来，不过很快他便镇定下来，这诅咒若是别人，肯定就没得解了。

    “解除！”

    他在内心大喊一声，自己的元点值也开始不断的消耗，最终，成功地将这诅咒扼杀。

    【叮！枯萎诅咒解除，监测到周围存在诅咒，是否解除？】

    周围？宋严当即意识到，可能在坐的所有人的身上，应该都被诅咒了。

    他摇了摇头，想要解除这么多的诅咒，自己的元点值根本不够。

    稍微思考了一下之后，他看向周围，面色突然沉了下来，开口道：

    “诸位有所不知，这公主的身上，应该被人诅咒了！”

    声音一出，顿时满座皆惊！

    所有人的目光全都变得呆滞起来，他们从来没有听说过什么诅咒，难道说，公主的身上，还有诅咒这么一回事？

    国王也是一脸懵，此时正呆呆的看着宋严，愣了一下道：

    “仙人，您的意思是说，我的女儿被人下了诅咒？”

    他意识到这个问题的时候，有那么一瞬间，顿时被怒火攻心，他此时的脸色惨白道：

    “到底是谁？”

    他终于明白过来，为什么所有的医生都没有办法治好他的女儿，原来是因为诅咒！

    “不光是她，你们在这个房间之中的人们，应该都被这诅咒缠绕，本尊不能全都救治。”

    宋严摇了摇头，这些，想要依靠自己救治，简直难如登天，毕竟他的水准也就仅此而已，元点值的储蓄量也根本不足够。

    “什么？我们也被诅咒了？开什么玩笑？”

    “是啊，这一定是仙人闹着玩的吧，我们这不是好好的吗，怎么会被诅咒呢？”

    “该不会是个骗子吧，装神弄鬼这一套倒是玩得很明白，可是真到了施展功力的时候，却要开始要东西了是吧？”

    众人一人一个观点，国王皱着眉头思索这件事情的真实性，他抬起头看了一眼宋严，说道：

    “怎么能够证明？”

    这一句话顿时引来了众人的附和。

    “对啊，怎么证明，你要是能够证明这是真的，你要什么我都给你！”

    “就是就是，这应该怎么证明？”

    宋严的目光很平静地扫视了一下周围的围观者，他们其中还有一部分，甚至连公主的手都没有摸过，却被自己身边的人，染上了诅咒。

    “证明，最好的办法就是，本尊会将公主身上的诅咒祛除，若是她苏醒，这便是真！”

    他说完，手掌在空中稍稍转了两圈之后，便拍在地上。

    轰！

    一声巨大的震动声响起，在场的所有人，除却公主以外都被击退了足足五米，就连国王也不例外。

    宋严站在空当中，目光之中露出一抹威胁道：

    “在本尊施法过程之中，莫要有人靠近，胆敢以下犯上者，死！”

    这一句话，直接让众人的心中一颤，不说他这句话的目的，即便是这种招数都让他们吓出了一身汗。

    谁，能挥手之间，就让别人远离自己？

    国王在这一刻，也连忙闭上了嘴，朝着周围的官臣使眼色，示意他们不要乱说话。

    在周围安静的只能够听到呼吸声的时候，宋严转过身去，伸手握住公主的手腕，还是一如既往的冰凉。

    心中默念一声，解除！

    一道淡淡的微光顺着自己的胳膊，想泉水一般流向了后者的身体，公主开始放出光芒，系统面板之中的元点值在疯狂的消耗着。

    【叮！恭喜宿主，诅咒解除成功，监测到周围存在枯萎病毒，是否解除？】

    宋严脸上露出一抹苦涩，想不到，到头来自己还是竹篮打水一场空，这么多的枯萎诅咒，自己要解除到什么时候去？

    攒了这么久的元点值，直接被消耗一空，仅仅只剩下了三位数。

    他朝着国王的方向摆了摆手，示意后者可以过来了。

    “这，仙人，这，公主的诅咒已经解除了吗？”

    宋严点了点头，但是目光之中的疲惫转而变成了疑惑，他开口道：

    “你说，这诅咒会是谁下的呢？”

    按照道理来说，这国王为人不算严苛，子民也并未有多少怨言，光是从奖赏方面上来看，就能够知道他的为人。

    可是，究竟会是谁，能够狠下心来，会诅咒这样一位年轻貌美的公主呢？

    “仙人说的是，在下今后一定会小心谨慎一些，绝对不会再给这贼子可乘之机！”

    国王听到这里，觉得有道理，紧张兮兮的点了点头道。

    “你别掉以轻心，这诅咒，十有八九是亲近的人下的，否则，光是你这宫殿周围的密集阵列，都绝对不会有外人能够闯进来！”

    宋严来的时候，特意观察了一下周围，这三步一哨，十步为伍的警戒，绝对不会有人能够得手。

    国王愣了一下，紧接着开始回想，他皱着眉头，仔细的回想着。

    宋严这时候也没有闲着，他先是看了一眼公主，又看了一眼周围的文武百官，他们此时的脸色已经变得僵硬。

    就在此时，公主美丽的大眼睛颤了一下，很快睁开，露出精致无暇的面孔。

