
　　元思若有所思的看向叶萌，她其实是有些相信的，以叶萌的气势，还有秦小姐对她的信任，她说的八成是真的了。

　　可是吴溶和封妍妍两个人却不相信。

　　封妍妍冷笑道：“这种谎也能扯得出来，我跟秦小姐打电话。”

　　说完，她已经拨通了电话，而此刻秦优才刚刚到医院，在家里跟江芜一家折腾了半天。

　　电话接通，封妍妍打开免提，“秦小姐，不好意思，我知道你今天可能有重要的事情，但是还是想给您打个电话，我们这边出了一件事儿，需要你来拿主意。”

　　秦优怔了一下，“叶小姐不是在嘛。”

　　“是的，叶小姐是在，可是这件事情有点棘手，还是需要能做主的人说话。”

　　封妍妍的声音变得弱弱的，在她的心里，秦优是魅影的老大，她在秦优面前总是乖乖的。

　　秦优怔了一下，然后开口，“她都能做主啊，她有什么做不了主的。”

　　“不是，秦小姐，这件事情真的很损公司利益，那个元思姐也在，要不然让元思姐做主吧，元思姐至少会把公司放在第一位……”封妍妍反正是不想让叶萌做主，如果让元思做主，就算这个代言不会给吴溶，但是至少不会让她们赔偿啊，她可不会相信公司会替她们赔偿，最后赔偿的还是她和吴溶，她一个助理又没有钱，吴溶也不是大火，统共就拍过两三部电视剧，还都不是主角，片酬也不是很高，怎么赔得起。M.23sk.com

　　秦优打断封妍妍，“不是，你可能还没有弄明白，叶萌她是公司大老板，她就算把公司卖了，那也是她的事儿，咱们要懂得安份守己哈，我挂了。”

　　秦优那头挂断电话，在场的所有人再次石化，唯一还算正常的大约就是爱伯利先生了，他是早就知道叶萌是魅影老板了。

　　“叶小姐，现在怎么做？”

　　爱伯利问。

　　叶萌也没有管其他人，附在爱伯利先生耳边耳语了几句。

　　爱伯利先生惊讶的看着叶萌，点了点头，“好的。”

　　他找人调了外面的监控过来，从那位工作人员将首饰给各位艺人到开始上台，这一段时间一直没有外人进来过。

　　所以，偷首饰的人一定就是此刻还在后台的人。

　　爱伯利先生开口，“既然没有外人进来过，而我们这里的人也没有出去过，那就很好办了，这做的这个首饰里都用了特殊材料，我有一个探测仪，一探便知，也不需要请警察，也不需要搜大家的身，大家只需要站在这里让工作人员拿仪器探测一下便可。”

　　爱伯利先生说这番话的时侯，叶萌就仔细的观察着所有人的微表情。

　　她很懂得揣测人心，如果爱伯利先生能探测出来，那偷戒指的人一定会心慌的，肯定会露出破绽。

　　果然，在爱伯利先生的话音刚刚落下，叶萌就看到1号女艺人表情怪怪的。

　　她就是抽到妩媚的那一位。

　　叶萌继续观察着她，爱伯利先生开口，“我去取仪器，大家稍等几分钟。”

　　说完，爱伯利先生转身离开化妆间。

　　大家就坐在一旁等着，而1号女艺人此刻却坐立难安的样子，她从自己的包包里掏出来一包纸，而那包纸看起来鼓鼓的，但是并没有装多少纸的样子。

　　想来，这位1号女艺人是要把戒指带出去了，她是担心一会儿爱伯利先生拿了仪器来测出来戒指在她身上，这会儿急了。

　　叶萌看着她从座位上站起来准备出去，叶萌开口，“现在不能出去。”

　　“我要上洗手间。”

　　她说道：“不能因为你们自己丢了东西，就不让我们上洗手间啊。”

　　“上洗手间当然可以，但是，这个留下。”

　　叶萌伸手一把夺过1号女艺人手里的那包纸。

　　1号女艺人瞬间慌了神，她立刻吼道：“我上大号，你拿走我的纸，我怎么上……”“上大号还是上小号我觉得都没必要带这枚戒指吧？”

　　叶萌已经将戒指从那包纸里取了出来。

　　所有人都朝她手上看去，1号女艺惊慌失措，她没有想到叶萌居然知道是她拿的戒指，也知道戒指藏在哪里。

　　她慌乱的站在那里，然后下意识的摇头，“这，这枚戒指怎么会在这里，我不知道，我不知道怎么会在我的纸里。”

　　她的辩驳苍白无力，而此刻爱伯利先生又走进化妆间，手里却是什么也没有拿。

　　大家都看着爱伯利先生。

　　爱伯利先生哈哈的开口，“叶小姐果然高明。”

　　大家都还不明所以，不知道怎么回事儿，爱伯利先生笑道：“根本没有什么特殊材料，更没有什么探测仪器，这些都是叶小姐打的心理战，她说只要我说有探测仪器，偷戒指的人一定会慌乱，会自己拿出戒指的，果然如此。”

　　大家这才恍然大悟。

　　元思看着叶萌的眼神很复杂，有些崇拜，又有些害怕，这个女孩儿还这般年轻，却已经有这样的心思，幸亏她不是她的敌人。

　　吴溶此刻最为开心，戒指找到了，她不仅不用赔偿，还可能拿到代言，今天真的是虚惊一场。

　　“感谢叶小姐。”

　　爱伯利先生朝叶萌伸出手来。

　　叶萌弯唇笑了一下，“4号下台了，该2号上台了。”

　　吴溶开心的伸手去接叶萌手里的戒指。

　　可是，爱伯利先生看了吴溶一眼，摇了摇头，“我觉得这位女士并不适合我的雪忆韶华。”

　　吴溶脸色瞬间惨白，“为什么？

　　明明我海选都过了的，我还没有试镜怎么就说我不合适？

　　我不甘心。”

　　爱伯利先生皱着眉头，“不甘心也没有用，谁适合谁不适合，我说了算，这套雪忆韶华是我为我去世的太太设计的，我太太此人一向敢做敢当，你这样的人戴这套首饰有点辱没了我的首饰。”

　　说完，爱伯利先生又看向叶萌，“叶小姐，麻烦你替我展示一下这枚戒指吧？”

　　叶萌哭笑不得，“爱伯利先生，您怕是忘记了，我不是你们海选来的艺人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第769章 我不是你们海选的艺人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 