    “这……这是李世民？？？这也太假了吧！！有人闯入殿门竟然连头都不抬！”

    “这不符合逻辑！！就算李世民历史上再温和谦逊，也不至于半点警觉心都没有，这也太假了吧？”

    “说的不错，气势是足了，可这剧情完全不合理。”

    这一刻，不少观众对《典藏华夏》产生了深深地质疑。

    甚至于有些失望。

    但很快。

    就有观众说出了不同的见解。

    “你们觉得不合理，是因为你们已经代入了李世民帝王的角色，你们也不想想，这是什么地方，这是李世民和幕僚会谈的地方！”

    “我倒觉得李世民话语中的笃定，更加彰显了他的自信，谁人能闯手握重兵的秦王宫殿？”

    “李世民又不是个软柿子，任人拿捏，他敢如此，正是说明了他对手下的信任！！”

    尽管有不少观众为林毅辩解，可并非完全打消观众的质疑。

    历史研究院。

    赵老笑道：“《旧唐书·太宗本纪》曾言太宗幼聪睿，玄鉴深远，临机果断，不拘小节，时人莫能测也。林小友倒是将少年李世民不拘小节的性子，拿捏的很准。”

    胡院长赞同地点了点头：“李世民看似毫无防备，可仔细观察他的身体，已经略微绷紧。”

    “显然。”

    “这位秦王可并非全无防备！”

    胡院长看着大殿中的陈设，忽然目光落在了不远处的沙盘之上，心中一惊：“乌城！莫非林毅选择的时间，是发动政变前夕？”

    赵老微眯着眼睛。

    这李世民篇看似处处漏洞，实则处处细节。

    不了解历史的，可能根本就看不出来，可他们研究了一辈子，又如何不清楚李世民发动政变前夕，正是李渊准备攻打乌城突厥！

    央台。

    孙台长等人尽管算不上精通历史，可心中也有了一些猜测，心中免不了有些紧张了起来。

    不管是嬴政，还是刘彻，都是从帝王开始。

    可这一次。

    林毅却选择了未称帝的李世民。

    那岂不是还要上演一场玄武门之变？？

    要知道，李世民最受后世诟病的一点，便是玄武门之变，弑兄囚父。

    而这一次，林毅选择了玄武门之变这个转折点。

    显然是相当冒险！

    刘副台长忍不住嘀咕了一声：“这小子玩什么花样？”

    “花样？”

    徐导笑道：“我倒是觉得从秦王开始的逆袭之路，才能够让人身同感受！你们想想，如果只是让李世民空口去辩驳，能够说服人心吗？”

    刘副台长眉头紧皱：“可这……也太大胆了吧？”

    “确实是有些冲动了。”

    孙台长点头道：“不过我相信林毅，他敢以这个切入点开始，应该有他自己的想法！”

    屏幕中。

    面对着完全不设防的李世民，林毅也稍显得有些意外，但看着李世民略微绷紧的身体，以及榻侧随手可拿起的兵刃。

    心中却不觉得有些好笑。

    看来这位历史上温润谦和的李世民，并不是完全信任所有人呐！

    林毅关上了殿门，一步步走到了榻几之前。

    “后世晚辈林毅，见过秦王！”

    林毅目光平静地看着李世民，李世民还未称帝，自然当不得这后世一拜。

    “后世……”

    李世民握笔的右手微微一僵，他缓缓地抬头。

    于这一刻。

    众人也看清了这位少年帝王的长相，英俊非凡，比起现在的小鲜肉也毫不逊色，即便是面上虬须也遮掩不住他清秀的脸庞。

    可他的眉目之中却平添了一份英气。

    刚而不失儒雅，雅而不娇，柔而不失男子之刚毅。

    “我去，这是唐太宗李世民？？妥妥的美男子啊！”

    “啊啊啊，李世民这么帅的吗？”

    “我告诉你们，历史上的李世民还真是美男子一枚！！”

    “英姿颖发，仪表非常，雅类圣祖……看看这位李世民的扮演者，再看看之前的小鲜肉，简直就是秒杀！！”

    “央台找的演员真是绝绝子，这要是放在现代，绝对称霸屏幕！”

    “李世民的嫔妃是有多幸福？好像穿越回到大唐！”

    几乎所有的观众都惊呆了。

    许多观众都没有想到，在他们眼中弑兄囚父、残忍不已的李世民，竟然会长得这么帅！

    所谓三观跟着五官走，不等李世民开始辩解，众人心里的不满就开始消散。

    这么帅的秦王不称帝，简直是可惜！

    观众的赞美之声李世民自然也听不到，他放下了手中的笔，眼神奇怪地打量着林毅，但垂下的右手却是肌肉紧绷，仿佛瞬间便会抽刀相向。

    当看到林毅的目光毫不畏惧之时，李世民忽然起身。

    一步步走到了林毅的面前。

    林毅也同样打量着眼前的这位秦王，纵然李世民尚未称帝，却已经是帝王之气势初显。

    不过比起久居帝位的嬴政孤傲，刘彻狂傲，李世民这点气势根本算不上什么。

    但。

    林毅并未小看现在的李世民。

    尽管在而立之年，李世民已经是身经百战，颇具城府。

    否则。

    又怎么可能成功发动政变？

    相比前两位，这一位的心思才更加深不可测！

    “你说你来自后世，你如何证明？”李世民目不转睛的盯着林毅，尽管面上表现的十分淡然，可他紧绷的身体，以及眼中略带的惊慌和警惕并未彻底掩藏。

    显然。

    这位秦王，比起久居高位的帝王，要稚嫩许多。

    林毅淡淡一笑：“我来自一千四百余年后。”

    “我现在面对的不仅仅是大唐开国之初的秦王，也是两个月后的大唐皇帝。”

    “更是四年后，举兵灭突厥的帝王。”

    “亦是十四年后，被诸国尊称的天可汗！”

    李世民如同惊弓之鸟般连退两步，那平静波澜的面容也添上了一丝惊慌。

    尽管这一丝惊慌，很快被他掩藏。

    可他紧握的双手却微微地颤抖着，俨然无法平静。

    “放肆！！”

    李世民袖袍一甩，勃然大怒道：“竟然敢在本王的面前说出如此大逆不道之言，究竟是何人派你前来，不怕本王砍了你的脑袋吗！！”

