    

    三天也是顾锦里的极限，她最多只会等三天，毕竟命是自己的，没有为了等别人把自己搭进去的道理。

    顾大富不想离开，他看着旁边的坟堆道：“村里还有幸存的村民，他们一定会回来的，咱们再等等。”

    “等个屁！”陈氏怒了，指着远处叫道：“大伯你自己抬头看看，这片山脚下还剩下多少人？活着的灾民都快走光了，还等什么等？要等你自己等，反正我们是不等了。”

    说完还对着三爷爷来了一句：“对吧三伯。”

    陈氏是个聪明的，直接把三爷爷拉上，明显要孤立顾大富一个人。

    顾大贵也不赞同顾大富继续死等，劝道：“大哥，咱们走吧，村民们要是回来早就回来了，三天都没回来，一定是走了。”

    那晚的事情多恐怖啊，还活着的村民有几个敢回来的？

    顾大富不说话，他觉得是顾村长把村里人害死的，而他作为村长的继任人，有必要留下来等村民。

    陈氏看见顾大富不说话，急得跳脚，拉过顾德兴和顾玉梅，冲着顾大富道：“大伯，你总要为兴哥儿和梅姐儿想想吧，难道你要他们陪着你饿死渴死在这里？他们要是死了，你对得起大嫂吗？”

    顾大富的媳妇在那晚也被杀了。

    顾德兴和顾玉梅挣脱陈氏的拉扯，退到一边，不想也不敢去逼迫顾大富做决定。

    陈氏怒瞪了他们一眼：“你们两个没良心的，我可是为你们好，难道你们真想跟着你爹呆在这里跟死人作伴？”

    顾德兴和顾玉梅听到死人两个字，往顾家村的坟堆看了一眼，身体抖了一抖。

    陈氏见状，冷哼一声，知道害怕就跟她一起逼顾大富啊。

    三爷爷看了顾大富一眼，开口劝道：“大富，别等了，咱们走吧，我们这里还有三十几条人命，总不能都赔在这里。”

    “三伯……”顾大富终于抬头，双眼含泪的看着三爷爷。

    三爷爷道：“走吧，村里人死得够多的了，我们这伙人里不能再死了。”

    顾大富听到这话，看着休息地里的几家人，沉默片刻，终于点头答应：“咱们走！”

    几家人听到顾大富的话，全都松了一口气。

    陈氏更是笑容满面的开始收拾东西，她想要去拿粮食，却被三奶奶拦住：“陈氏，你顾好自家的两个孩子就行，这些东西有我们三家人拿着。”

    粮食、水、是他们三家的东西，盐更是小鱼一个人的，能把这些东西拿出来给大家吃，已经是仁至义尽，陈氏还想把这些东西划拉到自己家去，那是做梦。

    顾锦里把陈氏的一举一动看在眼里，并不出声。

    早在三天前，她就悄悄地给家里每人准备了一小包粮食绑在身上。

    那一布包的粗盐更是一直由她背在身上，只每天取一点给三奶奶，让三奶奶拿去分给大家，补充盐分。

    逃荒不易，她只能尽量保住自己的家人。

    她把这事儿告诉了罗家和三爷爷家，让他们每人也把一小包粮食绑在身上，以备不时之需。

    陈氏听到三奶奶的话，脸上没有任何的不好意思，一边围着三奶奶转，一边想着怎么找机会偷拿粮食。

    决定离开后，顾大富拿出从村民尸体上找出的户籍纸、田契、银钱，犯愁的道：“三伯，这些东西该咋办？这可都是安家所需的东西，要是我们把这些东西带走，万一有村民回来找咋办？”

    陈氏是个贪的，早就在打那些田契银钱的主意，忙道：“自然是带在身上。大伯你是男人，不够精细，这些东西让我来看着。”

    说着就要冲过去抢顾大富手里的田契银钱，被顾大贵一把拉住。

    顾大贵恨不得扇她一巴掌：“你这婆娘想钱想疯了？那是死人的钱，你拿了就不怕那些死去的村人晚上来找你？”

    陈氏怕鬼，听到这话，吓得脸色一白，不敢再打那些田契银钱的主意。

    三爷爷想了想，道：“一份一份的埋在坟堆前吧。”

    自古就有活人把一些物品埋在先人坟前的惯例，村里人都是知道的，只要看见坟堆前有小土包，就知道里面有东西，会挖出来看。

    顾大富听罢，应了一声，跟罗父、顾大山、田叔、顾大木顾大林兄弟一起，把各家的户籍纸、田契、银钱包好，再在坟前挖了一排小坑，把东西埋进坑里，堆成小小的土包。

    又按照各家各户在村里的排行，找来跟排行相同数量的小石子围住小土包，作为区分，免得回来的村人拿错别人家的东西。

    三爷爷把大家伙召集过来，最后给埋着村民的土坟磕了一次头，起身之后，对大家道：“走吧。”

    大家听到这两个字，心里都很沉重，又很恐慌，前路漫漫，他们不知道还会遇到什么事情。

    顾锦里绑好布包，拿上匕首木棍，拽紧顾锦绣和崔氏的手，走在抱着程哥儿的顾大山身后，由罗家父子和秦老三人带头，往永泰府的方向走去。

    秦老说：“到了永泰府，咱们就能顺着驰道南下。”

    大楚朝有四条大驰道，纵横东西南北四方，而四条大驰道的交叉口就在永泰府，到了永泰府才能转道南下。

    古代交通不便，他们这一行人里，也就秦老和罗父出过远门，而比起罗父，秦老对这些路线更熟悉，因此秦老说什么他们只能信什么。

    “有劳老哥哥了。”三爷爷感激的道。

    秦老笑道：“有劳个啥，咱们是互相扶持。”

    路上，他们遇到不少小股的灾民，有很多灾民都是熟面孔，想来是那晚幸存下来的灾民们。

    可经过那晚的事，灾民们如惊弓之鸟，即使遇到熟悉的面孔也不会主动打招呼，只跟自己亲近的人赶路。

    三爷爷他们也怕这些灾民会做出过激的事，遇见熟人最多是点点头，并没有上去打招呼，大家各走各的，都戒备着。

    一行人往永泰府的方向走了四天，运气不错的找到一处半干凅的山泉，总算是没有被渴死。

    快要进入永泰府的范围时，他们突然看见一大群灾民慌张的往回跑，有的灾民身上还带着血迹。

    顾锦里一凛，知道大事不好，立刻对大家道：“我们快找地方躲起来，先别进永泰府！”

    秦老脸色一沉，忙道：“永泰府一定出事了，大家快躲起来。”

    又对秦三郎道：“三郎，去抓个灾民问问，他们到底遇到了啥事？”

