    杜荷抬头，看向马周，说道：“老马，俗话说，读万卷书，行万里路，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行……现如今，你读懂了《大唐产业扶持计划》的三成，已经很了不起了，但是，现在不应该拘泥于书本，而应该实践才是。”

    “实践？”

    马周有些没明白。

    杜荷解释道：“很简单，那就是践行《大唐产业扶持计划》了。”

    马周急忙站起身来，朝着杜荷深深一揖：“请少爷赐教。”

    杜荷拿出一张纸：“具体怎么做，我已经草拟好了，老马，接下来，就看你的了。”

    “是。”

    马周郑重地接过那张纸。

    这计划交给马周，杜荷很放心。

    马周是一个不折不扣的执行者。

    至于《大唐产业扶持计划》能执行到哪一步，会造成什么后果。

    杜荷还真预测不出来。

    大唐，已经因为他的出现改变太多了。

    ……

    当日午后。

    梦幻集团对外宣布，彻底放开关停了几个月的生意。

    一时间，长安一带，人人喜笑颜开。

    但不等大家高兴过头，有人就惊讶的发现，梦幻集团开放的生意，却都是普通的生意，比如粮食之类的，至于白猪肉，辣椒，玻璃，这些属于梦幻集团独一无二的东西，并不见踪迹。

    而且，梦幻集团在各个地方的商铺，已经悄悄关闭了。

    一时间，不少人都有些傻眼。

    梦幻集团到底想干什么？

    为何会在这个时候关闭大批的商铺？

    甚至连鄠县商贸中心，都只保留了极少的几个店铺。

    因此，尽管梦幻集团已经放开了生意，但长安城的物价，还是和以往一样。

    因为，压根没有粮食进入到东西二市啊。

    就在所有人都懵逼的时候。

    一队人马，却进入了长安城。

    足足有几百人，每个人手里都抱着一摞厚厚的纸张，腰间挎着一个小木桶，木桶里面是热乎乎的浆糊。

    这些人进城之后，便四散离开，散落到各处。

    就在人们不经意的时候。

    这些人便拿出纸张，开始到处张贴起来。

    城墙，柱子，地板，院墙……凡是有人经过，凡是能被人看见的地方，都贴满了告示。

    要知道，在这个时代，哪怕是最低等的黄纸，都是很贵的。

    这帮人到处张贴告示，简直跟撒钱一样。

    西市入口处。

    一群人围拢在一起，瞪大眼睛盯着告示，奈何没有一个文化人，都看不懂。

    等了好半天，才等来一个须发近百的老者。

    老者在大家的簇拥下走上前来，颤颤巍巍地站定后，看着那告示，有气无力地说道：“广告，广告，鄠县粮食集散中心，于明日开业，地址位于鄠县商贸中心第十八号，精米价格……糙米价格……小麦价格……人人都可以到粮食集散中心购买粮食，最少一百斤起，能一次购买千斤者，价格可以商谈，一次购买一万斤者，价格可降低一成！”

    等那老者说完。

    一群人却沸腾了。

    “哎呀，按照这告示上说的，粮食价格可只有长安城的一半不到啊！”

    “是啊，若是咱们去鄠县买来粮食，运到长安来买，岂不是能赚一倍？”

    “快，快走，回去把咱家的钱都拿出来，明日就去买粮，有多少钱买多少钱的。”

    许多人都激动不已。

    人群后面，却有两个穿着精致，打扮富贵之人。

    左侧身穿蓝衫的汉子面露苦涩，说道：“二哥，你看，这些贩夫走卒，都要去鄠县购买粮食，那以后咱们的粮行还能开下去吗？杜荷这是不给人活路啊。”

    身穿青衣的中年人说道：“三弟，你错了，你仔细想想，此去鄠县商贸中心，脚程多远？寻常百姓买个一百斤，背着回来也就罢了，若是乘坐车马，要花费多少？”

    在这个时代，坐车，骑马，那都不简单，有钱人才能享受得起。

    寻常百姓，完全是靠脚力。

    哪怕是身体强壮，力气大的，带着一百斤的东西从鄠县回来，走走歇歇，只怕也要半天时光。

    身穿蓝衫的汉子恍然道：“二哥，如此算来，若是有车马来运送粮食，到长安城后，其实，这花费，已经不少了。”

    青衣中年人说道：“还有一点，长安城内，最不缺的就是有钱人，寻常穷苦百姓，为了省点钱，当然愿意不辞辛苦去鄠县买粮，但那些有钱人家，却未必愿意，他们宁愿多花点钱，也会在长安城内买粮，这正是咱们的机会！只是，为兄还有一点不明白，就是杜荷明明可以像之前一样自己开粮行，赚的钱更多，为何要关掉粮行，跑去鄠县搞什么粮食集散中心呢？”

    二人苦苦思索，却没有答案。

    ……

    司空府。

    长孙无忌皱紧了眉头：“冲儿，你是说，杜荷放着好好的钱不赚，竟然弄出一个粮食集散中心，粮食价格，只有市价的一半不到？”

    长孙冲点点头：“是啊，现在，满长安城都闹得沸沸扬扬的，听闻，那粮食集散中心，明日就要开张了呢。”

    砰。

    “杜荷这个小混账，他这是冲着咱们来的啊，如今，长安城的粮食，大半都是咱们长孙家的粮行出来的，他如此低价，岂不是要拆咱们的台？”长孙无忌一拍桌子，怒道。

    “爹，咱们该怎么办？”

    长孙无忌想了想，突然心生一计：“冲儿，这件事，你亲自去做，杜荷不是明日要售卖粮食吗？买上一万斤的，价格可以降低一成，咱们就大肆买入，先买个十万……不，二十万斤，囤积起来，暂时不要对外出售……杜荷如此低价卖粮，肯定支撑不了多久，而且，如此天赐良机，肯定有不少人会像咱们这么做，到时候……鄠县卖的粮食价格很低，但长安城却无粮可卖，杜荷的粮食，总有消耗殆尽的时候，到那时，咱们再将粮食放出，至于卖多少，就是咱们说了算。”

    长孙冲瞪大眼睛，欣喜道：“爹，这招，实在太高明了，如此一来，杜荷岂不是为咱们做了嫁衣。成全了咱们长孙家，他什么都得不到？”

    “没错。杜荷这小子，一路走来，也太顺风顺水了，小小年纪，却已经是鄠国公，他要是老老实实在鄠县呆着也就罢了，竟然想断我长孙家的财路，真是岂有此理！”长孙无忌冷哼一声，说道。

    ……

