    

    萧林原本打算让系统帮忙鉴定一下这个寒潭到底是什么东西，可是他没办法离那里太近。

    靠近那里一百米左右的时候，他就已经承受不住山谷之中的阴冷了，那种连灵魂都要冻住的寒意，让他有些承受不住。

    说到底，他的实力，还是太低了。

    而在离此处不远处的那条蛇，之所以没有占据这里的原因，大概和他想的也差不多。

    那条蛇事实上也扛不住这里面的阴冷，即使，它本身就是冰属性的魔兽。

    这就好像火属性的魔兽也基本上忍受不了异火的煅烧一样。

    冰属性的魔兽也可能会被极致的寒冷所冻死。

    不过这样也好，有这样一个危险的地方，在只要萧林约束好族人不跨过那座大山，那基本上也没什么危险，毕竟这座山已经挡住了绝大多数的寒气。

    等以后族人们的实力稍微强了一点，说不定还可以到山上去修炼自己的斗气。

    将视线收拢回来，萧林飞到左边的山上，居高临下地看着下面那条奔腾的大河。

    这条河从这个方向上看过去是从高向低流，所以可以从山脚那里挖开一条沟。

    这个沟的位置不能够太过于接近另外的那个山头，不然那条蛇一定会找机会咬他一口。

    五阶魔兽的智慧已经不输给普通人类，而且有些机缘巧合的魔兽甚至能够在五阶的时候就开始开口说话。

    他虽然有着魔兽强者的尊严，不会主动去对付小辈和弱者，但萧林显然不在这两个行列里面。

    他现在住在这里，从某种程度上，也算是另外一个魔兽在给自己划分地盘。

    大家再怎么井水不犯河水，但毕竟住的比较近，难免发生一些摩擦。

    所以他得小心一点。

    思索了一会儿之后，天空便暗了下来，月光和星光逐渐抛洒下来照在山头上，让这里看起来如同薄纱笼罩一般，倒是也很美。

    但美丽的掩盖之下是危险。

    当这个想法出现在他脑海里面的时候，萧林忽然就有了灵感。

    他为什么一定要挖开一条明沟呢？

    他可以挖一个暗渠。

    他可以从河底开始挖，而对于这个工作他就熟悉不过了。

    悄悄地来到河边，萧林一只手按在地上，将体内的斗气化为两股分开，其中水属性的斗气，则被他伸进了地里。

    斗气的作用其实可以有很多，并不是非得进行战斗的时候才能够使用。

    毕竟在这片大陆上，斗气的修炼已经在无数代人的努力之下发展到了巅峰地步。

    而且由于斗气的不断繁衍，也导致斗气与人类的日常生活，息息相关，有很多被开发出来的妙用。

    可以说，只要能够想得到的，都能够使用斗气得到实现。

    萧林现在就没打算动手挖掘，这个地方的土质经过多年冲刷已经变得比较柔软，不像是山谷之中的那片坚硬的山岩一样没办法用斗气影响，只能用暴力手段。

    水属性的斗气融进土壤之中，可以将这片土壤变得更加松软一点，比较容易被冲刷开。

    萧林控制着自己的斗气，将此处的土壤一点一点的朝着河道之中推去。

    不一会儿的功夫，他便已经推开了一片不算是小的空洞。

    万事开头难，而且这件事情也不算是太难。

    把这一片空洞推开之后，后面的事情就好办多了。

    萧林一点一点地将土壤搬开，或是挤压到周围的土层之中，或是朝后方推进。

    这是一个慢功夫。

    万一用力过猛很容易引起周围的土层坍塌，堵塞河道，所以只能慢慢的推，好在这山的宽向并不是太长，等到月上中天，时至半夜的时候，他终于在山的另一边将这一条暗渠推了出来。

    这并不容易，如此远距离控制斗气，哪怕他现在是斗王，也是不小的消耗。

    但不管怎么说，这条暗道是打通了。

    萧林飞回到自家山谷这边的时候，那条暗道涌出来的水，已经在地面上漫起了一个小小的池塘。

    萧林也不含糊，直接将这个地方拓宽，挖了个大坑出来。

    山那边那条河的水，流得非常湍急，所以这边的水灌得很快，这边挖出来的地方越大，积攒的水速度也越快。

    而接下来的最重要的问题就是山崖，他要想营造出一个瀑布来的话，那么山崖这个地方就不得不崩开一条道。

    毕竟山谷之中，巨榕树占据的地方非常密，以山谷的高度这样大的水流灌下去的话，很容易对新生的树苗造成冲击。

    所以他首先得把地方弄出来。

    让山上的这个深坑接着蓄水，萧林从山顶之上飞了下来，到巨榕树旁边开始拆解山石。

    崩山这种事情，对于萧林这种斗王强者来说就容易多了，也不需要过度的控制。

    毕竟山体凿开之后水流冲刷下来，慢慢地也就冲平缓了。

    萧林挖暗渠用了一夜，崩山体大概也就用了一刻钟的时候。

    他在这里凿山的时候，白瑶那边也已经完事了，她带着孩子们在山下看着天上的萧林开山。

    萧林用斗气冲着那些碎石往山上飞，免得这些碎石落下去砸到巨榕树。

    那些气根是新生的，可经不起这么砸。

    等到这一切的事情结束之后，一片不算太大的瀑布便出来了。

    等到第二天早上，在山谷之中已经汲取出来了一座池塘。

    萧鼎从气根树屋之中走出来，伸了一个懒腰，这里都是植物，十分适合他的木属性斗气修行。

    他起来的比较早，毕竟昨天晚上熬夜熬得比较猛，弟弟妹妹都还在睡觉，至于母亲白瑶，昨天晚上收拾完这边的事情之后，她就已经离开这边山谷去迎接大部队了。

    不知道为什么，萧鼎觉得这魔兽山脉之中比较危险，可似乎爷爷很放心。

    他也不知道为什么，但既然爷爷觉得这件事情没问题，那自然就是没问题。

    等他从池塘这边走回到自己的小屋之后，弟弟妹妹也都已经起来了，正在用水洗漱。

    萧鼎觉得这个小屋很有意思，居然还能够从不知道什么地方漫出水来，他正要进去，突然听到谷口那边传来了声音。

    是族人们到来了。        

