    是什么样的材质？

    用一个字来回答，是：纸！

    当那两只人体模型被抬出来后，不等众人开口，紧接着就有服务人员上前将那两尊一模一样，全身上下按真人比例，以红点代表人体穴位的石膏模型给打湿了。

    而且，这还不算完，在众人的注视下，服务人员将一层一层的白纸糊在了人体石膏模型上。

    一层、两层……最后，足足达到十几层之多。

    紧接着，就上了烘干机。

    微湿的纸张，迅速干燥起来，很快就把两尊石膏人模，给包了个面目全非。

    经过主持人的介绍，台下一干人等才知道这是怎么回事。

    这两只石膏像是特制的，每一处穴位都钉入了红芯。

    而此次的比试流程也很简单，就是隔着十几层厚厚的纸，依十四正经的顺序，从手太阴肺经起，直至督脉，把手中的银针刺入石膏人像的穴位上。

    最后，拆去纸衣，看谁留下的针孔更精准，便算谁胜。

    乍一看起来，这帮高丽人所提出来的要求，好像没什么毛病。

    但是，仔细一琢磨，里头全是陷阱。

    “还真鸡贼！”王昊嘴角抽了抽道。

    听到身边的王昊这么一说，徐富婆有些惊讶：“怎么鸡贼了？”

    “这个……”

    很认真的想了想，王昊说道：“首先，这个题目是那位刘会长从高丽人的题目中抽出来的。可想而知，他们能出这样的题目，自然会针对这道题目，做过针对性的训练，从这一点上来说，双方之间的信息是不对等的。

    其次，人身和模型，虽然比例大小一样，但终究模型只是模型。

    模型身上的穴位，本身就比较难找。

    再加上石膏模型外面又糊上了十几层纸，烘干以后，模型变得面目全非，这难度就更大了，最后……”

    “最后什么？”

    朝着台上那位这会儿正皱眉苦思的刘会长看了眼，王昊有些无奈的摇起了头：“和人的皮肤比起来，石膏比较硬，再加上十几层纸的韧度，这么一针扎进去，还要求留下针孔，这难度相当于把银针扎进人的骨头里，这份指力……”

    王昊的话没说完，但徐富婆已经明白了他的意思：“看起来，你似乎很不看好台上的那个老头子。”

    “确实。”王昊点点头。

    还能怎么看好？

    虽然不至于因为一个胡文明，就一杆子把整个西京市所有的医生都给打死。

    同时，自个儿和那位药材协会的刘会长之间，也并不存在什么个人恩怨，但是……

    说真的，王昊还真不看好这位老人家。

    虽然离得稍微有那么点儿远，但他只是远远的那么一望，这位刘会长，和高丽医学交流团那边儿的李正比起来，两者之间的差距，还是比较明显的。

    首先，三个字……信息差。

    处在信息不对等的情况下，不管自身医术怎么样，到底能不能打，反正针对这一不知道对手暗地里练过多少遍的题目，这位刘会长很吃亏。

    其次，两个字……体力。

    老人家毕竟上了年纪，就算脾气暴，平时也有通过打架斗殴什么的锻炼过体魄，但是……终究年过半百，气血衰败。

    而反观李正……

    跟这位刘会长比起来，或许在医术上的造诣有所不如，在救治病患这方面的经验，也要被甩出几条街那么远。

    但李正却有一点优势，那就是……年轻力壮！

    毕竟，这场较量，双方之间比的又不是谁的经验多，单纯就是比落针谁更准，谁的指力更高。

    不！

    眼看着台上的两个人开始下针，王昊心不禁又是暗自一声叹息。

    这比的，可不单纯只是指力，还有体力！

    人体十四经络，这上面有多少个穴位？

    这帮高丽人，分明就是有恃无恐。

    就算能隔着十几层纸针针都扎准了，那又能怎么样？

    毕竟不是只把针扎进去就行，而是得留下清晰可辨的针孔。

    这么细算下来，时间一长，这位刘会长的体力，是肯定撑不住的！

    输，只是个时间问题！

    不过……

    想到这里，王昊不禁皱着眉头，朝西京市这边儿“出战”的那十位半百老人看了过去。

    胡文明虽然也在这十个人里，但他腿伤还没好，现在还要坐在轮椅上。

    正所谓力从平地起，没有了脚下的支撑点，他两只手也用不出多大力气，充其量算是个吉祥物一样的摆设。

    所以，真正上台“参战”的，算上那位已经“出战”的刘会长在内，一共也就九个人。

    只是……人老精、鬼老灵，王昊可不相信，双方商定出来的比试题目，这伙儿人会在事行全不知情。

    那么问题来了，既然知道，他们为什么会让这个刘会长先上？

    终究没在什么协会里头待过，王昊不知道这类组织的门道儿，但他本能般的能够感觉到，这里头……肯定有事儿！

    如果要是没有什么意外的话，那个刘会长，应该就是被推出去试探敌人火力的炮灰。

    敌人都打到家门口了，你们还搞窝里斗这一套？

    “哎，还真让老弟你给说着了，那老头子不行喽。”

    嗯？

    被徐富婆的感慨声给唤回了神儿，王昊再次朝台上方向望过去，却是正好看见，那位刘会长，在扎完手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经后，就已经脑门见汗，右手微颤。

    等进行到足太阴脾经的时候，他的右手两指，甚至连针都已经握不住了。

    叮的一声，银针掉在了地上。

    唉！

    远远的望见这一幕，王昊不禁暗自摇起了头。

    事情发展到这一步，他如今算是看明白了，这帮高丽人的心思，果然不是一般的险恶。

    这哪儿是比什么谁下针更准？

    这一题，根本就是纯粹的消耗战！

    肺经、大肠经、胃经、脾经、心经、小肠经、膀胱经、肾经、心包经、三焦经、胆经、肝经、督脉、任脉，几百个穴位。

    每一次落手，都相当于把一根银针扎进人骨头里的力道，能从头到尾扎完的……

    王昊估摸着，别说是那个朴石练，估计就连那位高丽医王李恩正都办不到！

    但是，这个不重要！

    上台的那位李正，他也不需要全部扎完每一处穴位，他只需要坚持住，比那位倒霉的炮灰刘会长多落下几针，就算是稳赢。

    事实证明，王昊猜的一点儿也没错！

    抹了一把脑门儿上的汗，刘会长捡起了地上的银针，老脸微红的朝主持人问道：“我可以休息一下吗？”

    “很抱歉，不行！”

