    “没什么？就是想看看你在不在，是不是还好？”关切的话在冷逸梵的喉间焦急地打着转，可对着曾小今那张生气的脸，就是很难吐出来。

    林若颖赶紧抢着开了口，“看你死没死！”

    哼，不就是为逸梵受了伤，所以逸梵才多关心她一句吗？居然得了便宜还卖乖，显摆给谁看哪？

    曾小今冷笑一声，“抱歉，让你失望了。”

    死？这个词曾经无数次离她曾小今很近，只不过每一次都擦肩而过！如今更是如此，即使是为了爸爸，她也会好好活着！即使是为了气死那些妄图抢夺她老公的无耻女人，她也会好好活着！

    “有什么发现吗？”冷逸梵插言打断了林若颖接下来的话，这个女人伤害过小今，他绝不会再给她机会，即便她是若仪最疼爱的小堂妹，也没有资格伤害他的妻子！

    “暂时没有。”曾小今耸耸肩，不去看冷逸梵的脸，怕被他看出来自己在撒谎。冷逸梵却以为小今是想不跟他说话，心中苦涩，除了必要的交流，她竟连一句话都不愿意跟他说了吗？

    说好的一辈子呢？在现实面前竟是这样不堪？他的姑姑姐姐那么为难她，给她那么多难堪，甚至想直取她的性命，她都挺过来了，为什么这一次她不愿意跟他一起走下去呢？

    是啊，为难，难为啊！或许，他的女人早就已经累了，而他却从不给她休息的时间！

    “接下来就看你的了。”曾小今忽然又望向了冷逸梵，眼里全是期待。现在想要弄清楚这两个杀手是不是一路的，只能把那个活着的抓起来好好审讯一番才行。

    “好！”冷逸梵的眼神都亮了起来，能为她做事，他感到万分荣幸。

    其他三个人还在那里一头雾水呢，接下来要干什么啊？

    冷逸梵让保镖组长把刚才救他们的人都叫进来，说是冷八姑为他们的英勇感动，要当场奖赏他们。

    保镖组长本想说这么紧张的时刻，这些虚礼就免了，等完事了，他递个名单上去，上头把奖金直接划到他们卡上不就完事了吗？可是细细一想，觉得可能是大户人家规矩多，或是怕他多报人浑水摸鱼，想再确认一下。于是就同意了。

    安全屋的厅不大，十几个人一进来，一间小厅就满了。冷逸梵站在前面，沉冷的目光扫过了这十几个人，然后向保镖组长道：“少了一个人吧？”

    保镖组长点了点，还真是少了一个，少了谁呢？他一拍脑袋，“少了一个李德，他有点闹肚子，上厕所去了。”

    冷逸梵与曾小今悄悄交换了一个眼神，就听冷逸梵道：“你去叫一下他吧，落下一个人总不好。”

    那保镖组长出去了，曾小今立即跟了上去，冷逸梵向阿亮使了眼色，要他保护好小今。小今一见阿亮跟来了，就想赶他回去，冷逸梵身边没人她不放心。

    阿亮一脸救命啊的纠结表情，少爷少奶奶求你们了，我是阿亮不是阿球，能不把我踢来踢去吗？再说了，你就算把我赶回去，少爷还是会把我赶过来的，何必呢？时间就损耗在路上了，不是浪费吗？

    小今显然也想到了这一层，所以没有开口。只是让阿亮跟保镖组长进去厕所抓人，而她自己则在厕所的窗口外候着。那家伙精着呢，不多做一手准备不成。

    于是阿亮抓狂了，这跟没派他来有区别吗？少爷派他来是保护少奶奶的，不是抓人的！偏偏少奶奶的话他还不敢不听，少奶奶一生气连少爷都没办法，更何况他呢？还是跟着少奶奶的指令走，指哪打哪吧！

    果然，那家伙一听保镖组长来找他，立即夺窗而逃！

    早在曾小今说要感谢救她的每一个保镖时，那杀手心里就觉得不对劲了，但他又不能确定曾小今是否真的有所察觉，更何况他的任务还没有完成，便抱着侥幸心理，靠近安全屋，寻找着再次下手的机会。

    可是没想到，不仅曾小今察觉了，冷逸梵还把他们每个人的脸孔都记了下来，只要进入安全屋，那他肯定是有进无回了。跟曾小今打斗的时候他受了伤，都是新伤，他要如何解释？

    但他又不甘心就此放弃，就想借着上厕所再赌上最后一次，如果被他顺利的躲过去，那说明他的那些猜测都是不成立的。然而事实证明，冷逸梵与曾小今都比他想象中的要聪明。尤其是他跳窗而出，被曾小今逮了个正着的时候！

    对方连一点反抗的余地都没有给他，就直接把他给敲晕了，就像他对付阿亮那样。

    “给你报仇了。”曾小今让阿亮与保镖组长拿绳子把那个保镖给绑了回去。

    “他，他就是杀手？”冷八姑看了看李德，她对这个保镖没什么印象。倒是林孝栋说了一句“他是我让人聘来的”，心中无限懊恼。

    “他怎么会是杀手呢？不是说杀手夺窗而逃了吗？”林若颖觉得自己的问题问得极好。凭什么让曾小今一个人占尽了风头？她也是很聪明的好不好？

    “是个很会浑水摸鱼的人。”曾小今踢了踢那个人，又弯下腰仔细地盯着他的身体各处检查了起来，如果不是因为还有其他人在场的话，她一定会扒光他的衣服，仔细检查。因为火红狐尾的印记很难找，不仔细看，就会忽略掉。

    “只是他忽略了一点——”曾小今一边检查，一边担任起了解说员的角色。冷逸梵则在一旁给她当助手，再怎么说他也是一个医生，也许能提供一些有价值的参考意见。

    “哪一点？”林若颖那个傻蛋居然上当了。

    “他遇到了我！”曾小今瞟了林若颖，那眼神如同在看一个白痴。

    “你！？”林若颖气极，就要去跟曾小今理论。冷逸梵与冷八姑却异口同声，“别打岔！”要不是因为现在是非常时期，他们俩个肯定已经把这只讨人厌的苍蝇给扔出去了。

    林若颖满含委屈地去看林孝栋，对方也只能摇摇头，不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友。就林若颖的这段位，纵是林家再有权势，她也绝对入不了冷逸梵的眼。跟曾小今一比，她简直不够看！

    曾小今继续道：“最先我也只是猜测杀手是不是利用来电前的那一瞬，伪造了逃跑的假相。当时房间里的人很多，多一个少一个完全察觉不出来。但是，受伤的人跟正常的人，无论站姿还走路都是不一样的！”

    一个是真的没事，一个是拼了命地让自己看起来没事。

    所以曾小今才会暗示冷逸梵记住这些人的面孔，去到安全屋处理之后，再找他算账。当时曾小今意识到自己伤得不轻，在调整之前恐怕无法应战，再加上，她不能确定冷逸梵有没有受伤，所以必须回来处理之后才能放心。

    “我看不出什么——”曾小今的检查结果一出来，就遭到了林若颖的一声嗤笑。

    然而下一秒，她就再也笑不起来，就是拼了命地想闭上嘴，也闭不上了。因为曾小今已经将枪口塞进了她的嘴里！

    “不要！”林孝栋大叫一声，林家三房只有这么一根独苗，可不能在他这里出了什么事。

    林若颖的脑子直接当机，整个人都是僵直的，傻愣愣地看着曾小今，一动也不敢动！曾小今也不跟她废话，脸上全是骇人的寒气，“你敢再出一声，死！”

    “快点头啊！”林孝栋赶紧去摇了摇完全吓傻的林若颖，心急如焚地提醒道。瞧曾小今的模样真能干得出来，这可是在冷家的地盘上啊，他想护她都难！

    “唔！唔！”林若颖赶紧点头。曾小今收回手枪的时候，朝林若颖的脚边开了一枪，林若颖一惊一急，眼皮一翻，就往地上一瘫，晕睡了过去，彻底老实了。

    “你呢？有什么发现？”曾小今不管她，继续她原来的话题，去问冷逸梵。

    “男，年龄在三十五到四十岁之间，体格强健，经受了长期的严格训练，受过几次伤，在特种部队服过兵役……”

    “还有吗？”曾小今的意思是，能说点她不知道的事吗？

    这家伙在特种部队呆过，那就不会是千面妖狐的人，那老妖婆只喜欢非正常渠道培养出来的杀手，在她看来黑市的拳手甚至街头的打手，都比正规队伍里的人有可塑性。

    现在曾小今就想知道，这两个杀手之间是否存在联系。

    “没了。”冷逸梵答得倒是干脆。曾小今却忍不住翻了他一个白眼，说了那么多，全都是废话！

    “那就把他弄醒，审讯吧！”弄个活的回来就是这点好，真不行还能严刑逼供。

    “我？”冷逸梵抬眼望向曾小今，为什么他总觉得他的亲亲老婆在挖坑给他跳呢？

    “发挥你专长的时候到了！”曾小今任重道远地拍了一下冷逸梵的肩，“医生的药箱里应该有很多宝贝吧？”

    然后丢下一个太残酷的表情闪人了，仿佛审讯那么血腥的事情，跟她一个柔柔弱弱的小姑娘没有半毛钱关系。

    柔柔弱弱？冷逸梵真是服了，如果她也算柔弱的话，这世上就没有勇敢坚毅的女人了！

    不过，对于老婆交待下来的任务，冷逸梵还是一丝不苟地执行了，虽然他从来不干审讯这种简单暴力的粗活，但为了哄老婆开心嘛。还是拿出几支针管，以及一排装了不知名液体的小瓶子，把一个专业的特种兵军人给吓得尿了裤子，什么话都招了。

    曾小今全程看得特别带感，还时不时过来诓他一下，那位杀手小哥被这对夫妻审完基本已经人格分裂了！

    很好，千面妖狐跟端木正行没有联手！曾小今找到了想要的答案，一阵开心。不过这个时候，别墅内外的安静被彻底打破，两拨杀手都在往别墅猛冲，那架式分明是不惜一切代价！

    这如宫殿一般的别墅，怕是保不住了！

