    风曦彻底沉浸在写作之中。

    大巫的要求，他一丝不苟的执行。

    不仅执行，还执行的很完美，完美到无可挑剔。

    毕竟，风曦是个学问人。

    至少上百万年时光苦读诗书典籍，虽然对打架的帮助不是很大，但是写文章？

    他不怵任何人！

    此刻风曦一凝神，动念之间便有华彩文章跃然心中。

    而后，提笔，作文，倾情而注，一挥而就！

    胸具上下千古之思，腕有纵横万里之势，泼墨挥毫，皆成天趣。

    在场小巫，皆能感受到一种行云流水般的流畅节奏，书写过程中不见丝毫停顿思考，通篇文章是一气呵成，令观者自生酣畅淋漓之感。

    行文如此，内容更是不凡。

    既有检讨过去，又有展望未来；既有诚恳认错，亦有对领袖的高度赞扬……且，一颗大公无私、忧族忧民之心跃然纸上，以其身之失误，以小见大反应时代现状。

    他提出“斩三尸证道之我见”，指明底层修士在明白证道需求之盖章领证后，必然出现的猜疑心理、站队行为，以及阐述推波助澜、扩大宣传的重要性，如何在眼下纪元中抢占舆论高地，打压妖族，吸纳散户大力投资，支持巫族。

    ——虽然落实到操作，巫妖相差无几。

    但明面上，巫族还是跟妖族表现不同，不明着说斩三尸，跟鸿钧不是一路人，吃相没有那么难看。

    一切种种，浓缩汇聚在十万言里。

    最后，这与其说是检讨书，还不如说是风曦对未来战略的规划。

    思想高度，得到了质的升华蜕变！

    到了这一步，他先前所犯的过错便无足轻重了。

    人谁无过？

    过而能改，善莫大焉！

    风曦妙笔生花，让围观追读的小巫们无不击节赞叹，拍案叫绝。

    通篇读下，不由自主就被吸引注意，意志高度集中，一个个文章里的闪光之处，或是让人产生共鸣，或是让人有在迷茫之中得以拨云见日、看到更广阔天地的畅快豁然。

    文章书写，初落笔时，便有雷霆万钧之势，让观者屏息凝神；收笔时，仿佛江海凝聚波光，平静而有华光绚烂，波光下面是更深邃空间，让人回味，让人追寻，无穷广阔与浩瀚。

    当风曦停笔后，场中一片寂静，没有哪一个巫开口发声，似乎都被彻底吸引到了文章中的世界，物我两忘。

    只有战舰之外的岁月长河缓缓流淌，看不到两岸和始终的浩荡河流，发出深沉悠远的轰鸣声。

    风曦满意打量着自己书写完毕的十万言检讨书，而后侧身，期待的看向大巫，发出“唔唔”声。

    一手指书，一手指嘴，似是在询问——

    “可以了吗？”

    对于一个喜好热闹活跃的人，禁言真的是一种很痛苦、很折磨心灵的惩罚。

    但凡能早一些被释放，风曦都要去争取。

    哪怕现在还没有达到牧的时限要求，“冷静”半个时辰。

    ——作为一名太乙，写十万字算得了什么？

    风曦一刻钟就完成了！

    甚至若非是要体现检讨诚意，一个字一个字写，一笔一划都不偷懒，他直接将心中文章具现，往纸上一拍就完事。

    只是那般，就算好事也变成了坏事，得不偿失。

    什么时候可以偷懒，什么时候要认真做事，风曦心底自有一杆秤。

    肢体摆动不停，“唔唔”声音不断的风·大作家·曦，对于战舰上那凝滞的氛围而言，就像是一只风风火火闯入静室的苍蝇，一下搅扰了原本的平静。

    不乏有大喘气的声音响起，似乎是绷紧的神经松懈下来。

    “好！好！好！”

    连着三声叫好，是这艘飞舟上女巫一系的领袖者——西灵，她看着风曦的文章，鼓掌鼓个不停。

    “言真意切，忠诚赞歌……可为我等小巫表率文章也！”

    她有点激动的样子，对风曦的检讨书进行高度评价。

    风曦不自然的缩了缩脖子，顺着西灵放光的双眼视线看去，却见其落在那十万言中高度赞扬后土祖巫完美精神品德的内容之上。

    似乎……她很满意、很认可这些吹捧的言辞？

    ‘嗯……’风曦有些纳闷，对着西灵左看看右看看，‘妹子，你是玄冥祖巫大人部落的吧？’

    ‘后土大人不是你的直属领导吧？’

    ‘你为什么会这样的激动开心捏？’

    他表示想不通，脑子里有十万个为什么同时浮现。

    风曦摸不着头脑。

    思索无果，他只得重新将视线转回大巫的身上，看着牧将那份检讨书拿在手中细细观看。

    这位大巫，倒是没有多少吃惊的模样，也就是最开始时眉梢微微扬了一下——但也就是一下。

    终究是大罗。

    在其漫长的岁月中，早已经历过太多太多的离奇人生。

    无尽时空，不管什么样的人杰，他都见识过。

    比眼下风曦更高瞻远瞩千倍万倍，能玩弄宇宙于鼓掌中，横扫一个时代书写无敌名的盖世英杰，他也见证过其的辉煌一生。

    比风曦更会溜须拍马、讨好上司，文章写得感动人心的特殊型人才，他也见过太多。

    但是呢……

    能把这两者完美结合在一起，就真的罕见了，可以说是一朵最特殊的奇葩。

    牧一边看着检讨书，一边看着风曦，寻思开了——

    ‘你说你有这能力，老老实实走正道就没有前途吗？’

    ‘我巫族选才任能，绝不会因为一时的溜须拍马，就将没有能力的人放到其无法做好的职位上……小节方面不好说，但在大局上一个个都能做到最好。’

    ‘有能力的不会被打压，没有能力也不会放纵偏爱……所以这么卖力的讨好领导，有啥么用？’

    ‘有好处拿吗？’

    牧再度重新读了一遍那深刻认真检讨过失的文章，看着风曦炯炯有神的期盼眼神，心底暗暗摇了摇头。

    摇着摇着，目光不经意间瞥到风曦摘下的布条，他心中沉默了。

    再摇着摇着，目光又不经意间看到风曦额头似乎更光亮的迷你后土，他心中更沉默了。

    大巫决定将已经到嘴边、就要脱口而出的谆谆教诲——让小同志不要走上歧路的说教言辞，认认真真的修改一下。

