
　　回到了住处之后，李云生发现许冰正在房间中等候，就开口问道：“情况弄清楚了么，可有什么收获。”

　　许冰轻声回答：“已经查清了，在租界的日本商会，一共有五家，他们的规模都很大，这次也全都会为军方运输物资，我们可以冒充他们的身份，把这些东西运出租界。”

　　李云生想了想，然后开口说道：“冒用他们的身份，再加上伪造的证件，应该不会被怀疑，可是租界不大，这次运输的物资又很多，过检查站的时候，一定会耽误很长时间，万一要是遇到了一起，可就麻烦了，所以要想个办法，跟他们把时间错开。”

　　许冰沉着的说道：“这个倒是不难，只要我们选好目标，然后准备两辆卡车，在他们的前进路线准备好，要是遇到这那种情况，就堵住他们的路，这样不管是绕路还是在原地等待，都要耽搁一些时间，如此也就会跟我们错开。”

　　听了许冰的办法，李云生笑着说道：“这倒是个不错的主意，如此一来，可以说是万无一失了。”

　　许冰再次开口：“区长，还有一个问题，就是这批物资的数量不小，而我们手中的卡车有限，哪怕全都用上，也才有十几辆，仅凭这些卡车，想要把所有物资运进天津还可以，可要是运到国统区，就力有不逮了，哪怕多跑几次也不行，毕竟一来一回，最少也要三天时间。”

　　许冰的话一说完，李云生也有些皱眉，毕竟这批物资有一千几百百吨，而十几辆卡车运输，一次最多也就运输几十顿，运力实在有些吃紧。

　　思考了一会，李云生开口说道：“孟东那里应该有一些汽车，可以借过来用用，另外我们可以把这些东西先运输偏僻农村，那样应该十分安全，然后再向国统区运输，哪怕运不完，以后也可以想办法，总之要先把东西运出天津。”

　　许冰想了一下，觉得也只能如此了，然后开口说道：“区长，要是使用二十几辆汽车，我们的人员可就吃紧了，毕竟大部分的人员还在郊区，恐怕要把他们调回来才行。”

　　李云生平静的说道：“那就把他们调回来，反正最近一段时间，日本人忙的很，根本顾不上别的，只要他们小心一点，绝对能平安回来。”

　　许冰也觉得日本人现在顾不上其他事情，毕竟天津火车站被炸，对他们的影响太大，现在他们中重要的事情，就是恢复车站和给前线运输补给。

　　两个人又商议了一会，就听到一阵敲门之声传来，不过却没有人说话。

　　当敲门声刚刚响起，李云生马上小心起来，毕竟在这里居住的只有许冰和自己，其余的人都因为之前的行动，已经到郊区躲避，根本不会过来敲门。

　　一旁的许冰也谨慎了起来，并且拿出了随身的手枪，然后把目光看着李云生，询问要如何做。

　　李云生想到这里毕竟是法国人的地盘，就算是日本特工，也不敢在这里乱来，何况他们也不了解自己的情况，未必能找打到这里，就摇了摇头，示意许冰不要轻举妄动，然后来到房门前，用平常的声音问道：“谁呀。”

　　门外马上传来一个清冷的声音：“云生，是我。”

　　听到这个熟悉的声音，李云生非常疑惑，毕竟和柳青刚刚分开不久，她为何会突然回来，而且也没有提前打来电话。

　　虽然觉得疑惑，可李云生还是打开了房门，不过动作却十分小心，并且拿出了手枪，做好随时应变的准备。

　　当房门打开之时，李云生看到只有柳青一人，这才松了口气，然后开口问道：“你怎么突然回来了。”

　　柳青刚想开口，一旁的许冰连忙说道：“区长，还是让柳青妹妹先进来吧，”一边以眼神示意李云生不要多说，并看了看走廊。

　　李云生马上反应了过来，想到走廊上经常会有其他人经过，就不在多说，快速的拉开房门、让柳青进来。

　　三个人进入房间之后，李云生再次开口询问：“柳青，你怎么私自回来了，”语气非常的严肃。

　　柳青还是第一次听到李云生用如此严肃的语气说话，心中便有了些委屈的感觉，虽然她也知道这种委屈不应该有，毕竟这算是私自行事，可还是有些难受。

　　不过想到组织上下达的任务，柳青立刻坚强起来，马上开口说道：“我想到了一件紧要之事，所以才过来向区长汇报。”

　　听了柳青的称呼，李云生有些异样的感觉，略微有些不自然，不过还是开口说道：“是什么紧要之事，竟然让你擅自行动。”

　　柳青装作一副平静的样子，古井无波的说道：“是这样的，日本人既然利用商会给前线运输物资，这可是一个不错的的机会，毕竟商会的运输人员，一般都没有什么战斗力，那么运输物资的队伍，防御力会很有限，哪怕日本军队派出一些士兵护送，也不会有很多，所以只要派出一只小股部队，就可以把这些物资抢走，这样不仅可以打击敌人，还可以利用日本人的物资武装自己。”

　　听了柳青的话，李云生有一种吃惊的感觉，没想到这个小女人还能想到这一点，于是开口说道：“我已经有了安排，到时候会有人做这些事。”

　　柳青也吃了一惊，没想到李云生也想到了这一点，不过她提出此事是另有目的，于是继续说道：“区长，想要袭击日本人的运输队伍，必须要有准确的情报支持，否着不仅会事倍功半，动手的人马还会有危险，所以我们应该行动起来，调查日本人的运输时间和路线。”

　　李云生并不知道柳青的真实用意，于是温和的开口：“我已经派人调查此事，很快就会有结果，你不用担心。”

　　“那我就放心了，不过、云生，我觉得枪法练习的差不多了，继续练下去，短时间内也不会有什么效果，不如留下来帮你们的忙。”

　　听到柳青的要求，李云生点了点头，然后开口说道：“行，最近正好会很忙，而我也要参与行动，你就留下来给许冰打下手。”

　　李云生现在已经确定，柳青肯定不会跟日本人有联系，毕竟刚刚的建议，会给日本人带来不少麻烦，要是日本人的奸细，绝不会提出如此建议。

　　不过对于柳青之前的古怪举动，李云生也有了一些想法，就是柳青可能会跟党组织有联系，毕竟这是一个爱国青年，有自己的思想，很有可能加入党组织。

　　不过对于这个想法，李云生也有些叫不准，毕竟没有任何证据，而柳青的家庭情况，也接触不到党组织。

　　柳青听到李云生答同意，还让自己给许冰当助手，不由得非常高兴，毕竟给许冰当助手，可以第一时间得到情报，于是开口说道：“我一定好好协助许冰姐。”

　　答应了柳青的要求后，李云生又露出一副严肃的表情，郑重的说道：“柳青，我们现在是在敌人的地盘上战斗，绝不能有任何大意，更不能擅自行动，这次念你是初犯，也没造成什么恶果，所以我就不追究了，不过要是再敢有下次，我绝不轻饶。”

　　柳青顿时心中一凛，也知道今天擅自回来，触犯了李云生的底线，要是换成其他人敢这么做，一定会被严肃处理，于是立刻保证不会再有下次。

　　第二天一早六点，李云生就来到了刚叔的照相馆，打算取走伪造的证件。

　　不过当刚叔看到李云生时，马上开口说道：“区长，东西基本已经做好了，不过还剩下一点小问题。”

　　对于刚叔的本事，李云生非常详细，所以听到这番话，十分诧异的问道：“是什么问题。”23sK.com

　　刚叔尴尬的笑了下，然后开口说道：“老头子不认识日本字，而这份文件通篇都是用日文写的，字数还不少，而且按照区长你的要求，还要把内容改一改，我也不知道该把这些文字替换到什么地方，所以这最后一步，还需要去区长您帮下忙。”

　　李云生一愣，这才想到刚叔不懂日语，于是笑了笑，非常自然的说道：“那我给您老打个下手。”

　　看到李云生没有把此事当成一回事，刚叔也松了一口气，毕竟这次有些大意了，竟然忘了这一茬，要是因此耽误了时间，可就麻烦了。

　　在李云生的帮助下，刚叔用了不到半个小时，就把文件上的内容写好。

　　看着面前的伪造文件，李云生和记忆中的原件对比一下，觉得基本没有区别，就笑着开口说道：“刚叔的手艺真是厉害，这份文件和原件是一模一样，根本难辨真假。”

　　由于忙碌了一宿，刚叔的年纪又不小，身体自然感觉到困倦，所以略带疲惫的说道：“老头子也就这一点本事，自然要用心一些。”

　　看着刚叔有些疲惫，李云生想到老人忙碌一宿，就开口说道：“行了，东西我拿走了，你们昨晚忙了一夜，好好休息吧，”说完就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百四十九章 擅自归来免费阅读。https://xs.23sk.com 