    “干得好呀安然。”顾毅竖起了大拇指，“深得我真传。”

    “那可不！”

    安然得意地昂起了下巴，用法杖指着殷明。

    殷明赶紧举起手来，胆战心惊地说道：“我只是个新人，我什么都不知道。”

    “这事儿你去和法官说吧。”

    顾毅走到殷明面前，伸手要把他捆起来。

    殷明双眼一亮，沉肩撞在顾毅胸口，从怀里掏出一根珊瑚法杖。

    法杖和顾毅从张阿姨手里缴获的法杖一模一样，可是它上面的花纹却比张阿姨的更为复杂。

    “闪开！”

    殷明挥舞法杖，水蓝色的光芒一闪而过。

    顾毅身后的阿蒙表现出极大的惊恐，拖着顾毅不停后撤。

    “你干什么，那不过是一个稍微粗点的痒痒挠而已！”

    顾毅大声呵斥，不过阿蒙却还是一副不敢动手的样子，他拿出左轮枪，哆哆嗦嗦地瞄准殷明，却始终不敢扣动扳机。

    ——自己上次看见阿蒙这么胆小的样子，还是在直面胡畅的时候。一个所谓古神的神器，就足够把阿蒙吓成这样了吗？

    如果自己真的有朝一日，要和古神真正的本体对决，阿蒙还会掉链子吗？

    “放我走！”

    顾毅挥了挥手，可是阿蒙还是死死抓住了他，眼里充满了恐惧。

    “哎呀！”

    安然的惨叫声传来，原本还躺在地上挺尸的曹永安站了起来，一拳锤在安然的肚子上。

    丁一有心杀贼，双腿却止不住地颤抖，连扣动扳机的力气都没有了。

    啪——

    殷明手里的珊瑚法杖裂开了一条细纹，心里咒骂不已。这珊瑚法杖用一根，少一根，如果不是曹永安说错话，露出马脚，殷明也不至于拿这东西出来。

    “呸，我就说了，早点拿神器不就好了？”

    “别废话，干活。”

    殷明跑出房间，一推门就看见屋子外面站了无数鬼兵队的成员。他们手里的枪械喷吐着子弹，吓得殷明赶紧躲进房间。

    “全都跪下！”

    殷明用力握住手里的珊瑚法杖，大声喝令。

    楼道走廊里的鬼兵队立刻中招，纷纷跪倒在地，不敢反抗。而珊瑚法杖上的裂纹也变得更大了一点。

    “我在里面！”

    张阿姨的声音从隔壁房间传了出来。

    殷明赶紧踹开大门，迅速给张阿姨松绑。

    “孙茜在哪儿？”

    “我带你们去！”

    张阿姨带着两人来到孙茜的房间前面，乔欣早就听到了动静，早早在门口设置了陷阱。张阿姨第一个进去，不过一眨眼的工夫就被闪电劈成了一块焦炭。

    殷明面无表情地看了一眼只剩半口气的张阿姨，一脚将她踹了出去。

    咣当！

    尸体又触发了一个陷阱，雷鸣大作，张阿姨瞬间毙命。

    嗖嗖——

    一道道刺眼的闪电箭从房间里飞了出来。

    殷明挥舞着手里的珊瑚法杖，闪电箭全都停在半空，原路返回，射中了乔欣。

    “啊！”

    乔欣痛呼一声，摔倒在地。

    殷明看都不看乔欣一眼，一脚踹开孙茜的房门。

    “小姑娘……跟我走吧！”

    殷明第一眼看到孙茜的时候，差点吓傻了眼。他大手一伸，不由分说地拽住了孙茜的胳膊。孙茜挣扎不已，双腿不停扑腾。

    “住手！”

    危难之间，孙茜突然领悟了一点恶魔猎手的能力，从双眼之中喷射出绿色的光棱。

    殷明躲闪不及，右手被烫出了两个血洞。

    孙茜在用完这招之后立刻头昏脑涨，站在一边的曹永安趁机冲了上来，将孙茜牢牢锁死。

    “没想到你觉醒之后，连样子都变了。”曹永安恶狠狠地说道，“你别乱跑，我们可是好不容易才能来找你呢！”

    “别废话，快走。”

    殷明随便处理了一下伤口，转身便往屋外走去。

    此时，顾毅已经堵在了门口，他脸上大汗淋漓，一脸怒容地看着殷明和曹永安。

    “放下那个女孩儿。”

    殷明摇摇头，举起手里的珊瑚法杖说道：“再见了，大侠。”

    嗖！

    珊瑚法杖喷射出水蓝色的波纹，直冲顾毅而去。却没承想那波纹绕过了顾毅的身子，射向空处。

    正在殷明发愣的时候，顾毅已经快步走了上来。

    “老子叫你放下，听不懂吗？”

    顾毅现在非常累。

    阿蒙始终抱着自己，不让自己进攻，就连他自己吹哨子，也叫不来黑衣军团。不知道为什么，从阿蒙到自己的手下，一个个见到那痒痒挠就害怕的不行。

    顾毅从阿蒙腰间抽出左轮，朝着殷明扣动扳机。

    阿蒙摇了摇头，却还是晚了一步。

    左轮枪突然走火炸膛，烧到了顾毅的虎口，顾毅痛呼一声，随手丢掉了手枪。

    殷明被顾毅的气势吓了一跳，却没想到最后顾毅居然被自己的术法反噬，伤到了自己的手。

    “可笑。”

    殷明摇了摇头。

    既然珊瑚法杖的魔法攻击对顾毅无效，总不能物理攻击也没用吧？

    法杖的硬度，可是直逼钻石的！

    呼啦——

    珊瑚法杖从上而下，朝着顾毅的脑袋砸了过来。

    咣当！

    法杖瞬间断成了两半。

    顾毅当然也好不到哪儿去。

    他的脑袋被法杖开了瓢，血水瞬间染红了半边脸，他晕晕乎乎地跌倒在地，半天也站不起来。

    “真是厉害。”

    殷明惊讶地看着手里的半截法杖。

    法杖虽然出现了一些裂纹，但是绝对足够自己再施展三四次的法术，在法杖里的神力完全用光之前，法杖都是无法摧毁的。

    没想到，顾毅的脑袋居然比神器还要硬，居然能让法杖都彻底报废。

    “快离开。”

    殷明看着顾毅怨毒的眼神，浑身一哆嗦，赶紧拽着孙茜离开。

    顾毅咬紧牙关，摇摇晃晃地从地上站了起来，三步并做二步冲了上去。他一把抓住了孙茜的手臂，怎么也不肯放手。

    “你这狗东西，烦不烦？快松手！”

    “你先松手！”

    殷明脸色微沉，他反手握住半截法杖，用尖锐的那一面刺向了顾毅。

    噗嗤——

    殷红的鲜血洒满墙壁，殷明一脚踹在顾毅的胸口，拉着还在懵圈的孙茜，转身跑下了楼梯。

    “会长！”

    乔欣从屋子里跑了出来，只见顾毅像是一个雕像一般站在原地，地面上满是鲜血。

