    第219章知青女主会读心（17）

    颜夏很顺利的考上了高中，然后开始了辛苦的暑假生活。

    喂鸡，做饭，有时候还得下地帮着干活，好不容易养白一点的肤色又晒回了小麦色。

    唯一让她开怀的就是前段时间村长将打扫猪圈的活，交给了女主。

    每每看到苗青秋一身的狼狈，那副欲哭无泪的样子,就让她心情很好。

    有时候颜夏都觉得自己实在是太像恶毒女配了，当然她肯定是能活过三集，还能幸福的活到大结局的那种反派女配！

    时间进入了七月中旬，烈阳从一大早就挂上了高空，万里无云，除了热、晒，没别的毛病。

    “夏妮儿啊,今天又下地赚工分了？真是勤快！”

    “就是,多好的闺女啊，让你娘给坑了，上什么高中嘛，找个好人家不好吗？！”

    这话一出来，几个大娘笑成了一团。

    颜夏抿唇笑了一下，道：“大娘们不下地干活吗？现在不干，中午可就得加班加点了！”大中午的，谁干活谁知道，那真是晒死一个都不稀奇的。

    “对的对的，别聊了，走，干活去！”这么热的天，挑水浇地可不是什么轻松的活计，少浪费点口水也好。

    一群大娘腿脚利落的走在了颜夏的前面，颜夏晃晃悠悠的也不着急，反正家里人也没指望着她赚个满工分。

    虽然以她现在的身体素质,干活真不是什么问题，但是原主不行啊,即便是在农村长大,但家里人惯着的时候多些，干活是要干的，可也不至于当头驴来使唤。

    颜夏现在最大的愿望就是在不绷人设的前提下，让家人适应她的转变。

    “夏妮儿，你要去地里啊？”楚母从后面赶了上来，笑眯眯的跟颜夏打招呼。

    “是啊，楚大娘，怎么就你一个人啊？梅梅没跟你一起来吗？”颜夏装作意外的向后看了看。

    楚梅梅比原主大一岁，两人从小就认识，但奇了怪了，两人就是玩不到一起去，谁看谁都不顺眼的那种。

    当然也不是说见面就吵，只是淡淡的，最多打个招呼，然后彼此交错而过，反正两人都没有跟对方做朋友的意愿。

    当初要跟楚家老三相亲的时候，原主还纠结过这个问题,有个看不顺眼的小姑子，日子不会太好过的。

    “她啊，懒丫头一个，等过段时间嫁出去就好了。”楚母不太高兴的说完，又笑眯眯的开始夸颜夏，什么勤快啊，孝顺啊，对长辈有礼貌啊，说了一大通，最后才说到重点，“过两天，忠军歇假，回来能住半个来月，你们只小时候在一起玩过，长大后都没怎么亲近过，这次有机会，你们多聊聊啊，年青人在一起就是有话题……”

    颜夏听着，嘴角抽了一下，感情这位还惦记着让她跟男主相亲啊？！

    不是早都没戏了嘛！

    看来大概是被女主给刺激到了。

    颜夏有点尴尬的打断了楚母的话，道：“这个，不太方便，据我所知，楚三哥喜欢的可是有知识有文化的城里人，像我这样的，跟楚三哥可能没什么共同话题，啊，地头到了，我要干活去了，楚大娘您忙着啊！”

    颜夏飞快的溜走，让她搅合进男女主之间？抱歉，她没那个兴致！

    看看戏还行，亲身上阵就不必了！

    楚母气得真咬牙，不是气颜夏，而是气苗青秋，这女人真是厉害，竟然让儿子都不听她的话了。

    而且她还先一步，让颜家知道了她跟自己儿子的事，那颜家还能愿意把女儿嫁过来吗？果然，她这边刚一开口，人家就拒绝了！

    可真不是个好东西！

    只要一想到自家最出息的老三，要娶这样一个媳妇回来，楚母就哪哪都疼，身上心里没一个地方是舒服的。

    特别是她路过猪圈时，看到苗青秋捏着鼻子，拿着小扫帚，跟娇贵的大小姐似的，走一步扫两下，扫个十分钟，还得跑出猪圈透透气，一天下来都不一定能把猪圈打理干净了！

    娶这么一位回来，是指着让她伺候吗？！

    楚母咬了咬牙，不行，绝对不行，她得尽快给儿子物色一个对象！

    跟楚母急切的心情相同，苗青秋心里也很急，只是她的急跟楚母不一样，她是盼着楚忠军回来。数着日子，也就这几天了，可心里就是急，恨不得立马见到人，能立刻结婚才好。

    通信聊了几个月，才发展出点苗头，现在楚忠军回来，正是感情升温的好时机，如果顺利的话，婚礼都能一起办了。

    其实相亲几天之后就结婚的并不少见，像他们这样通信这么久的，才算是稀奇。

    可楚忠军不提，苗青秋也不能主动去提这件事，搞得她好像嫁不出去似的。

    另外，她还得防着点李世芳，虽然她现在看起来，是一心奔着高考去的，但那不是楚忠军不在村里嘛。

    这样一个大人物要是错过了，得多心疼啊！

    推己及人，苗青秋只要想想会错过当将军夫人的机会，心就一抽一抽的疼！

    天气热，又睡不好，还着急，很快苗青秋就上火了，嘴里起了泡，脸上还冒出了很多痘痘。

    苗青秋：“……”

    搞什么鬼？见楚忠军怎么能以这么个形象？！

    她立刻去找村医，结果二把刀的村医，让她喝黄连水，那个去火！

    苗青秋：“……”

    “其实，没什么的，谁年青时没长过痘痘啊，等过了夏天就好了，你真不用去买黄连，那东西太苦了。”金满江贴心的劝着。

    他仔细的打量苗青秋，虽然额头和鼻子的部位长了痘痘，可她还是她啊，还是那么好看。

    苗青秋心累得不想说话，她嘴里的泡还挺疼的呢，要不是金满江能帮她打扫猪圈，其实她都不太想理他。

    “你不知道，上火太难受了，我宁愿喝黄连，苦一下也就过了，现在感觉浑身都不舒服！”苗青秋柔柔弱弱的，像一朵蔫了吧唧的小白花。

    可金满江看着心疼啊，他只得道：“那行，等天晚一点，我去镇上帮你买。”

    不就是黄连嘛，那东西也不贵，就是跑一趟镇上挺麻烦的。

    但只要心上人能舒服，也值了！

    金满江满心满眼都是苗青秋，本来不怎么壮实的身体，看起来更羸弱了些！

    (本章完)

