    张碧华听着觉得是这个理。

    更何况林玉竹怀孕了，她也舍不得林玉竹太操劳。

    安慰道：“这件事就交给我，我明个就开始准备，定然不会让梅花被人笑话，一定风风光光地把她嫁出去。”

    林玉竹安心了不少，她最近也不知道怎么回事，总是记不住事，头发还一把一把的掉，弄得她每天都有些心烦意乱。

    “对了娘，还有一件事，你知道云齐身边的青云吧，他看上叶子了，但叶子这个丫头我们得好好给她说说。”林玉竹提起了叶子的事。

    今天在医馆本来想给叶子说说的。

    但见孙紫菀也在，她就没有开口了。

    只希望红秀能提前和叶子说说，让叶子心中有底。

    张碧华皱皱眉头询问道：“那青云只是云齐身边的小厮，叶子嫁给他合适吗？”

    她还不知道青云有另外一层身份。

    林玉竹把青云的身份解释了一遍道：“他们两个绝对合适，我和云齐已经询问过青云了，青云对叶子也满意，你也知道我一直惦记着他们的婚事，瘦猴他们还可以缓一缓，但女孩子嘛总是要早点才好。”

    张碧华沉默了一下，赞同地点了头：“你说的都对，只是青云家条件这么好，叶子嫁过去会不会受气啊，都说门当户对，我还是希望给叶子找个合适的。”

    林玉竹明白张碧华的担心。

    但她并不觉得叶子身份差了：“娘，你可别忘记了，叶子是我妹妹。”

    这个提醒让张碧华哈哈一笑：“你说我这脑子，怎么忘记你这一茬了，你说得对，叶子是你妹妹，和青云合适般配。”

    张碧华心情那叫一个好，小丫和秦三在一起，林奇定亲了，现在又解决了梅花和叶子的婚事，接下来就该操心瘦猴他们的了。

    至于红秀和小豆年纪都还小。

    林玉竹想到最近她热衷于说媒，忍不住笑道：“我都感觉我成媒婆了，最近一直在忙着给人说媒，不过，答应了要照顾他们，就应该为他们未来考虑，等他们成亲的时候把工钱都结算给大家。”

    她一直让林玉树记账呢，跟着她做事的这些弟弟妹妹们都没有要工钱。

    所以她都让林玉树把账目记好。

    眨眼之间就到了七月初十。

    楚潇潇兴奋地找到了林玉竹。

    林玉竹最近胃口好了很多，至少吃东西不吐了。

    今天的楚潇潇格外阳光，脸上一直洋溢着笑容：“姐姐你要不要和我一起回府城？”

    她要回府城了，毕竟还有三天就成亲了。

    定的日期是七月十四，正好这天是良辰吉日。

    林玉竹道：“跟你一起回去，还有孙紫菀她们也要跟我们一起走。”

    楚潇潇更加兴奋了：“那岂不是很热闹。”

    之前的紧张已经没了，她来之前和齐修见了一面，两人互诉衷肠很甜蜜。

    一想到马上就要成为齐修的娘子，她就觉得好幸福好甜蜜。

    林玉竹给楚潇潇舀了一碗鸡汤，递给了楚潇潇道：“先喝碗汤，这汤可是云齐亲手炖的呢，一般人可没有这口福。”

    楚潇潇也不客气，端着碗吹了吹喝了一口道：“味道不错啊！就是不知道等我怀孕了，齐修会不会给我炖鸡汤。”

    她已经在脑海中幻想过很多次怀孕的样子了。

    林玉竹知道齐修是心细的人，给自己舀了一碗鸡汤，慢悠悠地用勺子舀着喝道：“自然会给你炖鸡汤，齐修这人好得很呢，又温柔又体贴，等云齐回来我们收拾收拾就走吧。”

    南宫云齐去了公主府。

    不过一刻钟左右，南宫云齐就带着青云回来了。

    青云抱着一个木盒子紧随南宫云齐身后。

    “这是？”林玉竹看向木盒，有些好奇这里面装的是啥。

    南宫云齐让青云把木盒子给楚潇潇道：“这个是皇姐送潇潇的礼物，皇姐要带孩子不能离开安阳城，加上安阳城有很多事情需要处理，所以提前把礼送了，还让我带话祝潇潇和齐修百年好合，早生贵子。”

    林玉竹心里很暖，其实南宫羽彤和楚潇潇没有多少交集。

    但南宫羽彤能在这个时候做这么周到，她知道多数是因为她的关系。

    因为南宫羽彤知道楚潇潇是她的好姐妹。

    楚潇潇受宠若惊，捧着木盒子有点不知所措：“这……”

    她求助一般看向林玉竹。

    却见林玉竹笑着安慰：“既然是皇姐的心意你就收下，再说了，皇姐送你新婚大礼，说明在皇姐心里你很重要啊！”

    楚潇潇还是有点不知所措道：“可我都不知道该怎么回礼。”

    “以后还愁找不到机会。”林玉竹继续喝着汤。

    南宫云齐坐在了林玉竹身边，也道：“你赶紧把礼物收下，你可知道这安阳城中有多少人盼着皇姐能和她们有所交集，主动送你新婚大礼你还不收，传出去皇姐会生气的。”

    楚潇潇忐忑不安的把盒子收了起来。

    林玉竹把一碗汤喝完，轻轻揉了揉肚子道：“今天喝着汤舒坦，云齐你厨艺不错啊！”

    她还是第一次吃南宫云齐亲自下厨炖的汤。

    以前都不知道南宫云齐会。

    南宫云齐被夸心情极好，宠溺的拉着林玉竹的手道：“只要你喜欢喝，我以后都炖给你喝。”

    楚潇潇在一旁看着极其腻歪。

    抱怨道：“我说你们两个，能不能不要把我当透明啊！当着我的面使劲秀恩爱，欺负我家齐修不在我身边。”

    林玉竹白了一眼楚潇潇：“之前你和齐修在一起的时候，不也这样！”

    说完让南宫云齐收拾收拾，一起回府城。

    千寻今天没有送去书院，至从千与走了之后，千寻就变得闷闷不乐起来。

    林玉竹很担心千寻出现心理问题，最近陪伴千寻也比价多。

    楚潇潇看到千寻，直接冲上去抱住了她，然后用脸不停的蹭着千寻的脸蛋道：“千寻小乖乖，看到潇潇姨姨怎么也不打招呼。”

    千寻的确很久没有见到楚潇潇了，被楚潇潇这么一蹭，脸上露出了笑容道：“潇潇姨姨你什么时候回来的？这一次有没有给我带好吃的。”

