    又过两日。

    东方澈的形象越发不堪。

    方倩雯自然是能够看到的，只是她并不在乎。

    太一谷与东方家虽说有所往来，但实际上彼此间的关系却也只是互惠互利罢了，若是有朝一日太一谷没落了，东方世家想对太一谷动手的话，那么东方世家出手之人必有这东方澈。

    因此对于方倩雯而言，能够打掉东方澈的心境，让其修为停滞不前，甚至是倒退，也并非是什么坏事。

    为人沉稳，并不代表行事稳重。

    或者说得直白一些，东方澈缺乏足够多的处事经验。

    东方澈苦修至今，的确是依靠自身的天资一步一个脚印走出来的路，但也正因为他的功法限制，所以他几乎远离女色，自然也就远离了一切的花言巧语。再加上东方世家的背景身份，巴结他、讨好他的人必然不少，有着东方世家为其遮风挡雨、阻挡一切不利因素，他所谓的外派经验更多的只是狩猎、实战方面的技巧经验而已。

    而原本接待外宾之事，也并不需要太多的交涉经验，只要懂得一些待人接物的礼仪等便也已经足够了。

    只可惜的是，东方澈却是钻了牛角尖，非要对方倩雯显摆东方世家的底蕴和影响力。

    既然如此，那方倩雯也懒得留什么情面。

    别忘了，方倩雯为了太一谷的一众师妹，可是停留在本命境超过三百年之久，全靠延寿灵丹活到今日。

    而在那个太一谷被四处针对的至暗时刻，方倩雯都能够带着自己的一众师妹闯出一条生路，将自己的那些师妹们一个个拉扯起来，其中的艰辛完全可想而知。

    一个是不知玄界疾苦的富家大少爷。

    一个是见识过玄界黑暗的代理掌门。

    双方的交涉能力，早已注定。

    所以在第二天傍晚，当看到一道急速破空而至的剑光时，方倩雯就知道东方世家真正能够决策的人来了。

    而且这个人，身份必然不低。

    “准备一下吧，我们得下车了。”方倩雯轻笑一声，顺手拿起一条纱巾蒙起了脸，“师父说，做戏得做全套，我说了我畏风，那我肯定得遮掩一下啦。……车厢内秘密太多了，不能暴露出去，所以只能我们下车了。”

    剑光破空而至。

    朗笑声也同时响起。

    “有朋自远方来，我心甚悦啊。”

    “明明应该是‘不亦乐乎’才对。”苏安然嘀咕了一声。

    方倩雯轻笑一声? 随口说道：“小师弟? 你替我回复一句。就说……”

    不等方倩雯把话说完，又是一声朗笑声响起。

    “哈哈哈? 东方老头你就这么欢迎我吗？”

    “看来这些年的交道并没有白打嘛。”

    方倩雯的眉头微皱。

    与破空而至的飘逸剑气不同? 自西方陡然升起了两道璀璨金光。

    金光炫目，霸道而凛然? 但其中却又隐隐有一种直抵人心的炽热感，竟是让人有几分想要顶礼膜拜的感? 就仿佛是此生已找到了足以让人心安的避风港。而且更为玄妙的是? 这两道璀璨的金光若是只有单独一道的话，势必气势要更就加凛冽几分，可当这道金光同时亮起，甚至相互结合到一起时? 却反复多了几分阴阳调和的融洽和谐。

    “青玉、空灵? 你们两个不要出来。”方倩雯语气低沉的说了一声，便下了马车。

    苏安然紧随其后。

    “师姐，那是……”

    “欢喜宗。”方倩雯因为戴着面纱的缘故，苏安然看不清她的表情，但紧皱着的眉头并未舒展开来? 却是不难看出此时方倩雯的心思恐怕也并不如何平静，“一会别乱说话。……欢喜宗的人? 不比大日如来宗，他们的性子多半比较极端。”

    昔年灵山分裂? 彼时此界唯一的佛门便也因此分割出大日如来宗、小雷音寺、欢喜宗三派。

    其中大日如来宗继承了灵山最正统的一脉，而禅宗一派出走的大部分弟子则归属小雷音寺? 武禅那批最能打的佛门弟子则多半去了欢喜宗。

    后来欢喜宗在行事作风上大有改变? 尤其是不禁杀戮、不禁女色这两点? 吸引了很大一部分人加入了欢喜宗。只不过欢喜宗行事虽较为霸道，但他们始终并未忘记灵山的条规：在针对妖族和魍魉魑魅的行动上，佛门的主力输出阵营依旧是欢喜宗一脉，所以并未被打入左道行列。

    只是如此一来，倒是苦了东方世家。

    毕竟有恶邻在旁，哪有安稳的可能性。

    两道金光亮起，便意味着欢喜宗来了两个人——不过这也是欢喜宗的标准出行搭配：正所谓男女搭配，干活不累。所以欢喜宗不管是外出历练还是下山行走，通常都是以一男一女的两人组为一个标准单位。

    金光来得极快。

    几乎是东方世家的这位长老刚一抵达之刻，两道金光便也到了苏安然等人的跟前。

    东方世家的长老是一位中年男子。

    约莫三十岁上下，恰好有着这个年纪的男人所该有得成熟，但本身却又并未彻底褪去青年的朝气，这也因此让这名东方世家的长老显得非常有魅力。

    而反观欢喜宗的两名来客。

    男子却是一名年过半百的人，满头银发，脸上虽未有斑纹，但老态却也非常的明显。再加上的面容带有几分凶恶的表情，可精神上却又有一股疲态，这给人的印象就弱了几分，像是一只已经迈入暮年的疲老狮子，已不复年轻的雄心。

    而另一旁跟随者的女子，看起来却约莫二十岁上下。

    她的皮肤白皙细腻，甚至仅用肉眼观看，都能够感受到上面的弹性。而且这种弹性的感觉，并不仅仅只来源于皮肤，她胸前的伟岸同样能够给人留下极深刻的印象，以至于首见其人时第一个印象便是那毫不讲理的弹性，其次才是细腻柔滑，紧接着才会意识到，这名女子的修为可不是一般人能够垂涎的。

    她较之男子要矮了一个头，双臂环抱着男子的一条胳膊，整个人似乎都粘在了对方的身上。

    如此更是将她的身材优点发挥到了极致。

    “恶金刚和……”东方世家的长老，脸色难看的望着这两个欢喜宗的来人，“欲菩萨。”

    “嘻嘻，逵老鬼，你居然还记得奴家的名号，奴家就真的这么让你难忘吗？”那欢喜宗的女子嬉笑一声的开口说道，“是不是你也想和姐姐云雨合欢一番呀？”

    “哈哈哈，这个好啊。”半百老头也朗笑开口，“如此一来，你我关系也可亲上加亲了。”

    苏安然眉头紧皱。

    方倩雯虽因面纱的关系看不清楚神色，但她显然也并不喜欢这种语气口吻。

    “哼。”

    东方世家的这位长老，此时闻言之后更是面露怒容，一声冷哼之下，悬浮于他身旁的那柄飞剑竟是发出一声剑鸣。尔后方圆百里之内，竟是有无数剑鸣声接连响起，最终更是彻底汇聚于一起，爆发出一声如雷鸣怒吼般的剑鸣呼啸声。

    苏安然心中惊骇莫名。

    剑音雷鸣。

    这是剑修以剑入道，尔后又悟得剑道真谛的一个标准判定。

    通常能够以自身情绪引动得百里剑鸣，便意味着这名剑修的剑心已然通明、不惹尘埃，是以才能够做到与剑同鸣。而在玄界修士的眼中，则也意味着这名剑修已经做好了入苦海的准备，随时随地都能踏入苦海潜修。

    欢喜宗的两人，原本并不将东方世家的这名长老放在眼里。

    但此时听到剑音雷鸣时，两人的脸上也不由得肃穆几分。

    那名欢喜宗的女修，更是双手松开，立于旁边老头的身侧，而且手中不知何时竟是多了一柄长剑。

    “没想到几十年没见，你功夫倒是有所长进了嘛。”恶金刚冷冷的说道，“不过，你确定要在这里和我们交手吗？就不怕波及到你们东方世家的贵宾？”

    说到这里，这名头发发白的中年男子，侧头看了一眼苏安然和方倩雯。

    仅仅只是一眼，苏安然便顿感寒意。

    那是被浓郁杀机锁定后所产生的一种自然反射。

    寻常凝魂境修士的针锋相对，只会对攻击目标位置产生针刺感的临阵反应，这也是为什么一旦踏入凝魂境后，很多偷袭手段都用不上的原因。因为只要你动了杀念，杀机一旦溢出之后，对方自然而然便会有一种针刺感，而以凝魂境修士的实力，只要不是双方实力差距过大，自然能够从容反应。

    但这种全身都宛如置身冰窟般的寒意，让苏安然猛然意识到，一旦对方动手的话，他恐怕绝无幸存的可能性！

    这就是道基境大能的威慑？

    东方逵双眼微微一眯，悬浮于身侧的长剑自有一股凛然不可侵之意，而且这股气势正在不断的壮大。

    苏安然甚至能够感受到神海内的屠夫的跃动。

    那是一种类似于号令的征召。

    “不会有影响的。”东方逵淡淡的说了一声。

    别称恶金刚和欲菩萨的这欢喜宗一男一女两人，脸色微微一变。

    “是我走眼了。”恶金刚沉声说道，“没想到三十年不见，你修为进境如此之快，竟是神不知鬼不觉的将我们二人拖入了你的小世界里。”

    “不是我进境快，是你们沉迷于肉.欲之中，所以慢了。”东方逵声音依旧淡然。

    然后下一刻，这三名道基境的大能却是瞬间消失在了苏安然等人的面前。

    “师姐……”苏安然惊疑了一声。

    “无须在意。”方倩雯眼睛微眯，但声音却是透露出一股些微的怒意，“好一个东方世家。……我就知道这群世家子行事自顾自身利益，所以我才不愿意出诊。”

    一旁东方世家当代七杰中的四位，也快步走了过来。

    “让你们见笑了。”东方澈神色憔悴，一脸无奈的说道，“族叔很快就会出来了，烦请二位稍等片刻吧。”

    东方澈在看到东方逵破空而至时，整个人便下意识的打了一个激灵，顿时醒转过来，也意识到自己这些天犯下的错误。而若非他这些天故意有所逗留的话，自然也不会被欢喜宗的人给跟上，是以虽然知道东方茉莉通知了族里，自己回去后怕是要被家法处置，但东方澈此时并未有所怨恨，反倒是感激之情更多。

    如若不是东方茉莉，恐怕这欢喜宗的恶金刚和欲菩萨两人这几天便会对他们动手了。

    他们或许会放过太一谷的人，但却绝对不会放过他们四人。

    如果真到那种情况，能够直接战死恐怕都是一种幸运。

    最怕的，就是直接被这恶金刚和欲菩萨给采补了——世间修士皆知欢喜宗有双修法门。而正宗的双修法门乃是采阴补阳、采阳补阴，对于双修的双方都互有好处，不会损及对方的根基。但既然有双修法门，那么自然也是有强行采补的邪功，若是一般的名门正宗或许不会使用这种邪功，可欢喜宗行事向来霸道无所顾忌，本质上属于亦正亦邪的那一类，所以他们如果会对东方世家的子弟采用这种采补的邪功强行汲取根基修为，外人是一点也不奇怪的。

    而事实上，恶金刚和欲菩萨这两人的别名来由，便是源自于他们二人经常会对他们的对手强制进行采补，彻底废掉对方的修为。所以在西州这里，恶金刚和欲菩萨这两人是无数修士最不想碰上的噩梦。

    东方逵与恶金刚、欲菩萨两人之所有有那么大的仇恨，以至于东方逵哪怕明知道此举有可能得罪太一谷，也毫不犹豫的选择与对方二人交手，便是因为三十年前，他曾被欲菩萨强行采补了一次。

    若非那次东方世家的人救援及时，东方逵如今便是一个废人了。

    但哪怕如此，那次的事情也导致东方逵一身修为尽失，之后更是对女色极为厌恶。只不过他性情坚毅，在家族判定其根基未损后，他以近乎于自虐的方式重新苦修了整整三十年，终于有了今日的修为。

    但这三十年来的重新苦修，又耗去了东方世家多少资源，那就只有东方世家和东方逵自己知道了。

    只是，要知道东方世家可是十九宗之一，还是三大世家之首，拥有极为丰厚的底蕴和资源，所以才禁得起这种消耗与开销。若是换做出身于三十六上宗、七十二上门，恐怕就算真的根基未损的话，也无法三十年来毫不计较的投入大量资源进行重新栽培，就算愿意再一次栽培，没有个两、三百年以上，也根本不可能恢复修为。

    只有财大气粗的东方世家，才有能耐将这个时间缩短十倍。

    “无妨。”方倩雯笑了，“只是可惜不能一见道基境大能者的交锋，略微感到有些遗憾罢了。”

    东方澈眉头微皱，下意识的便觉得方倩雯这句话大有深意。

    但很快，他的内心就无言苦笑了一声。

    觉得自己是真的魔怔了，总觉得方倩雯的每句话都大有深意。

    可当他抬起头，却是发现东方茉莉、东方霜，乃至东方玉每个人都眉头紧锁时，却又是感到万分惊讶：难道真的是大有深意？可如果真是如此的话，那么这话的深意又是什么呢？

    是在说，族叔打得太久了吗？

    若是如此的话，这便又是在暗示她们太一谷实力强大吗？

    还是说，这话是在表达她的不满？

    可如果是这样的话，那么为什么她是在笑呢？

    又或者，这话真的是方倩雯纯粹在表示一种惋惜？

    这只是一句客套话而已？

    不等东方澈想明白其中的含义，天空中便传来一声破裂的声响，像是有什么东西被打碎了一般。

    紧接着，恶金刚和欲菩萨两人的身形便从空中显现出来，但几乎是显现出来的第一时间，两人便迅速向着西方远遁而逃。

    在场的人虽说修为不够格参与刚才的大战，但眼力毕竟还是有的。

    所以都能够看得出来，恶金刚已经断了一臂，欲菩萨的佩剑也只剩个剑柄。

    虽说看起来，似乎是恶金刚的伤势更重。

    但在方倩雯的眼里，却是与菩萨的伤势其实才是最重的——她甚至怀疑，恶金刚会断臂便很有可能是他帮欲菩萨挡了一剑，否则的话恐怕欲菩萨已经死了。

    而几乎是在欢喜宗这两人逃遁的同时，东方逵的身形也缓缓出现在众人的面前。

    他风度依旧，似乎刚才的出手不过是随性而为，一点压力也没有。

    “不好意思，让你们见笑了。”东方逵转身来到方倩雯和苏安然的面前，笑着说道，“老夫东方逵，忝为东方世家的外务长老，之前族中事务繁忙，所以未能亲自前往迎接，拖到今日将事务安排妥当后，便急急赶来了，还请两位不要见怪。”

    “前辈客气了。”方倩雯轻笑一声，“不过前辈，你的伤势可不比欲菩萨轻呢，是否需要晚辈先帮前辈诊治一下呢？”

    东方逵脸上的笑意，瞬间僵住。

    “欢喜宗的二人虽看不出前辈你用了逆血之法，所以被你吓走了，但事后等他们回过头来明白你没有趁他们重伤之时追击，恐怕很快就会反应过来的。”方倩雯却仿佛看不到东方逵脸上那僵住的笑意一般，继续说道，“不过他们恐怕应该也不敢继续来犯，但若是想趁机给你制造点麻烦的话，恐怕前辈的伤势还会加剧，到时候就会伤到根基了呢。”

    “唉。”东方逵轻叹了一声，“不愧是连药王谷的谷主都想要破例收徒的天才。”

    “我已有师父了。”方倩雯淡淡的说道，“前辈放心吧，逆血秘术的伤势虽然难以在短时间痊愈，但消除接下来会发作的副作用影响我还是有办法的。……嗯，这笔费用，等我之后替东方涛诊治结束后，再一起结算吧。”

    东方逵神色顿时流露出几分尴尬之色。

    他自是知道，刚刚那句话已经引起方倩雯的不满了。

    此时此刻，他总算知道为什么东方澈会魔怔了。

    节奏由始至终根本就无法掌控在他们的手上——若没有欢喜宗的这两人出来搅局，东方逵自认还是能够压住方倩雯一头的。可现在，动用了逆血秘术的他，最需要的便是趁着副作用爆发前回到族地静养，因而此刻他根本就没办法多说什么。

    不过内心上，他对东方澈也是失望颇多。

    当然，其中多多少少也有几分迁怒的意味，毕竟如果不是东方澈长时间在外逗留的话，本不至于引起欢喜宗的窥探和尾随。至于欢喜宗的恶金刚和欲菩萨一开始是否有钓鱼得心态，那就不得而知了。

    “前辈，最后秉着医者之念，我给你提句忠告吧。”方倩雯抬手递出一个细颈瓷瓶给东方逵的同时，突然再度开口说道，“逆血秘术固然可以让你短暂的爆发出超出当前境界的实力，甚至让你在颓势的状态下直接恢复到巅峰状态。但其副作用所带来的影响可不仅仅之是身心上的疲惫和痛苦那么简单，小心本以晶莹的剑心会被污垢侵染了。”

    东方逵神色顿时凛然。

    尔后居然对着方倩雯深深大拜：“受教了。”

