
　　等到聚餐结束，时间已经接近晚上九点，李正使用传送权限中的回程效果，返回995频道。

　　刚刚落地，李正重新忙碌起来，跟刘奇少那边联系。

　　拿到之前说好的道具之后，他依照计划，一一发送给展舟舟他们，让他们去安排。

　　随后又在军团内部交易大厅挂上刚刚制作出来的几大锅料理，送给初入军团的成员们品尝。

　　李正第一批收进来的成员，基本上都是新玩家，实力最高的是林龙轩，白银级战力。

　　这些人都是李正精挑细选出来的，在其他老玩家眼里，可能用两个字就能形容：全是垃圾！

　　然而李正对这些别人看不上的“垃圾”用心极了，不但把前三阶段的药剂配方发到了军团大厅里，甚至花费了大量食材，烹饪了足够的料理，分发给军团所有成员。

　　在这些新玩家的记忆里，同样已经接近二十天没有吃过这么好吃的食物，差点感动地落泪。

　　要知道，李正掌握的灶台，哪怕是做大锅菜，也能弄出五星级酒店大厨的水准！

　　不论其他，仅仅是一波料理的发放，起点军团第一批成员对李正的忠诚度那是欻欻猛涨。

　　现在要是那个军团敢来撬墙角，怕不是得被喷死。

　　李正又翻了会儿世界频道，发现暂时没有人关注到这些新玩家。

　　今天终端公告发得太晚，老玩家们大多数都没有发现其中关键。

　　不过李正估计，等到了明天，那些军团可能就会反应过来，大肆招揽新玩家。

　　届时，两边地位将会出现反转，变成新玩家挑选军团，待价而沽。

　　刚才趁着聚餐的时间，李正已经初步了解过军团的功能。

　　除了聊天、成员等基础功能外，还有一个军团内部的仓库。

　　这个仓库只有李正自己和分配了权限的人可以操作，李正把权限都给了几个跟他一块走到今天的老玩家身上。

　　除了陆离，李正担心他哪天发病，把军团仓库给搞得一团糟。

　　此外，其他成员可以用东西换取军团内部积分，再以积分兑换仓库里相应的道具。

　　至于积分的事情，李正也交给别人去操心，自己直接成了个甩手大掌柜，啥也不管。

　　最后，他还把以前剩下的数千根蛇草针全都扔进了军团仓库，定了个比较合理的积分价格，当做又一波军团福利。

　　此外，净水器、科技杯、AK-47、伊卡洛斯的火腿、咸鱼枪、带鱼枪等等李正已经用不着的东西，也都扔进了仓库里。

　　就连电磁手枪，李正都放进去一把。

　　不为别的，只为提升这批成员奋斗的动力。

　　这第一批，李正不打算控制他们的发展。至少前几天不用控制，有很多人现在还是黑铁级战力。

　　这都要控制的话，那也太无情了。

　　基本上李正每放一点东西进去，都会引起军团内一阵热烈讨论。

　　大家都很兴奋，至少李正拿出来的很多东西，对他们都很有用。

　　然而出乎李正预料的是，引起广泛讨论的道具，竟然又是科技杯。

　　军团内男女成员对这件道具的评价出现两极分化，差点吵起来。

　　直到……陆离在仓库里上架了另一件对应的道具，军团频道里一度陷入沉默当中。

　　【科技棒

　　作用：懂得都懂！】

　　紧接着，几位老玩家似乎都想做好带头作用，纷纷往军团仓库里塞东西。

　　有低阶装备碎片、低阶宠物口粮、低阶治疗道具、低阶武器、低阶护甲/战斗服等等。

　　几乎每一样，都是新手玩家们急需的。

　　他们只要往仓库里放入拥有的道具，获得相应积分，即可用积分再去换取自己心仪的道具。

　　随后，几人又将自己能够制作的一些图纸也挂进军团大厅，只要有人搜集到足够材料，付出些许积分作为手续费，便能直接委托打造。

　　这事儿李正没干，他还指望靠着药剂之类的图纸赚钱呢。

　　要不是药剂制作太慢，李正甚至不需要这些成员压制实力，直接用药剂对外交易低阶道具都行。

　　等到军团里一切事物处理完毕，李正才提起神秘宣言，继续今晚的探索。

　　此时再看那些金属门，得到的情报与今天早上完全不是一会儿了。

　　早上李正偶尔还能看见一些白金，甚至黄金难度的房间。

　　现在，提起神秘宣言，每一扇门给出的提示，最低都是钻石起步。

　　“所以我现在的综合实力，被评定为超凡？”李正心中一动，或许是因为自己的体质等因素，拉低了渴血魔刀的战力评分。

　　然而实际上，现在普通的星耀生物，在李正面前跟菜差不多，随便切。

　　想要什么形状是什么形状。

　　“对了，还有件事没做。”李正停下脚步，打开私聊，找到御坂土卫门和凤山的聊天框，把关于普雷尔之眼的保密协议发过去，让两人都签了。

　　两个普雷尔之眼租出去，收获“卧槽”两声。

　　最难受的是凤山，拿到这东西的一瞬间，他全身上下鸡皮疙瘩都起来了。

　　这一刻，好多以前没有想通的事情，全都变得正常起来。

　　难怪当初李正见到怀表一点都不心动，原来还有这么逆天的能力在身。

　　难怪李正实力提升如此之快，原来是有这么逆天的能力在身。

　　难怪李正不论遇到什么对手都能保持镇定，原来……

　　无数个原来在凤山心里交织成网，勒得他差点喘不过气来。

　　然而下一刻，他忽然意识到一件更难受的事情。

　　因为签了保密协议，普雷尔之眼的存在，他得瞒着宴光……天籁小说网

　　以后可能会出现，他认为能打过的房间，宴光用怀表探测后，觉得打不过。

　　李正没管这两人的反应，提着灯，握着刀，带着小樱，开始今晚的探索。

　　为了让体质能快点跟上实力增长，李正今晚专门找钻石生物击杀。

　　除非实在没有，他才会去其他类型的房间。

　　因为难度都不高，李正探索速度非常快，不到两个小时，就探索完九个房间。

　　第十次探索机会，李正站在最后一扇金属门前，刷卡走了进去。

　　待光幕消失，他眼前出现一片宽阔的草原。

　　视线所及范围内，有一座胶囊住所展开在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零八章 准备阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 