    灵云缥缈环绕的两座俊秀山峰之上，这里分别是周芷若和赵敏两人的道场所在。

    当周叡声音响起的瞬间，周芷若和赵敏两人的眼眸深处立刻便泛起了一丝惊喜。

    自家主上相召，她们两人没有分毫半点的犹豫和迟疑，当即便朝着云海广场飘然而去。

    眼下这座仙岛确实是灵气充沛的修行圣地，可是对比于能够跟随在自家主上身边而言，周芷若和赵敏毫不犹疑地便选择了后者。

    周芷若和赵敏以最快的速度来到云海广场之上，她们两人仅仅只等待了几息的时间，广场中央的混元界门便泛起了道道涟漪。

    旋即，一行百位筑基大圆满的外门弟子，有序不紊地自混元界门之内走了出来。

    大明一号世界的仙门，经过了数十年的发展，虽然并未有金丹境界的大修士诞生。

    但是筑基大圆满的修士，却是绝对不会缺少。

    在周叡攻伐异族世界的那些年当中，因为混元界门的缘故，大明一号世界当中的天地元气不断增长充沛。

    再加上大明国朝气运的逐渐兴盛壮大，所以大明一号世界当中拜入仙门之内的弟子人数，亦是一年超过一年。

    原本就算是武当派再怎么努力筛选，每年最终也就只有十几人能够通过仙门的考核。

    但是今时今日，每年拜入仙门之内的少年，最起码都是数以百计。

    而且这还是在仙门招收弟子条件愈发苛刻的前提之下。

    例如朝鲜扶桑等地的子民，根本就没有资格参加武当派所举办的考核，更别说那些最后被国朝铁骑征服的西方子民了。

    “我等见过内门师姐！”

    百名筑基大圆满的弟子集合完毕以后，齐齐向着周芷若和赵敏行礼拜见道。

    “走吧，主上正等着我们呢！”

    微微颔首，只听周芷若声音淡然地说道。

    旋即，周芷若和赵敏先行一步进入了混元界门的涟漪之内，百名筑基弟子随后跟上。

    在混元界门的引导之下，一众弟子最终出现在了三号世界的仙门广场之上。

    “弟子拜见主上！”

    眼见得周叡的瞬间，在周芷若和赵敏的带领之下，所有人齐齐稽首叩拜道。

    “无需多礼，都起身吧！”

    抬手轻轻一拂，周叡直接就凭空托扶起了身前的所有人。

    自己所召集的人手已经到来，周叡也没有迟疑和耽搁什么，他当即便安排起了百余位弟子们。

    “芷若，敏敏，你二人往北方边关走上一遭，灭了叩边犯境的四十万突厥控弦！”

    说话间，周叡并指一点，他立刻就将此方世界的基本信息，灌输到了周芷若和赵敏的脑海当中。

    先前在大兴宫之内的时候，周叡曾经有言，定叫那四十万叩边犯境的突厥控弦有来无回。

    不过周叡身为仙域之主，他自然不可能亲自出手去对付那些实力弱小至极的突厥人。

    因此周叡便专门召集了周芷若和赵敏来到此方世界。

    在之前的几十年里面，这两个小侍女还是十分尽心尽责，很是契合周叡心意的。

    有周芷若和赵敏这两位金丹境界的大修士出手，同样也能够让那四十万突厥控弦埋骨于大隋的边关了。

    接受了自家主上所灌输的信息以后，周芷若和赵敏两人的心里面皆尽泛起了一抹异色。

    大隋，杨坚，突厥，这些信息，周芷若和赵敏自然是并不陌生。

    她们两人也没有想到，自己有朝一日竟然能够来到炎黄历史的王朝当中。

    不过身为金丹境界的大修士，周芷若和赵敏两人的心境还是十分稳固的。

    稍稍一番惊讶过后，她们两人便立刻接受了下来。

    况且周芷若和赵敏两人，都经历过了攻伐异族世界这等更加不可思议的事情。

    眼下进入历史流传的王朝当中，看上去也就并没有那么地令人震撼了。

    “弟子谨遵主上法旨！”

    相互对视了一眼，周芷若和赵敏齐齐躬身应声道。

    “去做事吧！”

    周叡微微颔首，笑了笑说道。

    “弟子告退！”

    再次躬身一拜，周芷若和赵敏两人当即祭起一缕剑光，径直朝着北方御剑腾空而去。

    目送两大金丹境界弟子离开以后，周叡这才将目光落在了那百名筑基大圆满境界的外门弟子身上。

    这百名外门弟子，放在此方世界当中，皆尽是高高在上的大宗师级强者。

    但是在周叡的眼里面，其实也就是那么一回事儿了。

    他召集这百名外门弟子前来，为得不过就是充实此方世界仙门的人气罢了。

    周叡打算以无上仙道修行大派的仪态，俯瞰此方世界的凡尘俗世，进而谋划整个世界的香火愿力。

    可如果他的宗门之内，仅仅只有三两人，那就有些太过掉面子了。

    这百名外门弟子，人数虽然仍旧算不上是多么庞大，但是他们每人都要比此方世界的大宗师更为强横。

    仅仅只是用来充当门面的话，那是完全不成问题的。

    至于真正的核心精英，还要看周芷若和赵敏她们这些金丹境界的内门弟子。

    对于现如今的周叡来说，筑基大圆满境界的修士，已然不再那么受到他的重视了。

    唯有凝炼出金丹，晋升成为真正地内门弟子，方才能够在周叡的心里面留下一些印象。

    而且伴随着周叡的修为境界愈发高深枪痕，他对于门下弟子的要求条件自然也会随之水涨船高。

    依照现如今周叡的修行进度来看，用不了多长时间过去，倘若不是仙神境界的弟子，恐怕根本就无法入得他的眼帘之内了。

    当然，这也并非是绝对的因素。

    对于那些身具天命，承载着大气运的人物，周叡还是会多注意一些的。

    “此方世界的山门，与大明一号世界的山门并无区别，甚至在灵气充裕程度上面，还要更为强大几分。”

    嘴角泛起一丝微笑，周叡神色和煦地对那百名弟子说道：“从今日起，尔等便在此方世界继续修行吧！”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，而后满是鼓励地继续出声说道：“争取早日凝聚金丹，好进入本座的世界之内！”

    “弟子定当勤恳修行，绝不辜负主上的厚望！”

    百名弟子眼中尽是狂热欣喜的神色，他们齐齐躬身行礼道。

    “嗯，尔等各自散去吧！”

    笑着点了点头，周叡转身回到了宗主大殿之内。

    虽然周叡并没有亲自吩咐什么事情，不过这百名弟子各个聪慧伶俐，又岂能丝毫不理会仙门之内的事情。

    眼见得自家宗主离开以后，百名弟子相互商量了一番，而后便各司其职，将整个仙门远转了起来。

    有的弟子坐镇于门庭处，有的弟子进入了丹阁器阁之内，有的弟子则是去巡视检查各处的阵法。

