    早个二十年，藏锋谷确实是大盛江湖上数一数二的上等宗派。

    最鼎盛的时期，其弟子上千，门人过万。

    在川蜀之地开枝散叶，势力庞大无比。

    当年，羽清玄还未成名，乌北有排名十大高手的传统习俗。

    藏锋谷的当代剑主，名为“裴途”，一剑挑了三十七家剑道门派，四十三位剑客高手。

    摘得“剑绝”之冠，震动江湖，位列第三。

    甚至有好事者声称，天下剑道共一石，裴途独占七斗的夸张说法。

    此前刺杀羽清玄的云雷山，曾以一手快剑独步川南。

    可真要放到藏锋谷面前，连提鞋都不配。

    “三十年前，大盛四绝力压江湖。”

    陆沉有过目不忘之能，看过的卷宗便就牢记在心，随时可以查阅。

    “剑绝裴途，，枪绝王恺，智绝凌虚渡，医绝生生散人……四大绝顶高手，有两个死在魔师手里。”

    羽清玄毕生最为人津津乐道，也是定鼎大盛武道第一人的几场大战。

    排名首位的，必然是洪河之会。

    彼时，不过五重天巅峰的羽清玄。

    主动约战剑绝裴途，百招内将其枭首。

    一袭红衣，惊艳天下！

    之后藏锋谷气愤不过，发起仇杀。

    这位女子魔师可没什么菩萨心肠，直接孤身入川蜀，踏破藏锋谷的山门。

    是夜，剑气冲斗牛，血光映苍穹。

    等到次日天亮，江湖上便再也没有藏锋谷这个门派了。

    “川蜀之地多任侠，刚烈不屈之士也是有的，不过魔师杀性大，来一个就斩一个。”

    陆沉想起这段往事，不由有些惋惜。

    川蜀之地好几支剑道传承，都因此葬送断绝。

    “无双剑匣……你是裴秋的传人？学的是养剑术？”

    羽清玄眉头微挑，一眼就看出来人的跟脚。

    藏锋谷有铸剑、养剑两脉。

    铸剑者，以自身气血、精力、心神，铸本命剑器。

    若成，如臂挥使，至精至纯，无往不利。

    走得是剑在人在，剑断人亡的极致之路。

    养剑者，视剑器如活物，藏于匣中，孕育长久。

    若成，心神驾驭，百步之内摘人首级，如探囊取物。

    走得是变化万方，技近乎道的偏锋之路。

    “宫主好记性。现在已经没多少人知道，剑绝裴途还有个弟弟，藏锋谷大名鼎鼎的废人、疯子，裴秋。”

    头戴斗笠的黑衣男子微微抬头，露出一张貌不惊人的平庸面庞。

    此人唯有一双眼睛格外不同，灼灼如烈火，令人不敢轻易与之对视。

    “你能受本座蚀魂魔音而不死，有资格出一剑。”

    羽清玄双手负后，淡淡说道：

    “裴途引以为傲的铸剑术，本座已经领教过了，磅礴大气，如天河倒挂，确实有几分本事。”

    “他弟弟裴秋的养剑术，并不受藏锋谷所喜，甚至被贬斥为‘歪门邪道’、‘取巧捷径’，没想到居然会有传人。”

    陆沉听出来了，这位女子魔师显然起了兴致，要以身试剑。

    否则，凭着羽清玄目无余子的高傲性情。

    区区一个藏锋谷的余孽，怎么可能让她止步。

    “我未曾正式拜师，其实不算他的弟子。他也没提及过自己的身份……就说姓裴，是个无家可归的孤魂野鬼。”

    头戴斗笠的黑衣男子解下剑匣，立于身前，声音如剑般犀利，透出切割之意。

    “十六年前，我在溪边捡到了他，衣衫褴褛，像个叫花子，左手被人斩去五指，只有一个断掌，脚也跛了。”

    “我家有个铁匠铺子，见他说自己会冶炼、淬火之术，于是就给多添了一对碗筷。”

    “平头百姓，哪里知道什么天命宫，什么是藏锋谷，江湖离得太远，反而过得太平。”

    “那人没有撒谎，他确实精通锻造之术，而且尤其擅长炼兵，刀枪斧钺，凡是经过他的手，档次便要提几个台阶，不过他从不为人铸剑，只说不会。”

    “等过了几年，铁匠铺子的生意越做越大，就被本地帮派盯上了。”

    “那帮人倒也不图我家的炼兵秘诀，却要强逼我爹做什么客卿。”

    “我爹是本分人，自然不愿意让祖辈传下来的这块招牌蒙尘，宁愿熄了炉子，从此不再铸兵。”

    头戴斗笠的黑衣男子仰头看天，风雪如灰，洋洋洒洒。

    他撩起衣袍，也不顾地面脏污泥泞冰冷，直接盘坐下来。

    剑匣嗡嗡颤鸣，声如龙吟。

    羽清玄波澜不惊的深邃眼眸，终于泛起一丝涟漪。

    立于身后的陆沉，更是“看”见万千浮游的剑气、剑芒，充塞这片天地。

    好似一座巍巍高山，横亘于虚空。

    气冲斗牛！

    演化异象！

    “藏锋谷的养剑术，果然自有其奥妙。”

    陆沉目光紧盯那口黑色剑匣，其中仿佛有一条条蛟龙怒吼，随时都要挣脱枷锁，斩断一切。

    头戴斗笠的黑衣男子屈指轻扣，好似捏动剑诀，平静道：

    “江湖，并不是想走就能走，想离就能离。这个道理，我到后面才明白。”

    “熄了炉子，关掉铺子的第二天，我爹娘就死了，死在家里。官府说是贼人谋财害命，草草结案。”

    “我年少气盛，自然不服，既然郡守不管，那我就去府衙告状。”

    “贱价卖了家产，遣散那些伙计，我带着一个老仆就上路了……半道上果不其然，遇见强人拦路。”

    “然后，那个人就出现了。”

    “一个断掌跛脚的邋遢汉子，会是高手么？我以前从没想过。”

    “他站在原地，动也不动，那伙强人手里的刀剑就像活了过来，把他们的脖子抹了。”

    “十几个人，头颅滚落，这是什么手段？我当即跪倒在地，恳求他教我武功，报仇雪恨。”

    “他问我，是想报仇，还是想拜师？”

    “我说，报仇。”

    “于是，他没有教我武功，只带我回到郡内，杀光帮派内一百多口人。”

    “他脚依然是跛的，也依然邋遢，可在我看来，却是光芒万丈。”

    “武功是凶器，一旦有了就藏不住。他跟我这样说。”

    “过了一阵子，有个阴气很重的老太监找上门。”

    “他告诉我，那伙帮派之所以要父亲做客卿，是想巴结边关的一个将军，把铸兵之术献上去，混个关系。”

    “所以捕快们睁一只眼闭一只眼，所以我爹娘就这么白白死了。”

    “若我愿意入黑冰台，郡守、将军，都会受到报应。”

    说到这里，头戴斗笠的黑衣男子嘴角一勾，似是觉得好笑。

    “我答应了，在牢房里看到严刑拷打的郡守大人，还有哭嚎求饶的捕头、捕快，我忽然明白，这世道，你若手中无刀，人人都会过来欺压你，逼迫你。”

    “我跪在那人面前三天三夜，他叹了口气，传我养剑之术。”

    “两年前，那人死了，气血枯竭，寿终而逝。”

    “他一身修为、心血都养了这口剑匣，内里共有七剑，须臾、朝夕、春花、秋月、破阵、惊弦、烛龙。”

    “七剑皆是为宫主而养！”

    “那人此生没有向宫主出剑的胆气，也没有那份机会。”

    “今日，我且为他出剑！也且告之江湖人，藏锋谷，剑道不绝！”

    声音甫落，剑匣大开！

    宛如万千毫光，陡然绽放！

    一弹指为六十刹那，一刹那九百生灭。

    飞剑之快，不过须臾，刹那而已。

    几乎是在剑匣敞开的瞬间，一口无剑柄、无剑格，约莫两指长，通体透明的无形之剑，直奔羽清玄的面门。

    莫说抵挡，就连看清楚都难。

    与此同时，头戴斗笠的黑衣男子手掐剑诀，全身真元鼓荡，如江河汹涌。

    那座巍然耸立的“剑山”毫不留情，砸落而下。

    “飞剑之术，只讲究快可没什么用处。”

    羽清玄神色自若，轻轻弹指，那口“须臾”猛烈震动，被拦在一尺之外。

    大袖一卷，风雪如龙，磅礴的真元硬生生轰碎那座剑山！

