
　　有十死无生的任务，自然也有十生无死的任务。

　　时空之门上的任务等级出乎意料的通俗易懂，似乎真的如滕青山所说，这时空神殿的主人并不想坑死他们。

　　诸多武者心中皆有触动，各自心思百变。

　　不过，这上面的任务，是否如提示的那般，他们还不能确信。

　　如果接了个十生无死的任务，反而难度是十死无生级别，那才是欲哭无泪。

　　一时间，偌大的广场之上变得落针可闻，似乎连呼吸之声都看不到了。

　　“任务来自诸多时空诸多世界之中，是时空神殿捕捉的生灵念头，并非是时空神殿的主人颁布，所以，任务具体如何，还是要细细考量。”

　　这时，滕青山开口了，淡淡的告诫了一句。

　　时空之门连接的是诸多世界，诸多时空，任务的危险等级，只是对于任务本身而言。

　　但到底，去往执行任务的，将是一方方陌生的世界与时空。

　　真的迷信时空之门上的任务等级，而忽略了世界本身的危险，就是取死之道了。

　　在场之人，到底是他曾经指点过的，滕青山也不愿意他们因为大意而死在任务世界之中。

　　想来，顾少伤也是不愿意的。

　　“馆主说的是，我等明白。”

　　诸多武者闻言，皆是点点头，表示知晓。

　　他们到底是地球之上最为顶尖的一批武者，自然不是空有无力的莽夫，滕青山的善意，他们自然能感觉到。

　　心中更是提了几分小心。

　　接下来的时间，诸多武者议论纷纷，相熟之人聚在一起，讨论关于时空之门的任务等级，以及时空神殿本身。

　　没有人贸然去接任务。

　　滕青山与雷神也不意外，毕竟，是穿梭时空，怎么小心也不为过。

　　若是任务一出来，诸多武者就蜂拥而入，那才是不正常。

　　“大哥，看来还是要你我先行。”

　　雷神看着时空之门上还在不断增多的任务，淡淡说道。

　　他的天资不差，但比起滕青山来说，还是差了不少。

　　之所以能紧紧的跟上滕青山的脚步，不单单是因为滕青山的指点，也是因为他敢争先！

　　大涅槃时期，以普通人之身就血拼变异兽，修为不足之时，就敢与滕青山一起挑战兽皇。

　　他能成为地球上第二强者，诸多武者忌惮的存在，自然不是侥幸。

　　“也好。”

　　滕青山点点头，眸光不离时空之门。

　　时空之门上，诸多任务不断的跳动起来，来自过去的，来自未来的，甚至来自其他宇宙的，不知凡几。

　　而且，越来越多。

　　在众多武者讨论之时，滕青山的目光一直放在任务之上。

　　短短时间，十死无生的任务，就从十个暴增到了上百个，其下的任务更是数不胜数。

　　而且好似永无休止的在增加着。

　　很显然，这么多的任务，不是为某一个人准备的。

　　而是为地球之上，千万级数的武者共同准备的。

　　片刻之后，滕青山收回眸光，看向其中一个任务，道：“第一次，不能奢求高等级的任务，先挑选最低等的任务，熟悉一二，之后再说吧。”

　　“这也未免有些低了。”

　　雷神看着滕青山挑选的任务，不禁摇摇头：“十生无死的任务，有些不太适合。我选择一个更难一点的吧。”

　　“随你吧，我是无所谓了。”

　　滕青山微微一笑，眸光锁定了时空之门上的某个任务。

　　选择了接受。

　　雷神也几乎同时挑选了自己的任务。

　　时空之门上的低等级任务，大多是单人任务，唯有高等级的任务，可以多人一同完成。

　　两人挑选的，显然不是那些字体猩红，一看就让人心悸的高等任务。

　　嗡~

　　时空之门之上亮起一丝涟漪，浩荡的电子合成之音在他与雷神的脑海之中响起：

　　【接受任务中........接受任务完成】

　　【任务来自天愚大宇宙，无数凡人世界之一.........任务等级，十生无死】

　　哗啦~

　　声音尚未落下，滕青山与雷神便齐齐踏出一步。

　　在诸多武者的注视之下，进入了偌大的时空门户之中。

　　“两位馆主已经挑选了任务？”

　　诸多武者微微一惊，停下了讨论，来到时空门户之前。

　　“两位馆主必然知晓关于这时空神殿的信息，他们进入，说明不了这时空之门的危险.........”

　　一位武者心思转动，有些跃跃欲试的道：

　　“也罢，便让我入内，为各位探探路！”

　　说着，他的眸光落在门户最下方的任务之中，选择了一个任务。

　　同样踏入了时空之门。

　　“奸诈！”

　　诸多武者微微惊愕之中，一道好似恍然大悟的声音传来。：“这时空之门上，最少的任务不是十死无生的任务，而是十生无死的任务！”

　　“那点任务，哪里够我们分！”

　　“不好，确实如此！”

　　另外一位武者也恍然大悟，惊呼一声：“若是最低等的任务没有了，我们岂不是要挑选有危险的任务？第一个任务，难度若是太高，怕是会有不可测的危险！”

　　他忍不住脱口而出的同时，心中也大叫一声不好。

　　果不其然，一道道光芒在他的注视之下亮起，又有武者纷纷挑选了任务，踏入时空之门。

　　这一下，便是心中存疑的武者，此时也微微有些紧迫感。

　　不得不说，人类的本质就是盲从，服从大众，便是这些武者，也不例外。

　　眼看着自己的对手，朋友踏入其中，也几乎不假思索的踏入其中。

　　转眼之间，偌大的广场之上，便人去楼空！

　　好巧不巧的是，这时空之门上，等级最低的任务，刚好与广场之上的这些恒星级武者的数量持平。

　　一个不多，一个不少。

　　倒是最后一个挑选任务的武者，心中微微咯噔了一声。

　　在踏入时空之门的刹那，回首望去。

　　只见在朦朦胧胧的道蕴之中，时空广场之上，还有一个身穿黑袍，看不清面目的人负手而立。

　　“他........”

　　那武者似乎想起了什么，张张嘴，未来得及说什么，便消失在时空之门中。

　　“太过谨慎，不是个好事。”

　　时空广场之上，时空大门之前，顾少伤负手而立，微微叹息一声。

　　之前，最先鼓动众人的，就是他。

　　那跟随在滕青山与雷神之后挑选任务的，也是他制造的幻象。

　　不如此，这些人，还不知道要磨磨蹭蹭到什么时候。

　　“好在，尝到甜头之后，便不需要如此了。”

　　顾少伤唏嘘一声，道：“被人骗甘之如饴，人啊，真是有趣........”

　　这些武者，总以为他有所阴谋，会对他们不利。

　　却不想想，若是他想要对他们不利，哪里还有他们思考的机会？

　　不要忘了，他某一具分身，最爱的，可就是俗称降智打击的因果之道。

　　“千万之数的武者，或许可以给我点惊喜吧.........”

　　顾少伤最后看了一眼时空之门，转身走向时空神殿：

　　“毕竟，我只需要两百万亿的源力罢了........”

　　他并不担心滕青山以及这些武者的安全。

　　十生无死的最低等任务，便说明了，只要不是自己蠢的作死，便几乎没有死亡的危机。

　　这样的低等级任务，都能丢了性命。

　　那，死了，也就死了吧。

　　...........

　　离吞噬宇宙，乃至于起源大陆都无尽遥远的一处天愚宇宙之中。

　　天愚宇宙无比浩瀚，其中分为无边神界，无底深渊，以及那近乎无穷尽的凡人世界。23sK.com

　　某处凡人世界之中，一道光华缓缓落下。

　　滕青山的身影浮现。

　　“呼！”

　　滕青山面色微微苍白，时空穿梭的过程，想来不太美妙。

　　“真的是完全不同的世界.......”

　　滕青山微微感应了刹那，只觉这方世界与他所在的世界，有极大的不同之处。

　　他此时所在，是一处山林，不远处，是一方数百亩大小的麦田。

　　麦田之前，是一处类似地球欧洲中世纪时的城堡一般的建筑。

　　来往之人，或金发碧眼，或红发棕眼，似乎没有黄种人的存在。

　　“此次的人物，是守护这古堡的安全........似乎，没有什么危险。”

　　滕青山思忖了一些任务，缓缓踏步而行。

　　随着他的走动，他身上披着的黑衣化作斗篷，他的鼻梁变得高挺，头发乃至瞳孔的颜色也都发生了变化。

　　入乡随俗，乔装打扮，对于他来说，太正常了。

　　毕竟，是一个新的世界，未知的时空。

　　若是大意，极有可能便会栽了。

　　............

　　呼~~~

　　气流微微鼓荡间，滕青山自时空之门中踏步而出。

　　“不过三天的时间？”

　　微微一感应，滕青山微微有些惊讶。

　　他在那处凡人世界，可是足足的呆了三个月，但地球之上，却好似只过了三天的时间。

　　显然，两界的流速也是不一样的。

　　而此时，雷神以及其他武者，还没有一个回归。

　　似乎，不同的世界，不同的时空，与地球的时间流速，也不一样。

　　“可惜，低等任务到底是低等任务，源力少的可怜，不过千余点。”

　　滕青山看着收获，微微摇头。

　　任务等级太低，他的收获极为有限，千余点源力，还是他在基础任务之上，再度延伸之后。

　　“倒是，那方世界的东西，竟然可以带出来？”

　　他微微抬手，看着自己手中的一柄骑士剑，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1091章 穿越初体验免费阅读。https://xs.23sk.com 