    “小楚你没弄错吧？卫国怎么可能看这种东西，不可能的。”常金凤不相信，她儿子不是这种人，才十八岁呢，哪懂这些东西。

    “小鹏无意中说出来的，我今天把小鹏骂了一顿，金凤姐，这种东西可是毒草，就跟以前的大烟一样，会上瘾的，对身体也有影响，你可得管管卫国，你就没发现他最近气色都差了？”

    常金凤心里咯噔了下，儿子最近气色确实不太好，总是无精打采的，胃口也不好，难道晚上真在看那种脏东西？

    “金凤姐你不信现在去搜搜，卫国肯定把那脏东XZ起来了。”楚翘出主意。

    “我去看看。”

    常金凤霍然起立，飞跑着上楼，楚翘也跟着去了，两人到了唐卫国房间，被子不叠，衣服裤子扔得乱七八糟。

    “这臭小子太不讲究了，我先收拾一下。”

    常金凤有点难为情，儿子太拿不出手了，昨天才刚收拾过，一晚上就乱成这样，老唐还说送这孽障出国留学，真出去了他一个人咋过？

    楚翘在一边站着，看着常金凤收拾，然后……就在床底下扫出了小山一样的卫生纸，团成一团，楚翘脸红了红，赶紧出去了。

    常金凤也臊得想钻地缝，都是过来人，哪会不知道这是啥，她气得咬牙切齿，好想一扫帚抽死那孽障。

    随便收拾了下，屋子里像点样子了，常金凤打开了电视柜的抽屉，里面都是录像带，有十来盘，都是功夫片，基本上是成龙和金宝的。

    “应该没有，卫国就喜欢看武打片。”

    常金凤放下了心，觉得她想多了，儿子不是那种猥琐人，至于床底下的卫生纸，那也没啥，都十八岁了，青春发育期嘛，正常。

    “放一放，有些录像带是挂羊头卖狗肉的。”楚翘说。

    常金凤随便拿了盘，开始放了起来，确实是龙哥的功夫片，她更安心了，还有些欣慰，儿子没辜负她的信任。

    楚翘让她把所有录像带都放一遍，常金凤虽觉得有些小题大做，但为了证明自己儿子的优良‘品性’，她还是照做了，放到第五盘时，屏幕上出现了熟悉的英文字母——

    warning……

    其他的楚翘不认识，但这个她知道，因为她以前也看过这种，开头都是密密麻麻的英文字母，最熟悉的就是这个警告。

    常金凤还没反应过来，就只觉得这英文字母挺眼熟的，电影开头还挺正常，可没多久，就出现了少儿不宜的画面，楚翘淡定地看着，常金凤却臊得脸变成了紫红色，换出了录像带，咬着牙把剩下的几盘全都试了一遍。

    总共十二盘录像带，有四盘是带警告的。

    常金凤的脸黑得能挤出墨汁了，气儿子不争气，更气这孽障让她在楚翘面前丢了脸，要不是现在还有一点理智，她都想跑去学校灭了这孽障。

    气死她了，生个叉烧都好过这孽障！

    “金凤姐你别太气了，这个其实也能理解，青春期嘛，对这种是好奇的，就是卫国这样沉迷，对身体肯定不好。”楚翘小心翼翼地劝，心里却在偷笑，那臭小子晚上肯定要挨皮带了。

    常金凤气得直哭，抓着楚翘诉苦，“我怎么生出这么个东西啊，别人家的儿子，从小就懂事听话，你看你家小鹏，打小就不让大人操心，我家这孽障，从会走路起，不是打碎人家玻璃，就是打坏人家花盆，

    要不就是和别人家孩子打架，看到我脑袋上的白头发没，全都是这孽障气出来的，还有我这偏头疼的毛病，也是这孽障的功劳，我怎么生出了这么个讨债的，啊哟……气死我了……”

    楚翘抽了抽嘴角，听起来确实挺熊的，她家的大宝小宝就很听话，一点都不让她操心。

    “我家小鹏也不听话的，小时候没少挨打，你别听何继红吹牛，她有一回还被小鹏气得晕过去呢，其实男孩子就没一个不调皮的。”楚翘安慰道。

    “真的？何继红总说小鹏打小没让她操心过，还说她都不管小鹏。”

    常金凤口气酸溜溜的，每次何继红说这种话，她都会气得三天没胃口。

    “听她瞎吹呢，小鹏是蔫调皮，我记得他有一回把何继红的雪花膏全挖了出来，然后自己拿石灰和面粉拌成糊糊，塞进瓶子里，何继红差点毁容，气得她拿鸡毛掸子抽小鹏，鸡毛掸子都差点抽断了。”

    楚翘边说边笑，这事她印象特别深，是她刚进城的时候，这小子打小就蔫坏，不声不响的干坏事，那次何继红真气坏了，抽得楚鹏屁股肿了三天。

    “噗”

    常金凤忍不住笑了，“小鹏也这么调皮啊，何继红这人真虚伪，在外面都说儿子多么多么好，从来不说这些事，这娘们假的很。”

    “没错，特虚伪。”

    楚翘十分赞同，心思转了转，又说道：“金凤姐你知道徐碧莲的事不？”

    “什么事？”

    常金凤立刻来了兴趣，“徐碧莲不是调到外省上班了吗？最近好像回来度病假了。”

    “她让单位开除了，和领导吵架还旷工，何继红还让我爸打电话过来，想让我安排徐碧莲去我那美容店上班，我给回了，徐碧莲最近天天晚上出去鬼混，喝得醉熏熏的，半夜三更才回家，害得小鹏都睡不好。”

    常金凤眼睛更亮了，一脸幸灾乐祸，“何继红还说徐碧莲在单位表现特别好，领导要给她提干呢，这娘们真会睁眼说瞎话，脸都不要了。”

    她又问道：“徐碧莲天天晚上出去喝酒？她不会找好对象了吧？”

    “谁知道呢，就算找了对象，也肯定不是正经对象，哪个正经男人会让对象三更半夜喝醉酒回家啊，我现在就担心小鹏，晚上睡不好，白天上课没精神，马上就要高考了，何继红真是糊涂透顶，把这么个玩意儿弄回家住。”

    楚翘气死了，虽然狗弟弟有时候很烦人，可毕竟是亲的，她当然帮狗弟弟，徐碧莲那贱人就是死了，她都不会眨眼。

    常金凤冷笑了声，嘲讽道：“何继红这女人从来就没聪明过，自以为是，办的都是糊涂事。”

    两人声讨了何继红十几分钟，常金凤心情大好，容光焕发，楚翘也告辞了，眼药上完了，钱也挣到手了，她要回家补觉了。

