
　　只见慕容五行全身冒着黑烟，在上空好似一团熄灭的火球一样急速下降。

　　轰的一声爆响，他身体重重的砸在了地面上，冲击波立刻炸开，顷刻间就把五行门的大殿给扫平了，整个石板地全部震碎，地面愣是被他给砸出一个巨大的浅坑，一阵尘烟滚滚，弥漫天际。

　　此时的慕容五行是蓬头垢面，身上的衣服都被烧烂了，皮肤也破裂了，鲜血流了半身，那灰头土脸的样子简直是狼狈不堪，灵仙武者的风范已经消失不见了。

　　“混账，我要将你碎尸万段！”

　　他大手一挥，尘烟立刻消散了，他立刻提升体内真元，只见他破损皮肤在急速复原。

　　可突然间，他感觉有一股极强的力量在头顶上空传来，他猛的一抬头，就见洪峰全身被金色真元所包裹，他双手合十，大头朝下急速坠落，在下降的同时仿佛空气都要被撕裂开了。

　　慕容五行感觉全身都无法动弹了，整个脸都被这股强大的力量给压变形了，四肢都在发出咔咔的声响，好似马上就要断掉一样。

　　轰的一声响，由于压力实在太强，地面再次爆开，而他整个人都快被挤压爆碎了。

　　“啊…给我破！”

　　慕容五行猛的爆发全部真元，以他为中心点形成了一个巨大圆形真元区域，直接把他给笼罩在中间了，愣是挡住了这极强的压力。

　　“小崽子，本座送你上西天！”

　　慕容五行双臂往后一震，真元立刻凝聚成一股强大的能量球，只见他后背的白色真元越积越大，好似气球一样快速膨胀！

　　“星云掌法，地动山摇！”

　　他双掌猛的往上一推，轰的一声巨响，能量球瞬间爆炸，形成扇面攻击力奔着天空就是一通横扫，整个五行灵山都在剧烈摇晃。

　　“受死吧，玄武…空真掌！”

　　洪峰眼睛瞬间变成了紫金色，二人几乎是同一时间出手，他从天而降一掌拍下，巨大的冲击力使得他身体都反弹回上空了。

　　砰的一声震天爆响，空真掌的力量实在太强悍了，好似一只遮天蔽日的大手掌一样，直接压着对方的真元一路向下。

　　“怎么可能？”

　　慕容五行看到这一幕后都惊呆了，自己的必杀技居然被对方硬给压制住了，这就说明对方的实力在灵仙武者之上啊。

　　他本想逃走，但奈何全身都无法动弹分毫，而且也为时已晚了，空真掌击碎他的真元，直接拍了下来。

　　砰的一声响，大地发出一阵嗡嗡声，慕容五行当场被拍在了浅坑内，一个巨大的手掌印赫然出现在地面上。

　　洪峰这一掌看似成功了，实则威力却减少了一多半，慕容五行的星云掌法，把空真掌的大部分的力量都消耗掉了，所以拍在他身上时，已经失去了致命的打击。

　　“咳咳咳…”

　　慕容五行一阵剧烈的咳嗽，他慢慢爬起来骂道：“这个该死的东西，他到底是来路，本座差点就死在他手上。”

　　刚才用真元修复的身体，现在又破损了，全身上下都是严重的裂痕，整个人看起来就如同一个血葫芦，都已经面目全非了。

　　就在他刚打算启动真元修复身体的时候，突然一道人影从他后面杀了过来，奔着他胸口就是一剑。

　　慕容五行反应极快，回身就是一掌，但速度还是慢了半拍，对方这一剑已经到他眼前了，噗的一声，一把黑红色的长剑穿透了他的肩膀，来人正是二天。

　　“死吧！”

　　二天猛的一挑剑，刷的一声，直接把他的左臂给斩了下来，当场鲜血四溅断臂飞扬。

　　“啊…我要你的狗命！”

　　慕容五行已经愤怒到极点了，他一掌奔着他胸口拍下，二天赶忙用雷魔法剑一挡，砰的一声炸响，他整个人被轰飞了出去。

　　就在他快要砸在地面上时，洪峰突然出现在他后背，直接将他给截住了。

　　“你疯了啊？你身体才复原，是不能启动真元的，真是添乱。”23sk.Com

　　“噗…”

　　二天一口鲜血喷出，回头龇牙笑道：“先生放心，我死不了啊，刚才我没用真元，我是用雷魔法剑硬抗的。”

　　“那老混蛋的手臂被我给斩断了，这一下您可以轻松杀他了，我总不能让您一个人跟他厮杀吧，我二天岂是贪生怕死之人。”

　　要是没有雷魔法剑护体，慕容五行刚才一掌足以将他击碎。

　　洪峰却微微摇头：“你这一掌算是白挨了，你那一剑对他应该没什么用！”

　　他心里很清楚，对方已经可以算是武者中的仙人了，就算手臂真被斩断了，他也能重新接上。

　　“不能吧？”

　　二天擦着嘴角的血迹：“难道灵仙武者真有超越凡人的治愈能力？”

　　就在他惊叹的时候，浓烟渐渐散去了，只见慕容五行双臂完好，一脸阴冷的站在原地，他右手还拿着一把火红色的长剑。

　　此时他全身都是血迹，左臂断掉的位置上还有一圈白色印记，这是他用真元的力量将断臂给接上了，虽然灵仙武者的自愈能力不如修魔者和修鬼者，但也足够可怕了。

　　“他居然…”

　　二天惊呆道：“居然真把胳膊给接上了，这一下麻烦大了！”

　　洪峰伸手推开他：“躲远一点，小心溅你一身血。”

　　“先生，小心他手中的剑！”

　　二天边跑边喊：“那是妖族大陆的上品法器，叫魂妖宝剑，据说这剑连真正的神仙都能杀死。”

　　“魂妖宝剑？”

　　洪峰盯着那把火红色的长剑看了看，确实妖气力量十足，当真是一把宝剑啊，如果能得到这把剑的话，对他来说会有很大的帮助。

　　慕容五行的怒火已经烧到最旺了，他抬头怒视洪峰喝道：“小贱种，今日本座非要将你千刀万剐不可，受死吧。”

　　刷的一声，他一剑横扫，一道如同烈火一样的剑气形成半月牙，贴着地面奔着洪峰就杀了过去。

　　洪峰一抬手，玄武金刚墙赫然形成，可啪嚓一声脆响传来，无坚不摧的金刚墙居然被对方一剑给扫碎了。

　　接着嚓啷一声响，剑气擦着洪峰的身体就穿了过去，他整个人拖着地面向后退了十几米才停下。

　　就听咔的一声，洪峰胸前居然裂开一道小口子，朱雀金甲受损了，虽然口子非常小，但还是流出了一些金色血液，两秒钟后，伤口自动愈合了。

　　这着实让洪峰大吃一惊啊，看来这把魂妖宝剑，当真是可以斩杀仙人的，这是他有神魔体和朱雀金甲护体，要不然这一剑足以将他扫碎了，还好朱雀金甲有自我修复能力。

　　洪峰嘴角勾起一抹笑容，这把魂妖宝剑他要定了，这一趟天门果然是没白来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第976章 魂妖宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 