    “很快，本座会再次与你见面的。”

    那人冰冷地看着任平生，显然，这句话是说，下次见面，必然是本尊降临，而非像现在这样以一道神识附在某人身上。

    任平生道：“这天不会很久。”

    “是的，不会很久……当众神再次降临，汝等皆会颤抖。”

    那人说完最后一句，天上的金光忽然散去了，被神识附身那人也坠落了下来，周围气氛逐渐诡异起来。

    “这一次，你们惹怒神尊了。”

    神庭剩下的那些人向正道联盟这边看了一眼，说完一句，便不再多留，立刻带着所有人往城外方向离去了。

    今日之事，逐渐平息下来，可接下来笼罩在众人心头的，却是挥散不去的阴影，刚才那股神魂气息的强大，还有当年离恨天的可怕，此刻又宛如梦魇降临。

    “看来事情，变得越来越有趣了。”

    阴常君看着神庭那些人离去的方向，淡淡说道。百媚仙子在旁轻轻一笑：“越有趣，不是更好吗？”

    这时，跟在百媚仙子旁边的冶儿朝任平生这边小跑了过来，四处看了看，然后向任平生问道：“衣衣今天没有在吗？”

    当初在问剑海那三年，冶儿和柳衣衣在禁忌之地外面等自己的师父出来，两个小姑娘那些年倒是成了朋友。

    “她在胤朝。”任平生回道。

    ……

    回到胤朝，已经过去许多天，这段时间还有不少人都想来找鬼圣询问当天之事，但都被拒在外，神霄府里，任平生向鬼圣问了有关当天那人说的神庭开启之日，得知神庭开启，也即是神庭大阵开启，而神庭大阵开启，也就是天启之日到来，又问天启之日到底是什么，鬼圣这才将事情缘由，娓娓道来。

    原来就在万年前，无尘剑帝那一世陨落之后，天地就发生了变化，后来的一段时间里，神人两界慢慢隔绝，这一过程被称为“绝地天通”，绝地天通并非一朝一夕，也不似三百多年前那场剧变，突然一下就来临，而是经过了很多年，神人两界才彻底隔绝。

    然而就在绝地天通之后，人界突然出现了一个神秘的势力，便是最初的离恨天，那时的离恨天，确实是神界在人界的布局，但到后来，因为绝地天通，神界之人无法再施展降神之术，离恨天内部也逐渐起了变化，尤其是之后，更是分出了“天地人”三部，三部各怀异心，三部首领也是貌合神离，彼此算计。天部的明尊，地部的鬼帝，人部的天女。

    那么天启之日又到底是什么呢？便是打破绝地天通，使神人两界重新连通，那时人界将会做为阵眼牺牲，而神界的灵气，则得以恢复。

    此刻任平生听完，不禁慢慢陷入了沉思，鬼圣说的这些也是他之前的猜测，可他现在总觉得事情还远不止这么简单，神界必然还有着更大的图谋，至于是阴谋，还是其他什么，他现在也无从推测，但有一点可以确定，云瑶必然也是参与者之一。

    一万年，一万年啊，神界精心谋划了一万年，到底在谋划什么？云瑶又到底想做什么。

    “小友本不该卷入进来的。”鬼圣忽然说道。

    “可我已经卷入进来了。”任平生不禁想到万年前，倘若他没有陨落，那么现在是否会知悉这一切呢？若是当初云瑶没有算计他，而是与他在一起了一万年，那他又是否会知晓云瑶极力想要隐藏的秘密。

    任平生深深闭上了眼睛，若是烟雨师妹还在，若是一切又都回到从前，他那时，又会如何选择。

    “那天的那个人，是谁？”

    过了许久，他才睁开眼睛，向鬼圣询问当天出现在古龙城的那个离恨天护法。

    鬼圣道：“离恨天的天部，明尊之下有风火云雷四大尊者，而四大尊者之下，有阴阳两位护法，那天出现在古龙城的，便是阴护法。”

    “阴护法……”

    任平生慢慢回忆起那天的情形，这个阴护法已经盯上他了，他当时感觉得出来，那人对他，有的不仅仅只是杀意，似乎还对他另有所图，他在凡界修炼出神格这件事，看来已经暴露了么？

    就在这时，任平生忽然感应到了一丝神印气息，立刻知晓方妍来找他了，起身说道：“外面有位朋友来找我了，鬼圣前辈，我先告辞一会儿。”说着，往外面去了。

    方妍自然不会在大庭广众之下与他会面，任平生循着这缕神印气息的感应，到了城里一间客栈，方妍已经在客栈里面等他。

    “你来了。”

    此刻方妍坐在桌前，仍如当初一样，如花之美，月之朦胧，即使是这些年她修炼无情玄功，越发心性如冰，但也只在其他人面前冰冷无情，对着任平生时，仿佛又回到了从前那个方妍，走在他的身后，面对一整个沧澜古族。

    “那些九层高台的分布图纸，我拿到了。”

    方妍说着，立刻在桌面上铺开一卷地图，那上面标记着的，正是一些隐藏的九层高台，甚至有的建立在一些修真势力的山门上，看来这些势力，也已经加入神庭了。

    任平生此时并没有立即去问九层高台的事，而是问道：“他们发现你了吗？你遇到麻烦没？”

    方妍抬起头看了看他，最后摇了摇头：“暂时并未发现我，而且我说了，他们不是我的对手，你不用担心。”

    “嗯……”

    任平生轻轻点了点头，看着地图上面的标记，想不到神庭把这些九层高台隐藏得如此之深，过了一会儿，方妍道：“这次的事情超出了我的预想，他们已经开始运行神庭大阵，只怕到时候，就算你们毁去那些九层高台，最终还是难以阻止，除非找到神庭大阵所在，然后将其摧毁。”

    听她说完，任平生不禁深深皱起了眉，且不说现在不知道神庭大阵在哪里，就算知道，又如何能够轻易将之摧毁，神庭大阵所在之地，必然有神庭的无数高手守着。

    方妍道：“接下来这段时间，我去想办法，看能否查到这神庭大阵所在之地，以及能否找出一些弱点。”

    “你会有危险吗？”任平生问道。

    “不会的。”

    方妍摇了摇头，过了一会儿，才把她来时披着的那件斗篷又披在了身上，说道：“我要走了，等有了消息，我会立即通知你的。”

    “等等。”

    任平生又叫住了她，许久才问道：“你的无情反噬，每次发作起来，都很痛苦……痛不欲生，是么？”

    方妍慢慢把头低了下去，没有回答他的话，任平生向她走近了一些，又道：“如果现在停止修炼无情玄功，还来得及吗？”

    “不行的……”

    方妍立即摇了摇头，又过了许久才道：“这无情玄功的反噬，就像是毒入骨髓一样，一旦发作起来，就必须要运转无情玄功，才能使反噬停止，否则会生不如死，可每一次运转，下一次的反噬，也就更重了……”

    她说到此处，又抬起头来，看着任平生：“没关系的，还能再替你做一些事情，我很高兴……”

    任平生身体一震，这句话是什么意思？难道连她自己也放弃了，也认定了她必死无疑吗？

    方妍转过身去，面向门口，幽幽地道：“当初，若不是遇见你，也许我早就死了吧，要么死在那些人手里了，要么不甘屈辱，自尽而死……”

    任平生苦涩道：“可当初救你，不过是想要你带我去秘火岛……”

    “可这有什么关系呢。”

    方妍轻轻一笑，往门外走了去，临走前却又停下来问了他一句：“那现在呢？若不是因为要去秘火岛，你还会救我吗？”

    任平生没有回答，看着她离开房间的背影。

    ……

    回到神霄府里，任平生把地图拿给太玄帝看了，并让人多制作了一些出来，接下来便是分头行动，去将这些九层高台捣毁。

    整个云澜境太大，虽比不得太虚之境那几个古地，但这么多九层高台，也不是一两日就能全部捣毁的，其中必然还会有伤亡。

    空桑古地这边，交由太玄帝负责，沧澜古地那边，由问剑海负责，至于云澜古地那边，则由任平生和云裳去，万丈魔境阴常君，百媚仙子等人也会相助。

    事不宜迟，今日便动身，原本任平生是打算让云裳留在神霄府，保护鬼圣前辈，可她偏要与他一起去，便只好让绛仙留在神霄府，毕竟鬼圣前辈现在一身修为全无，又被离恨天的人盯上了，若遭遇不测，追悔莫及。

    数日之后，任平生拿着地图，与云裳来到了云澜古地，一个叫做横山岭的地方，这里峰峦叠嶂，云缭雾绕，深山处藏有四座九层高台，十分隐蔽，由好几个宗门以及神庭的人分别看守。

    任平生要把这里的九层高台捣毁，必然会惊动那几个宗门和神庭的人，不过以他和云裳的修为，倒也无惧对方人多，只是今日也不宜闹出太大动静，以免打草惊蛇，让其他地方的人增派援手。

    云裳轻轻一笑：“我有办法。”

    

