    而与之带来的，自然便是滔天实力的增幅。

    武者的实力基础，来自于修为，此话一点儿不假。

    而最大的原因之一，便是元力的精纯度与层次。

    比如，一个圣尊境武者和一个寻常天极境武者。

    要知道，武者自生出气泉来，气泉便一直不会改变，永远是那般大小。

    既如此，如果彼此气泉一样，那么一个圣尊境一重武者储存于气泉内的元力‘数量’，事实上和一个天极境武者的元力‘数量’一样。

    因为彼此的气泉大小都是一样，元力高度也是一样。

    那么，圣尊境武者那远胜天极境武者的滔天实力，来自于哪？

    自然便是元力的层次不一样。

    就如同俩俩对比下，同样是一条长度、宽阔度一样的河流。

    一者，是一条缓缓而流得正常河流。

    一者，则是一条汹涌无比的河流，且其内河水，一滴便有百斤之重。

    这就是区别。

    武者，每一次修为突破，自身元力也会有一次升华与增进。

    君境武者的元力，同样远强于圣尊境武者。

    但，冰山火海，却完全拉平了其中差距。

    圣尊境层次下的冰山火海，完全不逊色于君境元力。

    自然的，萧逸不选择突破。

    否则，实力乃是不升反降。

    而当年得到冰尊殿后，冰山火海的这份‘困难’，却其实已然可以无视。

    冰尊殿，有着让武者直接跳一重修为的逆天效果。

    他凭此，直接可以从冰尊殿那得到无穷无尽的力量，凝聚出冰山火海。

    而冰山火海凝聚成功后，他便封存于古渊印内，让自身修为下降，元力不满。

    这个效果，一年可用一次。

    故至下一年，他又可以在冰尊殿内‘突破修为’，再获冰山火海。

    整整八年，他便存了八座冰山火海。

    自身小世界一座，古渊印内封存了七座。

    只是，冰尊殿的效果，只到圣尊境便是极限。

    一旦他突破君境，冰尊殿将再无效果。

    是的，他而今要选择突破了。

    或许，他可以继续不突破，再等八年？

    不，他等不了八年了。

    一个聪明的对手，绝不会让他有喘息的机会。

    水凝寒，绝对会在短时间内便会再有动作，再生波澜。

    另外，他也无需再等了。

    以往，他的冰山火海乃是留给‘古元天君’的大礼。

    也就是说，冰山火海，是用作应付天君层次的底牌。

    而今，天君层次无法对他出手，他便也不必再准备冰山火海，白白等下去，也白白浪费自己的修炼时间了。

    “公子选择好哪一种标志武道入君境了吗？”依依问道。

    萧逸摇了摇头，“还没。”

    “我不缺标志武道，但我始终难以抉择。”

    他身上的标志武道有很多。

    霸道剑道算一种，冰冥剑道算一种，还有六衡法则等等。

    当然，还有八绝中对应的武道。

    像魂殿一绝，天地魂海，萧逸可从中悟出属于自己的魂道标志武道，从而踏入君境。

    其它七绝一样。

    只是，他尽皆不满意。

    标志武道，可是有着强弱之分。

    作为第一条标志武道，大意不得。

    萧逸盘膝坐下，一边开始修炼，也一边开始思索。

    一旁，依依同样盘膝坐下，开始修炼。

    ……

    两天后。

    萧逸从闭关中醒来，皱着眉，面露迟疑。

    依依同时醒来。

    萧逸皱眉道，“在突破前，我还是先去问问各位总殿主的意见吧。”

    他如今，其实随时可以突破君境。

    他要做的，仅仅是选择。

    出了闭关室，萧逸往八位总殿主的住所而去。

    ……

    书房内。

    八位总殿主略带惊疑，“你小子，此刻愿意突破君境了？”

    猎妖总殿主点了点头，“也好。”

    “虽然而今已然知晓你之前一直不突破君境的原因。”

    “但而今，你已不必考虑这些因素，自是安心武道，突破为先。”

    天机总殿主出言道，“虽知你想杀那姓水的小女娃，但总不能你一日杀不了她，便一直不突破，一直武道停滞吧？”

    “反正你而今不必怕天君出手对付你了，完全可以先突破，慢慢对付那小女娃。”

    萧逸点了点头，他也是这般考虑。

    他来寻八位总殿主，一来是想问问武道疑惑。

    二来，则是有些事需要确定下来。

    “天源地境那边，当真没有别的强者了？”萧逸沉声问道。

    “天君层次，当真便是而今最强？”

    还是那句话，在安心修炼之前，自然还是先保住性命。

    如果连命都保不住，还修炼些什么？

    这将决定他是否确定突破君境。

    修罗总殿主轻笑道，“强于天君，那可就是帝境了。”

    “这个岁月，无帝，你可以放心。”

    萧逸问道，“怎么能确定？”

    “很简单。”修罗总殿主回答道，“帝境，乃是那虚无缥缈的武神之境下的最后境界。”

    “帝境之路，也将是武道之路的接近尽头处。”

    “漫长武道之路，永远看不到尽头；但老夫听闻过，若真正踏上了帝境之路，将能看到武道的尽头。”

    “你可想而知，帝境代表了什么。”

    “帝境，已然是世间生灵的极限。”

    “帝境，强悍到可以强改一个地域范围的天地法则。”

    “更简单而言，无论是帝境身上的武道气息，抑或其生灵极限的力量，都足以成为这片天地中的一盏明灯。”

    “帝境若存，天地中便定会存在气息。”

    猎妖总殿主接话道，“或许无法确定这个帝境身在何方。”

    “但天地武道中，定有属于其的烙印和气息。”

    “而今，天地并无帝境气息，故，也并无帝境。”

    萧逸还是谨慎问道，“就没有例外的？”

    “有。”洛前辈回答道，“魂…冕下。”

    “而且是彻底成长起来，踏入帝境的冕下。”

    “其齐平天地，自然可以让自己的气息不存天地之内。”

    “但，而今没有成长起来的冕下，否则也不会诞生出你这一个新的冕下。”

    萧逸松了口气，“确实没有帝境，那就好。”

    帝境，也无法欺天，瞒天，除却彻底成长起来的魂帝。

    修罗总殿主继续道，“天源地境你已不必担心。”

    “炎龙八天君，而今废了四个，只余四个，不敢对你出手。”

    “剩下的天卫，虽数量不少，但和天君层次差远了。”

    洛前辈冷声道，“没了天君作靠山，给他们一百个胆子也不敢来中域撒野。”

    猎妖总殿主道，“你可以安心入君境。”

    “但如果让我们建议标志武道的话，那便是八绝。”

    “八绝之强，想来你自己如今很清楚。”

    修罗总殿主沉声道，“标志武道，亦分强弱。”

    “而八绝，便是其中最强。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。