    慕修寒皱了皱眉头，车上下来的人不是别人，正是慕迟轩，他看到慕修寒，立即冲过来恳求：“大哥，我不想在非州干了，把我调回来吧，那边太苦了，而且，那边很乱，我都被人在街头抢了好几次了，差一点命都要丢了。”

    慕修寒冷冷的看着慕迟轩，这几年，他把他发配到国外去工作，把他的锐气都磨光了，再没有以往的目中无人。

    “谁让你回国的？我批了吗？”慕修寒并不同情他，反而冷冷的质问。

    “大哥，我求你了，你就算要折磨我，也该有个限度吧，都五年了，这五年我过的是人的日子吗，我连婚都没结，爸爸在那边也经常生病，求你看在我们还有血缘关系的份上，让我们回国工作吧，我们保证，不会再闹事了。”慕迟轩一边说一边举起手来保证。

    慕修寒冷笑起来：“你说你日子苦，可我怎么听说，你在那边大小事都不管，整天只知道吃喝玩乐呢？而且，你说在街上被人抢了东西，我怀疑那些抢你东西的人，也是你找来演戏给我看的。”

    慕迟轩被慕修寒的话堵成了哑巴，慕迟轩脸色有些发白，慕修寒竟然知道那些人是他找来演苦情戏的。

    “大哥，你到底什么时候才肯让我们回国？”慕迟轩仍在恳求。

    慕修寒抿着薄唇没说话，夏沫沫牵着儿子站在旁边看着。

    “你们先进去吧，我跟他聊聊。”慕修寒对夏沫沫说道。

    慕迟轩的目光，贪婪的盯着夏沫沫，又看了看旁边跟慕修寒一个棋子刻出来的夏小宝，心中恨怒更重了。

    慕修寒把夏沫沫找回来了，夏沫沫也比以前更明艳动人，他们还有了一个儿子，为什么所有的好运气，都给了慕修寒？

    都说老天是公平的，苍天是有眼的，可这么多年了，他什么好处都没有得到，反而慕修寒想要什么，最终都能实现，真的太不公平了。

    “嫂子好久不见了，你还是这么漂亮，有气质。”慕迟轩笑眯眯的说道。

    夏沫沫早就把他给忘了，牵着儿子，转身进了大门。

    慕修寒看到慕迟轩眼里的光芒，莫名不爽，想到他曾经还想打沫沫的主意，更是怒火上扬。

    慕迟轩发现慕修寒的目光盯着自己，他赶紧把那一抹迷恋收起来，又低下了头去。

    “想要回来可以，降职一级，就回国工作。”慕修寒冷酷的开口。

    “降职？”慕迟轩脸色一变，他现在已经是个部门经理了，如果再降的话，他可能在公司一点话语权都没有了，曾经被他踩压过的那些人，还不得把他欺负死啊。

    “大哥，你怎么可以这么无情无义？爷爷当年的死，你难道敢说一点责任都没有吗？慕家已经成为你的囊中之物了，你还有哪里不满足，你难道真的要把我贬为普通的职员不成？我好歹是你的弟弟，你能不能给我一点面子。”慕迟轩一听到要降职，气的跳脚，愤怒的反抗着。

    “降职和留在国外，你自己选吧，考虑好了，再来找我。”慕修寒根本不给他任何的情面，还能把他留在慕氏工作，已经算他仁义之极了。

    慕迟轩盯着那缓慢关上的大门，眼里的恨意隐藏不住。

    “慕修寒，你这是把我往绝路上逼啊，等着看吧，你这样逼我，我迟早会让你后悔的。”慕迟轩气的捏紧了拳头，如果不是身手不如慕修寒，他早就把他打了一顿。

    可惜，他处处不如他，也难怪要一直被他踩在脚下。

    慕迟轩转身，坐上车，恨恨的开车离去了。

    慕修寒进入客厅，夏沫沫好奇的问他：“那个人是谁？”

    “那是我同父异母的弟弟。”慕修寒低声说道。

    “你们关系不好吗？”夏沫沫又问。

    慕修寒为了解答她的疑惑，就把之前发生的一切事情都讲了出来。

    夏沫沫听了他跟慕家的那些事情，莫名的心疼。

    慕修寒竟然被慕家如此嫌弃过。

    “以前的事，都过去了，我也不想放在心上，慕迟轩如果不想在我手底下做事，就趁早走人吧，我也实在是受够他的谎言了。”慕修寒冷下了语气，对这个草包弟弟，真的失望绝了。

    原本，他是打算让他出国历练一下，没想到，他一出国就好吃懒做，每天都在公司混吃等死，而且还惹了不少的事，丢了很多单子。

    “我看他好像很不服气。”夏沫沫替他担心。

    “不服气又能怎么样？除非他拿出一点本事来让我对他刮目相看。”慕修寒已经忍容他很多次了，如果不是看在还有一点血缘关系的份上，慕迟轩根本不可能在云天集团工作。

    夏沫沫也不想多言，毕竟，这件事情，慕修寒说什么，她都支持她。

    顾西臣和凌妍也回家了，玩了一天，孩子们都累透了，回到家，就上床去睡午觉了，顾西臣和凌妍也准备休息一下，就在这时，凌妍的手机响了。

    “是我哥打来的。”凌妍已经有一段时间没有跟大哥联系了，能接到他的电话，自然很开心。

    顾西臣也想见见这个大舅子，目光望着凌妍。

    凌妍接听了电话，听到大哥说的话后，她很吃惊：“你们要回国了？”

    “是的，小妍，你嫂子的公司栽员了，她是第一批被栽的，正好我的店也到期了，不打算续租了，所以，我们想回国发展，你在国内已经站稳脚跟了，我相，以我们两个人的能力，肯定也能做到事做的。”凌妍大哥凌飞语气中，有着对新生活的自信。

    “工作肯定能找到的，既然你们决定了，那就回国发展吧，国内不比国外差的，而且，国内发展的还更好一些。”凌妍听到大哥要回国，自然十分的开心，再加上顾西臣准备为父母还了银行的债务，父母就能减刑，尽早出来，一家人终于有机会团聚在一起了。

    “嗯，我们也是很看好国内的发展市场，小妍，你的面包店生意如何？”凌飞关心的问道。

