    “你凭什么说我问冯晨问的不对？”

    “哟，小妮子，还记着这句话呢！”

    左天和哈哈一笑。

    “当然记得，你今天得把这话跟我说清楚。”桂青文毫不犹豫的说道。

    左天和笑道：“好，好，就跟你说清楚。”

    他看了陈枫一眼，而后嘴角露出一抹戏谑的笑容，说道：“你不应该问这位冯兄弟到底见没见过这紫草九转汤，因为答案很是显而易见，他怎么可能见过呢？”

    “像他那种小地方来的，你应该问他有没有听说过才对啊！”

    说罢，一阵哈哈大笑，看着陈枫，眼中满满的都是不屑和捉弄之意。

    桂青文先是愣了一下，然后便是咯咯一笑，轻轻打了左天和一下，笑道：“你呀，真是太坏了！”

    只是，她这番话里面自然是没有任何指责的意思，反而是觉得很是开心。

    陈枫听了，眉头拧了起来。

    他心中觉得很是好笑，这紫玉九转汤，陈枫根本不屑于喝。

    他吃的那些丹药，甚至他日常吃的那些东西，哪一样不是胜过这紫玉九转汤百倍千倍？

    陈枫日常的吃食，只怕说出来桂青文左天和他们这些人，一辈子他们都不可能尝到一次，都不可能有任何的机会接触到！

    不过他并没有太过在意，陈枫不屑于和这帮刚刚进入武王境又没有见过什么世面的人一般见识。

    蝼蚁的嘲讽，他会在意吗？

    陈枫淡笑说道：“这紫玉九转汤，我确实是没有听过。”

    “是吧？”左天和哈哈大笑，极为得意，似乎正印证了他的想法。

    他指着陈枫，满是戏谑的说道：“没有想到，冯兄弟你还是个爽快人啊！倒是不遮遮掩掩的！”

    只是这话里，怎么听都有着浓浓的讽刺的意味。

    桂青文在旁边斜着眼看着陈枫，她轻轻瞟了齐问夏一眼，那眼神似乎是在说：“看我替你出气了吧！”

    而齐问夏则是有些沉默不语。

    她看着陈枫，心中忽然很是恼怒，觉得陈枫给她丢了面子！

    她们都认为陈枫没有听过紫玉九转汤，是因为陈枫没有资格听说过。

    孰不知，那是因为紫玉九转汤等级实在太低，陈枫根本不屑于去听说！

    这种东西，根本还不入陈枫的法眼。

    而陈枫神色淡然，没有任何的变化。

    此时白婧婉看着陈枫，眼神微微凝聚，目光之中带着一丝审视和好奇。

    她跟齐问夏、桂青文、左天和都不一样，她敏锐地从陈枫身上感觉到一股独特的气息。

    那气息说不清，道不明，但却是让她感觉很是亲近。

    这种气息让她感觉很是心安。

    不过直到现在，白婧婉也并没有把陈枫和那天晚上救自己的那位青铜面具人联系起来。

    陈枫的实力他看得很清楚，不过是一个刚刚进入武王境的罢了。

    而那天的那位青铜面具人，实力高绝，强横无比，举手投足之间，就将那黑山二熊打得凄惨无比。

    白婧婉自嘲的笑了笑：“冯晨又怎么可能是那个人呢？他怎么可能有那么强的实力呢？”

    外面忽然传来一阵喧闹之声，左天和侧耳倾听片刻，然后笑道：“武风他们来了，走吧，咱们出去。”

    众人向外走去，很快便是来到了这处药膳斋的门口。

    药膳斋的大门口乃是开在了一处悬崖之上，下面是数百米高的山崖。

    这里在中城区之中，也是属于比较偏僻的位置，环境非常的幽静。

    别说是寻常百姓，就算是中城区的人都很少来这里。

    悬崖之前乃是一条硕大的峡谷，将这个地方与中城区的其他地方隔离出来。

    这个时候，门口悬崖边的平台之上，已经是有十几人站在那里了。

    大部分都是二三十来岁的年纪，男女各半，每一个都是衣着华贵，身上气势颇为的庞大。

    看到左天和出来之后，众人都是迎了上来，将他簇拥在其中，七嘴八舌的说着。

    不少人脸上则都是露出一抹谄媚之意。

    显然，众人之中都以他为主。

    齐问夏、桂青文，还有白婧婉，也是自然而然的融入到他们之中，与他们说话。

    他们显然早就已经是颇为熟悉了，根本不用互相介绍，只有陈枫一个人被晾在旁边，根本就没有人理会于他。

    非常明显的就是被排斥在外。

    桂青文和左天和，很明显的注意到了这一点，但是他们却像是根本就没有看到一样，根本没有要为陈枫介绍的意思。

    齐问夏目光一闪，沉默不语。

    白婧婉张了张嘴，似乎想为陈枫介绍，化解这个局面。

    对于他们的这种行为，对于桂青文和左天和的这种行径，陈枫看得一清二楚。

    他只是哂笑一声，根本就没有放在心上。

    谈天说地的说了足足一盏茶的时间，左天和似乎才想起来陈枫一般。

    他一拍脑袋，看向众人，笑道：“来来，诸位，我给你们介绍介绍。”

    说着，便是指着陈枫说道：“这位，就是冯晨，这一次跟咱们一同进入北斗剑派的。”

    “他啊，来自于白石镇。”

    “白石镇？什么地方？根本听都没有听说过。”

    一名身穿五颜六色袍服的浮夸少年哈哈笑道。

    此人，正是武风。

    “哎，可别这么说！”

    左天和故作正色说道：“白石镇那可是大地方，只怕比咱们天龙城也差不了多少！”

    “冯晨能够从那里进入北斗剑派，竞争极其激烈，听说参加比试的足足有六个人呢！”

    “要从里头选三个人，这可是二选一啊！竞争何等激烈？”

    “诸位说，是不是啊？”

    武风也是大声鼓噪道：“那冯晨能够进入北斗剑派，那可是厉害的不得了啊！”

    众人一听，都是一愣，然后回过神来，纷纷发出不屑的大笑。

    “哈哈哈哈，还真是厉害的很啊！”

    “没错，二选一的选取比例啊！真是厉害！能从那里进入北斗剑派的可称是天才！”

    众人又是一番大笑。

    他们明目张胆的在此嘲讽陈枫。

    陈枫看着他们，脸色不变，只是眼神微冷。

