    形状若兰花，且有一丝灵智能够带着那不死圣晶遁入地下逃走……赵山王所有的话都在指向一个事情！那一丝他们遇到的火种，很可能是圣火！而在这里有这种特征的圣火……不就是那种人苦苦追寻的地狱兰心火吗？

    姜空与金琼英眼神交流了一下，两人故作面色恢复平静，继续与众人一起走，只不过他们互相之间开始用神识传音。

    “九师弟都为我难过了。

    还是九师弟懂师兄啊！不过以师兄的资质，早晚也会聚出地武麒麟相的，你且不必那么惋惜！”

    赵山王以为姜空是为他可惜那不死圣晶而做出的反应，一副安抚的模样。

    白月巴轻哼一声：“你可拉倒吧，自己几斤几两不知道吗？”

    刚刚要骂的马泉野收住了嘴，看了两眼白月巴暗道这个小东西虽然和那个赵山王一样废物，不过比赵山王好歹有一个自知之明。

    白月巴继续道：“那不死圣晶明显是给我准备的。

    在落霞山的时候，连师尊都说我的天赋略胜你一筹呢。”

    马泉野一个踉跄差点跌倒。

    他奶奶的，乌龟遇王八，互夸顶呱呱，这两人怪不得他娘能够凑到一起。

    在其心中对于这双人组是更加的鄙夷了，巴不得现在远离他们，以免自己遭受污染。

    “那个火，你也认为是地狱兰心火吗？”

    在赵山王与白月巴自吹自擂的时候，姜空问金琼英。

    金琼英回应：“如果按照他所说的，那么应该就是那地狱兰心火了。

    只不过我有一个问题。

    他们明明是在黄泉平原之内，而地狱兰心火落下的地方是在这黑魔窟之中。

    这两地差距实则有点太过浩渺啊。”

    姜空点头，他也想到了这个问题。

    地狱兰心火所过之处，将会让一片地界化为焦土，而黑魔窟便是最好的证明。

    眼下如果真的进入了黄泉平原内，为何黄泉平原还能够相安无事的存在呢？

    一时间，这个问题仿佛成了一个无法解开的死结。

    从白月巴和赵山王两人来看，两人并没有欺骗他们的理由。

    “兴许那并不是地狱兰心火，或者是地狱兰心火力量融入其他圣火种子后诞生出来的东西。”

    姜空以一个有点不合理的理由解释道。

    这个理由他自己都有点不太相信。

    无论是哪种火焰的圣火种子都不太可能吸收其他火焰之力后衍化为其他的火种。

    即便是最次的圣火种子都会保留自己的形态，如果诞生出其他圣火的形态，多半是被吞噬了。

    天星学府与魏家联盟很快来到了那片雷海边缘。

    一进入这里，姜空便感知到了这个所谓雷海周围产生的域场力量的强悍。

    紫海雷火的紫色雷霆在一望无际的深坑之中浮动，底下还有积累下来的压缩雷液，无数能够幻化出雷灵的光点在雷液内不断盘旋，闪烁，跳跃。

    每一个都像是这种极具毁灭性力量所诞生出来的精灵。

    所谓的雷海很大，这边的岸边只有四大势力以及大量散修存在。

    四大势力自然就是天星学府、魏家、岐灵圣山以及那碎星门了。

    见到一群人平安归来，碎星门与岐灵圣山中的几个地圣境强者眉头一皱。

    其中一人沉声道：“居然没死，以魏家去支援的速度根本不可能啊。”

    “难道说……”唰唰唰！未等天星学府与魏家人过来接风，碎星门与岐灵圣山几个地圣境先行一步堵住了他们的路。

    “人呢？”

    一碎星门老者嘴唇微动，质问他们。

    他浑身上下裹在斗篷之内，一双眼睛像是藏在黑暗内的两颗星辰。

    姜空隐隐能够感觉到这个老者的不平凡。

    这种不平凡并不是说老者的实力，而是老者的境界……姜空曾经被废过一次，对于那种境界跌落后的残缺感印象深刻。

    在之前遇到过跌落境界的地圣境时候，他也能够深刻的感知到这种感觉。

    而在眼前的这个老者，并无那样！也就是说，此人根本没有境界跌落，就进入了这里！这在九大势力制定的规则下蒙混过关，一旦被发现后果可想而知。

    碎星门绝对因此而被围攻，逐出此地的争夺。

    一个境界没有受损，且有着底蕴积累的地圣境，可比那些凝练出地武麒麟相后突破的圣榜天骄都不遑多让！“死了。”

    未等其他人开口，姜空从人群中走出，面对他。

    “死了？”

    这个碎星门老者斗篷下的双眼以肉眼可见的有杀气腾动！一股强大的气息锁定住了姜空，这股气息让其他人都惊了。

    地圣境二重天！在后面的魏雄尚感知到了老者的气息，呵呵一笑，暗道：“真是无知无畏。

    嚣张惯了现在遇到地圣境二重天的强者，我看你怎么死！”

    

