    第98章司雪反扑！惊天大爆料！【四更】

    那鸡蛋液黏糊糊的沾在她头发上，顺着发丝，滑到她脸上，肉眼可见的，是一团黑乎乎的，且臭到让人昏厥的味道。

    司雪要不是维持住自己的良好形象，差点就忍不住当场呕起来了。

    也不知道是哪个瞎了眼的,扔了臭鸡蛋到她头顶上，难道臭鸡蛋扔的，不应是司繁脑袋上？

    司雪心里怒得不行，想要质问是谁丢的鸡蛋，却见人群中又有鸡蛋朝她丢过来，伴随着嘲讽的声音。

    “有病，谁要关心她了？”

    “就是，谁要关心这么恶毒的女人了？简直是不要脸！”

    “妈的，我以前怎么看不出来司雪这么能装呢？还狗屁的说自己会心疼司繁,要不是看到视频里她逼迫自己继母下跪道歉的那一幕恶毒形象，我真的都快要信了！”

    “司雪，今年的奥斯卡影后奖，没你的名字入选，我不看！”

    “真真真特么的厚颜无耻，我实在是想像不出来，她是怎么一边欺负司繁还有她继母，另一边以受害者形象在我们面前扮柔弱，装可怜的？她要脸不？”

    “太过分了，司雪，识相的，就快点滚出我们学校！”

    越来越多的唾骂声铺天盖地朝她砸过来，还有各种臭鸡蛋，烂菜叶，全部一股脑的丢到司雪身上。

    司雪用手挡住那些乱七八糟的东西，惊骇的连连后退,“不，不是,你们是不是误会了什么？我没有欺负司繁还有继母啊！”

    明明大家昨天还是心疼她的，怎么才过了一晚上，大家都换了另一幅面孔呢？

    这究竟是哪个环节出了问题？

    司雪顾不得此刻的狼狈，连忙把司繁拦下来，目眦欲裂的质问，“姐姐，是不是你在大家面前胡说了什么，导致大家都不相信我，都欺负我？”

    一定是司繁这个贱人，恶意煽动学校同学欺负她的，就如同她曾经煽动一些她的追求者，霸凌司繁一样！

    该死的，她怎么不知道这贱人如今的能力这么强大了，一定是勾搭上了宋远，有他撑腰的缘故！

    司雪忽然冲到司繁面前，伴随着一股臭鸡蛋的腥臭味，立即让她皱起眉头。

    她后退一步，食指抵住了鼻头，语气低冷，“滚,别靠近我。”

    现在的司雪满身都是臭鸡蛋还有烂菜叶，就跟一个大型的移动垃圾桶差不多。

    洁癖的女王大人，可受不得眼前的垃圾。

    被司繁嫌弃的司雪要被气疯了，她变成这样，都是拜谁所赐啊！

    司雪忍着怒火，故作可怜问，“姐姐，你现在远离我，不敢靠近我，是因为心虚吗？因为做了对不起我的事而心虚吗？！”

    司繁递了厚颜无耻的司雪一眼，眼神凉凉的，嘴角弧度不屑，“你也配？”

    司雪的脸色变了变。

    这句‘你也配？’直接把司雪羞辱得体无完肤。

    宋治从人群中走出来，来到司繁身边，与司繁同仇敌忾的对上司雪，“司雪，都死到临头了，你怎么还装啊？你自己对繁姐还有繁姐母亲做的事，已经弄得人尽皆知，恶毒白莲花形象曝光，你也没什么好装的了，怪恶心人的！”

    “什，什么？”司雪瞪大双眼，根本不明白宋治为什么要这么说。

    这本来就是司家自己家的事，不管是她，妹妹，还有父亲，甚至佣人，都吓了死命令，不要泄露司家真实情况一个字出去，如有泄露，便遭到司家最强劲的报复。

    所以，这消息是从哪里传出来的？

    难道是司繁说的？

    可是大家原先都一致诋毁司繁，怎么可能会因为她的花言巧语就信了她？

    宋治看到司雪满眼迷糊的眼神，嫌弃的吐槽一句，“傻逼，好好看看这段视频吧！”

    说完，就把他保存在手机里的视频，播放给司雪看。

    司雪看到视频的那一刻，瞬间什么都明白过来了。

    脸色随之而来的，是寸寸的雪白。

    司，司家的监控录像，泄露了？！

    宋治观察司雪的反应，也看到了她眼底一闪而过的慌乱，当即得意的笑了起来，“司雪，这下子，你还有什么想说的？”

    司雪咬了咬牙，虽然不知道司家的监控录像为什么会泄露出来，但是！

    现在她能做的，就是不要承认这个视频是真的！

    她立即反驳，“合成的，这视频是合成的，大家不要相信啊！”

    “我的为人，大家还不清楚吗？大家什么时候见过我像视频里的那副样子，咄咄逼人的？这分明就是有人故意栽赃陷害！”

    说着说着，她就忍不住悲恸的哭出声，一副受了极大的冤枉的样子。

    宋治：“……”

    没想到，司雪都死到临头了，还不要命的反扑，真是……打不死的小强，生命力真顽强！

    其他同学面面相觑。

    这哭得挺楚楚可怜的，着实有点让人心生不忍啊。

    尤其是那些曾经把司雪当成女神的爱慕者，实在是受不了女神这哭得梨花带雨的脆弱样子。

    而且，司雪的长相，真的属于很清纯无害的那一挂，小小的哭一下，就让人觉得全天下都对不起她的那种。

    不然怎么配得上她高级白莲花的身份？！

    宋治看到有不少人都忍不住动摇了，忍不住嗤笑起来，“喂，你们不会真相信司雪的演技了吧？”

    “你们这里难道就没有学视频剪辑合成之类的专业课程？辨别不出来视频的真假？！”

    “而且网上也有专业人士证明，这视频是真的，如假包换，没有任何剪辑痕迹！”

    这话一出，又把那些动摇的人给敲醒了。

    司雪哭得更绝望悲伤了，“宋治，我跟你无冤无仇，你为什么非得针对我？”

    宋治说道，“不是我针对你，是你自己作死，非要惹上繁姐！”

    “而且我说了，跟繁姐作对的人，就是跟我宋治作对！”

    “你，你！”

    司雪气结，眼神狠狠的瞪了司繁一眼。

    为什么？

    为什么这个该死下等的贱人，有人守护？

    她凭什么？

    她配吗？

    司雪忽然高喊，“大家，我有一个非常重量级的信息要透露给大家，是关于我姐姐的！”

    她心里恶狠狠的想，既然司繁想要毁了她，那她也要毁了司繁！

    果然，这句话很快转移了大家的注意力。

    “什么信息？”

    “是什么信息，快点说出来啊！”

    司雪看向冷静如初的司繁，嘴角露出挑衅的笑容，“你们不知道，为什么宋治会这么突然维护我姐姐的原因吧？”

    “我告诉你们答案，那是因为……我姐姐，被宋治他哥哥包养了！！！”

    ?  ?宝子们，加更任务完成！

    ?      有票票，尽管砸给我吧！！！

    ?      我会很有动力加更滴！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

