    第752章  长老会   

    云家，议事堂。

    

    首位上坐着的当然是老祖宗。

    

    老人虽然干瘦矮小，但华贵大气的传统服饰穿在身上，又有名贵饰物装扮，还是衬出了她大家族之主的气势。

    

    她眯着双眼，目光缓缓扫过眼前众人。

    

    下方坐着的两派人，无一不是胡须花白、年过半百的老人。

    

    “关于三日后的族内大赛，各位长老还有什么补充？”

    老祖宗笑容和蔼，像一位亲切的大家长。

    

    现在是长老会。

    

    老祖宗按照族规，向长老会通报了比赛计划。

    

    长老们并没有着急表态，他们彼此用目光交换意见，最后纷纷看向坐在左边第一个位子的长须老者。

    

    很显然，这位老人是长老会里掌握着话语权的人。

    

    “老三，你说说看？”

    老祖宗依旧笑道，目光也落在那位长须老者身上。

    

    “是，大姐。”

    

    被唤作老三的，便是云家诸长老中的三长老。

    

    虽然是三长老，但他实际坐着仅次于家主的、本该属于大长老的位置。

    

    三长老站起身来，轻咳一声：“家族定期举办族内大赛，为的是激励年轻族人上进，努力精进古武境界。

    大姐作为家主，拿出大量资源作为奖励，这份气魄令人钦佩。”

    

    老祖宗是大赛的主要倡导者，三长老夸赞她的这项举措，自然是给足了面子。

    

    对于三长老的态度，老祖宗也很满意，脸上笑容越发和蔼。

    

    “但是……”   

    三长老话锋一转。

    

    虽然他还没继续往下说，但仅凭‘但是’二字，就立刻让老祖宗皱起了眉头。

    

    “哎……我这个代理长老会的头头，不好当啊。”

    三长老在心中叹息。

    

    他垂在桌下的双手紧紧攥住，仿佛是在给自己加油打气。

    

    停顿了几秒，三长老才继续道：“但是，云家内部的比赛，自然是为了福利本族子弟。

    可大姐这次列出的名单之中……为什么会出现不姓云的外人呢？”

    

    随着三长老话音落下，在场所有人的目光都看向老祖宗身后。

    

    那是一块投影显示的画面，上面不仅列出了本次比赛的规则、奖励标准，更有本次参赛人员的花名册。

    

    其中花名册上第一个名字，赫然写着‘简夏’。

    

    简夏的名字不仅在册，更是一号选手！   

    她以如此突兀的方式出现，让在场云家众长老心中都感到一阵憋闷。

    

    而花名册的最后一个名字，也就是最不显眼的地方，写着‘云汐’二字。

    

    看起来，云汐的名字仿佛是最后被想起，然后勉强添上去的。

    

    “老三的意思……你们也觉得有道理吗？”

    

    老祖宗脸上的笑容收敛，一双老眼竟隐隐有寒芒闪过。

    

    她虽然一动不动，仍然安坐在太师椅上，整个人周身的气场也仿佛温度骤降！   

    老祖宗生气了！   

    所有人心中都闪过这个念头。

    

    他们心中凄凄，无人敢回答老祖宗的问题。

    

    见长老会全员沉默，老祖宗嘴角刹那勾起一抹冷笑，随即又藏起。

    

    “那么按照老三的意思，我也不姓云，我也是外人，是这样吗？”

    老祖宗的声音冰冷，说话时牙齿咯咯作响，似乎咬得很用力！   

    “不！大姐，我绝对没有这个意思！”

    

    三长老赶忙解释。

    

    “大姐为家族辛劳多年，云家上上下下对您都是心怀感激，绝不敢忘恩！”

    

    

