    战争一触即发，幕臣目呲欲裂，抽刀嘶吼：“放箭，放箭！等待陛下援军，不可让敌人攀上城墙！”

    咻咻咻……

    箭矢如梨花雨一般落下，遮天蔽日，射下了不少的光复军，但在这浩瀚的攻城洪流中，其实不能起到很大的作用。

    一场残酷的攻城战，就此打响。

    冲天的轰鸣，宛如末日降临。

    在此之前，大后方的完颜大帝派系军队，其实就知道了这里要开战，但铜城投靠大夏一方，已是众所周知的事情。

    他们也乐的看鹬蚌相争，顺手堵死了铜城北门的退路。

    夜幕降临，月是红月，高原上空气单薄，气温也骤降了下来，特别是浮屠山脉，就算是女真人也不愿意横渡此道。

    可眼下秦云已经没有任何办法，绕道走，太慢了，多耽搁一会铜城就多一分危险，只能顶着各种重压，星夜兼程！

    幸好，是神机营，也幸好，战马乃从草原上缴获的顶级战马，否则，换任何人和战马来，都得折在半道上。

    高耸的山脉间，响起炸吼。

    “前方战讯，让开！”

    “让，快让开！”

    “报！陛下，光复军已经在七个小时之前开始进攻，十五万军队想要一举拿下，铜城死战，战况不明！”

    “金城方面，耶律燕军队并未参战，但似乎封锁了铜城之退路。”

    “斥候及探子，已经无法横渡战场，无法得知铜城内部的情况！”声音充斥着紧迫和担忧。

    紧接着，秦云震怒的声音响彻云霄：“光复军，主攻者是谁？！”

    “干夫，干须的哥哥！”

    “哼，没有人可以把手伸到朕的身边来！诸位将士，全速前进，朕势要亲手砍下干夫的头颅，以祭我大夏天威！”

    “是！！”

    “杀干夫，祭天威！”炸吼群起，如雷贯耳。

    紧接着是战马嘶鸣，马蹄高速奔腾的轰隆隆声，那可是八万人，足以想象声势是多么的浩大。

    绝对不输光复军的十五万人！

    一个小时，两个小时，三个小时……

    时间不断的流逝，有将士们的心都提了起来，汗水连连，毕竟十五万光复军主力大举进攻，就算铜城不破，也要蜕层皮。

    幕臣的军队可不是神机营，放在大夏，属于末流。

    终于，在天空迎来破晓的时候，秦云于山脉中窥见一丝通道，那尽头的天际滚滚烽火燃烧，非常显著。

    似乎这么远的距离，耳边还萦绕着一些厮杀声。

    秦云当即脸色大变：“驾！！”

    他双腿一夹马腹，如流行一般冲到了最前面，颠簸的路途仿佛随时都会踩空。

    这让锦衣卫的所有人都吓了一跳，连忙跟上。

    “吁！”

    战马嘶鸣，高高的扬起蹄子，秦云来到浮屠山脉的尽头，冲出最后一个陡坡，得以窥见后方全貌！

    青冥色的天空下，屹立着一座还算中规中矩的城池。

    随后，八万神机营也轰隆开赴而来，一字排开，黑色肃杀，被蒙蒙亮的天色完美隐藏。

    “终于到了！”

    “一夜穿过浮屠山脉，我们竟做到了！”

    “光复军肯定以为咱们不会走最难的路吧！”将士们激动。

    这时候，静一美眸震惊，呆呆的看着前方，被完全震撼：“我的天……”

    强如她，心性如她，也都不免震撼。

    只见，那座铜城彻底沦为死地，数不清的尸体横列，堆积成山，甚至悬挂在城墙边上。

    如同蝗虫一般的光复军正在攀爬，已经有不少人涌上了城头，场面一度震撼，仿佛入目皆是黑色。

    比起古关一战，铜城或许更加可怕，因为这里就是二十万人的战场，干夫想要一波流！

    冲天的喊杀充斥方圆几里，站在这里，都能够清楚听到。

    但对于身经百战的神机营来说，已经司空见惯，如同煞神伫立，等待命令。

    秦云给诸斥候使了一个眼色，斥候悄然跳进了战场，而他锐利的双眼迅速寻找着什么，不由轻语道：“幽州大战，比这个还要恐怖百倍。”

    “那时候，大夏面对的是草原的阿史那元沽，一个将被突厥人永远铭记的男人，可惜功败垂成。”

    虽然是夸阿史那元沽，甚至不免流露出一抹忌惮，但听在静一的耳朵里，却是觉得秦云愈发可怕。

    比这还要恐怖百倍，那是阴曹地府吗？百万大军厮杀？

    她忍不住侧头看了秦云一眼，不敢想象，他是怎么走过来的，难道仅靠红衣大炮？

    “陛下，还等什么？”

    “十五万人而已，神机营可一口吃下！”穆乐的声音在发颤，双眼嗜血，握紧方天画戟，导致全军火热，似乎就想要冲出去了。

    秦云蹙眉：“等等！”

    “擒贼先擒王，拿下干夫，一切就都简单了。”

    穆乐只好按捺下心中的急切，望着喊杀冲天的铜城，有些担心。

    “陛下，在哪里！”忽然，一声惊呼响起，锦衣卫的无名率先发现了十五万大军中的帅旗。

    唰唰唰！

    所有人瞩目看去，努力想要从青冥色的光线中看清楚，那连绵不绝的黑色洪流之中，停靠着一辆巨大的战车，其中的干字旗，颇为显眼！

    “陛下，干夫应该就在哪里，不过有些麻烦，这么远的距离，他不可能发现不了，军阵一旦做出调整，难以一剑封喉！”穆乐沉眉道。

    “做出调整又如何？十五万光复军，土鸡瓦狗罢了，朕从未将其放在眼中！”秦云霸气，而后扫向身后千军万马。

    断然抽刀，噌的一声，刀身轻鸣。

    “不等斥候回报了！”

    “将士们，朕只一条命令，冲烂光复军的防线，朕要见到干夫落马，朕要将光复军的最高统帅踩在脚下，为背叛，洗刷耻辱！”

    “是！！”

    “活捉干夫，洗刷耻辱！”八万人怒吼，如从山脉中爬上来的魔鬼一般，煞气通天。

    最高统帅对于一支军队有着特殊的意义，这也就是为什么好几次大战，敌人都想干掉萧翦。

    光复军的各种背叛，彻底激怒了大夏军队，此刻仇人见面，分外眼红，怎能不激动？

    在他们看来，十五万人就只是一个数字而已，跟两万人，五十万人没有区别。

    “杀！！”秦云大吼。

    轰隆隆，铁甲顿时轰鸣，战马奔腾，踩山下坡，地动山摇。

