    那几个人说话间，道士取来几只纸鹤，抬手点在纸鹤之上，片刻后纸鹤便扑扇着翅膀飞纵出去，四散开来。

    而儒生则是取来罗盘，对照了罗盘卜算起来，讶异道：

    “我之梅花易数竟然无法掐算此人行踪，来去皆空，此人到底是何来历？”

    如果俞慎知道此人所说一定会嘲笑，连自家陆地真仙般的师父都掐算不到自己，你还能掐算到？

    武将听到儒生所说，手段则简单粗暴许多，直接拉着自家恶犬到处闻闻气味，然后便放开恶犬去搜寻。

    头陀双手合十诵唱经文，似乎在超度死者。

    就在此时，俞慎正在教授小凌霜，忽而心血来潮，道：

    “似乎有人在掐算我的行踪？”

    说罢，俞慎摊开手掌掐算，发现确实有人在以易数推算自己的行踪，但是并无法掐算到俞慎行踪，反倒是让俞慎得到了惊醒。

    俞慎笑道：

    “不知道你们能否找到我的莲中境。”

    外界，一行人来到俞慎进入莲中境之处，武将开口道：

    “人参娃娃的气味在这里消失了。”

    儒生早收了罗盘道：

    “难道是特意误导我等？”

    老道人抬手找回纸鹤，道:

    “周围还发现了许多金人尸体，应该都是灵鬼所杀，但没发现其他人的行踪。”

    武将听完，一枪贯穿旁边一颗老树，道:

    “那如何是好，我们都落子金国，如若连朝堂都进不去，就要被那几家占了先机了。”

    道人笑道：

    “刘兄何需着急，你出身将门，如何都能搭上线，我等才需着急。”

    “陈老道，你说甚风凉话，我等还需上战场厮杀，你如何不说。”

    “不要吵了，那个道人或许就在暗处看我等争吵，叫人笑话。”

    儒生见着两人言语，开口道。

    被称呼为刘兄的武将可是个急性子，道：

    “不跟你们这些神神叨叨的，我自去寻找。”

    说罢，武将便自带着恶犬离去，另外几人看着叹息一口。

    道人见着武将离去，也开口道：

    “人参娃娃便让与尔等了，我自去寻他物。”

    说罢，道人便飘然而去，老头陀见着诸人散去，也唱了个佛诺，转身离去。

    惹得那儒生怒道：

    “一群不堪大用之人，看你们以后如何在金国立足。”

    说罢，儒生抽出佩剑劈在老树上，一片剑痕。

    儒生发泄完之后，忽然道：

    “山里那些部落中或许还有其他人参娃娃消息，我不如前去打探。”

    说完，儒生便收好宝剑，架起轻功而去。

    莲中境内的俞慎倒是老神在在，隔着莲中境也计算不到对手行踪，也就准备迟些再出去看看情况。

    给小凌霜上完课，俞慎再查看任务，除却能量点数1000之外，这门【避火诀】俞慎也顺利学到手。

    这门【避火诀】是一门3阶术法，念了口诀再手掐法诀便可避火，避火的能力也随着修为而上升，唯一的毛病就是施法时候一只手要一直掐着法诀，不然起不到作用。

    俞慎让楚找来后世带来的喷火器，俞慎念完口诀后手掐法诀，喷火器的高温火焰一阵喷射，而俞慎周身却被术法护住，无法燃烧俞慎丝毫。

    俞慎抬手将喷火器喷出火焰收摄，笑道:

    “不差，有了【避火诀】，我怕是能入一些地肺中采摄地肺毒火。”

    说罢，俞慎便为小凌霜准备了吃食，吃饱后方才带着楚离开莲中境。

    才出了莲中境，俞慎便看周周围树木上的枪刺、剑劈痕迹，笑道:

    “咋还急眼了呢。”

    说罢，俞慎上前查看，在茂密的灌木中发现了一些黑色犬毛。

    此时，俞慎也接到了新的任务：

    【投诚之人】

    任务要求：找到并解决想要借人参娃娃投诚金国的四个修行中人

    任务奖励：能量点数×1600，【避水诀】，低级抽奖次数×1

    俞慎看着任务道：

    “四个修行之人，看这里情况一个用枪，一个用剑，还有条狗，这组合也是奇怪。”

    俞慎转身便往之前击杀萨满法师之处而去，发现那些萨满法师已经被人就地掩埋，还有做法超度的痕迹。

    通过观察，这做法超度之人应该是佛家之人，并非道家手段。

    观察之后，俞慎便拿起之前那些狗毛，摊开手掌开始掐算。

    许久，俞慎长吁一口气，算到这只犬在东北方大概十多里外，道:

    “这畜生跑的还真快。”

    说罢，俞慎便给自己加了【翳形术】，看此时天色已然入夜，神行甲马在林中行走不便，就运转轻功而去。

    俞慎才走出没有一两里出去，忽然一道白光如闪电般而来，正瞄准俞慎脖颈。

    好在俞慎还算警觉，在白光射来之时便有了反应，一个翻滚避开白光刺杀，同时抬手打出玄刀，斩在那白光上。

    那白光被玄刀斩中，在半空中停了下来，竟然是一柄晶莹剔透的宝剑，剑身上布满了符篆。

    此时，俞慎身后一阵恶风袭来，俞慎转身一记玄刀斩出，是一柄森冷的戒刀，与玄刀撞在一处发出金铁之声，

    持戒刀而来的是一位年老的头陀，面容颇为慈悲，但是手中戒刀却没有任何慈悲的意思，刀势笼罩俞慎全身。

    俞慎摆开自家【太极拳】架势，看准了戒刀一把便拍在其上，同时【太极拳】卷起一阵天地元气，将戒刀卷入其中，无法自拔。

    俞慎家的【太极拳】内带着玄阴刀气、纯阳火气，一下便将这柄镔铁戒刀死死缠绕住，刀气、火气也袭向头陀。

    “好拳术，我道家何时出了这般拳术？”

    一个身影在旁边浮现，是那位山羊胡子老道士，老道士虽然夸赞俞慎拳术，但是手下也不留情，信手一指那飞剑便又绕着向俞慎脖颈而来。

    此时楚的苗刀忽然出现，一刀劈在飞剑之上，但是这柄飞剑显然是浸淫许久，苗刀碰触其上便一道流光转动，将苗刀斩断。

    楚的苗刀乃是轻灵之气凝聚兵器，被斩断后，其上红色小蛇直接缠绕上飞剑，楚挥手间便又将苗刀凝聚而来。

    见着那红色小蛇盘绕到自家飞剑上，老道眉头一皱，抬手打出一道符篆，正落在小蛇之上，道：

    “还想污秽我飞剑？”

