    诗音脚步轻快的走在前面。

    今天是节假日，街上的人很多。

    大概是因为临近圣诞节的关系吧，走在街道上的，都是三三两两的情侣。

    轻快的少女似乎非常高兴的模样，走起路来充斥着一种轻盈而欢快的感觉。

    森夏跟在诗音的后面，静静的看着眼前这个活泼的少女。

    她……好像真的没怎么生气的样子？

    不，与其说是没有生气，倒不如说，她似乎还满是期待。

    黑色的长发，背后用一个吊坠将牵发拉住固定，比之诗音之前的模样，多了三分成熟，少了些许的青涩。

    也对。

    诗音现在也是大学生了。

    在这个国家，这也已经是到了能够谈婚论嫁的年龄了。

    “一直盯着我做什么？”诗音注意到了森夏的目光。她回过头来，看向了森夏。

    “没什么，只是觉得诗音你今天给人的感觉很有一种成年人的味道。和以前完全不一样，有一种让人耳目一新的感觉啊。”

    森夏实话实说。

    “算你识相~”诗音脸颊微红的转过了头。

    “诗音还真是一如既往的好懂啊。”

    森夏有些感慨。

    之前在千佳的怂恿下，森夏还真约了诗音出来。

    和诗音一起出门，森夏其实还是有些不好意思的，诗音毕竟是千佳的妹妹来着。不过这次是千佳希望自己能够帮忙，那森夏也就接受了。

    两人继续朝着前面走去，冬日的严寒似乎并不影响路人们欣赏着这美丽的风景。

    浑身上下都被暖洋洋的气息所笼罩。这气息并不是来自于天气，而是来自于人。

    “……”在前面走了一阵的诗音忽然满了下来，然后站在了森夏的身边，拉过了森夏的手。

    “嗯？”森夏有些诧异。

    这不像是诗音会做的事情。

    “大家……都是这样的。我没必要特立独行。”

    森夏左右探寻了一番。

    左边是一对穿着白色外套的女生和一个短头发的男生，两个人手挽着手恩爱的走在路上。

    右边则是一对年轻的男女，两个人共同围着一条围巾。

    而往前面看去……

    “那个人是谁啊，你为什么会和那个不认识的女人在一起？！”

    “你听我解释……”

    这个是修罗场，无视无视。

    不过，现在的气氛，似乎的确是不怎么适合单身狗，到处都是浓浓的狗粮气息。

    诗音大概就是意识到了这股微妙的气息，这才有些不太自在的缩回到了自己身边的吧。

    诗音挽着森夏的手，脑袋埋在了森夏的衣服里面。但是，诗音却时不时的抬起脑袋看着森夏，在注意到了森夏的目光之后，她又羞涩的低下了头。

    诗音似乎以为森夏没有发现，但其实上，透过旁边的橱窗反射，森夏已经注意到了诗音的小动作。

    他的脸上露出了笑容。

    “你笑什么啦！”诗音不满的拽了拽森夏的衣服。

    “只是觉得你很可爱而已。没什么。”森夏是故意的。

    “唔……”

    诗音听到了这句话之后，声音似乎都小了不少，整个人的脑袋埋得更低了。

    “……”诗音没有继续说话，她随着森夏的脚步，缓缓的朝着前面走去。

    这样的感觉很不错，两个人似乎就融入到了周围的氛围会中。

    “森夏。”

    “什么事？”

    “你陪着我出来，其实是姐姐的主意吧？”

    森夏有些惊讶。

    但是他很快就释然了。

    千佳能够了解到自己的妹妹，这不代表诗音对千佳就完全没有了解。

    妹妹对于姐姐同样是了解的。

    “是啊。之前的邀请，你不是拒绝了么？”森夏心中有一百种方式来否认诗音的猜测，而且以他对诗音的料及，想要瞒过她，其实并不是什么不可能的事情。但是最后，森夏选择了坦白。

    “诗音你从一开始也知道的吧。”森夏说。

    “一开始挺高兴的。但冷静下来的时候，就已经明白了。”

    诗音一开始被邀请的时候，的确是非常开心的。

    但是到了后来，冷静了下来之后，诗音就意识到，这种做法好像有些熟悉。

    再想想看，诗音立刻就意识到了的这是最了解自己的姐姐才会做的事情。

    “明明你只要随便找个借口，就能够敷衍过去的。而且，我说不定会更开心哦。”

    这是真的。

    诗音也是非常信任森夏的。所以，如果森夏在这时候随便敷衍一下的话，诗音恐怕真的会相信。

    但是，森夏却没有这么做。

    “因为，我不想辜负诗音你对我的信任。”

    “唔……”

    这句话的杀伤力对诗音而言，似乎稍微有些大了，她的身体微微的颤抖，走路甚至都有些飘了。

    “而且，你们姊妹的感情也很不错吧。我也不想要成为破坏你们感情的罪人哦。”

    以上也都是发自真心。

    “算你过关。”

    少女依然嘴硬，但是她的身体却很诚实，整个人都贴着森夏，一直过了好一会儿，诗音这才似乎恢复了过来。

    正巧，这个时候两个人来到了一家电器店的面前。

    电器店很常见，但是用初音未来作为海报的，那就少了。

    “哦，这里应该有最新款式的耳机吧。”

    森夏抬起头看向了海报，海报的初音未来带着一副可爱的耳机。不过耳机上面最大、最显眼的地方，这是那对LED的猫耳。

    这是一副猫耳耳机。

    “诗音，你要不要试试看？”森夏问。

    “我？可是我现在——”诗音有些慌忙。

    她今天可没有COS成初音的模样。

    “我就是想要看看真实的诗音呢。其实无论怎么样的诗音都很有意思，但是今天的这种感觉……有一种很新奇的感受呢。”

    “是、是吗……”

    诗音有些害羞，又有些高兴。

    “好啦，试试看吧。”

    “嗯……”

    进入了电器店之后，森夏发现这里的东西还挺多的。

    凤凰社的老中新三代依次排开，而在旁边，索尼和任天堂则摆在一起打擂。

    除了这些之外，这地方还有许多各种各样的物品，其中很多都是外设。

    说起来，外设的流行，在霓虹还是挺常见的。这个地方有各种各样有趣的外设，从光线枪到汽车轮盘，可以说是应有尽有。

    而初音未来在这里的外设的自然也很多。

    一开始是各种各样的主题定制款，到了后来，大家见到了商机之后，初音未来干脆就的被拿来开发单独的产品线了。

    别说，销量和口碑都还不错。当然，最重要的是，对于知名度和市场的影响。

    “啊，就是这边。”

    森夏注意到了海报上的猫耳耳机。

    “您好，先生，您是为了女朋友来买的吗？”

    重击。

    字面意义上的。

    因为就在店员的这句话之后，好像有些慌了神的诗音，忽然就拧着了森夏的腰。

    从前几天开始就一直被千佳戳，现在又被诗音拧，森夏的腰真是老受罪了。

    “嗯——诗音——你喜欢什么颜色？！”

    森夏赶忙摇晃着诗音，让她稍微注意一下。

    “呼呼呼~”

    少女似乎并不是不开心的样子。

    “颜色很多呢。”

    从初音的青绿配色到紫色、蓝色等等颜色，可以说是应有尽有。

    而到了最后，诗音则出乎预料的选择了一副粉色发光的猫耳耳机。

    “为什么选粉色？”

    离开了店铺之后，森夏有些奇怪。

    “嗯——感觉会更加有女人味一点吧……”

    诗音想了想之后这么说。

    只是，她的话语之中，似乎并不是那么的自信。

    “但其实粉红色更适合小孩子哦！”

    森夏很想这么说，但……他还是说了。

    虽然有些不合时宜，但森夏觉得诗音刚刚好像的确是有那么些微妙。

    然后森夏就被诗音给戳了一下。

    ——姊妹俩的手段居然还都一样。

    “不过你现在这样成熟的打扮配合一下的话，或许会挺有意思的也说不定啊。这种反差真的可以有！”

    森夏赶忙开口。

    “真是的，每次你都要把人弄到一惊一乍才行嘛！”

    少女不满的撇了撇嘴。

    “因为我觉得诗音你的反应会很有趣啊！”——这句话，森夏是真的没有说出来。

    两个人继续走了一阵之后，就到了一处商场。

    走进商场之后，便能够见到两台街机。

    在商场摆设街机，是近来市场常用的手段，这些跳舞街机的火爆是有些出乎森夏预料的的，但这其实还真挺有趣呢。

    当然，商场街机的流行，在国外更多一些，而在泥轰的话，因为这个国家本身的街机文化就比较浓郁，到处都有街机游戏厅，所以这样的商场街机，反而是相对比较少的。

    画面中的角色是初音未来。

    从刚刚开始，两个人似乎就一直和初音未来有缘。

    这并不是森夏的设计，也不是绝对的巧合。

    因为圣诞促销季到了，所以才会有这些各种各样的产品和宣传，而初音未来作为这其中的佼佼者，无论是哪个方面，知名度都是杠杠的。

    别说，虽然商场街机反而比较小，可是人却意外的很多，甚至现在正在跳舞的人，还是COS成为初音未来的模样。

    不过这个COS的还原度，和旁边诗音的“正宗款式”相比，就差多了。

    身材姑且不说，就说对方的双马尾，就比初音未来的短很多。

    初音未来的双马尾是很长的是，而对方的双马尾，则是两个短短的马尾而已。

    森夏又看向了诗音的头发。

    诗音的头发挺长的，如果变成双马尾的话，长度也绝对不短。

    “怎么又看着我？事先声明，就算你让我去COS之后进行表演，我也是绝对不干的！”

    诗音总觉得森夏会不怀好意。

    “我怎么会做这样的事情啦！”森夏笑着说，“我只是刚刚发现，诗音你的头发似乎比上一次更长了一些哦。”

    是从什么时候开始的呢？

    森夏记得，诗音一开始的头发，其实并没有这么长。

    但是现在诗音的头发已经到了后臀的部分，的确已经比以前长了不少。

    “是从开始COS初音未来起，你就没有怎么理发了吧？”森夏说。

    “你还真是了解呢。”诗音惊讶了一下。但她又纠正道：“不是没有理发，护理什么的，我也是会做的，染发对头发伤害的不小啊。”

    “这就是女孩子的坚持嘛？”

    “哼哼！”

    森夏抬起头，继续看向了前面。

    那个初音未来的扮演者此时此刻已经下台，站在舞台上的是一个宅男，

    不，不一定是宅男。

    虽然对方一副死宅的模样，但说不定他只是一个单纯的灵活胖子而已。

    在这个人上台之后，他的个人形象就劝退了不少围观者。但是紧接着，这灵活的胖子，竟然依靠那令人惊讶的动作，让人不由得将目光再次聚集到了他的身上。

    “还真是厉害啊。明明吨位那么大，竟然还能这么厉害。”

    一曲完毕之后，灵活的胖子似乎也注意到了大家的目光。

    随后，他的脸上也露出了愉悦的笑容，然后切换成了甩葱歌，开始更大频率的扭动了起来。

    到这个时候，森夏已经不再惊讶对方是不是灵活的胖子，而是吃惊于这么一个胖子，竟然还能够做出这样高频率的动作。

    那句话怎么说的来着，恐怖如斯！当真是恐怖如斯！

    “走啦，这么漂亮的女朋友在旁边不看，却偏偏去看一个灵活的胖子！”

    诗音有些不满的拉着森夏的衣服。

    可是下一刻，森夏和诗音似乎都注意到了不对劲。

    “呜哇——！刚刚的话，你给我忘掉！全部忘掉！呜呜呜……都怪那个店员，我的脑袋一下子就歪掉了……”

    诗音捂着脑袋。

    她一下子懵逼，其实是因为之前那个店员用的“女朋友”这个词。

    结果因为有些心不在焉的关系，诗音竟然一下子就随口用了“女朋友”这个词。

    “知道啦！”

    森夏轻轻的拍了拍诗音的脑袋。

    反正我不亏。

    诗音再怎么说，也是自己的“小姨子”。

    “我会把刚刚的那句话记在心里的哦！”森夏也开始骚话连篇了。

    “忘掉！忘掉！全部给我忘掉啦！”

    少女的小拳拳，捶打着森夏的胸膛。一副颇为有趣的景色。

    