    此刻的陈锋，竟然有些意犹未尽。

    人在生死攸关的时候，往往会有两种极端。有的人会因为恐惧而丧失了一切行动能力，成为等待屠宰的羔羊，任由别人的宰割。也有的人，在生死攸关的时候会爆发出平时所没有的潜力，他们的精神会无比的集中，他们的学习能力和领悟能力在这个时候也会达到一个顶峰。

    而此刻的陈锋，就是处于这第二种状态。这种状态下，陈锋对于那“屠魔”一剑的修炼快到了一种匪夷所思的地步，哪怕是此刻默默观察着陈锋的叶林也是感到咋舌。

    叶林原本以为就算自己传授了陈锋这“屠魔”一剑，他也需要历经一段很长的时间才能够将自己的心魔杀死，却没想到竟然这么容易。

    “果然，剑道天才就是剑道天才，这一份剑道天赋，比起我自来也不妨多让了，也难怪这家伙未来能够站在那样的高度。”

    叶林心中想着，竟然有几分喜悦。这样的剑道天才，现在可是我叶林的徒弟。

    师父是见到天才，徒弟也是剑道天才，我叶林要么不收徒，要收徒，就要收核弹级别的徒弟。

    如此想着，叶林残留在陈锋脑海之中的精神力如潮水一般地退了出来，回归自己的识海。

    外界，叶林睁开了眼睛，望着身前已经恢复了常态的陈锋，不由叹了一口气。

    爷爷的死，对于陈锋来说打击太大，甚至为此产生了心魔。而这一切，都是因为叶林的那一次突然闭关导致的。虽然闭关不是陈锋爷爷死亡的必然因素，但是终归与叶林有着一些因果。如今见到陈锋斩掉心魔，叶林也是长吁了一口气。

    “师父！”此刻，陈锋也是苏醒了过来，见到站在他面前的叶林，面露感激地从床上爬了下来，跪倒在叶林的面前：“多谢师父救了我。”

    “陈锋，人死不能复生，你也莫要过于伤心，你爷爷若是有在天之灵，也希望看你平平安安，出人头地。”陈锋轻叹着说道：“这屠魔一剑，乃是为师曾经无意中得到的一门强大剑技，仅此一招，却是胜过了这天底下万千剑技。甚至为师怀疑这屠魔一剑并非是这一个世界的剑技，希望在你手中，莫让屠魔一剑蒙尘。”

    说话中，叶林的双目悠然，隐隐透露出岁月的沧桑。

    “徒儿定然不服师父您的教导，让这屠魔一剑发扬光大！”陈锋重重点头，心中却是升起了一些疑惑。

    师父明明那么年轻，可是为什么此刻却有一种历经了沧桑的感觉？仿佛是一个活了千年的人，看透了这世间的种种。

    不过陈锋很快便是将心中的这种想法抛到了脑后。

    胡思乱想什么？师父才二十多岁啊，一定是错觉，一定是错觉。

    此时，外面天色已经大亮，酒店的过道里时不时能够听到行走之人的谈话声。

    打开门，发现刘旭等人早已经静候在叶林的房间外，见到叶林竟然从陈锋的房间里出来，这些家伙都是微微一愣。

    不过当他们看到跟着叶林走出来的陈锋的时候，众人都是心中一惊。

    “咦，陈锋你的修为竟然突破了。”

    “是啊，陈锋，你身上的气质都变了，现在给我的感觉好奇怪啊。”

    “是啊，我也感觉到了。现在的你看起来好正派啊！”

    众人你一言我一语地说着，说的陈锋自己都有些不好意思了。

    叶林倒是见怪不怪。开玩笑，修炼屠魔一剑，可是会产生浩然正气的。要是陈锋多修炼一段时间，身上浩然正气更加浓郁一些，就算是拿着枪去抢银行，人家也指不定认为这是在拍电影呢。

    没办法，浩然正气，就是这么牛掰。

    今天便是八强赛的争夺战，也是关系到叶林能不能顺利获得进入太虚秘境资格的关键一战。这一战至关重要，若是输了，倒也不是说没有了进入太虚秘境的机会，而是要与其他失败的队伍进行第九和第十的争夺，这就会麻烦许多。

    所以叶林很重视，所以在坐上车前往腾龙体育馆的出后，叶林破天荒地对着十位选手们进行了一次战前动员，又是勉励，又是画饼，让十位选手都是心潮澎湃。

    到了龙腾体育馆，众人还没有入场，便是有着一大群人围了上来，疯狂地向刘旭等人示好。

    若是曾经的古越城武道协会只是一只无人问津的队伍，那么此刻的古越城武道协会却已经是一匹黑马，无数武道势力都想争相拉拢。

    不过就在这个时候，叶林的眉头却是微微一皱，一股巨大的压力袭上心来。

    看起来，陈家的事情一出，终于让一些人盯上自己了。

