
　　在走出长长的通道后。

　　首先映入眼帘的，是一处极为广阔的场地。

　　在场地的正上方，悬挂着一颗白色的发光体。将整个场地照耀的亮如白昼！这是一种魂导器，作用类似于电灯。只不过驱动的能源是魂力罢了。

　　此时在这处地方内，正有着十个大铁笼。里面各自蹲坐着一个邪魂师，有男有女，有老有少。正用泛着红光的眼睛，直勾勾的盯着走入这里的云川。

　　这里是一间极为封闭的密室。

　　在这里任何声音都无法传递出去，无论做什么事情都不会被人发现，实在是严刑拷打。做各种坏事的好地方。

　　云川来到这里后，也没有和这些罪该万死的邪魂师废话的打算，直接走向了角落处一个铁笼。其中囚禁着的是一名大约二十多岁的青年，被饿的面黄肌瘦，瘫坐在囚笼内。看到云川向自己走来，眼中泛起仇恨凶残的光芒！却什么话也没有说，因为此时的他们已经说不出话了。

　　为了避免这些囚犯的污言秽语冒犯到圣子，早在被送过来之前，这些人就被下了封口的手段。所以现在连一句完整的话也说不出来。一旦开口也只能啊啊的叫着，活像个哑巴。

　　云川走到近前后，直接伸手一拍，顿时轰隆一声，铁笼四分五裂！其中的囚犯眼中红光一闪，瘫坐的双腿用力一蹬就要冲起扑向他时，却忽然间凝固了。整个人就这样维持着跳起来的姿势，再也无法动弹半分了。

　　这自然是云川的杰作，在他心里，眼前这些囚犯就是一群小白鼠。唯一的作用就是帮助自己验证自行凝聚魂环的魂师体系，除此之外别无他用。

　　在随意的用了某种小手段将眼前这人的身体限制住后，云川就开始着手在他身上施为了。

　　先是开启火眼金睛，眼睛化作黄金瞳，随后像X光扫描一样，把眼前这人里里外外地扫描了一遍。云川就大致对他的情况有所了解了。

　　“年龄二十五岁，实力两环大魂师，魂力等级约莫二十三级，武魂是嗜血猿猴……”他收集完眼前这人的资料后，弹指间一道五色光射入他的体内。

　　顿时动弹不得的青年，就感觉到体内的魂力不受控制的开始运转了起来，随后在他的身体外一头毛发血红的猿猴虚影浮现，很快就融入体内。被动地进行了武魂附体，他的身体变得强壮，身上长出了血红色的毛发，周身也浮现两个黄色的魂环！

　　云川眼瞳金光闪闪，仔细地观察他魂力的属性构成，随后再度弹出一道五色光射入他的体内。五行之力开始转化，完美的融入他的魂力之中……

　　顿时，青年就忍不住瞪大了眼睛。因为他能够感觉到，此时自己体内的魂力竟然开始不受控制的暴涨了起来，从原本的二十三级飞快的跳到二十四，二十五，二十六……转瞬间就达到了三十级魂力。

　　这一切实在是太不可思议了。

　　感受着自己体内充实的魂力，青年只觉得一阵飘飘然，如同置身在梦中。

　　而云川看到青年体内的魂力达到三十级瓶颈之后，体内的容量就已经达到了极限，想要再度往上提升，就必须找个东西来承载。也就是所谓的魂环！

　　于是，便再度弹出一缕五色之光，融入他的体内。这一缕五色之光中带着他的意志，因此受云川管控，能够为所欲为。

　　云川开始控制着这一道五行之力，依照魂兽死的时候，体内的能量凝聚成魂环的过程，在人体内重现这一过程……小心翼翼地用五行之力引导着他体内的魂力，聚集，凝练，转化……最终在青年的身体周围，一缕缕紫色的光芒开始涌现。天籁小说网

　　这些紫色的光芒纠缠着，最后开始缓缓地构建成一道环……

　　而眼看着，这一道魂环就要凝聚成形的时候，忽然间，仿佛其中有什么地方出了差错。这枚刚要彻底凝聚的魂环，轰的一声崩溃了。

　　“噗！”

　　青年当场吐出一大口鲜血，身体周围刚要凝聚成形的紫色魂环彻底消散。甚至其余的两道黄色魂环，似乎是受到波及的关系。也是随着紫色魂环的崩溃而随之扭曲……最终彻底崩溃！

　　“砰！”

　　青年无力的摔倒在地，失去了魂环，体内的魂力快速的消散……整个人也是奄奄一息，似乎生命力也随着混环的崩毁，而随之快速流失一样。

　　云川双眼中金光闪闪，死死盯着青年身上的每一个变化，看着他体内丙魂环崩毁，继而引发的一系列连锁反应……不断的与心中所知相互印证，探究魂师与魂环之间的关系。魂环的消失对于人的影响究竟有多么巨大？

　　这些知识看似毫不相干，但其实都是紧密相连的，对于他改革魂师体系，拥有着巨大的帮助。

　　一段时间后，奄奄一息的青年彻底断了气。

　　云川金光闪烁的眼睛也是缓缓黯淡下来，又恢复了原本的深邃漆黑。他闭上眼睛，轻轻揉了揉眉心。默默的思考，刚才究竟是什么地方出了差错？

　　很快，他再度睁开眼睛。

　　径直的走到又一个笼子旁边。

　　这个笼子中的是一个大约十五六岁的少女，外表清纯可人，两眼无辜。一看就让人觉得这绝对不是个坏人。但云川可不会被她的外表蒙骗，因为这个女人还是他抓回来的呢。

　　他现在还记得之前看过的资料，这个女人无害的外表下是一副蛇蝎心肠。依靠贩卖拐卖幼童，来谋利。对于那些卖不出去的幼童，就弄成残疾，让他们去乞讨激发路人的同情心……更过分的他都懒得去回想了。

　　总之只要知道眼前这个女人外表虽无害，但实则死上几百次都不够就行了。

　　云川铁面无情，直接随手一掌拍碎了笼子。然后无视女人泪眼汪汪乞求的眼神，随意的定住她的身体，接着继续刚才在青年身上进行的操作。

　　提升魂力达到十级瓶颈，随后控制引导她体内的魂力，自行凝聚魂环……说来这个自行凝聚魂环的灵感，作为魂兽化形的小舞还真是贡献了不少，云川正是从她的身上获得了启发。

　　作为十万年魂兽化形，小舞的魂环并不需要去猎杀魂兽，只需要达到十级瓶颈阶段，就能够自行凝聚而出。

　　这种状态无疑是云川理想中的魂师，不依赖他人，凭借自己凝聚魂环。不需要依赖魂兽，哪怕没有魂兽，魂师的前进道路也不会断绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第295章 小舞带来的灵感。免费阅读。https://www.23sk.com 