    按照林俊辰的说法，凌浩然曾和他的母亲交往过。

    但她母亲那时不止有凌浩然一个男人。

    因此，他从小就不知道自己的亲生父亲是谁。

    但他见过凌浩然几次。

    对那个男人的印象并不好。

    他每次来，都会给母亲很多钱，然后将母亲折磨得遍体鳞伤，这之后又会杳无音讯。

    后来，他很多年都没有打扰他们母子，他们就以为他死了。

    因为他从母亲那儿听说过，凌浩然混迹地下，招惹了不少仇家，说不定那天就会横死街头。

    林俊辰也一直以为，凌浩然真的死了。

    可没想到，他不止没死，还主动联系了他。

    凌浩然是从哪儿弄来的号码，这一点细思极恐。

    如果凌浩然是个正常人，林俊辰肯定不会麻烦凌冉。

    但他就是太不正常了。

    林俊辰现在回忆起来，都有种莫名的不安。

    童年时期的阴影，都是那个男人给的。

    闷热的夏天，隔着一扇门，听着门内母亲凄厉的惨叫声。

    小小的他，颤抖着身子缩在墙角，连求救的勇气都没有。

    因为，一旦惹恼那个男人，他和母亲将会迎来更惨痛的报复。

    他不能冒险，只能默默忍受。

    可现在，他长大了。

    他不能再向那个男人妥协。

    “你想怎么处理这件事？”凌冉听完他的描述后，对林俊辰多少有些同情。

    哪怕那个人是和自己有着亲缘关系的叔叔，她也不能包庇他的恶行。

    更何况，林俊辰现在还是她公司的艺人。

    她身为老板，有责任、有义务维护他的人身安全。

    林俊辰看着凌冉，艰难地开口道。

    “我想退圈，想带着我母亲去其他地方生活。否则，那个男人迟早会找到我们。”

    他现在正当红，却要被迫做出这样的决定。

    凌冉欣赏他的才华，更觉得可惜。

    因此，她无法马上答应他。

    “约他出来吧，让我和他见一面，我会以你老板的身份，和他谈谈这事儿，让他不再骚扰你们母子。”

    林俊辰正想说什么，一旁抱着孩子的霍云霆开口了。

    “直接让冯锡和他谈。”

    在还不能确定对方的底细前，他不能让凌冉去见凌浩然。

    当年，凌浩然是因为什么被逐出凌家的，他也有所耳闻。

    年轻时候的凌家二少爷，虽然拥有傲于常人的出身，却做着最为离谱的荒唐事儿。

    凌老爷子当年为这个儿子收拾过不少烂摊子。

    年轻气盛的凌家二少和几个混混在一块儿，肇事逃逸、打架斗殴，吃喝嫖赌样样沾。

    所有人都不理解，他为何放着好好的日子不过，非得去跟那群流氓混。

    凌老爷子被气病几次后，大儿子狠下决心，将这个不争气的弟弟赶了出去。

    那之后，没有凌家人的约束，凌浩然越发放飞自我。

    因此，这样一个品行不端的人，霍云霆绝对不允许他靠近凌冉。

    林俊辰理解霍云霆的担心和顾虑。

    就算霍云霆不开这个口，他刚才也会反对凌冉的提议。

    最终，三人决定，由霍云霆的特助冯锡出面。

    很快就到了谈判这天。

    冯锡穿着正装，来到约定的地点。

    那是一家废弃的酒厂，占地面积很大，四周空旷无人，偏僻又寂静。

    冯锡带着两个保镖，见到凌浩然时，镇定自若地介绍了一下自己。

    “你好，凌先生，我姓冯，是帝庭集团的总裁特助，之前在电话里联系过……”

    他正说着话，突然发现，那个所谓的凌先生，和照片上的根本就不是一个人。

    保镖们也发现了这一情况，当即拿出枪来，对准面前那人。

    那人甚是无辜地央求。

    “别、别开枪！我拿钱办事儿，我就是个演员！”

    冯锡镇定地质问那人，“真正的凌先生呢。”

    “我……我不知道啊……我都不知道你们找的凌先生是谁，反正就是有人用钱雇我。”

    经过保镖们的审问后，确定那人真的一无所知，这才放过了他。

    这之后，冯锡当即联系了自家总裁，将情况汇报给他。

    而此时，霍云霆正在陪凌冉去接凌老爷子的路上。

    老爷子的情况已经渐渐好转，相信假以时日，人一定能够彻底清醒。

    一路上，凌冉都在看有关老爷子的身体报告。

    相关的数据都较为稳定，治疗的效果明显而可观。

    然而，当车子停稳后，保镖敲开车窗门禀告。

    “总裁、夫人，别墅外有一批人守着，还带了不少记者过来。”

    而这时，霍云霆已经收到了冯锡那边的汇报。

    那保镖话音落下后，霍云霆低声对凌冉说了句。

    “凌浩然没有赴约。”

    凌冉神色一变。

    还没等她下车，外面的声音就响了起来。

    记者们七嘴八舌的询问声，直接暴露了别墅外那人的身份。

    “凌先生，请问您是凌老爷子唯一的合法继承人吗？”

    “凌先生，您这么多年没回国，听说老爷子早已不认您这个儿子，确有其事吗？”

    “凌先生，你今天来这儿是为了什么呢？”

    ……

    尽管别墅门前的空地已经被记者们围得水泄不通，他们依旧没有见到凌浩然的真容。

    只因，他人始终坐在一辆车里，戴着副墨镜，显得格外神秘。

    “是霍总和霍太太！”不知是哪个记者喊了这么一声，旋即，车内的凌浩然有了反应。

    他示意司机将车门解锁，手里点着一根看起来就很名贵的雪茄，却一口都没碰。

    而他身旁那个空位上，正散放着一堆照片。

    其中一张照片，被他生生撕成两半。

    霍云霆的保镖们控制住记者，让他们退出了户主买下的私人区域。

    紧接着，又要对凌浩然的车进行驱赶。

    哪怕到了这个时候，凌浩然本人依旧没有出场，出面谈判的，是一个律师。

    “我的委托人愿意主动承担赡养老人的责任和义务。霍先生，我实在想不出，您有什么理由阻止我们接走老爷子。”

    如果凌浩然是个可靠的，凌冉肯定不会跟他争什么，

    但眼下，此人底细不明，还做过那么多非法的事儿，她怎么放心把爷爷交给他。

    律师进一步微笑着提问。

    “霍先生，您是以什么身份，阻止我的委托人和他父亲见面呢？”

    霍云霆游刃有余地当着记者们的面回击。

    “比起凌先生的劣迹斑斑，我以一个清白市民的身份，够格么。”

    那律师还想用血缘关系为武器，又被霍云霆截断了话头。

    “而且，我没记错的话，你的委托人，早已和凌家脱离了关系，一个不被承认的儿子，又是以什么身份来探望凌老爷子的？

    “且不说探望老爷子合理与否，你们在他人家门前聚众闹事，又是个什么说法？”

    那律师抿了抿唇，回头看了眼凌浩然的车。

    这时，车门开了。

    多年未出现在大众视野中的人，就这么猝不及防地闯了回来。

    花衬衫配上黑色西裤，寸头上隐约可见的花斑纹，以及脖子上的青龙纹身，给人一种格外不入流的观感。

    男人缓缓摘下墨镜，露出一双阴骘的眼睛。

    其中一只眼睛上，有道伤痕纵向切下，平添了几分凶狠恶劣，

    他犀利的目光蓦地锁定在凌冉身上。

    眼神交会，他咧嘴一笑，露出两排白森森的牙齿。

    “霍太太和照片上一样漂亮……”

