    第194章女驸马要上位（26）

    过年了，颜夏穿着大礼服进宫参加宫宴。

    今年的宴会不怎么太平，三皇子也不知道吃错了什么药，跟太子哥争吵了起来，甚至还打算动手。

    太子铁青着脸，强自按捺住脾气，只是让侍卫将三皇子拉开,才道：“你要是觉得不公平，就去跟父皇说，孤是按照父皇的旨意办事的，怎么？你还想让孤抗旨吗？！”

    话语中和眼神透出的嘲讽，让三皇子更加的暴躁。

    “你到底有什么好？除了是皇后生的以外，你有什么地方是比兄弟们强的？”三皇子瞪着充满红血丝的双眼,怒吼道：“没有！”太子脸色越来越黑,紧紧抿着唇，要不是旁边的人太多，他早就一拳打过去了。

    “那是你的错觉！太子哥哥从教养和风度上，可比你好了太多了，至于能力？呵，你做过哪怕一件差事吗？！”颜夏哼笑着走了出来，扫视一圈正看热闹的大臣、命妇和其他的皇子公主们，道：“看来宫里的侍卫腿脚都不太好啊，这种半残的怎么能在宫里当差呢，岂不是致父皇的安危于不顾？！一会儿可得跟父皇说说……”话音还没落，那不知道躲在哪里的侍卫突然就窜了出来，一下子就将三皇子给按住，任凭他怎么挣扎，也没挣脱开去。

    颜夏走到太子身边，低声道：“太子哥哥找个太医给三哥看看，他不太正常。”

    太子点了点头，他看出来了，今天这一出就是针对他来的。

    但老三也确实太蠢了,无论他是被谁给坑了,只能说,他的脑子确实是不太够用。

    被坑也是活该！

    倒是……

    太子往旁边看了一眼，扫过满面肃然的五皇子，然后垂下了眼睑。

    颜夏很敏锐的发现了太子的目光，也看了过去，与颜祥焦灼的眼神对上，她突然就悟了。

    虽然不知道为什么五哥没有站出来帮太子解围，但两人之间的裂痕肯定就是这么一点点的被扩大的。

    她想了想，凑了过去，很直白的问道：“五哥为什么不帮太子哥哥？”

    颜祥的表情就变得有些复杂，“我若是说我刚刚动弹不得，你信吗？”

    “那你现在？”颜夏上下打量着颜祥，他坐得非常端正，双腿盘着，手放在矮几上，看着还有点微微发抖，“找太医来看看。”

    颜祥松了口气，道：“刚刚感觉到后背被什么东西扎了一下，然后就突然动不了了。”

    妹妹肯信他，让他很高兴,他是真的从来都没听说过，还有药能让人僵直不动的。

    “咱们快点，让太医看看药物有没有后遗症什么的？”颜夏叫来一个侍卫，让他背着颜祥就往偏殿去了。

    正好太子也要叫太医看看三皇子是怎么了，那就给颜祥一起看吧，免得兄弟二人生了嫌隙。

    他们过去的时候，正好太医也到了，颜夏先将太医拦了下来，“先给五哥看看，他好像中毒了。”

    “什么？！”太子惊呼一声，“到底怎么回事？”

    比起三皇子，当然他会先顾着自己的亲弟弟，顺手就将太医给带到了五皇子身边。

    颜祥才被侍卫给放在椅子上，他苦笑着道：“浑身僵硬，动弹不得，现在好一些，但感觉身体很麻！”

    太医仔细的诊脉，表情越来越严肃，“这是‘一点红’，乃前朝禁药！这药下得轻了，会导致身体僵硬，若掌握好药量，则可能形成假死之状，药重了，便会成为活死人，也就是脑子非常清楚，但身体却动弹不得，一直到死！”

    太子脸更黑了，问：“这是毒？可有解药？”

    太医摇了摇头，太子和五皇子的表情立马都变了，他才缓缓道：“无须解药，药量下得轻，多缓一会儿就会好了，之后喝上三副中药，调理一下，对身体也就无碍了。”

    太子和五皇子的表情都扭曲了一瞬，颜夏低头偷着乐，他们刚刚肯定以为这毒解不了，颜祥死定了呢！

    不过太医这种说话方式在宫里竟然还没被打死，大概是医术真的好吧？！

    太医没再管太子和五皇子，而是走到了另一边被侍卫按着的三皇子面前，开始了诊脉。

    良久后，他才又叹息一声，道：“三皇子中毒已深，影响到了神智，且伤害不可逆转，老朽实在没办法。”

    “影响神智？那是什么毒？”太子上前几步冷声问道。

    太医沉吟半晌道：“有三种毒可以造成此后果，但这三种毒皆与前朝有关，具体是哪一种，老朽无法确认。”

    他转过身，对太子道：“毕竟咱们太祖打下江山后，就将那些阴毒之物废除了，老朽能知道，也是因为祖上的记载，但具体的毒药，却是没见过的。”颜夏知道了，这位的祖上在前朝也是太医，家传的医术，看来是真的很高明了。

    太子点了点头，看了一眼还在挣扎着怒视他的三皇子，这会儿心里倒是没什么气了，只是觉得这家伙挺可怜的。

    但心中更多的却是恐慌！

    毕竟三皇子也是住在宫里的，还有老五，他们都能中毒，那么别人呢？！

    还会不会有人也中了毒？！

    那些人若是想杀自己，或是父皇，是不是也能那么轻而易举？！

    大殿内宫宴还在继续，皇帝已经驾到，大概正跟大臣们同乐，但太子却不敢耽搁，立刻去找了皇帝将事情禀报了上去。

    颜夏也回到了大殿中，见付甘楚还在刚才的位置上坐着，仿佛什么事都没有发生过一样，她眯了下眼，也坐了过去。

    皇帝听完禀报，并没有立时就做什么，而是将宫宴进行了下去，对刚刚的事，只说是三皇子喝醉了，被人蛊惑了几句，然后拉出一个替罪羊给处置了。

    谁都知道这是假的，可那又如何？皇帝做了定论，那就是真的！

    宫宴结束后，颜夏将付甘楚打发回去，只说自己要陪着母后住几天，便留在了宫里。

    果然，不出她所料，宫宴结束皇帝便着手查起了这件事，哪怕已经是半夜，他也没再继续拖延。

    做为皇帝，他对自身的安全是非常重视的。

    然后今天宫内当值的侍卫都被查了一遍，特别是当时在现场，还没有及时听令出现的，都被押了下去。

    三皇子的宫殿也被翻了个底掉，所有伺候的宫人都抓了起来，挨个的审！

    (本章完)

