    “星球的肚脐眼？”张平越发好奇了，这说法还真神奇。

    此前听过黄绍武说过亚空间、也就是洞天的问题，师父顾雁山也就大梦泽54洞天相连的情况简单解释过。

    但不管是谁，都没说‘肚脐眼’这个词。

    方石路继续说道：“在人体，肚脐眼是最重要的枢纽。在胎儿期间，我们通过肚脐眼从母体获得能量和营养；同样星球也通过这样的方式，从虚空中汲取能量。

    用科学的方式解释很繁琐，科学家解释很多次我也还是没弄懂。不过用华夏传统的话说，这里就是龙脉汇聚之地，从虚空中汲取灵气，然后顺着龙脉延伸到星球的各个角落。这里的亚空间很多，可以称之为亚空间群。

    而如同齐州市那样的龙山洞天，只能算是一条龙脉上的一个龙穴。”

    “哦！”张平恍然大悟。这种解释很简单明了、生动形象、通俗易懂。

    方石路继续说道：“如同人体的肚脐眼一样，这里也很重要、同样很脆弱；最重要的是这里作为星球的肚脐眼，大大小小的亚空间太多、整体通道宽阔，利于侵略和攻击。

    只要能将这里扰乱了，甚至斩断了，就能让一个星球的生机逐渐枯竭。

    如太阳系的火星，我们后来研究发现火星之所以化作死星，除了公开的那些资料外，最重要的就是奥林匹斯山的亚空间群崩溃了。

    考古发现，火星大裂谷是星际战争的产物，三十多亿年前，火星是一颗生命行星，但后来荒废了。”

    张平点头。

    方石路继续说道：“至于为什么攻击我们这里，因为……这个星球本身就是我们抢来的，从妖族手中抢来的。甚至不仅仅这个星球，还有不少星球，都是我们从妖族、蛮族、甚至神族那里抢来的、以及同样属于人类的文明那里抢来的。

    别看星空很大、星球很多，但没有一个星球是多余的。我们想要获得生存空间，只能去抢。当然，别的文明也在抢。

    所以为什么要攻击我们，严格来说理由其实很简单。这是一场生存的战争，每一个文明都不能停止进步、扩张生存空间，不然就会被吞并、奴役、甚至灭绝。

    而生存，就是最大的理由。为了生存，无所不用其极。攻击我们的洞天等，都是小意思。当然了，我们也这样做。

    文明如同树木，一旦停止生长，就会腐朽。

    身为华夏的一员，不管是为了文明的延续、还是为了文明的壮大与发展、长久存续，我们都必须去战斗。

    在如今的星际环境中，必须牢记：忘战必危!

    虽说好战必亡，但宁可以强亡、不可以弱存。被奴役的存在，没有任何意义。”

    张平脸色越发的庄重。

    旁边传来轰鸣声，一排高达十多米的超级大货车轰隆隆驶过；在这些大货车的车厢上，都拉着三架庞大的机甲。这些钢铁怪物闪烁着渗人的冷光。但看到这些钢铁怪物，张平脑海中想起的却不是战争，而是自豪。

    方石路终于发动法术，形成一朵飞云带着张平飞行，俯视满目疮痍的大地。

    为了便于张平观察，方石路甚至用法术凝聚了两个巨大的水系法术凹凸透镜，形成望远镜，方便张平观察。当然，这样也避免张平靠近战场等危险地方。

    这里地面上到处都是弹坑，公路从弹坑周围绕过。甚至都不能称之为公路，完全是大型货车碾压出来的道路。

    从高空可以看到，远处在洞天的尽头，正在战争中。一排排火箭弹如同瀑布一般飞射而出；在洞天外围，隐约可以看到如同潮水的妖兽。

    这些妖兽完全不怕死，连绵不绝。在洞天边缘已经血流成河，但妖兽依旧络绎不绝。

    看着那惨烈的场面，张平忍不住惊呼：“这些妖兽不怕死吗？还有这么多妖兽，妖族损失多大？”

    方石路摇头：“这里战斗的不是妖族，是蛮族。蛮族可以在星空中放牧妖兽。对他们来说，普通的妖兽和我们的机器人一样。而且他们的成本比我们的机器人更低。

    机器人损坏后回收大多是废铁，核心的芯片、主机等基本上报废。而且机器人构成材料多，想要回收有用材料都需要复杂的工业化过程。

    但蛮族只需要回收血肉，就能重新培养出妖兽来。甚至这些血肉就算是遭受核污染都没问题，蛮族中有一些植物、虫子可以吸收辐射。宇宙中神奇的生命太多了。甚至有专门依靠辐射生存的电磁生命。

    他们会利用植物、或者腐食性虫子等吸收这些血肉，再通过食物链的方式培养一头头妖兽。他们甚至会改造一颗颗星球来培养妖兽军团。最后通过特别的手段控制这些妖兽。

    蛮族和妖族差不多类似。不过蛮族更接近人族，而妖族更接近妖兽，妖族和妖兽一般都是杂居、共同生存。

    当初的秦皇星，就是妖族的一个妖兽培养基地。”

    张平只能点头，今天接触的东西太多了，一时间不知该说什么了。

    正说话间，忽然火箭车停止发射，通过方石路的法术，张平清晰的看到士兵嗷嗷叫着对后方招手，但后方却摆手摇头，显然后勤跟不上了。

    方石路再次开口了：“这种火箭弹技术很古老的，但确实好用。只是消耗也大。非紧急情况几乎不用。但实际上，这里的紧急情况几乎一个接一个，弹药总是不够。”

    说话间，前方浩浩荡荡的妖兽大军如同洪水一般继续前进，越过了两个世洞天的防线，越过了弹坑和尸体，轰隆隆涌来。

    机炮开始咆哮，疯狂前进的妖兽军团好像被拦腰斩断的海浪。

    但就在此时，一个个十多米高度的巨人出现了，‘它们’手中挥舞着精美的‘铁棍’，身上穿着厚重的铠甲，排山倒海冲来。

    有稀疏的火箭弹、导弹落下，这些巨人竟然轻易的挥舞铁棍打飞这些攻击。部分导弹爆炸了，竟然不能给这些巨人造成多少伤害。

    “电磁炮，电磁炮！”隐隐的张平听到这样的叫喊声。不用说，又是方石路的法术效果。

    而后就看到军中有几座超长的电磁炮抬起炮管，随即一道道红色的光线飞出。这是高速飞行的金属球与空气摩擦所致。

    就看到最前面的几个巨人身上的铠甲陡然破裂，一些巨人身体凹陷、血肉崩溃。

    但随后的巨人忽然齐声怒吼，手中铁棍砸落地面，一道庞大的结界出现。电磁炮射在结界上、艰难前进十几米就停下，而结界只是颤抖不已。

    巨人继续前进，但只冲了几分钟就开始撤退；可撤退没几步，忽然又冲刺。如此反复数次，居然真的发起冲刺，数以千计的巨人踩着整齐的步伐，身前升起一层透明的结界。

    各种攻击打在结界上几乎无法破防，哪怕是电磁炮。但攻击却不断进行，也在削弱对方的防御总量。

    在后方，数以百计的高大的机甲已经就绪，十多米长度的大刀出鞘，气势森森。

    张平见状，忍不住惊呼一声：“为什么不用核弹？”

    “你太高看核弹的威力了。核弹重要的是范围的攻击力强大。但具体到单位面积，连电磁炮的十分之一都达不到。

    还有机甲劈砍的力量，结合机甲本身的力量、长刀的重量、加上力矩等，长刀劈砍的威力同样具有毁灭性，单位攻击依然有核弹数倍的威力。尤其是一些元婴期操控的顶级机甲，攻击力甚至超过普通的电磁炮。”

    张平呆愣愣的看了一会，忽然又问：“那为什么不大力发展智能设备和智能化电磁炮？”

