    “嗤啦！！”

    在粗暴肌肉力量的挤压之下，空气发出了不堪忍受的悲鸣。

    交织着棕黄与莹蓝的刺眼流光，肌肉虬结的深蓝臂膀宛如一柄血肉制成的撞锤，朝着前方布满了漆黑阴影的墙壁轰去。

    训练家在自己眼前受到生命威胁，让巨沼怪不禁感受到了深深的羞辱，与无比的愤怒。

    这一拳，他几乎使出了全力！

    仿佛感受到了巨沼怪铁拳上蕴含的足以将钢铁碾碎的磅礴大力，那自墙壁上探出的嶙峋利爪并没有选择硬碰硬。

    而是以一种快到了极点的速度——

    缩了回去。

    “桀桀……”

    阴森的怪笑声好似自深渊中传来，幽幽传遍整个房间。

    原本旋转着向外扩散，将正面墙壁覆盖的深沉阴影，在这一刻，猛地向内收缩。

    好似宇宙空间中一颗逐渐消散的奇点，只是一眨眼的时间，漆黑阴影便收缩到了几乎肉眼不可见的程度。

    并且在巨沼怪的铁拳与墙壁发生接触前的一瞬间，彻底消散。

    “轰！！！”

    足以击碎山岩，扭曲钢铁的夸张肉体力量，在两种属性能量的加持之下，宣泄般轰击在了房间墙壁之上。

    “哗啦啦！”

    就像是发生了一场剧烈的爆炸，破碎的水泥混凝土夹杂着弯曲到畸形的断裂钢筋，在势能带动下呈扩散装飞溅而出。

    在巨沼怪的暴力摧残下，顷刻间，整面墙壁都爆裂了开来。

    还好不是楼层的承重墙，不然的话，就单纯以巨沼怪刚才展现出的恐怖力度，其带起的连锁反应，恐怕当场就能将整栋楼砸塌。

    有些可惜，尽管巨沼怪已经使出了全力，但对手却好似并没有受到影响。

    因为下一秒，一道远比刚才的阴影更加深沉黑暗的能量光束，便自某个巨沼怪视线所不能及的死角之处，悄然激射而出。

    “黑夜魔影！”

    漆黑到了极点的光束就像是来自某个异度空间，将周围所有的光芒吞灭殆尽，只剩下一片清冷死寂。

    仿佛感受到了背后传来的威胁，秉持着足以将热血点燃的凶暴怒气，巨沼怪头也不回，右拳向下猛地一抡。

    “咚！！！”

    木制地板被瞬间击碎，露出了其下裂纹呈蛛网般扩散的坚硬水泥。

    棕黄色的地面系能量自巨沼怪手臂上的橙鳍中喷发而出，宛如血液般沿着皮肤脉络向下传递，蔓延到整个地面。

    仿佛小孩子的软泥玩具，原本坚固到了极点的水泥在棕黄能量的塑性下，迅速突起、上升，形成了一堵极为厚实的半圆形墙壁。

    “嗡！”

    漆黑光束就像是具备着某种灵性，在接触到水泥墙壁的一瞬间，便宛若水流般将其整个包裹。

    在腐蚀性极强的阴影能量面前，水泥这种人工材料连片刻都抵挡不住，以肉眼可见的速度，化成了碎屑般的渣滓。

    但尽管如此，却也为身形巨大的巨沼怪留下了足够转身的时间。

    橙红色眼眸在空阔房间中轻轻一转，便锁定了方位。

    “浊流！”

    “哗啦啦！”

    夹杂着乌黑泥尘的粘稠水流宛如高压水枪般，自巨沼怪的大嘴中喷射而出。

    “桀……”

    面对巨沼怪如此猛烈的攻势，如此精准的方位锁定，即使身为幽灵系宝可梦，对手也不禁暴露出了身形。

    那是一只矮小的人形宝可梦。

    深紫色的细腻绒毛遍布全身，凝聚程度极高的幽灵系能量宛如雾气般，飘散在其毛发表面；

    一对宝石般的巨大双眼闪烁着阴冷的光芒，有迷幻的光彩自其深处迸发，让对视者不禁头晕目眩，陷入幻境；

    剃刀形的牙齿锋锐无比，即使是最坚硬的矿石也能被其轻松咀嚼。

    来自阴影中的宝石妖精，

    收割灵魂的精灵，

    勾魂眼。

    就在这巨沼怪与勾魂眼对峙的同时，另一边刚刚恢复了行动能力的易涌，也正抓紧时间展开着自救行动。

    太突然了！

    尽管身为一名经验丰富的老牌训练家，但面临此时的突袭，他也不由显得有些狼狈。

    这也不怪他，毕竟此时他所待得地方，可是联盟道馆啊！

    即使放在整个英泽市，安全性也排得上号的地方。

    谁也不会想到，竟然有亡命之徒，敢于冒犯这联盟管辖下的最核心区域。

    也就是易涌因为多年的冒险家经验，不论哪里都喜欢带着自己的精灵伙伴。

    换做别的馆主，遭遇这种发生在自己办公室内的突然袭击，恐怕立马便要丧命当场。

    易涌心中自觉庆幸，但与此同时，却又产生了深深的不安之感。

    对方能够悄无声息的潜入道馆对自己发动突袭，绝对做好了周密的准备。

    不会这么简单！

    他内心隐隐产生了一丝不妙之感。

    猛地摇了摇脑袋，易涌咬着牙，顺着刚才被巨沼怪在墙壁上轰出的大洞，跑出了房间。

    并不是临阵脱逃。

    作为准天王级别的训练家，他深知作为人类的自己，在宝可梦面前是有多么的无力。

    办公室的房间相较于巨沼怪这种吨位的宝可梦来说，可谓是非常狭小。

    如果自己继续待在这里，恐怕非但帮不上忙，还会拖累自己的伙伴。

    必须为巨沼怪留下足够其施展实力的空间！

    至于他自己……

    易涌在空阔的走廊上狂奔着，视线朝前，目光紧锁在走廊尽头的训练室大门上。

    他队伍中的主力宝可梦们，因为工作原因分散在道馆的各个位置，如今再去一个个找，肯定是来不及了。

    此时唯一的希望，便是前方训练室内存放着的，一套备用阵容。

    因为今天下午才刚刚训练过的原因，易涌还没来得及将它们传送回精灵中心。

    “可恶啊啊啊啊！！！”

    哪怕是换一个地方遭遇袭击，他也不会面临现在这般困境。

    训练家的最基本修养，让他即使是出门散个步，都会带上一整套，至少包括三只主力在内的宝可梦阵容。

    “但偏偏……偏偏是在这里！”

    只有在道馆内部，这种易涌内心深处认为是最安全的地方，他才会如此的……没有防备。

    而就在他内心懊悔之际，一道极小的阴影漩涡，悄然出现在了他的脚边。

    一枚红白色的精灵球，带着浓烈的杀意，飞旋着被漩涡吐了出来。

