
　　“江文彰这个人很擅长心理诱导，而且对康先生非常忠心，曾经两次有人想把康先生拉下马，都是被他提前洞悉识破，他有一件非常厉害的催眠道具，能短时间催眠人，在这期间，几乎是他让别人做什么就做什么。”

　　“龚家吉没什么脑子，但他是个超级进化者。”

　　“没想到吧，吃人玩家中也有超级进化者，他的双腿很厉害，小河城没有任何一個玩家的速度能比得上他，除了康先生。”天籁小说网

　　“这两个人成天跟着康先生进出，小河城的事他们知道的应该最清楚，如果你还想知道什么的话就去找他们吧！”

　　这两个人徐获之前留意过，江文彰穿这件老旧的白衬衣，戴着框架眼镜，看起来老实文弱，在餐厅的时候也没有和其他人交流，而其他玩家似乎在有意排斥他。

　　龚家吉人缘好很多，之前和马小姐一块儿接人去澡堂的那名短发女玩家应该是他的相好，其他玩家称呼她为嫂子。

　　简单做了记录后，他看着马小姐，“你构建出来的世界比之前更丰富，更具体，这并不是件好事。”

　　他起身要走，马小姐却有点崩溃地道：“你想知道什么你问啊，但凡我知道我的绝对告诉你，只要你放我出去！”

　　无视试图谈条件的人，徐获又去了钱紫和曹正的房间，和马小姐的痛苦挣扎不同，这两人已经沦陷在自我怀疑中。

　　对他们，徐获稍微更改了一下方案，这两人比马小姐对康先生“忠诚”，所以无法引导放大他们对康先生的不满，在确认“康院长”身份的基础上，他给这两人制造了敌人——几个试图通过杀死院长逃出去的病人。

　　而最早被操控的曾尚平去了楼下还没回来。

　　徐获去了二楼的一个空间房间，然后放开精神力量。

　　一楼没有曾尚平的影子，倒是看到了两个干瘦的男人正试图往二楼爬。

　　没有管那两个人，他去了负一楼。

　　这里原来是商业大楼，下面两层都是停车场，由于在地下，比起外面的建筑保存的相对好些，看得出还有不少车辆，不过现在只剩一些排不上用场的碎零件丢在角落里。

　　负一楼没什么，但负二楼就没有那么容易进去了，负一楼的地板，也就是负二楼的天花板被特殊金属封住了，而且还有加厚里，除此之外，马小姐提到的龚家吉正守在两楼之间的通道里，探路的曾尚平已经死了，地上有血迹和他下楼时徐获特意约定好的作为暗号的一枚纽扣。

　　如果遭遇意外危险，曾尚平在有余力的情况下会扔出一枚黑色纽扣，如果是碰上自己人，则扔出白色纽扣，而他给曾尚平的指令是破坏过滤器。

　　徐获没有亲自到地下停车场来，而是让竖瞳沿着通道去了负二楼看了眼。

　　负二楼的地下管道已经被改到了明面上，而走水的水管中间接了一个两米高两米宽的金属箱，看起来那应该就是过滤器。

　　过滤器看起来很老旧，有多次拆卸过的痕迹，除此之外本身也有一些凹折的痕迹，机器的一侧上有“恒星机械回收”字样，另外还有回收日期。

　　一台产于二十年前的被回收的过滤器。

　　而且大小远超过徐获想象。

　　之前他猜测出现暴食欲望可能与黑雨有关，更倒霉一点的，说不定连空气也能影响到人，不过到现在为止他和谭奇都没有受到影响，说明更大可能是黑雨，当然除了雨水，这个高危场地的地下水、河流还有从土壤中生长出来的东西说不准也一样。

　　不过既然小河城的玩家这么重视这台过滤器，足以证明水的确有问题。

　　维度裂缝游戏在过滤器技术方面处于垄断地位，一些杂牌或者游戏分区研发出来的过滤器完全比不上，就比如这个高危副本中能让人产生饥饿感的物质，还有一些分区本身空气中就含有的微毒元素，非官方的过滤器往往起不到太大作用，而这些机器一般都是卖给大的游戏分区使用，因为其价格十分昂贵。

　　当然玩家也可以买，但这玩意儿很大，一台就能把行李舱占满，且笨重不易挪动，如果仅仅是为了饮食安全，还不如用道具和自己带点干粮。

　　这台过滤器看着非常老旧，于是徐获去悬赏平台上搜索了一下水过滤器，发现二十年过去，过滤器的技术并没有精进，机器体积仍然很大，且单位时间过滤的水量还是一样。

　　“看起来像是有意的。”

　　徐获停顿了一下便关闭个人面板，收回竖瞳，然后去到二楼002区女性住的房间内，将两个刚刚爬上来的人吊死在了窗外，顺便把尸体挂在窗户上。

　　动静惊醒了房间里正在打盹儿的中年女人，徐获回头时她庆幸又后怕地道谢。

　　“晚上有人出去过吗？”徐获问道。

　　“我们房间里没有，但是旁边有。”女人道：“我听到有人去洗手间了。”

　　徐获点点头，打开房门走了出去，刚关上门，他抬头迎向对面的人。

　　二楼的走廊呈圆环形，房间也是由商铺改造的，但门口的栏杆并没有封，不像上面的楼层一改二，所以两边视野都没有遮拦。

　　对面的女人上半身只穿了个小背心，腹部的伤口露在外面，她抽着烟，眼睛盯着徐获，似乎在审视什么。

　　不过几秒之后，她又像没看见人一样沿着走廊上了楼梯，回了楼上的某一个房间。

　　徐获听着声音远去，正打算去隔壁看看，然而就在转身之际，他忽然感觉到背后空间中有一股力量降临到身上！

　　条件反射地冲出十多米远，他俯身落地后一旋回过身去，“不可侵犯领地”一次启动的时间还没过，刚才站着的地方就空无一物了。

　　走廊一片死寂。

　　从空间、精神世界加上道具三个方面确定了周围的确没人，徐获才慢慢站起来，使用了一下“去往目的地”，确认空间道具仍然被限制才狠狠皱了下眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1087章 背后无人免费阅读。https://xs.23sk.com 