    两人的观点不断争论，谁也说服不了谁。

    温蒂莎主张在被疯狂军团精锐包围之前冲过奥列尔关卡，虽然伤亡惨重但至少能有人活下去。

    玛格丽特反对的点也在这里，强行冲击奥列尔关卡，对于平民们来说活下去的概率十分微小。

    突然，墨诚问出了别的问题：“温蒂莎女士，奥列尔关卡那疯狂军团精锐的领队, 你认识吗？”

    温蒂莎愣了愣，然后点点头，“贝内特·伦恩，英雄阶级，职业【屠戮链枷】，全身重铠近乎无死角防御, 我之前被他一链枷打的肋骨断了一半, 内脏位移。”

    如果不是那一次的伤势，温蒂莎也不会在生死关头突破晋级，但也因此她分外的了解贝内特的可怕之处。

    “【屠戮链枷】？这下麻烦了。”

    【屠戮链枷】战争系职业，有个特有技能叫【杀戮连锁】，一旦杀掉第一个敌人，那么便会开始进行强化，然后如同滚雪球一般在强化时间之内杀下去，要么将敌人杀光，要么被阻止。

    毫无疑问的战场收割机，只要出现在战场上，对于地方来说就是兵力收割机。

    对于【屠戮链枷】这个职业，【异域】的玩家有个很准确的评价，“我玩的是异界冒险，【屠戮链枷】玩的是真三国无双，最重要的是他还真的会丢无双技。”

    迎着墨诚和玛格丽特的目光，温蒂莎很坦然的说出了自己的计划，“我的打算是我一个人去纠缠贝内特, 然后玛格丽特和墨诚你们带着人冲过关卡，能过多少人算多少人。”

    玛格丽特自然是看得出来这样做的后果，“但是这样温蒂莎阿姨你……”

    话还未说完, 就被温蒂莎打断道：“这是唯一可行的办法。”

    驻守在奥列尔关卡的部队刨除身为指挥官，有着第七阶梯实力的贝内特之外，至少还有二十名第六阶梯的亲卫，以及三百士兵。

    温蒂莎的计划很简单，那就是以自己为诱饵，去纠缠贝内特以及他那二十名亲卫。而剩下的三百名士兵，墨诚和玛格丽特将会很轻易的处理掉，从而带着人尽快通过。

    至于贝内特为什么一定会带着二十名亲卫去围杀温蒂莎，在战场上一名敌方的第七阶梯实力，比一万名平民的威胁性更大。贝内特在杀掉温蒂莎和将这支队伍屠戮的两个选择之中，必然会选前者。

    只是那么一来，作为诱饵的温蒂莎将会承受最严重的后果，贝内特本身的实力便在温蒂莎之上，再加上那二十名亲卫的干扰的牵制，温蒂莎有很大的可能被围杀致死。

    “我们的食物和水坚持不了更久，不可能进行绕路。停留在这里，疯狂军团的援军将会形成合拢，把我们彻底碾碎。”温蒂莎掰着手指一点一点的数着己方的劣势, “我们除了这个方法之外, 没有别的办法，只要通过了奥列尔关卡，后面就会有人接应。”

    “当然，如果你们通过速度够快的话，我就能早点脱身。”

    玛格丽特压根没有赞同的打算，那样无疑将温蒂莎推出去送死，“我和你一起去强杀贝内特。”

    温蒂莎摇摇头，“没用的，一旦贝内特感应到两个【英雄】阶在等着他，那么他只会留在奥列尔关卡之内，绝对不会出来。而且，只有玛格丽特你才能使得这些人有秩序的通过奥列尔关卡。”

    温蒂莎在早的时候便离开劳伦佛洛斯特家族，跑出来当兼职冒险者的爱情小说家，她没有足够的领导力让队伍在通过奥列尔关卡的时候不发生溃散。

    墨诚在【异域】之中也是独来独往惯了，领导力这个数值压根就是0，他如果带领队伍，能不发生踩踏事故就已经是烧高香了。

    在有足够战斗力的三人之中，便只有玛格丽特有足够的领导能力，能让队伍中的平民服从指挥快速且不发生乱子的情况下通过奥列尔关卡。

    在一旁思索良久的墨诚迟疑了下，然后开口询问道：“温蒂莎女士，如果，我是说如果你面对的仅仅只有贝内特一人，那么你能否保证的了自身安全？”

    “当然！”温蒂莎扬起头，“贝内特那个笨重的蠢货，要不是有他的亲卫牵制我，我能够向遛狗一样带着他满战场遛。”

    事实上在当时如果不是被贝内特的亲卫牵制住了她的速度，温蒂莎根本不可能被打中从而重伤，当然也有可能因此而无法晋升。

    “那么玛格丽特，你带着队伍通过奥列尔关卡需要多少时间才能到达指定的接应点？我不要最快时间，给即使有突发事件你仍然能够确保到达的时间。”

    “一小时，最多不会超过一个半小时，但前提是接应点一定要有人支援。”

    温蒂莎拍着胸脯保证，“放心，一定会有的，如果不是因为之前受了伤，那么来的就不止我一个人。别人我不敢保证，但是那家伙绝对会在接应点等着你们。”

    墨诚长吐出一口气，这个副本，或者说玛格丽特回到这个历史片段就是为了不让温蒂莎被围杀致死，那么眼下奥列尔关卡的困境，多半就是副本最后一关了。

    而这个难关的重点在于如何让平民尽可能多的通过奥列尔关卡，以及让温蒂莎活下来。

    前者由玛格丽特去完成，而后者无疑需要墨诚来完成，这件事最主要的地方，在于那二十名限制温蒂莎速度的亲卫。

    “那么我明白了，我和温蒂莎一起去，那二十名亲卫交给我。”

    只要温蒂莎速度不被限制，那么贝内特就会被拖住，而玛格丽特也会有足够的时间去带着人通过奥列尔关卡。

    “不行！”温蒂莎当即反对，“那不是你……”

    话未能说完，一根被圣光包裹着的棍子便刺向温蒂莎，这一棍宁静如禅，飘飘然宛若浑不受力，但温蒂莎却顿时寒毛倒竖，手中长剑一斩，意图劈开长棍。

    但未曾想这一棍之中蕴含着恐怖的力道，剑棍交击下，时间宛若停顿一般，紧接着一个紫色的虚影仿照墨诚的攻击路线，重合一般再度攻击。

    双重力道猛地爆发，将坐着的温蒂莎炸了起来，连续后退数步才稳住身形，眼中尽是惊异。

    用这一棍子证明了自己实力的墨诚，声音缓缓传入到温蒂莎的耳中。

    “我的实力还是能看下的，二十个亲卫，交给我。”

