    “深渊：苏伊，还有什么，需要我帮忙的吗。”

    都不用深渊自己开口，任务剧情，自动帮他说话。

    “苏伊：这个……。”

    闻言，NPC少女脸上，露出丝许纠结、为难。

    犹豫片刻，最终她还是开口。

    “苏伊：勇士，其实，我还真有个不情之请。”

    “苏伊：其实，我一直以来都有个愿望。或者说，是我哥哥和我共同的愿望。”

    “苏伊：我哥哥生前总跟我说，最大的愿望，就是帮我治好身体之后，带我一起去冒险。”

    “苏伊：他说外面的世界很精彩，有长年积雪的雪山，遍地黄沙的沙漠，神秘的水上魔法都城。”

    “苏伊：还有，壮观的「霜风城」，强壮高大的巨人族，美丽的海底精灵，跟我说了好多好说。”

    “苏伊：他想让我，也和他一起看到那些美丽壮阔的景色。”

    “苏伊：其实我也向往，想看看哥哥说的那些美景，看看他到过的那些地方。”

    “苏伊：只是现在看来，我想亲眼去看，是很难实现了。”

    说话这里，NPC少女脸上有些许没落。

    但随即，她语气一转。

    “苏伊：不过，还有一个能实现这愿望的办法。勇士，麻烦您稍等。”

    NPC少女苏伊进入一个房间，片刻后，拿着一个小盒子出来。

    “苏伊：勇士，可能我哥哥之前，也猜到，注定无法带我一起去看那些美景。”

    “苏伊：所以，他制作了一台这个机器。”

    “苏伊：据他所说，这个机器，可以将它看到的一切，自动给绘画出来。”

    “苏伊：只不过，这机器只制作了八成左右。还没做完，哥哥就走了。”

    “苏伊：勇士，能麻烦你帮我想想办法么？把这个「自动绘画机器」，给完成？”

    “苏伊：这样的话，哪怕我不能自己去。也可以从画里，看到哥哥想带我去的那些地方了。”

    说到这里，提示弹出。

    深渊瞄了眼说明，直接选择“确定”，他的任务详情发生变化。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：帮苏伊完成「自动绘画机器」，先修复设计图不合理的地方。

    。。

    同时，他的背包中，也多了一样道具。

    「未完成的绘画机器和设计草图」。

    而深渊一看那道具的模样，还有说明，有些无语。

    这不就是照相机么。

    还说什么“自动绘画机器”，弄的那么玄乎。

    他直接使用这个道具，立马弹出一个类似于“拼图游戏”的界面。

    只不过，这图案，是一个机械装置的设计图纸。

    不得不提一句。

    深渊除了玩游戏时运气不好，论玩游戏技术，深渊没服过谁。

    不说是样样精通，也差不太多。

    一般的游戏，都难不住他。

    至于这个“拼图游戏”，对他来说没有任何难度。

    一两分钟时间，拼图完成，任务进度再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：帮少女苏伊，完成「自动绘画机器」。

    提示：制作这类机械类的道具，据说「机械师」更为精通。

    。。

    见这提示，深渊唇角微微翘起。

    这不就是暗示玩家：要找「机械师」职业的玩家帮忙么。

    而他自己就是机械师，这还用找？

    这任务，刚好撞枪口上了！

    深渊毫不犹豫，再次点击这道具，提示弹出。

    需求：「小型驱动核心」2枚，透明晶片3枚，铁材LV2数量5，木材LV2数量5，木炭5份，纸张50张。

    深渊看了眼列表，马上放心。

    都是些非常普通的道具而已。

    他关闭页面，向「机械师导师」和商店街方向走去。

    此时，摆摊区已经有不少玩家，吆喝叫卖声不绝于耳。

    深渊有任务在身，那些吆喝叫卖声被他无视。

    花了10金币左右，材料备齐。

    再次点击那「未完成的绘画机器和设计草图」，深渊进入一个半分钟的倒计时读条。

    深渊瞄了眼他的状态栏，疲劳度：100%。

    明明已经没有疲劳了，居然还能生产制作。

    不用疲劳，这点挺好。

    半分钟后，读条结束。

    提示：你获得道具「自动绘画机器」，道具已存于背包中。

    深渊再打开背包，之前那“未完成”的道具，已经变成「自动绘画机器」。

    同时，任务进度再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：制作「自动绘画机器」完成，交还给少女苏伊。

    深渊马不停蹄，再次返回「少女苏伊的家」。

    来到NPC少女身前，对话，任务继续。

    “苏伊：哇，勇士，真的完成了呀？”

    NPC少女拿着那道具，好奇的打量着，随后再次交给深渊。

    “苏伊：勇士，可以帮我试一下么？就画我就好。”

    说罢，少女双手互握，俏生生的站在那里。

    在任务剧情下。

    深渊后退数步，将那「自动绘画机器」摆在地上。

    说是「自动绘画机器」，其实就是一个画画的架子，旁边加根机械手臂。

    深渊一按按扭。

    那「自动绘画机器」的手臂，在纸张上不停开始来回移动。

    那模样，就象老式的打印机，在打印一般。

    大概一分钟之后，绘画完成。

    深渊将那幅“铅笔画”画纸扯下，递给NPC少女。

    苏伊一看，俏脸上露出欣喜神色。

    随后，她双手捂着脸，眼圈因激动而泛红。

    “苏伊：哇，真的好用啊。”

    “苏伊：太好了，太好了。”

    NPC少女说着，将这「自动绘画机器」交给深渊。

    随后，又从桌上摸过一张字条，也递给深渊。

    “苏伊：勇士，请原谅我的冒昧，这是我的最后的请求。”

    “苏伊：这张字条上，是我凭记忆写出来的。”

    “苏伊：这些是我哥哥生前，跟我提到，想带我去看的地方。”

    “苏伊：我想您冒险的时候，很有可能要去那里，或者路过那些地方吧？”

    “苏伊：如果方便的话，请您去那些地方的时候，帮我用这「自动绘画机器」，把那里画出来。”

    “苏伊：等您再经过「双松城」的时候，把那些画给我，就可以。”

    “苏伊：这样，我就可以看到哥哥说的那些地方。”

    “苏伊：我和哥哥的愿望，也算是实现了吧？。”

