    第628章二哥是不是不敢了？

    软软的一条条的，还会蠕动。

    光是想想，秦予涵就感觉到自己后背有些发凉。

    他……他可以拒绝吗？

    “因为我们老师交给我们的一个任务就是养蚕宝宝呀。”苏酥回答。

    苏酥看着秦予涵，问：“乖乖侄子，你怕蚕宝宝吗？”

    “我……我当然不怕啊！蚕宝宝这么可爱，有什么好怕的！”秦予涵硬着头皮回答。

    这种时候绝对不能露怯，绝对不能让小姑姑觉得他是个胆小鬼！

    “嗷嗷，你不怕就好。”要是乖乖侄子怕也正常的，好多人类都是害怕虫子的，老师说那是正常的。

    不过她都不怕的，谁让她是勇猛威武的的神兽呢？嗷呜！凶猛！

    “蚕宝宝的话，用桑叶养应该就行了吧？”秦予涵想，他只要去找点桑叶来，然后丢到养着蚕宝宝的盒子里面，不和它们接触的话就应该不会觉得它们恐怖了！

    “嗯，对的。”苏酥点头。

    “那我去弄一点桑叶来，给你的蚕宝宝们吃。”秦予涵说。

    “不是，我的蚕宝宝已经有桑叶吃了。”

    “那需要我做什么？”

    “你去帮我把它们带回来就好了。”

    “带回来？”

    “嗯，我把它们养在桑树上了，跟它们说好了，等他们长大了再把他们带回来。”苏酥解释说。

    养在了桑树上？

    这是什么创新的养法？

    蚕宝宝还能这么养的吗？

    他怎么看电视上的蚕宝宝都是被人工养在房间里，弄了桑叶来给他们吃的？

    他们小姑姑的养蚕方式还真的是很与众不同呢。

    不是，等等，要他去把它们拿回来……这……这怎么拿回来啊？？？

    秦予涵猛地一个激灵，但是想到自己已经答应下来了，不能再反悔了，只能在心里面祈祷到时候别真的让他去抓虫子了！

    然而上天终究是没有听到秦予涵的祈祷。

    晚饭过后，苏酥交给了秦予涵一个塑料的盒子，让他去后院去接她的蚕宝宝们“回家”。

    秦予涵捧着盒子，做了好一会儿的心理建设，才鼓足勇气走进了后院。

    后院靠着围墙的地方有好几个桑树。

    那就是苏酥说的她放养蚕宝宝的地方。

    苍天，这玩意儿这么养着还能活？

    秦予涵慢慢地靠近桑树，走近了之后可以清晰地看到桑树上不少叶子都被啃秃了。

    再看，就能看到一条条白嫩嫩，肥嘟嘟的大虫子在上面爬着。

    这一瞬间，秦予涵浑身上下起了厚厚的一层鸡皮疙瘩。

    他一个大宅男，哪里搞过这些啊！

    救命啊！

    秦予涵正想要逃，就见秦予泽站在不远处嘲笑他：“二哥，是不是不敢了？是不是干不了？没关系，你直接跟弟弟我说，弟弟我帮你搞定！不过以后陪咱小姑姑做作业这件事情你就不要硬着头皮跟我们抢了。”

    “谁说我怕了？谁说我不行了？”

    听到弟弟的嘲讽，秦予涵立刻停住了逃跑的脚步。

    开玩笑！输了面子被弟弟嘲笑是小事，从此失去陪小姑姑做作业的机会事大！

    这事要是传出去，那小姑姑肯定会嫌弃他的。

    那怎么能行？

    (本章完)

