    对待贾栋这种货色，秦睿真提不起什么兴趣来，既然识得狄光嗣，那就由他处置吧！怎么办，狄光嗣心里有数，不需要特别交待。秦睿则与贾蓉兄妹到里面，喝喝茶，聊聊天。

    “呦呵，我当是谁呢？勾结响马绑架自己的姐姐，侵吞家产，敢情是你小子啊！”

    “来来来，让爷看看，你是吃了熊心豹子胆，还是；良心让狗给吃了，心怎么这么毒呢！”

    贾栋这人，狄光嗣还真见过，那时他被权善才请到府中饮宴，正巧有权家的子弟亲戚在。作为太尉身边的红人，权善才便让子弟们给他敬酒，贾栋便是其中之一。

    当然了，勋贵人家的子弟太多了，今儿要不是见这小子自己提起来，狄光嗣哪能记住谁是谁！

    “哎呀，行，有两下子，能下得去狠心，才能干大事。”

    “你行，不仅劳动了齐州大都督府的五千精兵，更是劳动太尉亲自去伏虎山吹风！”

    说着这话，狄光嗣还冲他屁股踹了一脚，这狗东西，活得不耐烦了！就算当年的魏王-武承嗣，也不敢说这样的狂话。

    “将军，您就是看上卑职的屁股，也得等卑职把屁股洗干净了。”

    “贫嘴吧！太尉的脾气可不好，你得赶紧让手下掂量着办，否则小心你的狗命！”

    狄光嗣的意思很简单，其一，太尉到历城的事，必须绝对保密，泄露出去，贾栋的脑袋，立即落地。

    其二，立马通知贾家那几个不争气货，停止侵吞家产，自己到府来请罪，秦五爷可没什么耐性！

    其三，都是成家立业的男人，总是算是拉扯他们长的的姐姐，未免太不厚道了！他们几兄弟需要出据文书，到官府备案，不准以分家为借口，侵吞贾府的财产！

    “将军，事好办，可由头怎么说，五爷的名号，哪有太尉的名号响！”

    “要不这样，卑职斗胆，用一次太尉的名号，要不真没法跟兄弟们交待！”

    贾栋这机灵斗的不错，狄光嗣的话还没有说完，他就把拉大旗，扯虎皮的事想起来了，真是能顺着杆子爬！

    但狄光嗣的话，可还是没说完呢！这机灵抖的有点太快了。“小子，这么久想蒙混过关？你当太尉是什么了？”

    “先是把差事办利索了，然后自己洗干净屁股，蹲到历城县衙大牢去！罪名是什么，就不用我说了吧？”

    当然不用多说，通匪嘛！这次太尉为了平伏虎山，从都督府中调了五千丹阳兵，岂能因为贾栋的三言两语，就草草了事。

    国法在下，太尉没有过多干涉地方刑狱，已经是很是难得了，还想怎么着。

    “别啊，狄将军，您看在权大将军的面上，怎么着也得美言几句！”

    贾栋觉得搬出权善才来，能顶些用处，可没想到狄光嗣、岑灵源，竟然大笑起来，把贾栋彻底整迷糊了。

    要知道，权善才可是老将了，位列大将军多年，在朝中那也是前辈一级的将领，他的姻亲，怎么着也得给点面子吧！

    “小子，教你个乖，不要说你婆娘的妹妹，给权善才的儿子当了小妾。就算是给他当了小娘，在太尉面前也买不着面儿。”

    说完这话，岑灵源拍了拍狄光嗣的肩膀，扭身就进去了，这种不知根底的小货色，逮着紫袍大员就当祖宗，知道什么啊？

    当然是要讲究烧香拜佛的，即便他们找不到太尉这样的靠山，也得知道那位老臣才是热的一头儿吧！就凭这一点，贾栋别说当县令了，刀笔吏都不配，岑灵源可没心情跟他磨嘴皮！

    “别怪岑将军话粗，他在军中的年头多了，所以性子也糙了一些。”

    “不过，他说的话却是金玉良言。你呢，趁早放弃小聪明，到狱中老实交待，这对你没坏处，最起码能保住一条命！”

    看在权善才与其父有些交情的份上，狄光嗣还是提点了他。权善才从军早，立的战功也不少，高宗朝就位列大将军，开国候了，在军中也有一定的势力。

    可权善才也曾枉法数次，狄光嗣之父-狄仁杰在大理寺任上时，就定过他的渎职之罪，这是小节上的问题。而太皇太后当国时，他又没少帮武氏诸王为恶，在大节上也亏理。

    知道为什么没法办他呢？就是因为，太皇太后她老人家出言相保，他早就跟那些与武氏来往密切的将领一样，被“处理”了。

    众所周知，太尉是个至孝的人，除了他母亲尉迟氏，就是太皇太后了，她老人家拿的那个单子，太尉都一一留任，这就是孝。

    你贾栋，连亲姐姐都绑了的角色，最是让太尉看不上，所以就不要连累权大将军了，否则只会更加麻烦！

    “狄将军，卑职是才迷了心窍，吃猪油蒙了心，可这事也不是卑职一人的主意，也不能让我一个人扛着啊！”

    “您想想，我考上进士，再当上这个县令，我容易么！您给想想办法吧！卑职给你磕头了！”

    孝是人伦之本，悌是人之本性，孝悌两不顾，还想拉着自己兄弟一块死，这种人自私的是够可以的了。

    狄光嗣没有理由拒绝，人家把事实都抖落出来，所以耐下性子，听他把事情的原委都详细叙说一遍。感情其余那几兄弟，都跟他一样是白眼狼，为了请伏虎山的响马出手，还一起凑了三千贯。

    这还真是众人拾柴火焰高，万众一心啊！请响马绑票，还带一起凑分子的，这也真是一笑话，最起码狄光嗣是第一次见。

    行，既然事实如此，那就一个都别放过了，狄光嗣还让人请来了契苾嵩，请他这位齐州大都督长史，派兵，将这哥几个全部拘捕，下历城县大牢。

    至于开到历城的五千丹阳精兵，则以演戏的为借口，驻扎在成为以备后用，毕竟谁也抓不准太尉什么要用兵。

    看着贾栋被士卒拖下去，撕心裂肺的哭嚎，狄光嗣是一点同情的心思都没有。要怪就怪他良心没放正，要怪就怪他碰上了太尉。

