
　　卧槽。

　　一把年纪竟然穿着粉红色睡衣……这他妈的变态啊。

　　而且竟然还搂着……

　　这是在办公室里，公然白日宣.淫吗？

　　林北辰只觉得辣眼睛，转身就要走。

　　他现在算是明白，为为什么刚才楚痕在敲门之后，立刻就逃一般地离开了的原因了——只怕是这位【太虚子】校长平日里没有少干这种荒唐奇葩的事情吧。

　　“站住。”

　　没等林北辰逃到门口，一个虚浮中带着一丝威严的声音从床的方向传来。

　　酣睡中的校长大人，竟是醒了。

　　林北辰脚步一顿。

　　接着就听校长又道：“宝贝，大叔这里有事要办，你先回去吧，告诉白妈妈，晚上我要在醉春楼宴请贵客，整座楼我都包了，酒菜和姑娘，都给我备好了，我不来，不准开席，知道了吗？”

　　卧了个槽。

　　竟然是毫不掩饰？

　　林北辰真的是在心里给这位【太虚子】写了一个大大的服字。

　　这么光明正大不要脸的校长，还是第一次见。

　　女子答应着，恓恓索索地穿衣，然后从校长室另外一侧的隐形门中离开了。

　　空气中弥漫着令林北辰一个人尴尬的气氛。

　　“你过来。”

　　校长凌太虚伸了个懒腰，坐在床边，冲着林北辰拍了拍床边。

　　这个动作……

　　林北辰只觉得两股一凉。

　　地球上的古人们，曾有故事流传，古希腊的大贵族们，一度以豢养美男子、男男之性为荣，许多身居高位的权贵，以及哲学家，风流人士都是既有妻子又有男宠，难道眼前的这位【太虚子】校长，竟然男女通吃？

　　“我还是站在这里好了……”林北辰瞅了一眼门的位置，一边慢慢挪，一边做好随时弹射起步的准备，道：“校长你有什么话直接说就行了。”

　　凌太虚穿着粉红睡衣站起来。

　　他在第三排的酒架上，取出一只鲜红色的酒瓶，又取出两个高脚透明酒杯，倒了两杯，仿佛是自己拿起一杯，屈指一弹，另外一杯就像是失去了重力一样，凌空飘到了林北辰的身前。

　　酒里不会下药了吧？

　　林北辰伸手接住，虽有一缕香甜酒味扑鼻而来，但却并没有喝。

　　“你知道我是谁吗？”

　　凌太虚小口抿着，睡衣露出腿毛，姿势妖娆，轻飘飘地走过来。

　　“你是校长啊。”

　　林北辰莫名其妙地道。

　　“放屁。”凌太虚道：“我是你爷爷。”

　　哎？

　　怎么还骂人呢？

　　林北辰脸上流露出不满之色。

　　我为第三学院负过伤，我在预选赛流过血，校长你这样说话就有些过分了啊。

　　“不信？”

　　凌太虚斜倚在酒架上，笑眯眯地道：“我是晨儿的亲爷爷，你难道不该叫我一声爷爷吗？”

　　晨儿？

　　那是谁？

　　林北辰正要反驳，突然猛地一个激灵，反应了过来。

　　莫非是指凌晨？

　　第三学院的风流校长凌太虚，是云梦城第一天之骄女凌晨的亲爷爷？

　　“看起来，你好像是明白了。”凌太虚悠悠地品酒，两只眼睛就像是两把尺子一样，上下打量林北辰，道：“说吧，你是怎么勾搭上我孙女的？”

　　说起这件事情，林北辰顿时一阵来气。

　　特么的是我被勾搭了好吗？

　　“如果校长不满意的话，我现在就可以向你保证，以后绝对不再与凌晨小姐见面，”林北辰道：“只是，还请校长能够约束好她，不要再来找我即可。”

　　凌太虚连忙道：“别呀，我不是要拆散你们两个，我是你们的支持者啊。”

　　林北辰：“Σ(っ°Д°;)っ？”

　　他被惊到了。

　　凌太虚接着道：“我这孙女，一直都冷冰冰的像是一块暖不热的石头一样，历来对任何追求者都不屑一顾，就连帝国剑道圣地白云城的天骄传人，都不能入她的眼，简直就像是一个石女一样，老夫一直很好奇，到底是什么样的男孩子，才能让他动心，没想到，这个人，竟然是你。”

　　林北辰摸了摸自己的额头。

　　他感觉到，事情好像是在朝着一个奇怪的方向发展。

　　难道老校长你不应该是随手掏出个什么秘宝啊，神剑啊，秘籍啊，再不行丢出一些金币之类的，砸到我的脸上，说一句‘只要你这个人渣离开我孙女，这些宝贝你随便选’之类的话吗？

　　怎么你还好像很开心、很兴奋、很八卦的样子？

　　是我林北辰不够渣了？

　　还是老校长您沉溺酒色不但身体虚了脑子也虚了？

　　“喂，小北辰，你快说说，你是怎么勾搭到我孙女的，”老校长凌太虚很兴奋地凑过来，道：“一定有什么特别的招式和技巧吧，快教教我。”

　　林北辰：“o((⊙﹏⊙))o？”

　　他的内心，是懵逼的。

　　越来越奇怪了。

　　是不是我刚才打开校长室门的方式不对？

　　“校……校长您别开玩笑了。”

　　林北辰道：“我也知道，我是一个全城闻名的渣男，名声早就臭了，配不上您孙女，您放心，我一定会坚决离开凌晨的，绝对不会对她有任何的非分之想……”

　　凌太虚连忙摆手，道：“不不不，不用离开，哈哈，我家小凤凰开始思春了，这是好事啊，我个人是坚定支持你们的……啧啧啧，小北辰，你快说说，你们两个，进展到什么程度了？拉手了吗？接吻了吗？”

　　林北辰呆住。

　　半晌得不到回应，凌太虚以为自己猜测还不够大胆，于是放下酒杯，双手十指弯曲张开，做了一个连续抓取的动作，道：“总不会进行到这一步了吧？小北辰你也太厉害了吧，你到底是怎么做到的？

　　林北辰当场就在内心里卧了个大槽。

　　这一个是个假爷爷，一个假校长吧？

　　我一个来自于现代文明开放网络时代的地球灵魂，都快要跟不上你的脑回路了，你这是不给人活路啊，车轮子直接就朝着脸上撵下来。M.23sk.com

　　林北辰回想了一下关于这位校长的各种描述。

　　突然意识到，好像这个家伙，在云梦城中的名声，也不怎么好。

　　不，准确的说，是很臭很臭。

　　臭到完全可以与曾经的林北辰，并列为云梦城的两大恶贼，分别在年轻人和老年人的领域中，将酒色纨绔这四个字，演绎到了极致。

　　同道中人？

　　林北辰有一种恍然大悟之感。

　　------------

　　回到家了，快虚脱了。最惨的是，存稿木有了……最近大家都尽量在家中活动休息，避免外出，去外面一定要记得戴口罩。

　　感谢其温如玉、峰迹灭明、书友58136215、王馨予、天工价你、书友56765541、狂刀盟二师兄、红尘梦影、啊啊啊啊漂亮姐姐、dfpd、萨米巴巴、子吴tom、顺风到付、洛天元诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第八十四章 同道中人？免费阅读。https://xs.23sk.com 