    第667章 婚礼即将开始

    第六百六十七章婚礼即将开始

    不得不说。

    亲眼目睹了这一幕，赵海棠和咖喱酱也是吃饱了狗粮。

    就在二人纠结着。

    是不是先找个地方躲一会的时候。

    却见靠在吕子乔怀中许久的陈美嘉，也是忽然一笑。

    然后……

    如来神掌！”

    陈美嘉脸上的笑容也是消失，冷冰冰的说道。

    “啪！”

    一道响亮清脆的耳光忽然响起。

    却见陈美嘉忽然扬起手掌，一巴掌扇在了吕子乔的脸上。

    这一刻。

    无论是吕子乔、还是旁观的咖喱酱和赵海棠，全都呆住了。

    尤其是咖喱酱和赵海棠。

    两个人嘴巴也是不自觉地张大，似乎都能塞得下一个鸡蛋了！

    当然。

    作为当事人的吕子乔更惨。

    被这样突如其来的扇了一巴掌，整个人惨叫了一声，也是被扇飞了出去，滚落在了沙发上。

    “啪嗒！”

    看着被扇飞出去的吕子乔，咖喱酱和赵海棠也是惊呆了。

    就在刚才，他们俩还吃了吕子乔和陈美嘉的狗粮。

    怎么这才一转眼……

    就从狗粮现场变成了家暴现场呢？

    “啊啊啊啊！”

    从沙发滚到了地板上的吕子乔，也是捂着自己的右脸，凄厉的哭喊了起来。

    “我还没准备好！”

    虽然被陈美嘉打完了这最后一巴掌如来神掌，也是得到了解脱。

    但对吕子乔来说。

    这种毫无防备之下的如来神掌，还是让人有些猝不及防。

    最重要的是……

    太疼了啊！

    “等等……”

    忽然，感觉到脸上的痛楚开始减轻，原本还是痛苦哀嚎的吕子乔，也是有些难以置信的开口道。

    “我……我好像有些爽了……”

    ？？？

    这一刻，包括陈美嘉在内的三人，也是忍不住开始怀疑。

    吕子乔是不是被刚才那一巴掌给打傻了。

    还是说……

    不小心觉醒了某些说不得的隐藏属性？

    “美嘉姐，这是什么情况？”

    听到咖喱酱的询问，陈美嘉也是用手指刮了一下鼻尖，一字一顿道。

    “江湖规矩，说一是一，就算对方是自己老公，那也绝对不能徇私！”

    “这可是知识点……咖喱酱，你还不赶紧记下来？”

    “……”

    听到这话之后，咖喱酱先是一愣。

    旋即又是如梦初醒一般，飞快地点开了手机备忘录，将陈美嘉的这句话给记载了小本本上。

    见到这一幕。

    坐在沙发旁，拿着气球和纸花做成的捧花的赵海棠，也是有些心有余悸。

    毕竟他还是想追求咖喱酱的。

    如果咖喱酱真的学会了如来神掌，并且接受了陈美嘉口中的这所谓的江湖规矩。

    那……

    他岂不是要沦落成吕子乔这般处境？

    想到这，赵海棠也是感觉自己的脸蛋，隐隐作痛。

    “我明白了……”

    就在咖喱酱记笔记的时候，吕子乔也是从地上爬了起来。

    “一日在江湖，终身在江湖！”

    说着，也是看向了陈美嘉道。

    “你要是继续留着这一掌的话，我会忐忑一辈子的！”

    “而刚才这一巴掌，打得毫无征兆，最大程度的降低了我的心理恐惧……”

    “美嘉，谢谢你！”

    对于吕子乔这种，明明被打了一巴掌，还要向陈美嘉道谢的行为，咖喱酱和赵海棠也是十分不解。

    这一刻。

    他们几乎可以肯定……

    吕子乔的脑子，应该是真的被陈美嘉的那一巴掌给打坏了。

    否则的话。

    怎么会是这样一个状态？

    而最让咖喱酱和赵海棠无语的是……

    “打得好！”

    作为受害者兼当事人的吕子乔，居然还说陈美嘉这一巴掌打得好？

    完了！

    此刻，赵海棠也是在心中哀叹。

    子乔哥怕是真的被这一巴掌给打傻了。

    “打得好，我现在心里舒服多了！”

    无视了一旁面色怪异的咖喱酱和赵海棠，吕子乔也是一副如释重负的样子，大笑道。

    “……”

    听到这话，赵海棠无语地抽了抽嘴角，顺手将自己做的捧花放在了沙发上。

    好巧不巧的是。

    大笑过后的吕子乔，也是忽然后退了两步，一屁股坐在了捧花上。

    “嘭！”

    气球爆炸的声音，响彻整个客厅。

    看着那飘飞的纸花花瓣，还有响亮的爆炸声。

    吕子乔也是一脸懵逼。

    什么情况？

    他刚刚屁股底下坐了什么？

    “这……”

    看着地上的花瓣残骸，以及那捧花的包装纸，吕子乔也是一脸懵逼的看向了陈美嘉。

    他已经有所预感……

    自己刚才坐坏的东西，似乎大概好像就是陈美嘉的捧花。

    果不其然！

    反应过来的陈美嘉，也是忽然尖叫道。

    “我的捧花！”

    “……”

    听到这声音，吕子乔、赵海棠、咖喱酱也是纷纷下意识地后退了一步。

    “美嘉姐，你听我说……”

    作为当事人的赵海棠，也是和咖喱酱对视了一眼，有些心虚的准备摊牌。

    “吕子乔！”

    却见陈美嘉也是双手掐腰，打断了赵海棠的话，怒气冲冲地看着吕子乔。

    这下子。

    赵海棠和咖喱酱愣住了。

    神马情况？

    他们俩本来是准备坦白自己把捧花弄丢了，又用气球做了一个山寨的替代品捧花的事情。

    怎么看陈美嘉这样子……

    似乎不是冲着他们俩，而是冲着吕子乔去的呢？

    至于吕子乔。

    那就更懵逼了啊，还沉浸在捧花为什么会被自己一屁股坐爆了的问题之中。

    不过……

    处在愤怒之中陈美嘉，显然不会去考虑这个问题。

    她只看到了吕子乔坐坏了自己心爱的捧花。

    “吕子乔，你怎么不能小心一点？”

    “你看你把我的捧花给弄成什么样子了……”

    陈美嘉也是指着吕子乔手中，捧花的残骸，以及散落在地上的花瓣，也是一脸委屈、心疼的说道。

    “我……”

    面对陈美嘉的指责，吕子乔也是看了看手中的捧花残骸，有些无语的张了张嘴，不知道该说些什么才好。

    现在这种情况……

    不管他说什么，怕是都要被人给弄死啊！！！

    “我怎么办啊，婚礼不能没有捧花的啊……”

    陈美嘉也是不管吕子乔到底有多无语，多委屈，跺了跺脚，有些着急的喊道。

    嘭！

    就在这个时候，3601的门猛地被推开了！

    穿着一身花里胡哨西装的小黑，也是拎着一束捧花走了进来，气急败坏的吼道。

    “我的天呐！”

    “究竟是谁这么没有素质，垃圾分类懂不懂的啊？”

    “这是不是你们的捧花！”

    说着，也是将手中的那一束本属于陈美嘉的越粉越爱你捧花，举到了自己面前，递给咖喱酱等人看。

    毕竟今天举行婚礼的……

    除了吕子乔和陈美嘉之外，也就只有胡一菲和曾小贤了。

    如果是胡一菲的话。

    小黑肯定不敢这样硬气的质问。

    可是吕子乔和陈美嘉嘛，那就是另一回事了！

    看见小黑手里的捧花，无论是罪魁祸首赵海棠和咖喱酱也好，还是正在感叹自己婚礼没有捧花的陈美嘉……

    以及还没有想明白，自己怎么就把捧花给坐爆了的吕子乔。

    有一个算一个，全都愣住了。

    当然。

    赵海棠和咖喱酱愣住。

    那是因为他们俩也没想到，这捧花没有掉在楼下，而是兜兜转转，居然落在了小黑手里。

    特别是在，他们俩已经把黑锅不知不觉甩给了吕子乔之后。

    小黑又拿着捧花找上门来。

    这……

    简直是社死现场啊！

    “这束捧花……怎么会在你那里？”

    看着小黑手中，那本属于自己的捧花，陈美嘉也是愣住了，忍不住问道。

    “我哪晓得啊？”

    听见陈美嘉问的这个问题，被气得够呛的小黑，甚至当众飙出了方言。

    “……”

    对此，一干人表示很无语。

    “美嘉，你结婚就结婚嘛……”

    “你把捧花扔在我阳台，这是几个意思嘛？”

    “花式虐狗吗？”

    小黑也是一边拿着那束捧花，也是毫不留情的吐槽道。

    作为一个单身狗，他每天被动的吃着楼上众人那成吨成吨的狗粮也就算了。

    就连躲在家里，也要面对这突如其来的狗粮……

    真的是。

    人在家中坐，狗粮楼上来！

    听见小黑的这番吐槽，陈美嘉双手叉腰，也是思索了一番之后，看向了赵海棠和咖喱酱二人。

    感受到陈美嘉落在自己身上的目光，赵海棠也是有些就顶不住了，当即就准备摊牌。

    “美嘉姐，我实话跟你说吧！”

    “其实，我……”

    “我懂了！”

    陈美嘉也是伸出右手食指，打断了赵海棠的话，指着一旁的吕子乔，也是一副早已看透一切的模样，道。

    “咖喱酱，赵海棠，你们俩是不是早就料到了，吕子乔会弄坏我的捧花？”

    “所以……你们俩留了一个备份在小黑哪里，对不对！”

    说着，也是双手合十，有些期待的看着赵海棠和咖喱酱二人。

    似乎想要从二人的口中，得到肯定的回答。

    好印证她这一番猜测。

    “……”

    显然。

    对于陈美嘉这神一般的脑回路，赵海棠和咖喱酱，还有一旁的小黑，也是彻底傻眼了。

    包括不小心被了黑锅的吕子乔也是。

    尤其是小黑。

    也是瞪大了眼睛，嘴巴不自觉张得老大，呆呆地看着自己手中的捧花。

    刚才他貌似已经说了。

    这捧花是被人丢在阳台的吧？

    那陈美嘉是怎么在这种情况下，还能理解成……

    捧花是被赵海棠和咖喱酱早有先见之明，预料到吕子乔会弄坏，然后放在小黑家备份的呢？

    难道陈美嘉是属于左耳朵进右耳朵出，记忆只有七秒钟的金鱼吗？

    当然……

    作为一切的罪魁祸首的赵海棠和咖喱酱，也是默默地没有开口，选择了默认此事。

    毕竟这件事情。

    如果真的追究起来，他们俩肯定要受到不小的责备，以及陈美嘉的怒火。

    可现在呢？

    不仅没吃到陈美嘉的如来神掌，反而还得到了对方的夸奖。

    至于背黑锅……

    对不起，死道友不死贫道！

    反正吕子乔已经挨过一巴掌了，再怎么也不会被打第二次吧？

    大概……

    而吕子乔呢？

    虽然已经大概知道了事情的真实情况。

    可面对一个只愿意听，自己想听到的，只愿意看，自己想看的陈美嘉。

    他也只能默默地背过这个黑锅。

    反正……

    吕子乔他已经习惯了不是？

    “太谢谢了！”

    却见陈美嘉也是看向了赵海棠、咖喱酱和小黑三人，浑然不顾三人懵逼的眼神，朝着他们致谢。

    “哈哈……”

    面对这一幕，三人只能露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    “叮咚，叮咚……”

    就在场面陷入了尴尬的时候，一阵突如其来的手机提示音忽然响起。

    准确的说……

    应该是每个人的手机都响了起来。

    听见如此整齐一致的消息提示音，在场的小黑、陈美嘉、吕子乔、赵海棠、还有咖喱酱等人，也是顾不得再计较捧花的事情。

    而是纷纷从自己的裤子口袋里掏出了手机。

    【婚礼即将开始，请两对新人以及各位前来参加婚礼的来宾，尽快前来婚礼现场！】

    看到这条提示，众人的面色也是一变。

    毕竟婚礼马上开始了……

    他们这些主角啊，还有重要人物还没出场呢！

    临走的时候，赵海棠还不忘从小黑的手里，把那束“越粉越爱你”捧花给抢了回来。

    “还不走？”

    见咖喱酱、赵海棠，还有小黑都走了，吕子乔却依旧愣在原地。

    陈美嘉也是白了他眼，没好气的说道。

    毕竟婚礼马上开始。

    陈美嘉和吕子乔这两位主角，还要赶紧赶过去换礼服和婚纱呢！

    “哦……”

    吕子乔这才如梦初醒，连忙和陈美嘉一起，朝着婚礼场地赶去。

    也幸亏当时订婚礼场地的时候，没有选择太远的地方。

    否则他们现在这情况，说不定还要迟到……

    那就搞笑了啊！

    …………

    与此同时，隔壁3602张伟的律所内。

    同样收到了婚礼即将开始消息的苏晨和诸葛大力，也是有些无奈地看着在律所里走来走去，满脸焦虑的张伟。

    “各位亲朋……今天我们齐聚在……齐聚在爱情公寓……”

    背着背着，又不小心背错的张伟，也是捂住了自己的脸，带着几分哭腔，朝着站在一旁，有些无奈的苏晨和诸葛大力哭诉道。

    “我背不下来啊！”

    (本章完)

