    过了十几分钟，警察叉出了面如土色有气无力的蔡经理，站都站不直了，被警察拖着，刚才他把前天的晚饭都吐光了，胆汁都吐了出来，半条命没了。

    “啊呀, 蔡经理你不会中毒了吧？完了完了，我听说化学颜料会诱发白血病呢，你吃了这么多，啧，怕是不太好了，蔡经理, 你保重啊！”

    楚翘大惊小怪地叫了起来，那幸灾乐祸的样子, 让蔡经理好想捶死这女人，但他没力气，站都站不起来了。

    不过这女人说的是不是真的，真地得白血病？

    他可是家里的顶梁柱，孩子还小，他要是生病了，家都要垮了。

    蔡经理越想越害怕，脸白得像纸一样，有气无力地叫着：“叫……叫救护车，快！”

    警察见他这衰样，也担心真会出事，便叫来了救护车, 呜哇呜哇地拉走了快虚脱的蔡经理，这件事暂时告一段落。

    但潘海星却不会就此罢休，她托顾野介绍了律师，将宇宙彩笔厂告了，还给有关部门用真名写了举报信，让有关部门去查宇宙彩笔的质量问题。

    后续很快就来了, 宇宙彩笔厂设在十分偏僻的远郊，方圆几里都没人，厂里堆满了廉价的化学颜料，没一样是蔡经理说的有机环保材料。

    彩笔厂自然被封了，法人被拘留，还可能承担刑事责任，法人就是蔡经理，这厂子是他办的，这王八蛋刚从医院洗胃出来，还没缓过来，就又进了拘留所。

    这件事闹得很大，可能是明星效应吧，而且受害者是儿童，宇宙彩笔已经在市场上销售了一段时间，不少孩子在使用，电视报纸都在播放这新闻，好多家长吓得把家里的宇宙彩笔扔了，还带孩子去医院检查。

    幸好宇宙彩笔进入市场时间不长，也就一年不到，还没打响名气, 买的人也不多，没造成太大的伤害。

    经过此事后，潘海星和楚翘的关系更近了，这两口子都挺实在，特意请他们夫妇吃饭，还给家里三个孩子都买了礼物。

    潘海星从老家亲戚那儿挑了个住家保姆，考察了一段时间后，她很满意，干净卫生，饭菜也做得可口，对孩子也很有耐心，比她婆婆靠谱多了。

    天气越来越冷，又快过年了，楚翘接到了两张喜帖，一张是张淑容的结婚请帖，另一张是阿美儿子的满月酒，酒席时间前后差不了几天。

    阿美嫁给饭店朱老板后，生活得很幸福，朱老板人老实，不爱说话，但人勤快，阿美工作忙，家务活基本上是朱老板干，收拾得很干净。

    这两人一个脾气急，一个性格温吞，还挺互补，阿美发脾气时，朱老板就干活，也不吭声，过段时间阿美就不好意思了，火气也自然消了，两口子还是蛮般配的。

    现在生了大胖儿子，阿美和朱老板都乐开了花，他们能走到一起挺不容易，便决定办一场隆重的满月酒，请亲朋好友一起庆贺。

    楚翘封了个大红包，也挺为阿美高兴，终于过上幸福安定的生活了。

    吃完满月酒没几天，就是张淑容的结婚酒，她和徐大发结婚，在酒店办，张淑容其实不想办，两人都是二婚，办这么隆重太难为情了，但徐大发不同意，他就是想让人好好看看，他不再是以前的那個穷小子了，他徐大发能在沪城最高级的酒店办酒了。

    自打徐宝珠她妈，因为嫌弃他穷和男人跑了后，徐大发心里就憋着一口气，一定要出人头地，让那女人好好后悔。

    吃完这两场酒后，便是元旦了，心心又大了一岁，等明年就能上幼儿园了。

    楚老爷子也回来了，他一个人回来的，只带了几身换洗衣服，还有贵重药材，其他都换成钱存银行了，他是回来重振同德堂的。

    “你大奶奶他们不肯回来，等这边稳定了，再让他们回来吧。”

    楚老爷子在楚翘家吃饭，轻描淡写地解释了几句，楚翘也没问，她才不关心嫡房回不回来，不回来更好，懒得打交道。

    不过她猜测，嫡房那些人应该是舍不得国外吧，现在的沪城还不算繁华，他们肯定觉得，回来就要吃苦，便不肯回了。

    其实楚翘只猜对了一半，嫡房确实不想回来吃苦，再就是嫡房和老爷子闹矛盾了，嫡房所有人都反对老爷子回国投资，他们这些年过得挺衣食无忧，十分安逸，一点都不想改变现状。

    投资就意味着有两种结果，成功和失败。

    成功了倒还好，万一失败了，他们的好日子就到头了。

    再一个原因，老爷子这些年在国外投资了几次，都失败了，所以嫡房对老爷子信心不足，担心他会再次失败，家里的余粮可不多了，再禁不起老爷子败了。

    只不过嫡房再反对也没用，钱在老爷子手里，他想回来谁都拦不住，而且老爷子对嫡房现在失望透顶，没一个有出息的，远比不上庶房的孙子和孙女，所以老爷子暗暗做了个决定，他想把同德堂传给庶房，嫡房那几个没出息的，年终给点分红，不饿死就行了。

    楚老爷子年纪虽大了，干劲却很足，一回来就找以前的老伙计，还真让他找到不少，好些伙计都健在着，而且都干着老本行，有些年纪大了，也带了徒弟，手艺并没丢。

    店铺也不愁，楚翘电影票房大赚，又买了不少店铺和房子，她拿出一百万和店铺入股，老爷子挺满意，果然比嫡房有出息，嫡房那些不成器的就知道混吃等死，庶房的两个孩子，却都能自己挣钱了。

    楚鹏也出了三十万，是他炒股挣的，毕竟是自家生意，还是要支持一下。

    楚远志那儿，老爷子问都没问，这儿子也是个不成器的，就知道吃软饭，找的老婆没把他放在眼里，看到就烦。

    有钱有铺子有伙计，还有人脉，同德堂很快就办了起来，因为是多年的老铺子，口碑还在，开张那几天，店铺里挤满了人，都是慕名而来的，而且好多还是老顾客，也不用伙计介绍，对铺子里的药如数家珍，买的都是同德堂的招牌药。

    除了以前的老牌子药，还有楚翘的生发药和美白药，以及护心药等，单独摆了个柜台，卖得也很快，一是同德堂的口碑在，再就是这几种药本身打响了名气，不愁卖。

