
　　黑色的轿车甩动尾巴，在一栋高楼前停下，卫宫切嗣背起吉他琴箱下车，迅速进入高楼中。

　　不一会儿，他坐着电梯抵达楼顶，放下背后的吉他箱打开，就从里面取出一柄重狙来，借着上面的高倍镜，望向了远处。

　　“目标发现，是Caster和Assassin吗？”

　　呈现在高倍镜中的，是在数百米开外搏杀的两者，Caster极为醒目，被一些巨大的触手包围着，Assassin则因为作为被攻击的目标，有一群多触的生物在追着打，却也不难发现身影。

　　卫宫切嗣皱了皱眉，晃动手里的重狙，看了下那边周围的情况：“我这边，没有发现御主的踪迹，舞弥，你那边呢？”

　　戴在右耳上的耳机传来了声音：“我这边的角度，能看见Caster的御主，而Assassin的御主，则没有发现。”

　　“你能攻击到Caster的御主吗？”

　　“可以，但对方身边有一些大触手的保护，现在的距离我没有十足把握能够毙命对方，需要更靠近一些，我现在就开始过去。”

　　“等下。”

　　“嗯？”

　　“那边，中长距离的位置没有制高点，中短距离的位置又有诸多魔物才活动，靠近过去的危险系数较大。”

　　“没关系，我会小心的。”

　　“不，我的意思是，我们没有接近的必要。”顿了顿，卫宫切嗣在对讲机中解释：“如此大范围的魔力波动，一定会吸引来别的家伙。

　　至少，冬木之地的灵脉管理者远坂家，是绝对无法坐视现在的事态继续扩大，所以，我们没必要为了攻击一个Caster的御主，从而暴露自身的踪迹。

　　先看看情况吧，这或许是看清楚这次圣杯战争，我们敌人手段的机会。”

　　“是。”在另一处地方下的车，登上高点的久远舞弥应答一声，但这时她在高倍镜里看那边区域，一只海魔追杀几个普通人的一幕，不由再次询问：“我们是否帮助那边，被战斗波及到的普通人？就在我这边，十二点钟的方向，大约四百米的地方。”

　　卫宫切嗣随着耳机里的报点，将手中重狙移过去，就在高倍镜中看到了那边，一只海魔将前面逃跑的男人，给扑倒在地的场景。

　　他的手指放在了重狙的扳机上，似乎要扣动下去，然而，最终却没有扣动，而是慢慢的移开了手指，他沉默地看着海魔将那个男人给杀死，深深吸了口气才回复道：“重狙的声音太大，每一发子弹都有可能暴露我们的方位，我们没有拯救别人的余力。”

　　话尽于此，久远舞弥只能将枪口，从瞄准的海魔身上移开。

　　那边，男人的身体已经被注入了海魔卵，虽然还未彻底断气，但在海魔卵孵化的过程中，汲取生命能量之下，他很快就会死去，身体也会成为新出现海魔的养料。

　　。。。。。

　　锋锐的刀锋划过。

　　“噗呲！”

　　一头扑向女人的海魔，径直被劈成两半。

　　“啊！”

　　女人惊叫。

　　“呕！”

　　伴随着干呕的声音。

　　海魔被劈开的身体里，掉落出了一些还没有被消化干净的人类肢体，韦伯的脸色极为难看，他在黑马上捂着自己的嘴，在不断干呕着。

　　“小子，你可别吐在我身上啊！”伊斯坎达尔说了一句，将染着黑紫色血液的长剑，收回腰间的剑鞘里。

　　“这，真过分，他们只是无辜的普通人。”韦伯大声说道。

　　“嘿，小子，别把你心中无端升起的闷气，发泄到我身上。”伊斯坎达尔用着沉稳的声音，继续说道：“你好好看清楚了，这是一场战争。

　　而一场真正的战争，可不像童话故事描述的那般美好，会遵循着公平与正义的原则。

　　那是会把无辜者也给卷入其中，使之遭遇不幸命运的东西。

　　你正在参与的，就是这种事情，你应该学着去适应。”

　　“适应？”

　　眼前看见的惨烈景象，让还没从时钟塔彻底毕业的年轻魔术师有些难以接受，特别在遭受到身后之人揭开内心想法的训斥后，他更是难以抑制地阴阳怪气起来：“差点忘了，你是征服王，一生发起的征服战争无数，早就习惯了这种场面。”

　　“持强凌弱可不是征服，持强凌强，胜而不灭，霸而不辱，才是我的征服之道。”

　　韦伯有些愣住，也不知道是被对方的征服气势给震住，还是被对方的大嗓门给震住。

　　总之，他直接从阴阳人的状态中脱离，重新变回了那个弱受气质的御主，声音有些弱弱地反问道：“那你不是还想招揽对方作为自己的手下吗？”

　　“很遗憾，做出这种事的家伙，和我的征服之道不符。”征服王指着远处街道，还在到处肆虐的海魔们：“所以，与其招揽一个与我性格不符的家伙在身边，不如用我的征服之道去碾压对方，况且，我家的军师还被别人吓到了。”23sK.com

　　“什么叫我家的军师？我可是你的御主啊！”

　　韦伯顿时反驳起来。

　　“哈哈哈……”

　　征服王哈哈大笑，抬起手：“出来吧，我的军士们！”

　　在后面被吓呆的女人身边，一道道古希腊士兵打扮的虚影出现，他们像是英灵那般实质化起来，如同跨越古今时光空间，降临出现在这个世界上。

　　“第三军第十队盾枪兵，威斯顿率领军士总计五十人，向伟大的征服王报道。”

　　韦伯瞪大了眼睛：“这是？”

　　“他们，是我伊斯坎达尔一生中最大的宝物，曾经跟随我征战四方的军士们，在我死后，仍是选择继续跟随，成为了我的宝具，固有结界【王之军势】的一部分。”

　　“这五十人全都是英灵？而且能力数值还都在E以上？”韦伯尝试用了下探查魔术，感知得到的结果让他有些咋舌。

　　“神代时期的精锐军士，实力便是如此，每一个的身体素质，都超越了这个时代的正常人类，数值的十数倍不止。”征服王咧嘴，“而且，这只是一支盾兵中队，整个军团人数的数量，还要更多。”

　　“有多少？”

　　“没记错的话，应该是十万多人吧，当然，现在还要多你这么一个，现在还没什么用的军师。”

　　韦伯长大了嘴巴，十万多个英灵，这是什么概念，这是圣杯已经在他手中的概念，就问，谁能挡得住这么多英灵的集团性进攻？

　　“我知道你在想什么，但你的魔力不行，想要召唤出我所有的军队，却得在我展开的王之军势的固有结界里才行，至于实体化到这个世界，五十人的中队就已经是极限，而且他们的存在也还有时限。”

　　征服王拍了拍自家御主的小脑袋：“好了，小子，我们得赶在我的军士们召唤时限之前，解决这里的麻烦才行。”

　　征服王再次拔出腰间的长剑，剑指向前方大声下达命令道：“军士们，看见前面的魔物了吗，这是我时隔多年的第一个命令，消灭掉它们。”

　　“是。”

　　五十名盾枪兵大声回应。

　　“为征服王陛下而战！”

　　盾枪兵队长指挥起来：“五人一组，列队前进！”

　　一群被召唤出来的盾枪兵，迅速结成了一支支小队伍，向着前方进发。

　　进入内圈后，没等他们先找上门，就有肆虐的海魔发现了他们，嘶叫着往他们这边扑过来。

　　“砰！”

　　海魔攻击过来的触手，被一名上前军士手中的盾牌给挡住，而在挡住的瞬间，两道枪击就从盾牌左右两边突刺过去。

　　结成小队伍的盾枪兵，没给这只海魔机会，用大盾将对方团团围困住，长枪就不断从盾牌空隙中出击。

　　不一会儿，海魔就被扎成了刺猬倒在地上，却是死的不能再死了。

　　“前进。”解决对手的枪盾兵，冷漠地继续向前，以一种平推的姿态，清除着一路上所有看到的魔物。

　　而征服王伊斯坎达尔这时候，却已经带着自己的小御主韦伯.维尔维特，冲入了最内圈的交战之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第二十八章 进击的军士！免费阅读。https://xs.23sk.com 