    陈平是一个苦逼的高三学生。

    做题和考试是常态。

    现在成绩是年级前列，班级第一。

    从成绩平平无奇，到成绩名列前茅，陈平只用了短短一年。

    他这一年来成绩突飞猛进，除了他开窍了，懂得知识的重要性，并且开始发愤图强学习之外，也得益于那位便宜妈妈的悉心辅导……

    这位神灵妈妈，上知天文下知地理，物理化学数学，无所不知，无所不晓，甚至还能教他一些这个世界上根本不存在的知识。

    大觉醒时代，陈平没有觉醒异能，更清楚地知道了知识的重要性。

    知识改变命运，在许多人都靠觉醒异能在这个世界大放异彩的时候，平平无奇的陈平，只能通过知识去改善自己的生活了。

    随着考试的铃声开始响起。

    陈平开始认真做题。

    时间在缓慢流逝。

    周围都是沙沙沙的做题声。

    “这道题选错了，应该选B的。”

    妈妈的话语突然响起，让陈平笔头一顿。

    “选B？”陈平瞳孔微微收缩，最后发现真的是自己大意了，中了题目的一个隐藏陷阱，这道题的确应该选B。

    换作以前，陈平肯定不屑一顾，知道错了也绝不会改。

    这是他妈妈看出来的，又不是他看出来的，是也是有他的骄傲的。

    可是……

    陈平偷偷看了一眼不远处正在奋笔疾书的赵凉。

    这一次赌得实在是太大了……

    上次月考，陈平是班级第一，赵凉是班级第三。

    这一次赵凉有备而来，陈平虽然仍有信心继续拿第一。

    但是……万一呢？

    万一赵凉大爆发，超过他了呢？

    赵凉输了，损失的不过是一点点的零花钱。

    但是若是陈平输了……

    他这个月就只能去吃土了！

    陈平是真的不想开挂的啊……

    “对不起了……赵凉。”

    “我不当人了……”

    陈平默默将试卷中的答案C，改成答案B，然后继续做题。

    脑子里，妈妈温柔一笑，似乎欣慰自己的孩子终于懂事了一样。

    时间继续流逝，一个个科目的题目出现在眼前。

    “这道天体引力题有更好的解法呢。”

    “好！你说！”

    “嘛……你觉得这个物质的浓度是这样的数值？再认真算一次哦。”

    “好！我再算一次！”

    “我倒觉得杜甫的情感可以再往上拔高一个层次……”

    “行，我改！”

    陈平这一次没有固执地坚持自己的想法。

    这一次考试他只想赢！

    陈平倒是对于这个做法没有多少负罪感，做题是靠脑子的，他脑子里的声音告诉他答案，这也算是靠脑子完成，属于他实力的一部分。

    再说了，陈平刺激了同桌的胜负欲，让赵凉发愤图强，成绩也跟着一路飙升，人家赵凉也很感谢他呢。

    对赵凉来说，他的成绩有所提高。

    对于陈平来说，他拥有了更多的食物。

    这一波……

    这一波是双赢啊！

    不知不觉就写到最后一科语文的最后一道题目。

    作文很有意思，只给了一个寓言故事作为材料，让学生根据那则寓言故事进行自由的创作。

    故事是希腊神话中很出名的故事。

    西西弗斯触犯了众神，然后被众神惩罚要将一块圆形巨石推上山巅。

    可是石头每一次快要抵达山巅的时候，就会滚落高山。西西弗斯只能一次又一次次地推动巨石，一次次地重复着推石头上山的过程……

    “呵呵，真是个有趣的故事呢，凡人触怒众神，最后被日复一日地折磨。这些神灵想要折磨凡人也太有手段了，每一次在西西弗斯看见希望的时候，巨石都会滚落高山，给予他最深刻的绝望，以一种近乎无限轮回的方式，对那位凡人进行肉体和精神的双重折磨……”

    脑海中，妈妈的声音响起，带着几分隐喻的味道。

    陈平淡淡一笑，低声道：“你看见的只是凡人无力的一面，可你知道他为何被责罚吗？”

    “嗯？”脑海里的声音传来几分疑惑。

    “看来妈妈对于希腊神话不太了解呢。”陈平的眼眸深邃，语气幽幽地开口：“西西弗斯之所以触怒众神，是因为他设局绑架了死神！”

    话语一出，脑海里的声音蓦然一静。

    妈妈变得安静了下来，其他声音倒是出现了。

    “扯淡的寓言故事，凡人怎么可能对神灵设局？”

    “不错！如此弱小且渺小的存在，神明怎么可能被绑架？”

    “哈哈哈！肯定是写故事那个人脑子坏掉了！”

    一众神明都对这个故事表达了讥讽与不屑。

    陈平却在这一刻，写下了作文题目。

    《神明之力与凡人意志》。

    题目一写出来，脑子就炸开了。

    “哈哈……神明之力和凡人意志？小平啊，你居然拿神明和凡人做比较？”

    “哼！好无聊的题目，神明与凡人差距那么大，哪里能相提并论？”

    “陈平老弟，写这个题目的你，是根本不知道凡人跟神明有多大差距，那差距比人和蝼蚁的差距都要大！”

    “凡人如尘，除了哥哥你……”

    脑海里不停出现诸神的声音，表达了对陈平写下这个题目的无知与傲慢。

    陈平似有所思地摸了摸脑门，小声道：“这作文怎么写哦……好难的样子，妈妈你能够教教我写吗？”

    这一次，脑子里的妈神拒绝了，浅浅地笑道：“作文是一个考生自身修养与才华的体现，千人有千种看法与写法，这点我帮不了你呢。”

    陈平点点头，似乎早就料到了这个回答。

    其实这个题目，就是他想要写给脑子里的神明看的。

    “莎士比亚曾说过：懦夫未死之前，已死过数次；勇士一生只死一次。”

    仅仅是一个开头，就让脑子里的神明安静了下来。

    陈平继续奋笔疾书，妙笔生花，引经据典地阐述着他的观点。

    他在写作文，也在跟神明对话！

    ……

    ……

    “人可生如蝼蚁，”

    “西西弗斯以凡人之躯对抗神明，设局绑架死神，用他的一生，将高高在上的神权撼动。”

    “众神降下无尽轮回的责罚给西西弗斯，让他日复一日的推动巨石登山，一次次的失败，一次次的重复，无论是肉体，还是精神，都是无尽的磨难，祂们想要通过无尽的折磨压垮这个凡人……”

    “可西西弗斯从来没有放弃过，世界有无限次轮回，他就有无限次的反抗。以他的凡人意志，去一次次地对抗神明。”

    “在那个世界，他是自由的，他是伟大的，甚至对于那个无限轮回的世界而言，他就是那个世界的意义，他就是唯一的亮色，那道永不熄灭的光。”

    ……

    ……

    “凡人的力量对于神明的力量来说，或许很渺小，但神明的力量却无法压垮凡人的意志。”

    “人类最伟大的赞歌，就是勇气的赞歌，是那面对神明依旧敢于反抗的不屈勇气！是的，西西弗斯的反抗并不是毫无意义的，他精神意志如薪火一般生生不息，激励着无数后人。”

    “正如我今时今日，站在这里，看见他的故事，仍觉振奋，受到激励。这，便是凡人意志的伟大。”

    随着笔锋停下。

    陈平脑子里的神明再度炸开了锅！

