    张晨的大哥大响了，张晨接了起来，是房东大哥，房东大哥问张晨在哪里，怎么这两天都没有见到你人回来？

    　　张晨和他说，我现在在永城，小昭出院了，我送她回永城家里坐月子，在这里我爸妈可以照顾他们。

    　　房东大哥说怪不得，那你什么时候回来？

    　　张晨说明天上午，有什么事吗，大哥？

    　　“我现在在我们大队部里，我们大队里的书记和主任，他们两个说，等你回来，要请你吃饭。”

    　　张晨赶紧笑道：“不敢当不敢当，回来也是我请他们，这段时间，我医院厂里店里三头跑，都没有时间，大哥，你帮我约一下，我明天回来，我请他们吃饭。”

    　　房东用手捂住电话机话筒，问了村委会主任，主任和他说了，他拿起电话，接着和张晨说：

    　　“那就明天，明天晚上一起吃饭，我们主任说了，饭还是他们请，他们有事情要找你帮忙。”

    　　“找我帮忙？什么事？”

    　　“等你回来，你回来让他们自己和你说，背事老到的，我也说不清爽，就噶。”

    　　张晨说好，大哥再见。

    　　挂断电话，张晨心里感到这个电话有些蹊跷，他把电话的内容和小昭说了，小昭也感到很奇怪，两个人想了半天，也想不出来，这村书记和村主任找张晨，会有什么事，还说是要他帮忙。

    　　“会不会是那个房子，不租给我们了？”小昭问道，这是他们最担心的。

    　　张晨摇了摇头，他说好像不像，那房子我们交了一年的房租，这才过了几个月，怎么可能收回去？就是拆迁，也没这么快，这才几天，我们在杭城的时候，也没听说有拆迁这么回事，按协议，除了政府拆迁属于不可抗力，他们有权收回，不然，他们是没有办法收回去的。

    　　小昭点了点头，她觉得张晨说的有道理。

    　　“不管他了，他们都要请我吃饭了，应该不会是什么坏事，要是坏事，这饭还怎么吃得下去。”张晨笑道。

    　　“你说的对。”小昭颔首说，“真要是什么坏事，大哥也不会高兴打这个电话。不过，这饭，还是要我们请。”

    　　张晨说知道，我又不傻，我怎么可能会让他们买单。

    　　张晨回到杭城，先去了摊位，小安和小莉，两个人分别在对付两个客户，看到他进来，小莉笑着点点头，小安理都没有理他。

    　　张晨在桌子前坐下，小安把抽屉的钥匙朝他扔了过来，他打开抽屉，拿出记账本看看，这两天他不在时的销售情况都还不错，远超过他的预期。

    　　两个客户先后付完了钱走了，张晨和小安说：“不错，你现在看起来都是一个老手了。”

    　　“切，你当我是耳朵，这点都学不会？”小安白了他一眼。

    　　张晨赶紧笑道：“不敢不敢，你要是耳朵，这世界就没有不是耳朵的了。对了，今天晚上我没有时间，明天，明天我请你们吃饭，犒劳犒劳你们。”

    　　“切，你回来了，明天我就要回杭城大厦了。”小安说。

    　　“那就去杭城大厦吃，叫天琳姐一起。”张晨说。

    　　“好好，去杭城大厦。”小莉高兴地叫道。

    　　小安看着张晨问：“你是不是小昭不在，觉得自由了？”

    　　“还真不是，是你们这段时间辛苦了。”张晨说，“这还是小昭要我犒劳你们的，不信，你打电话问小昭。”

    　　“切，我就说你没这么好，原来是小昭命令的。”小安说。

    　　张晨笑道：“对对，她命令，我执行，你们来贯彻好不好？”

    　　“好啊，不吃白不吃。”小安笑道。

    　　张晨站起来准备走，小莉问道，老板你去哪里？

    　　“我去厂里看看。”

    　　“等一下，等一下，有个银川的客户，他要去厂里看看，你等下他。”

    　　张晨说好。

    　　“我在阿勇那里，他来了你叫我。”

    　　张晨站了起来，走去阿勇那边，张晨自己都感觉到好笑，怎么现在和小安在一起的时候，自己好像都有点怕她了，不知道她冷不丁，就会冒出句什么话，把你呛得一脸懵逼。

    　　张晨走到阿勇的摊位，阿勇见他进来，摇头叹息，和他说，这破市场，怎么做着做着好像人做多起来了，主通道里那几家，就是也装了灯箱的，他们学你们的样，也自己去进面料做货，生意没你们这么好，可也不错了。

    　　“怎么，你还希望这市场，一直死气沉沉的？”张晨笑问。

    　　阿勇摇了摇头。

    　　“我是想来想去想不好啦，不晓得做什么，这摊位要是和对面温州佬儿一样转让了，倒是也能赚几万块，可这摊位要是没了，老子也没有事情可以做了。”阿勇愁眉苦脸，继续摇头叹气道。

    　　“你也可以这么做啊，你又不比人家笨。”张晨说。

    　　“我？表背嘞，老子哪里有你那么大本事，自己花头花脑会设计，你拿个乒乓球让我照着画，我也画不圆，我会干什么噢，唰唰唰，嚓嚓嚓，咔咔咔。”

    　　张晨忍不住笑了起来，骂道：“什么鬼，还这么多的象声词。”

    　　“唰唰唰是鞣皮啊，嚓嚓嚓是用剪刀剪皮，咔咔咔是用斩斩孔。”

    　　张晨听得莫名其妙，问道：“什么是斩？”

    　　“做皮具用的工具，打孔的，头上就像是梳子，要先用斩在皮革上斩孔，你手缝针才穿得过去。”

    　　张晨似乎有些明白了，他问阿勇：“你原来是干什么的？”

    　　“做皮匠啊，我爷爷我爸爸到我，原来都是做皮匠的，不过，我们是说说好听，我爷爷才是真皮匠，他是皮包皮箱皮靴马鞍，什么都做，到我爸爸和我，其实就是个补皮鞋的。”

    　　“那你爷爷会做的，你会不会做？”

    　　“当然会，从小看都看会了。”

    　　“好啊，不错啊！”张晨叫道，“那你干嘛不做这个？”

    　　阿勇看了他一眼，鄙夷道：“现在还有谁会要这个，皮包皮靴皮箱，去百货商店买买多清爽，要么去环北小商品市场，便宜得一塌糊涂。”

    　　张晨摇了摇头，他说：“你错了，那些都是大路货，你做手工皮具，个性化产品，始终都会有市场的，而且，这个市场会越来越大，你知不知道，那些国外的名牌皮包，都是手工制作的。”

    　　“真的？”

    　　“当然，你做这个，要是做得好，阿勇，我告诉你，其他我不敢保证，我的很多客户，一定会从你这里拿货。”张晨看了看四周，好阿勇说：“对了，我们这个是服饰城，也没有说不允许卖皮包皮具，你把这摊位装修一下，就专门做手工皮具，我保证你有生意。”

    　　张晨的眼光，阿勇是服的，张晨的说法，他也肯定是信的，他听张晨这么一说，也兴奋起来，来了兴趣，张晨继续和他说：

    　　“而且，你这个手工皮具，和我的麻类衣服还是绝配，你要真做起来，我们还可以合作。”

    　　张晨这么说着的时候，阿勇就想到，张晨帮他带走了多少牛仔衣啊，他要说行，那就肯定能行。

    　　“你是说做这个，现在真有前途？”阿勇问。

    　　“保证有前途，你这里装修一下，摆上你自己做的皮具，这店，这店也搞他一个名字，叫，我想想叫什么……”

    　　“皮草堂？”

    　　“哎呀，不错啊，这个名字不错，就叫皮草堂，阿勇，你怎么想到这名字的？”

    　　“我爷爷解放前，在孩儿巷那里的店，就叫这个名字。”

    　　“那太好了，还是老字号，对了，你爷爷以前做的东西，你家里还有吗？”

    　　“有，解放前的货都还有，我爷爷一直都放着，当作宝贝，说是要带棺材里去。”

    　　“那太好了，也别带棺材里去了，现在也不能土葬，还是留着，这就是以后你店里的镇店之宝了。”

    　　阿勇也嘿嘿笑了起来，他约张晨有时间去他家里，帮他看看，张晨一口就答应了，他说明天，我们明天中午去看，阿勇说好。

    　　“老板。”

    　　小莉在叫他，张晨赶紧走了回去。

    　　银川的客户已经到了，张晨带着他去厂里，走到路上，碰到了贺红梅，贺红梅听说他们要去厂里，就说，我也去。

    　　这个客户到了厂里，看了他们的展示间，又有贺红梅在边上现身说法，当然很快就谈下来。

    　　打包好货，张晨送客户和老万一起出去发货，再看看时间，已经是四点多钟，赵志刚过来和张晨说，你看看那个面料，可能要补货了，张晨去仓库看看，算了一下，按他们目前每天的产量，仓库里的面料大概还可以用八九天。

    　　张晨以前没做过服装，一点经验也没有，他问贺红梅，你们一般冬装，进货会进到什么时候？

    　　贺红梅和他说，零售店的话，春节之前会有一个小高潮，过了春节，大家都开始打折销售了，所以零售店进货，一般到春节前十天还在进，像他们这样批发的客户，一般春节前半个月，就不会再进冬装了。

    　　张晨明白了，他算出一个大概的用量，然后加了一点余量，这些面料要是冬装用不完，接下来春装，应该还可以再用一些。

    　　张晨把自己的打算和贺红梅说了，贺红梅叫道，别别，千万别，哪怕再合适，你春装也不要用和冬装一样的面料。

    　　“为什么？”张晨不解了，“这些做棉衣的料，都是薄料，春装用也正合适啊。”

    　　“会有审美疲劳的你知不知道，哥哥？”

    　　张晨明白了，想想还真是有道理，他骂道：“没大没小。”

    　　“是，师父！”

    　　“好好，这回你是我师父，真的，你提醒得对。”

    　　“这是实践出来的真知。”贺红梅贫道。

    　　张晨重新计算着，贺红梅和他说，其实你少算一点没关系的，冬装最怕压货，一压压一年，还特别占地方，冬装情愿收得早一点，也不要压货。

    　　“那没货了卖什么？”

    　　“春装啊，春节之前，像我们这样的客户，可以上一部分的春装新款的，你要知道，我们其实和你们是一样的，也怕压冬装，也希望在春节前，把冬装都清光，上一部分春装。”

    　　“那这么说，我们过段时间，还需要去张家港一趟？那里有很多的面料，适合做春装。”

    　　“那是肯定的，这次早点去，直奔张家港，把他们那个仓库，都仔细看一遍，师父。”

    　　张晨说好。

    　　张晨按照贺红梅的建议，再次统计了数字，然后打电话给小李，把年前需要的面料，一次性地都下给了他。

    　　忙完这些，他看看手表，已经快五点了，他和贺红梅说：“我要去和村长大人吃饭，晚餐你自谋出路。”

    　　贺红梅埋着头在看一本新到的《瑞丽》杂志，她抬起手朝张晨挥挥，叫道：“去吧去吧，我跟彩娣混。”

