    “啪~”

    在理事会的成员还没来得及反应，皮尔斯就若无其事地把屏幕关闭了，然后和他们笑道：“尼克·弗瑞这是想拉我下水啊。”

    “……”

    理事会的成员愣了一下，随后用怀疑的目光看着皮尔斯：做贼心虚，还是不打自招？

    “我们刚才说到哪了？”

    皮尔斯似乎没看见理事会成员的目光一样，故作思考了一下，随后和他们笑道：“我们刚才说到让你们授权我进入原始数据库, 对吧。

    你们，觉得这个提议如何呢？”

    当皮尔斯说完后，理事会成员的眼神一凝，略有诧异地看着他。

    无论是皮尔斯是九头蛇，还是弗瑞是九头蛇，只要进入了神盾局的原始数据库, 好好研究一下各种封存的文件，那就一清二楚了。

    而皮尔斯现在重回授权的话题, 很明显就是在邀请他们前往神盾局总部一起看看谁是九头蛇的人。

    亚历山大·皮尔斯真的不是九头蛇？

    尼克·弗瑞真的是在混淆视听？

    至于说皮尔斯是九头蛇, 而他的目的就是他们这几位理事会成员……

    给九头蛇十个胆，理事会的成员都不认为九头蛇敢对他们下手。

    他们的确借助过神盾局的力量铲除政敌，贪污受贿，但这最多也就是滥用公权而已，绝对上升不到叛国的程度。

    如果皮尔斯真的是九头蛇，而他们利用这次机会把皮尔斯的真面目给找出来，那他们绝对功大于过。

    到那时候，就算他们因为滥用公权的事而被撸下去了，那凭借找出九头蛇的功劳，也绝对不会有牢狱之灾。

    甚至，只要运作好一点的话，他们潜伏个几年，还能重回政坛。

    浪子回头，改过自新，再加上这功劳，说不定他们之后还能平步青云。

    福祸相依，谁也说不准。

    但是，这怎么看都是利大于弊！

    如果尼克·弗瑞是九头蛇, 那他们现在是怎么样的，之后还是怎么样的。

    尼克·弗瑞担任神盾局局长，是皮尔斯推荐的。

    追杀尼克·弗瑞惹出的麻烦，也是皮尔斯下令的，他们是事后才知道的。

    这两件事都和他们无关，怎么追究，都追究不到他们头上。

    “可以。”

    觉得稳坐钓鱼台的大美丽理事会成员点了点头，和皮尔斯说道：“会议结束后，我会立即通知F部门接手神盾局总部的安保任务。

    这几天，神盾局总部的安保任务就交给F部门了。”

    其他三名理事会成员一听，眼神一亮，纷纷笑道：“明天我们会去神盾局总部，一起授权你进入神盾局原始数据库。”

    “谢谢各位。”

    皮尔斯笑了一下，然后离开了这间远程投影会议室：“明天我会在这迎接各位的到来。”

    “让我们在F部门安插的人过来接手神盾局总部的安保任务。”

    离开会议室后，皮尔斯的脸色顿时冷了下来，一脸杀意凌然地回到了他的办公室。

    而在他的办公室，几名隐藏在神盾局高层的核心九头蛇成员已经在等待着他了：“刚才, 尼克·弗瑞黑进了神盾局内部的通讯系统, 出现在理事会的面前。

    冬兵明显已经失败了……

    真的是废物！”

    低骂了一句后, 皮尔斯和担任神盾局突击队队长的交叉骨命令道：“单凭尼克·弗瑞一个人，肯定无法黑进神盾局通讯系统的。

    在这里肯定还有尼克·弗瑞的人，把他们找出来，干掉他们！”

    说到这，皮尔斯不爽地低骂了一句：“我还是小瞧了尼克·弗瑞！

    想不到在这情况下，他居然还有支援……”

    骂完后，皮尔斯就皱起了眉头，凝重地说道：“是托尼·史塔克吗？

    去，让人把佩珀·波茨给监视起来。

    还有，把剩余的四名冬兵给激活了，带到这里来。

    明天我怕那多管闲事的花花公子会插一手。

    如果他敢出现的话，给我第一时间控制住佩珀·波茨！

    其余的，按之前的计划进行。”

    “好。”

    “……”

    而在皮尔斯和九头蛇的人安排下一步计划的时候，理事会中的龙国成员就来到了一间办公室。

    办公室内，王辅正通过飞虫和郭逸他们面对面闲聊着……

    飞虫是在抓到弗瑞后，郭逸让王转交的。

    和这个世界的其他通讯手段相比，飞虫的保密性更强。

    之所以不直接开传送门面对面聊……

    再好的关系，都不能在龙国的中枢开传送门吧？

    “报告。”

    龙国理事会的成员见到王辅后，当即把刚才的会议情况告诉了他：“皮尔斯真的打算对我们下手了……”

    “嗯。”

    王辅点了点头，和他笑道：“小毅幸苦你了，接下来的几天，就麻烦你藏一下，别露面了。”

    “是。”

    “孙阁老，你们的行动还真的不慢啊。”

    等那人离开后，王辅就和行者笑道：“几天的时间，你们就真的把尼克·弗瑞那老狐狸给收拾了，佩服。”

    “哪里。”

    行者笑着摇了摇头，解释道：“我们只是占了先机，而且还是敌明我暗。

    都有这些条件了，我们如果还做不好，那就太失败了。”

    “行吧，我们之间就不继续客套了。”

    王辅眼神中闪过一丝精光，微笑道：“你们说假扮小毅代替他去神盾局总部，不知道你们打算怎么做？”

    “我能开门过去吗？”

    “……可以。”

    王辅话落，就看见他面前出现了一圈火圈。

    随后，行者就带着吕良和廖忠贤来到了王辅的办公室。

    “你的这两个人和小毅差太远了吧！”

    王辅起身来到行者的身边，皱着眉头地看了一下廖忠贤，然后又看了看正在打量着小毅的吕良：“需要想办法把小毅的生物信息给换回来吗？”

    “不用。”

    行者微微摇了摇头，然后朝已经躺下的廖忠贤示意了一下：“异人的异，不但是指他们异于常人，还代表着他们的能力非常奇异。”

    “……”

    “这！？”

    过了一会后，王辅和小毅目瞪口呆地对视了一眼。

    此时，在他们面前有了另外一个小毅……

    一个完完全全一样的小毅……

    “我终于明白你为什么会让我把你这个人的生物信息给提供过去了。”

    缓了一会后，王辅不可置信地摇了摇头：“如果这一切不是我亲眼目睹的话，我真的不敢相信……

    这简直就是整容啊！

    而且，还是没任何后遗症和痕迹的全身整容！

    看来，九头蛇这一回给你们安排的明明白白了。”

    说完，王辅的笑容更甚了起来：“我现在越来越期待和你们的正式会谈了。”

    “只是外形像而已，指纹血液瞳孔信息等等，都改变不了的。”

    行者和王辅摇了摇头，解释道：“看起来很神奇，实际就那样吧。”

    “那也可以了。”

    王辅听见行者的话后，内心暗暗松了一下，随后围着廖忠贤·小毅打量了起来：“看看来，明天会是一出好戏。”

