    山本十兵卫看着李简走到小店的身影，眼神突然闪出一抹狠厉。

    瞬间，就感觉新仇旧恨涌上心头。

    随即朝秋池菊田说道：“小姐，此时只有李简一人，周围也没有任何守卫，咱们要不要动手将他干掉？以此来，那就报了他灭我东瀛扶桑国的大仇。”

    提及到这个问题，山本十兵卫心中充满了浓烈的仇恨。

    李简当初率兵灭了整个东瀛，逼得整个国内臣服。无数人流利失所，无家可归。

    这是他们东瀛最大的耻辱。

    几乎是每个忍者和武士都想要将其灭杀，才能够解开心头仇恨和怒气。

    而现如今，这就是一个绝佳的好机会。

    当然，山本十兵卫他觉得自己和小姐两个特别精英上忍，是能够做到这一点的。

    秋池菊田也是同样的想法，看到前方那个让人痛恨的身影，也突然有些恨得牙痒痒。

    就在昨天，当着面的时候。

    她不敢有任何表露出来，毕竟像李简这样的人感知力超强。

    怕一旦露出杀心的话，肯定会被发现，那结果就不妙了。

    而现在的话，对方离开隔得那么远的距离，她才毫不遮掩的显露出来。

    而且十兵卫说的不错，的确是一个好机会。

    听到山本十兵卫的话秋池菊田颇为有些心动了。

    “而且小姐，这样一来的话。只要我们成功，那以后名声就可以在整个东瀛传开。以后我们的家族和流派，将会名传千古。一跃成为东瀛第一大忍派！”

    山本十兵卫说着说着，整个人眼睛都开始放光。他都已经望到了胜利的希望。

    “小姐不要犹豫了。这种绝佳的机会不容错过，而且一旦错过了，就没有机会了知道吗？”

    “可是我听说，这李简本身就很厉害。十兵卫你有几成的把握？”秋池菊田稍作思考，开口问道。

    “小姐和我的话，有七成把握。”

    山本十兵卫此时已经被仇恨的心给蒙蔽了眼睛。

    其实他心里根本就没有这么大的胜算，就是加起秋池菊田他也才五成的把握。只是他太想动手了。

    从昨天见到李简后，他回去思考了一夜，这种想法就一直驱散不去。因为错失良机而有些暗暗懊恼。

    “唉！可惜了，要是木村大竹也，大和高太郎他们在的话，这次就应该没有问题了。”

    “可是，这样的话咱们这次来刺探侦查的情报任务，也就宣告失败了。”

    “能够灭了李简，比得上所有的情报价值了。一旦龙国无了李简镇压，他手下的那群大将，谁能够号令。而且说不定会成为新的战国时代。这样一来的话，说不懂我们在女帝陛下的带领下，也可以分上一杯羹。在中原九州之地立足下去。”

    秋池菊田听到这些话，也顿时感到心情澎湃。

    暗自深吸一口气，稍作犹豫，说道：“好，等下你看我的手势，一旦收到信号就立马动手。”

    “是，小姐。这次你看我的。”

    山本十兵卫顿时欣喜若狂。看来是该他大显身手的时候了。

    虽然秋池菊田心里也没有底，但是眼前的诱惑太大了。是啊只要干掉李简，那么龙国就会崩溃，到时候世界一乱，那么东瀛忍者，说不定在女帝陛下的领导下，真的能在此地建国。

    李简已经坐在小吃店，点了几笼包子和稀饭。

    偶尔换换口味的话，其实也是不错的，天天锦衣玉食的，这也没有多大的意思。

    不过看到迟兵卫，迟菊田兄妹俩人久久没有过来。

    到是没有多想。猜测可能是他们身为平民怕和自己吃饭的意思。也就没有在意。

    不过不在意是回事，不叫又是一回事了。

    于是让老板去叫他们来人来吃东西。

    老板是个五十多岁的小老头，看到李简器宇轩昂的身上，隐隐散发出一股威严，知道眼前的男子恐怕不是一般人。

    所以点头哈腰的答应了，特意走到山本十兵卫、秋池菊田面前。

    “这二位，店铺里面的贵人叫你们去吃早饭了。赶紧去，别不好意思。能有贵人欣赏，这可是很多人一辈子都没有的待遇。”

    山本十兵卫脸上露出一抹笑容，道：“老人家谢谢你啊。这一大早的你开店铺也挺早。”

    “不早不行啊，一家人这得生活啊。”老者忍不住叹气。

    “哦！那早上生意应该很好吧？”山本十兵卫又问道。

    站在一旁的秋池菊田没有开口。

    她知道十兵卫这个人从来不会做没有意义的事情。

    “也还凑活，反正是比不得城卫军门口的那些店铺。”

    “是吗？为什么。”

    “唉！那些里面的高官不少，而且没有当值的兵也会出来吃吃嘴。生意就自然好了。而我这里就算有巡逻的来都是临近吃午饭的时候，骑着马走一趟。哪里会有什么生意。”

    山本十兵卫，听到老者说出来自己想要知道的消息，点点头。

    “走吧！也该好好的吃一顿特别的早餐了。”

    “哈哈。我说年轻人啊，这不就是一点包子稀饭有什么特别的。你怕是西域人没有吃过这个吧？”

    十兵卫的这句话让老者忍不住笑了起来。

    不过他却没有说话。

    来到铺子内。

    秋池菊田看着李简吃得很开心的样子。心中隐隐有了一种说不出来的感觉。

    具体是什么她不知道，但是能够清楚的听到自己的心跳声。

    就在她刚要做出手势的时候。

    李简突然感觉到，这个叫迟菊田的女子上身的气血波动比较快。猛的抬起头。

    就是这一瞬间。

    突然让秋池菊田感觉像是被猛兽盯住了一样。

    “怎么了，迟菊田？你好像有些不对劲啊？”李简淡淡的问了一句。

    这时候，山本十兵卫也感觉到了不妥。

    随即就将话头接了过去，说道：“帝……”

    “嗯？”李简不悦的皱了皱眉头。他出来在外面是不喜欢别人称呼自己为帝王的。

    “啊！是这样的老板。我妹妹他不太敢和地位比自己高的人吃饭。如果硬要她坐一桌的话她就会有些束手束脚的。还望老板你不要见怪。”

    听到这样的解释。

    李简想想也对，帝王嘛。有多少人能够见过。而且一句话就可以让无数人生死。这对于一个平民而言的确是有了一种极为强大的压迫力。

    “好吧，那你自己找一个桌子。我也不勉强你。”

    李简说完就埋头开始吃小笼包，不得不说这老者做的都是货真价实的东西。

    吃着很舒服。

