    当皇家港军港内的三艘皇家海军主力战舰，同时也是加勒比海地区，皇家海军掌控的最后三艘主力战舰，被海盗们俘虏，收编进海洋之灾海盗团后。

    【任务目标达成：覆灭/收服加勒比海地区，所有皇家海军主力战舰。

    关联任务：击杀皇家海军指挥官诺灵顿准将。

    合并：S级任务评价达成】

    【当前宿主已完成S级任务×2

    随时可以中止当前副本进程

    副本评价结算将在结束副本后进行】

    林逸感受着脑海内的提示，不知不觉，自己竟然已经达成了两个S级任务评价。

    作为一名初入副本的新人，原本的目标，还只是个C级任务，只要能安全从副本内返回就满足了。

    “什么副本？”

    伊丽莎白感受到身下男人的走神，疑惑地问向林逸。

    “没什么，我们继续。”

    林逸晃了晃脑袋，副本结算？

    他现在可没工夫搭理。

    手臂腰间一个使劲，和伊丽莎白交换身位，将她压在身下，引得对方一阵惊呼。

    。

    解决了皇家港里的最后一座大型军港后，整个加勒比海终于再也没有，能够威胁到海洋之灾海盗团的势力了。

    在皇家海军下定决心，从日不落帝国调派足够多的海军舰队之前，林逸就是当之无愧的加勒比海之王。

    无数海盗们从加勒比，乃至更远的海域慕名而来，前往特图加海岛“朝圣”新晋海盗王。

    数百名普朗克们被林逸任命为“海上治安官”，驾驶着一艘艘海盗战舰，在加勒比海各个地区航行着，宣誓海洋之灾海盗团对加勒比海的主权。

    林逸不屑于登岛劫掠，用这种野蛮，原始的途径敛财。

    他命麾下的海上治安官们向加勒比地区的商船征收通行费。

    所有缴费的商船，将会得到他的庇护，劫掠这些受保护的商船，同时等于挑衅海洋之灾海盗团。

    在海洋之灾海盗团一家独大的局面下，没有任何一个海盗组织，敢于忤逆林逸的决定。

    就这样，在皇家海军退出加勒比海地区之后，林逸成为了这片地区的“合法收税人”。

    来自海盗法典的法律。

    特图加海岛更是成了加勒比地区新的政治中心，经济中心。

    而在局势尘埃落定后，林逸开始逐渐退居幕后，专心培养自己的“接班人”。

    “林，我真的可以么？”

    伊丽莎白不知道为什么林逸要培养自己，去做一个前所未有过的女海盗王，她担心自己没法达到林逸的期待，辜负了他的期望。

    “我说你可以，你就一定可以！”

    林逸笃定地看着她，望着伊丽莎白的眼神颇有些不舍。

    随着时间推移，距离他离开加勒比海盗这个副本的期限越来越近。

    他必须得尽快将伊丽莎白调教成一个合格的女海盗王。

    “没那么困难的，东印度公司你知道么？”

    伊丽莎白点点头，这是日不落帝国扶持下的庞然大物。

    虽然名为公司，实际上却是以经营贩卖奴隶，走私他国违禁品，经营殖民地，甚至公然海上劫掠的武装组织势力。

    一切日不落帝国碍于国家身份，不能明面上去干的事，都会交由东印度公司处理。

    “海洋之灾海盗团也是这样，你只要把它看成一个公司就行了。

    专业的事交由专业人士去做。

    普朗克们这样战力强悍，实力不俗的死卫，就是公司的骨架。

    他们被赋予了执法权，替你收税，同时也掌控了一大批海盗战舰，是你权利的基石。

    杰克斯派洛这样身体内流淌着冒险血液的海盗，就应该被派出去，打探敌人情报，和外海域海盗势力保持交流，他们能让你对加勒比乃至世界都保持最新的了解。

    海盗团内，那些满脑子只有酒精和女人的海盗们，不要觉得他们粗俗蠢笨。

    记住，他们才是最好的‘公司员工‘，只要朗姆酒管够，他们就可以为了海盗团义无反顾地去赴死。

    去引导他们，让他们为自己是海洋之灾海盗团的成员而自豪。

    每一个人，只要优点比缺点大，那么他们就是有价值的，区别只在于价值大小。

    而你要做的，就是引导他们，控制他们，做这个公司的决策者。。。”

    林逸慢条斯理地向伊丽莎白灌输着自己的理解，将她向一个冷静，理性的女海盗王的方向调教着。

    伊丽莎白本就拥有不俗的学习能力，适应能力。

    不然也不可能在电影剧情中，成为一名女海盗王。

    就这样，每天和林逸待在一起，除了缠绵的时刻，都在如吸水海绵一般，吸收着从林逸得来的各种知识。

    短短三个月，就能独当一面，开始处理海洋之灾海盗团内的各种事物。

    。

    在林逸进入副本的十一个月后，日不落帝国终于再次派遣了一支多达150艘主力战舰的皇家舰队，重返加勒比海。

    这一次，伊丽莎白在林逸的支持下，指挥整个加勒比海的海盗势力们联合对抗。

    加勒比海沿岸地区早就被海洋之灾海盗团势力渗透，每一处港口都遍布了海盗团的眼线。

    甚至诸多明面上归属于皇家海军的本地势力，早已转投了海盗一方。

    林逸没有对加勒比海的商船大肆劫掠，而是收取保护费的行为，也让人们很难和皇家海军同仇敌忾。

    最终靠着累积的优势，伊丽莎白指挥的海盗联军，在特图加外海大败皇家海军舰队。

    皇家海军丢下半数战舰，仓惶逃出加勒比海。

    自此一战，伊丽莎白声威大涨，成为林逸之后威望最大的海盗头子。

    也是加勒比海盗们最佩服的女人。

    而到了这时，林逸也终于放下心来，能够将海洋之灾海盗团全盘托付给伊丽莎白。

    没有什么感人至深的告别，一天清晨，林逸最后亲吻了下还在睡梦中的伊丽莎白。

    留下一封离别信后，便启动了副本结算，回归现实世界。

    “也许，未来还有机会再见。。”

    视线中熟睡的伊丽莎白以及周边景象逐渐化为一片黑暗。

    林逸感到自身悬浮了起来，脑海内响起了那道熟悉的提示音。

    【副本：加勒比海盗评价结算】

    【当前完成任务评价：S级×2，A级×1】

    【当前可兑换副本物品如下：。。。】

