    “敢不敢打赌？”

    张悬道：“不敢就算了，现在把我抓走就行，反正我也反抗不了！不过……堂堂神殿仙君级别的强者，连我一个真仙境初期的小家伙，都害怕，所谓的神殿，看起来也不过如是！”

    “真仙境初期？”

    被钉住的仇火长老，听到这话，才注意到张悬的修为，再次愣了。

    刚才战斗正酣，随时都会死亡，没怎么去想，现在看来，这位张悬，竟然又突破了……

    来凌云剑阁的时候，才破碎虚空初期，一天多点时间，突破中期、后期、巅峰，再加上虚仙，直接达到真仙……

    大哥，我怎么看你，除了天天惹事，捣乱，没修炼过啊……

    修为到底怎么长的？

    最关键的是……打算用书砸死对方，你是认真的？

    他活了一两百年，见过的书，没有几百万本，也有数十万本……还从未见过，可以砸死人的。

    “激将法对我没用！”

    仙君境黑袍人脸上没有太多表情。

    “我知道没用，但是……你也不要小瞧我的决心，不答应赌约……大不了我自杀，也不会跟你去！”张悬道。

    “自杀？你觉得，在我面前，你有机会自杀？”

    仙君境黑袍人笑道。

    “有没有机会，不是你说了算的！”张悬点头：“刚才那些仙君级别的长剑，不也是没经过你同意，就消失了？”

    听到这话，仙君境黑袍人，眼睛立刻眯了起来。

    其实，以对方的实力，他根本不需要废话，直接可以抹杀，甚至抓住，之所以没动手，就是因为，刚才那几柄长剑，消失的太过古怪！

    即便是他这种实力，都没看出，到底怎么回事！

    因此，一直怀疑，是不是有更强的力量，隐藏在周围，小心防备，这才眼睁睁看着诸多属下被杀，都没动手。

    “我可以和你打赌，不过，我只要你自己的实力，如果有高手出现，那就别怪我不客气……”

    冷哼一声，仙君境强者，道。

    对方的实力在那里摆着，就算有什么底牌，想要杀他，也几乎不可能做到，现在唯一忌惮的就是那位抢走长剑的“高手”。

    只要这家伙不出现，就没有任何问题。

    当然，对方就算出现，也未必是自己的对手！

    毕竟在这个空间内，他就是主宰，除非修为真正达到了伪神，否则……无论是谁，来一个死一个！

    甚至，即便是凌云剑阁的寒宗主亲自过来，都不会害怕。

    “可以！”

    张悬点头。

    他要用的自然是天道之册。

    之所以废话多，是因为，这里的天机被屏蔽，万一没之前的威力，打不准，真就挂在这里了！

    而且，对方的实力这么强，保命手段肯定很多，速度也快的看不清，真要提前发现了天道之册的可怕，逃走，也追不上啊！

    毕竟，现在他手里，只有这一张王牌。

    而且还是一次性的，不容有失。

    先用语言将其稳住，然后……定点打击！

    “好吧，我就站在这里，看看你有什么手段！”

    仙君境黑袍人，站在原地一动不动，淡淡看过来。

    虽然没有任何举动，体内仙力却一直运转，似乎只要隐藏的那位高手出现，就立刻反击。

    “来了……”

    松了口气，张悬精神一动，脑海中那枚刚刚收白阮卿形成的天道之册悬浮出来，眨眼功夫出现在黑袍人的头顶。

    “真是书？”

    黑袍人一呆。

    还以为对方开玩笑的，说的是书，实际上可能是其他兵器，没想到真是书本。

    仔细看去，想要看看是什么材质，又是什么级别，却发现，以他的眼力，竟然看不穿。

    空中的书本，像是没有任何实力，却又给人一种浓重的压迫，想要反抗，但无论如何都做不到。

    “糟了，中计了，这本书不简单……”

    瞳孔一缩，明白过来。

    这本书，虽然不是伪神境兵器，恐怕级别丝毫不低。

    真要砸下来，以他现在的修为，未必能够挡得住。

    “破！”

    眉毛扬起，手中也出现了一柄长剑，身体化作剑芒，笔直向上疾刺而去！

    不管对方什么级别，先下手为强！

    嘶啦！

    他的力量太强，原本稳固的空间，瞬间出现了裂痕，像是天地都出现了崩塌。

    “落！”

    眉毛扬起，张悬精神一动。

    呼！

    空中的天道之册笔直迎了上去。

    咔嚓！

    落在仙君境黑袍人的脑袋上，一瞬间，后者的脑袋炸开。

    噗通！

    尸体掉在地上。

    “……”

    仇火长老身体一松，压在身上的力量消失，同一时刻，脸色发白，吓得话都说不出来。

    眼前这位，比宗主都丝毫不弱的仙君境强者，竟然真被一本书砸死了……

    如此干脆，一点反抗的余地都没有……

    再次看向不远处的张悬，满是敬畏。

    如果，之前只是将对方当成弟子，晚辈来对待，而现在，完全当成了平级强者，甚至……觉得，比自己更加可怕！

    “成功了……”

    和他的震惊不同，张悬松了口气。

    生怕对方跑了，才故意说了这么多废话，现在看来，天道之册，依旧这么给力！

    不管什么级别，什么程度的强者，一书下来……直接挂！

    身体一晃，来到对方跟前，在尸体上轻轻一抹。

    呼！

    尸体被收进储物戒指。

    紧接着来到剩下三个真仙境强者跟前，陆续将尸体收走。

    这种级别的强者，浑身是宝，好好利用的话，保命手段将会再次增加。

    之前，不觉得什么，现在神殿派人过来，想抓住自己……不小心不行了。

    咔嚓！

    仙君境强者死亡，尸体被收走，折叠空间再也维持不住，直接崩塌，片刻后，张悬感到消失的喧闹声，再次进入耳朵，急忙看去，发现再次回到了商行外面的街道上。

    仇火长老正站在不远处，一脸呆滞。

    “张长老，先回宗门……”

    恢复过来，仇火长老急忙道。

    太危险了！

    他一直以为自己实力很强，但这次面对刚才那个黑袍人，生出了浓浓的无力感。

    同为仙君境巅峰，差别不知多大。

    张悬点头。

    只有一枚天道之册，的确不敢浪了，否则，刚才那种级别的强者，再出现几个，死都不知道怎么死的。

    见他同意，仇火长老不再多说，手掌一抓，力量将其包裹，二人瞬间从原地消失，笔直向凌云剑阁快速飞去。

    “仇火长老，你刚才说，神殿强者，一向冷漠是什么意思？”

    吞下几枚上品仙元丹，张悬问道。

    “对于神殿，我知道的不多，以前听宗主提过一句，其中的武士，和养蛊一样，活下来的，都要经历无数次战斗和鲜血洗礼！所以，他们眼中，只有任务，早就没了人类的感情，同伴死于不死，无关紧要！”

    仇火长老满是敬畏。

    之前没与对方接触过，不觉得什么，亲自战斗，才明白，到底有多可怕！

    就好像与他战斗，被张悬插屁股硬生生插死的那位，换做其他人，插第一次的时候，就肯定没战斗力了，对方却越战越勇，好像感觉不到疼痛一样。

    还有之前被斩掉胳膊的那个，丢了一只手臂，战斗力丝毫不弱，反而更加凶猛……

    无一不说明，对方经历过，残酷的淘汰和训练。

    “因为我领悟了神之剑意，怕我成长起来，会去冲击神殿的权威，就提前要杀了我？”

    张悬不解。

    神殿，刚听说的时候，应该高高在上，不理人间烟火……知道自己，就派人过来，未免太跌身份了吧！

    “这……我就不知道了，但应该有一定的联系！不然，宗主也不会这么紧张，让我跟过来，时刻保护！”仇火长老道。

    “知道我领悟神之剑意的，一共就长老殿的那些人，为何他们知道，并且知道我在乌海城，过来追杀？”

    张悬继续道。

    这也是他的疑问，实在想不通。

    凌云剑阁的几位长老，他都用图书馆探查过，绝对值得信任。

    自己来乌海城，也是临时起意，没有任何提前的举措……对方怎么就知道了，并且准确的杀过来？

    “回去见到宗主再说吧！”

    仇火长老想了一下，也觉得满是不解，只好摇了摇头。

    “对了，白阮卿还在通神殿静室修炼，还要麻烦你告诉她一声，让她自己回来……”

    见对方回答不了，张悬不再多问，再次吞了两枚仙元丹，交代道。

    仇火长老应了一声，加快速度。

    十多分钟后，重新回到长老殿。

    “你说……神殿已经派人追杀张悬长老？”

    很快，寒剑秋来到跟前，听完仇火长老的汇报，脸色一变。

    “是！”仇火长老点头：“对方派了一位……仙君境强者和三位真仙境巅峰强者，一起出手！”

    “仙君？真仙境巅峰？”

    面皮一抖，寒剑秋吓了一跳，再次看向眼前的二人，满是不敢相信：“对方这么强大的阵容……就你们两个人，怎么逃回来的？”

    “说来惭愧，我没帮上太大忙，是张悬长老，临危突破到真仙境初期，借助你送给他的桐裳剑，斩杀了三位真仙境巅峰神殿武士，然后、然后……”

    仇火长老解释，才说了一半，看向不远处的青年，突然整个人一呆，眼睛快要掉在地上。

    “你、你……啥时候真仙境巅峰了？”

