    首都，空无一人的郊外，这里上演着一场异性之间的肉搏大战。

    这是一场完美的视觉盛宴，一人一龙打的血花翻飞，方圆十多米的地面都染上了被黑红相间的血液。

    谢宸和夏弥相距不到一米对立站着，口中喘着粗气，它们从中午耗到日薄西山，又挺过了黑夜迎来了黎明，直到现在他们还是站立着的，谁都不肯先倒下。

    论恢复能力，谢宸无疑是更加强大的，但夏弥的爪子对谢宸的恢复有着一定压制，鳞甲又豁免了谢宸很大一部分的伤害。

    大部分的伤害基本都是谢宸用蓄意轰拳打出无视防御的真实伤害，后面夏弥甚至已经搞清楚了真正有威胁的攻击，一次次躲过谢宸的有效进攻。

    “我说你，就去死不好么！”夏弥有些抓狂，面前这家伙生命力比她这个龙王还要旺盛，她已经开始后悔直接撕破脸了。

    和这家伙耗在这里，完全是得不偿失嘛。

    “死？被我耗死的肯定是你。”

    谢宸将身上的骨刺拔出，伤口以肉眼可见的速度恢复。

    他的视线恍惚，动作却已经慢到五十多岁不经常运动的油腻大叔都能轻松躲开，但这一拳却还是结实的打在了夏弥的脸上。

    夏弥那张漂亮的脸蛋几乎肿了一圈，这是她全身龙化迹象最薄弱的地方，自然不能怪谢宸盯着这里打。

    夏弥的体力几乎要耗尽，而谢宸是精神几乎要枯竭，二人都已经到了强弩之末。

    谢宸的精神力终究是比不过夏弥这个龙王的，这和他的身体素质根本不成正比。

    拳头打在夏弥的侧脸，将她的脑袋打偏，夏弥的反击随后而至，她的锐爪尖端只剩下两根，其他三根都已经参差不齐的折断。

    她能找到任何东西的‘眼’，靠着这两根锐爪，夏弥将谢宸袒露的胸膛划出深可见骨的伤口。

    伤口只是出现，几秒钟不到血液就已经凝固，浅一些的地方已经开始结痂愈合。

    “这tm!”夏弥已经想要骂娘了，虽然她在这个世界没有娘，谢宸也没有。

    这种恶心的恢复速度，换作是谁见到估计都会直接心理防线崩溃。

    谢宸抓住夏弥手腕，猛地用力甩动。

    强手裂颅！

    夏弥纤瘦的龙化身躯被他摔在地上，掀起巨大的烟尘。

    “咳……啊！”夏弥吃痛口中惊呼，下一刻她就感觉有重物压在她的身上。

    是谢宸，他跨坐在夏弥身上，手伸向她的脖子。

    一只大手已经掐在了她的脖子上，夏弥却没有惊慌，她嘴角微微勾起，谢宸察觉到了身下龙化女孩的表情变化，心中涌起不详的预感。

    一个直径一米的领域以夏弥为中心张开，周围的一切变得缓慢，除了夏弥之外的所有物品都发生了定格。

    言灵·永恒

    这是夏弥动用仅存体力释放出的言灵，她的两只爪子一只刺向谢宸的心脏，一只刺向他的头颅，这一次她要结束这场战斗。

    谢宸能够感受到死亡的逼近，却无法做出反应。

    他想起了自己刚弄出来的那个技能。

    谢宸在心中默念：“肃静！”

    领域破碎，这一刻夏弥的大脑一片空白，基本是处于我是谁我在哪我要做什么这种迷茫状态。

    这种愣神状态只出现了一瞬，下一刻夏弥就恢复了正常，而此时她的鳞爪半数已经没入谢宸的胸口。

    只需要扯出谢宸的心脏，一切都结束了再强的恢复也不能达到再生一颗心脏的程度。

    趁着夏弥刚刚愣神的时间，谢宸抓住机会，一只手握住夏弥的鳞爪，另一只手用尽全力揽住她的脖子。

    他们拥抱在一起却没有任何暧昧，这是一人一龙的生死角力。

    终于，是夏弥的力量先耗尽，她的鳞爪松懈了，却依旧不服输的张嘴咬在谢宸勃颈上留下一道深深的印记。

    这一口带着她的龙血，伤口发出‘滋滋’的响声。

    谢宸不为所动，现在他只需要再用力一点扭断夏弥的勃颈，脊椎被破坏的龙就会陷入生死的轮回。

    没人发现倒在地上的枪兵尸体身上的红色十字架印记突然闪烁了一下。

    红色的铁链凭空产生，它先是将枪兵和持剑男人两个轮回者的尸体打成血雾后吸收，之后又将目标放在了着地上的一人一龙身上。

    不，更准确的说它的目标是谢宸，因为他手上的红色十字架标记同样也在闪烁着光芒。

    铁链没入谢宸的手，他的身体没有受到任何影响，但精神却在这一刻受到了极大的冲击！

    这份精神冲击让本就精神力接近匮乏的谢宸感到头痛欲裂，直接趴在夏弥身上昏迷了过去。

    夏弥体力耗尽同样失去了意识，身上的龙化特征如同冰雪消融一样散去，素白的皮肤大片裸露在外。

    女孩子娇小的身躯缩在谢宸怀中，如果不知道这是一个龙王，谁都会觉得这是个睡美人。

    前提是暂时忽略那张被谢宸‘摧残’过的俏脸。

    在无人能看见的领域，一场不亚于世界大战的争斗正激烈的进行着。

    这里是谢宸的意识世界，也就是能够影响他精神的地方，一红一蓝两方势力不断厮杀。

    红方是代表着轮回空间的能量铁链，蓝方是战争学院系统。

    如果将它们拟人化，轮回空间就是原厂女友，谢宸这个大猪蹄子来到这个世界后被系统这个狐狸精勾走了。

    现在好不容易找到将这个大猪蹄子抢回来的机会，轮回空间自然不会放过。

    它是渣了一点，但也不是什么狐狸精都能从它手上抢人的！

    谢宸的身上闪过红蓝相间的光芒，在经过十多分钟的角逐后，红色光芒被一脚踹了出去，在半空中重新化作红色的铁链形状。

    它又一次失败了，狐狸精再次稳固了自己在大猪蹄子身边的地位。

    但它没有放弃，在半空盘旋一阵后，红色铁链悄悄缠上了谢宸的另一只手掌，另一端则是爬上了夏弥的身体，最后隐于无形。

    一切安静下来，荒郊野岭，一男一女赤-着相拥而眠。

    “啧，真是看到了很多不得了的东西啊……”

    一个穿着礼服的小男孩的身影从虚空中走出。

    他穿着一身典雅的礼服，银色的排扣在黎明的朝阳下褶褶生辉。

    “龙族和人类之间的契约……”男孩伸出手，像是凭空握住了什么东西。

    他用力扯动，虚空之中发出铁链碰撞的声响，紧接着男孩毫无征兆的咳血，脸色变得煞白，像是被重创。

    男孩根本不关心自己的伤势，反而是露出了笑容：“连我也无法解除的契约？有意思。”

    他打了个响指，谢宸和夏弥的身体同时覆盖上了衣物，看样式还是某地方的校服男女款。

    “天冷注意不要着凉，很期待你们之间会有怎样的未来。”

    他轻笑一声，如同泡沫般在赤红朝阳中消散。

