    它们在草丛中，穿梭着前进，发出沙沙的声音，经过一些矮草时，正好能看见那美丽的背脊。

    郑楚连忙招呼兄弟们蹲下来隐蔽。

    目测，鹿出没的地方，距离这里四百多米。

    “郑兄，要不你我各带几个兄弟，一左一右，前后夹击。”王涛压低了声音，凑了过来。

    显然，他很有狩猎经验。

    “王兄弟，这里的野草比较低，咱一动，肯定会被发现，要不待会，看我们弟兄的。”郑楚知道他的意思，按照正常打法，肯定没有问题。

    不过，那样鹿逃走的概率也很大。

    到了眼前的美味，他当然不想放过。

    “这话，怎么说！”王涛有些不解的看着他。

    打猎，他打了不止下二百次，死在他手里的猎物，没有一百也有八十。

    他还没进入大同军以前，就是出色的猎手了。

    没想到，郑楚一句话，却让有些迟疑了。

    郑楚没有说话，而是给了他一个安心的眼神，此时，在郑楚的招呼下，叶元华和其他几个兄弟，开始凑了过来。

    只是，王涛却眸光冰冷，心中有些失望：“郑兄，你们不会，想在这个距离，开火吧。”

    在他看来郑楚此举，简直是胡来。

    打猎可不是过家家。

    要是将鹿群吓跑了，大家空军而归，那可就臭大了。

    更如果，郭德金他们，要是打了猎物回去，那他王涛的脸上，恐怕也会挂不住的。

    “嘘！”郑楚却示意他稍安勿躁。

    搞得王涛都一头雾水了。

    看着郑楚这般自信的样子，他也实在无语，只得坐下来，暂时看看他们到底想干什么。

    此时，郑楚和叶元华他们却已经全神贯注的看着鹿群方向。

    鹿群虽然没有继续朝着这边走来，却也没有发现他们。

    时间一分一秒的过去了，鹿群还在原来的地方吃着野草，郑楚看看天色，太阳西移，再有个把小时，天就会黑。

    只是，此时，郑楚他们，依然像一个个木桩似的，摆出射击的姿势，却不见开火。

    哪怕是王涛和两个士兵，坐在地上等着都有些发毛了，度如如年啊。

    他们却还是没有动静，甚至眼睛都没有眨一下，仿佛，时间都静止了。

    卧-槽！

    忽然，王涛的眼眸中开始感受到了郑楚的强大。

    他们不是在打猎，而是在打仗。

    这不正是他所追求的一些东西吗。

    静如止水！

    如果是伏击敌人，恐怕也很难发展！

    此刻他不得不佩服郑楚等人的耐性了！

    忽然，郑楚大手一挥。

    伴随着强光，几声爆响传来。

    “砰砰砰！”

    叶元华和麾下的几个兄弟，几乎同时开火，硝烟未散，已经传来了郑楚的声音。

    “王涛兄，走，咱过去看看。”

    “啊~~”

    王涛心脉颤动，直到郑楚拍他肩膀时才回过神来：“打中了，打中了吗？”

    “嘿嘿，去看看就知道了。”郑楚咧嘴一笑，人已经朝着前头走去。

    鹿群听到枪声后，已经四散奔逃，周边的一些林子，飞禽走兽，瞬间也被惊吓得逃之夭夭了。

    刚才的鹿群，距离郑楚他们起码在三百米以上，用大明的话来说，应该在二百步出头！

    王涛刚才有点走神，因此并不知道，郑楚他们距离鹿群多少步开的火。

    按照他的估计，这种鹿怎么也不会闯入到百步以内。

    很是怀疑的跟在郑楚郑楚身后：“郑兄弟，如果没有打中打话，我们就朝着山上走，听兵站的兄弟说，山上野猪多，经常会下山祸害庄稼。”

    “你们两个，快点到前头看看。”

    说完后，他又招呼手下两个兄弟，赶紧跑到前面去查看，万一真没有，也好早做决断。

    士兵不敢怠慢，飞快的朝着刚才鹿群出现的地方跑去。

    没多久，一名士兵，急匆匆的回来了：“将军，将军！！”

    “急什么，要是没有打中猎物，我们换地方就是。”王涛有些窝火的看着那小校。

    看着郑楚带出来的人，都是不慌不忙的跟在后面，本来是一件普通的不能太普通的事情。

    可他的人却慌慌张张，很明显，双方的士兵军事素质不在一个层面上。

    他们可是大明九边十三镇的精锐部队啊。

    除了辽东军，就算是杨国柱的人，放在他们面前，王涛也是不服的。

    可郑楚这些兄弟，只是商队的护卫，连正是的民团都不算，怎么偏偏自己的人，就不如人家呢。

    小校心神一颤，都不知道自己怎么就挨批了，当下也放慢了脚步，吞了一口口水，放慢了语气：“不，不是没有，是,是打中了三头。”

    “什么，打，打中了三头。”王涛的心脉加速，几乎不敢相信，这是真的。

    将信将疑的加快速度，朝着前方赶去，另外一名大同士兵，拖住了一只露腿，很是吃力，脸上却笑开了花：“将军，好大的一头鹿啊，那边，那边还有两头。”

    入眼处，一头带着鹿角的雄鹿，躺在小溪边上，血水已经染红了溪水。

    王涛敏锐眼神，很快就发现，中弹在脖子和心脏部位。

    距离雄鹿七八步外，还有两头更小一些的鹿，全是命中心脏和脖子。

    “元华，这些猎物就交给你了，我和王将军再到前头去看看，还有没有收获。”郑楚用脚踢了踢最近的一头鹿，满意的点点头，将叶元华招了过来。

    叶元华是山东登州人，在没有加入鱼鹰时，是一名出色的猎手，本来靠着一身本事，即便是灾荒之年，也不至于饿死。

    只是，这世道，硬是将他逼得亡命天涯。

    最终，被唐学志收留，后来随着郑楚辗转到了京城。

    杀鹿也是个技术活，在郑楚说话时，叶元华已经从腰间解下了剔骨刀。

    “嘿嘿，小事，给俺留下两个兄弟就成。”

    两名兄弟放下兵器过来帮忙。

    只见叶元华一把短刀，在猎物的皮肤上，飞快的游刃着，很快就划出了一道口子。

    然后，他轻轻地扒开表层的鹿皮。

    哗啦！

    两下就将整张皮撕了下来。

    精湛的刀法，不多时，一只百十斤的鹿，就被他弄得‘骨肉分离’了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

