    “石榴他们办的这个游戏大比，着实有意思。看那些精怪弄出的下饭操作，真是让人心情愉悦的很。”

    这傍晚时分，江老板带着小秘书悠悠荡荡的在雁荡池四处遍布的流水中乘船观景。

    两人就做寻常打扮。

    老江穿青衣长袍，如月换了修身黑裙，腻歪在小舟之上，也不去管这小船方向，任由它在水中随波逐流。

    “老板，你家姐姐大人这会正在打预赛呢，你不去支持一下？”

    靠在老板怀中的如月仰头笑嘻嘻的说了句。

    老江则撇了撇嘴，说：

    “她才用不到我支持，也是服啦，打个游戏都要开直播。仗着自己天生丽质，又有修为，闹得那群凡人散修一个个都追捧于她。

    变着花样的说好话，让她心情好得很呢。

    有众水友加油助威，就不必我再到场了，说起来，这两天外面生意如何啊？”

    他问了句，如月汇总了一下消息，便回答到：

    “好得很，雁荡池外的墟市卖出去好多东西，三雀山那边的洞府生意也发了市利，连位置不怎么好的地段，都租出去好多。

    还有咱的游戏生意。

    光这两天里，订购最新款游戏机的订单，就已经排到了三个月后，茉莉这下可有的忙了。

    还有鸿雁会的人找上门，他们找到了老四。

    说是请昆仑坊把那个游戏机的直播功能单独做出来，再在游戏论坛里单独给他们开个分区，打算搞线上黑市。

    不愧是生意人，这眼光独到的很。

    老四和茉莉商量了一下，想着借鸿雁会的渠道和人力，弄出打赏来，众道友们看直播给打赏，钱什么的，就交给鸿雁会来收纳传递。

    他们流动资金多得很，天下各处又都有人手，做这个毫不费力，就是要收手续费。”

    “许了！”

    江老板大手一挥，在怀中白泽小姐的额头吻了吻，说：

    “让老四和茉莉放手去做，就借着这股东风，把这个舆论阵地抢下来，以后咱们也算有发声渠道了。”

    “嗯。”

    如月点了点头，以脑中的全新芯片，通过刚刚架设好的群星数据链的通讯，将消息送去明鬼峰和老四那边。

    两人继续如此腻歪，享受着雁荡池难得的悠闲风光，又顺着水流近了建木那边。

    这会虽然已经是晚上，但建木四周灯火通明，每一个平台上都有红月战纪的预赛在打，这种节奏极快的对抗类游戏受众极广。

    除了打正赛的诸多队伍之外，还有雁荡池本地的精怪们，借着今晚这热闹情况，一边看比赛，一边自己也在打娱乐赛。

    还有风精们挥动着告知牌，不断的在建木附近飞来飞去，给观众们带来最新的战况。

    墨霜山的战队被淘汰啦，那群墨家人打游戏真菜。

    通天坊的战队挺进八分之一决赛，这群宅男宅女倒是厉害，在山秋骊的带领下一路高歌猛进。

    凤鸣国的凡人们也着实厉害，一路碾压过去，也打进了八分之一决赛。

    不过最厉害的还是咱们精怪！

    除了那两只队伍，还有镇山婆婆那个精怪人族妖族混合战队之外，其他队伍，都是咱们精怪的人！

    “热闹的很，虽然没有章法，乱糟糟的，但这种事交给这些傻乎乎的精怪们来做，还真是找对了人。”

    江老板看着眼前如夜下火炬一样璀璨的建木，他轻声说：

    “以后这游戏大比，还是要放在精怪们的地盘上才好，它们天生喜欢热闹，又精力充沛的很，有它们带动做基本盘，昆仑坊的游戏生意就黄不了。

    再和它们搞好关系，以后在南荒开发开发，也是大有可为之地。

    咦？

    那个是莫七烨？她身为游戏形象大使，不搞直播，跑来这里作甚？”

    说着话，老江注意到一个观光用的小法球，正以极快的速度，在整个雁荡池的夜空中飞来飞去，怀中如月也整了整衣服起身。

    她往前方查看，对老江说：

    “那姑娘似乎很着急，眉头皱着，看她的样子是在寻什么东西，莫不是出事了？”

    “精怪的地盘上，能出什么事？”

    老江摇了摇头，散出壮大到不像样子的神念向前，一瞬就捕捉到莫七烨的身影，他咳嗽一声，问到：

    “七烨师侄，你不去好好工作，在这转悠什么呢？听说你刚才拿了墨符迷阵项目的冠军，挺厉害啊。

    这是打算庆祝庆祝吗？”

    “嗖”

    在听到老江以神念传音的调笑之语时，在天空上兜转的莫七烨猛地踩下刹车，又调转方向，朝着老江这边急速冲过来。

    观光用的定制型法球速度不快，在靠近江老板的小船时，莫七烨从那法球上一跃而下，都顾不得长裙走光，落在老江身前的水面上。

    这文文气气的姑娘这会脸色焦急，她对老江说：

    “江师叔，出事了，小柔不见了。”

    “嗯？你师父才该叫我师叔，你这称呼不太对。”

    江夏先是纠正了一下莫七烨的称呼问题，这才施施然挥起手，问到：

    “我不是让那逆徒下山思过吗？怎么这次她也来了？你说她不见了，是怎么回事？”

    “哎呀，师叔，现在就别纠结这个了。”

    莫七烨急得跺了跺脚，在水面上荡起涟漪阵阵，她对老江说：

    “小柔与我约好，今晚要同游雁荡池，但我打完比赛出来，左等右等都等不到，便去我两住的随心阁找了找，她不在那里。

    我又去问了随行的昆仑坊伙计，小柔也没去过他们那里。

    用传讯石也不见回音。

    这都两个时辰不见人了，定是出事了！”

    “莫急。她大小也是个修士，又有角端神通在身，真遇到事情，打不过还能跑。”

    老江哼了一声，说：

    “我与那逆徒虽了解不多，但也知道她是个跋扈性子，从小被惯坏了，臭毛病多得很。兴许是等得不耐烦，便偷跑出去南荒玩了。

    或者由着性子，冲进大泽里去了。

    精怪们不许旁人入那地方，但以我家逆徒的性子，别人不许去，她才是非要去的。

    这会估计正被大泽凶兽追着打呢。”

    “不是的！”

    莫七烨见老江一脸淡定，便咬着嘴唇，对江老板说：

    “小柔虽然性子荒唐些，但她有一点好，就是应了旁人之事，一定会竭力做到。我在中州与她相交多年，可以肯定这一点。

    她既然答应了我今晚与我同游，就肯定不会闹出乱走之事，师叔你信我，小柔肯定是出事了！你在本地人头熟，快帮忙找找。”

    老江没有立刻回答，他用一种怪异的目光，看着眼前的莫七烨。

    好几息后，江夏压低声音说：

    “真是这么着急，为什么不请你家大人出马呢？以那位大人的威能，莫说是南荒雁荡池，就算董小柔藏到天下最隐秘之地，也会被他轻易寻到。

    是不方便吗？”

    听到老江的这个问题，莫七烨的表情并没有太多震惊。

    关于她的家世，很多人都知道。

    虽然目前还只是在一个小范围里流传，但以老江表现出的种种神异，他能摸清楚莫七烨的来历，并不出奇。

    “我是偷跑出家中的，爷爷再疼爱我，也不能光明正大的帮我。”

    莫七烨低声说：

    “而且自打上次南荒大事之后，仙盟与雁荡池就有了新规，纵使是爷爷，也不能窥探此地。再者，爷爷忙得很，哪有时间管这些小辈之事？”

    “那董小柔的爷爷呢？”

    老江哼了一声，又说：

    “那位董爻董高功，还有钦天院徐夫子，这都是一脉相承的自己人，董小柔若是真出了事，他们不可能袖手旁观吧？”

    “嗯？小柔没与你说过吗？师叔。”

    莫七烨愕然抬头，对老江说：

    “她被送离家门时，徐夫子亲自对她说过，自她入墨霜山那一刻起，她与钦天院就再无关系。还说小柔命中劫数若想解，就得落在咱们墨家人身上。

    你是她师父啊，怎么会不知道这个？”

    “又是徐夫子亲口断言的命中劫数？那老夫子真是闲的没事干了，整天给人算命！”

    听到这个词，老江立刻就头疼起来。

    施妍的命中大劫闹出的事，到现在余波还未消散，差点把老江自己都载进去，现在他名义上的便宜徒弟，又整出一波劫数来。

    但这似乎也印证了之前掌门墨君给他的留言。

    说是董小柔是给老江与钦天院之间的一分缘法，或许意思就是让老江在这个时候出手救下董小柔。

    “这些老谜语人！”

    江老板骂了句，又看了一眼莫七烨，回头在神念相连里，呼唤石榴过来。

    “嗖”

    小山怪在几息之后就从水下跳出，拍打着翅膀绕着老江转了一圈，还得意洋洋的给他展示自己的斗狼金腰带。

    那玩意也是一件法宝，还是施妍应镇山婆婆的请求亲自做的。

    但非常鸡肋，没什么好效用，就一个永不磨损，外形漂亮，还会发光，又有云霞缠绕，尊贵大气，来显示佩戴者强大的斗狼实力。

    “看看！漂亮不？”

    石榴得意的拍着腰杆上的金腰带，对江夏说：

    “整个苦木境独一份，就咱石榴有，上面还有灵纹刻字呢，本怪刚去请婆婆亲自刻的，就叫‘山怪王’。”

    “帅气，漂亮，厉害。”

    老江毫无诚意的夸赞几句，便对石榴说了说董小柔失踪的事，说：

    “人是在你们雁荡池丢的，作为主办方，你们得负起责任来。董小柔是我弟子，她来历还大的很，我也不想把事情闹大。

    你赶紧去寻镇山婆婆，在这里找一找，看看她去了哪。”

    “竟有这事！”

    听到有人在雁荡池这精怪圣地上做绑人恶事，石榴一瞬就愤怒起来。

    这完全就是不把精怪放在眼里，敢在太岁头上动土，活腻味了！

    “你们等着，本怪去去就回。”

    石榴对三人说了句，嗖的一声跳入地脉，过了大概一炷香，石榴又从地脉中跳了出来，随手把一个被踩碎的游戏机递给了老江。

    说：

    “婆婆探查四周，在通往中州灵域的挪移阵旁，发现了这个，应该是你家弟子留下的。但那里没有留下任何气息，应该是用了乾坤袋一类的法宝。

    那挪移阵有激活的痕迹，她被带去中州了。”

    老江没有说话，手指飞快舞动间，将游戏机残骸里的数据卡取了出来，放入义体插槽，下一瞬，这其中记载的数据都被读取。

    “啪”

    老江手里的游戏机残骸被捏的粉碎，他脸上露出一抹冷意满满的笑容，说：

    “这还真是不是冤家不聚头，欺负落魄山家也就罢了，现在还欺负到我老江头上了。本想劝劝老山，再忍耐一段时间的...”

    说着话，他取出一方传讯石，注入灵力，对那边说：

    “老山，这会忙着不？”

    “刚度完劫。”

    山秋明的声音从那边响起，说：

    “打算带小雅去逛逛，有何事啊？”

    “来雁荡池。”

    江夏舒了口气，弹了弹手指，语气温和的说：

    “帮我宰个人。”

