    第133章 请再等等

    “喂。”

    “喂。”林晓田没想木乃会接电话的一时之间还真的不知道要说什么。

    “你很忙吗？”木乃问。

    “不是很忙。你…欣欣还习惯吗？有没有哭闹什么的。”

    “欣欣就跟平常一样啊，反正都习惯了。你平时不也总是会把我们丢下不管吗。”

    木乃真的是很能搓中他的心。他平时有那么混蛋吗？

    “你是哥哥要照顾好妹妹知道了吗？”

    “我知道了，你烦死了。”

    嫌他烦了，木乃这小子现在叛逆期了吧。林晓田无奈，他不想生木乃的气，跟着他以后他也承受了很多，也是他这个大哥哥当不尽责。

    “林，木乃跟你开玩笑呢。他其实也很想你。你别太伤心了，你该忙什么就忙什么吧，我们会等你回来的。”

    很温馨的话可他林晓田就是怎么都高兴不起来呢？

    “王乐。”

    “嗯？”王乐一下子就压低了声音，那是很酥的声音。

    林晓田真想问王乐，为什么他爹住院的钱是美梳的钱。她家大业大难道就不能怜悯一下他吗？她不是说喜欢她呢，到头来自己一分钱都不肯付出。所以那时的他就是那么的廉价。她知道他对她的爱是建立在她对他的好的基础上吗？

    “你帮我好好照顾孩子们。”

    “嗯，我会的。你要早点回来，我等你。”

    “嗯。”

    “你是怎么搞的。你跑哪里去了，你知不知道。我找了你很久。”

    “我已经帮你雇了一个小助理。这段时间希望你能好好的适应。”

    “什么意思？你几个意思啊？出去浪，单都不接了。钱不赚了？”

    “那又怎么样？我是老板。”

    “你这个人挺没意思的。你是想把我们俩一起建立的公司独吞了吗？我觉得我们之间不存在上与下的关系。我其实可以比你少拿一点工资。但我希望我们的关系是对等的，我不想我们不应该分分上下级关系。因为我并不想让为你打工，你是我兄弟，我还大你一岁所以我自然也不会欺负你。

    “这由不得你。”

    “林晓田你别太过分了。信不信我不干了。我把我的钱圈走，我给你丢下个破公司。

    “随便你。你走了依旧会有人来接你的位置。”

    “你别太过分了，是兄弟有你这么坑的吗？赶紧给我回来。”

    “我还回不去了。在这里接了一个大单。”

    “行啊，出名了有人请你搞设计。怎么不带上我，告诉我在哪里我们一起搞。”

    “是挺大的工程的但没工资，他妈的还要我自己垫钱。”

    “你傻了，这霸王条款你都敢接。快给我回来。就没看见像你那么傻的人。”

    “没办法，自家的。赔是赔了点。想到能便利白我他人那就是值得的。”

    “那公司怎么办。林晓田你也心还真的是大，你就不怕公司垮掉吗？我们这么辛苦才建立起来的公司。”

    “旧的不去新的不来，你淡定一点。

    “就你淡定。林晓田你是真的疯了。”

    “没疯。我只是在计算着。不能再这样下去了，翻就翻得彻底。你现在给你两个选择。一是适应助手继续给我工作。二是拿着你的工资离开。

    “劳资不干了，你好自为之吧。”柱海文差点没打他一拳。但人不在他旁边。他好之为之吧。

    因为合同的问题。接过的单你要做完才能走。黑字白字写着呢？

    林晓田都觉得自己不是人，但为了他的计划他怎么都不能心软。

    “好样的，你敢算计我林晓田。算你狠。

    林晓田挂断了电话。他不是故意的是有意的。

    “唉！林晓田叹了一声。”只会有了权利后，她的心机就变重了。林晓田心里闷得很。为什么他总是要而不得。难道只是因为他没钱吗？

    “总计一千三百三公里。你确定要修这个路吗？”

    “不瞒你说。政府先生我以前就是干建筑的。我觉得真的有必要，有路才能带动经济的流动。”修一条到他家村口的路好方便回家。林晓田也并非能想得太深。

    “我的这一点我们完全能同意你。只是怕征用地成本太大。”

    “我不管这个。这本应就是你们政府的事。”

    “林晓田这样一说，政府还真的要向上级请示一下。”

    “林晓田等了一个星期也没有征得什么回应。”这路都基本上要完成了辅路了。但没有消息还是没有消息。

    林晓田都已经无语了。真就没戏了。他设计稿纸都出来。又一个星期后。林晓田已经没事干了。他提着大包小包的新鲜蔬菜水果回到村里头。见几个与他玩的好的小孩子们，见者有份。孩子们蜂拥而上的抢。他们的手都是脏的。想着他以前也是这样过来的。要是他们能有钱就知道干净了。

    “哥哥，再见。”

    “嗯，再见。”林晓田赶回到家里就看到了兰姨。

    “小田你怎么回来了。”

    “我还有事没做就回来了。”

    “嗯，那好，今晚来家里吃饭。”

    “不了，兰姨。”

    “你看你还能跟我客气啥。”

    “兰姨。真的不用了。以后你们不再欠我什么了。”

    “怎么能不欠呢，欠太多了。美梳这做事真的是太不对了。你放心吧，我们会把钱还给你的。”

    “不用还了美梳已经还过了。我以后把美梳当妹妹看。”

    “小田啊！我真的是不知道怎么说才好了。今晚你一定来家里吃饭好吗。兰姨最喜欢你来家里头吃饭了。”

    “那也行。那就辛苦你了。我这买了一点菜。就辛苦你了。”

    “没事。”

    林晓在门外边坐下，树阴下是一块大石头，以前他都快十一岁了还要跟美梳玩过家家。

    “我做妈妈，你是爸爸。”林晓田看着美梳的电话不自觉打湿了眼泪，林晓田手一划直接就。

    “喂。”

    “喂欣欣。是大哥哥啊。怎么是欣欣接的电话。”

    “是哥哥拿给我的。王乐姐姐还没有回来哦。”

    “哥哥不是在上课吗？”

    “欣欣和哥哥都放暑假了。欣欣真希望能到大哥哥那里去玩。”

    “这里不会玩的。欣欣可以回去跟老奶奶玩好吗。”

    “但是欣欣想的是大哥哥啊。又不是老奶奶。”

    “这里太远了。而且大哥哥很忙。”

    “哼！大哥哥又这样。”

    林晓田隔着电话都能听到欣欣的不满。

    “欣欣要乖哦！大哥哥回去给你带个礼物好不好。”

    “那好吧。”

    “那大哥哥挂了。”

    “大哥哥要给欣欣带什么礼物呢。”

    “是欣欣喜欢的礼物？”

    “是什么样的礼物呢？”

    “大哥哥还没准备好。”

    “那大哥哥什么时候才能准备好。”

    “欣欣给大哥哥一点时间准好吗？”

    “好。但是不可以太久哦！”

    “嗯。那大哥哥要挂了。”

    “那，大哥哥要说话算数哦。”

    “嗯，好的。”

    “那大哥哥还要讲一个故事给欣欣听。”

    不是吧，这天还没黑呢。林晓田被绕得也是没办法

    “以前……”

    (本章完)

