    张绣本也不觉得怎么了，但是听了胡车儿的话之后，也是眼睛一亮。在古代，虎皮可是很值钱的。

    钱他倒是不在乎，但是钱是可以用来购买货物，养育儿郎的。

    别看四周这些少年儿郎有也是一群，但是张绣恨不得翻个十倍、百倍。

    大丈夫当率敢死万人，横行天下。

    而要让士卒效命，说简单也简单，说难也难。读史书列传，看古之名将用兵。

    不过是“赏必信、罚必威。倾家荡产养育士卒而已。”

    万众一心，士气高昂。这是强军的基础之一。反而所谓的“用兵如神，足智多谋，反而是旁枝末节。”

    如没有一支强军，再用兵如神，一旦士卒背叛，也只是梦幻泡影罢了。

    如今世道艰难，槐里城中多的是吃不饱的少年，这张虎皮卖了之后换钱，可招募好多少年。

    便可以讲兵习武，缓图大事了。

    “小心将虎皮剥了。虎肉处理一下，带回家给我婶婶尝尝鲜。”张绣忙使唤胡车儿道。

    “小主人放心，剥皮抽筋我最在行了。”胡车儿回头笑道，因长了一身蛮力，又颇为胆大，他七八岁就开始杀羊了，区区剥皮不在话下。

    不过这头大虎着实是大，张绣身边的几个儿郎也走过去帮胡车儿的忙。

    而这时，那些奔走的百姓，也都反应过来。不过他们第一个反应都是一屁股坐在地上，大口大口的喘气，那声音就像是破风箱发出的一样难听。

    少数几人，甚至屎尿横流，臭味污染了空气。张绣不由皱了皱眉头，往上风口暂避。

    过了片刻，才有一位胆大的妇人反应过来，扶着腰站起，趋步往那昏过去的女子查看情况，又掐人中又摇晃，唤醒了那女子。

    也有男子靠向了张绣，先畏惧的看了一眼张绣身边的虎视眈眈的儿郎们，然后才叩拜道：“多谢小郎君搭救。”

    “小郎君真神人也。敢问小郎君姓名。”

    张绣心中又是一动，干大事之人，必然扬名海内。不管恶名还是善名，有名才有威。

    孔融让犁，名满天下。如今他弯弓射虎，却也是一桩美事。

    “我乃武威人张绣也。”张绣昂首挺胸大声自报姓名，然后语气缓和对这名男子说道：“我叔父张公乃是董公麾下大将，负责镇守右扶风，我身为张家之地，保境安民乃是本职。你不必在意。”

    “可是张济，张将军？”男子眼睛一亮，双手抱拳弯腰问道。

    “正是。你认得我家叔父？”张绣心中一奇，这人竟然认得他叔叔？

    “怎不认得？？？前些日子一伙流寇袭扰郡界，张将军率兵出征，我在城门口观望，当真是虎将虎威。原来小郎君是将门虎子，难怪有此箭术。”

    男子一脸惊叹，再次抱拳弯腰行礼。

    “这位兄台言重了，没有堕了家门声威，便已经是万幸。可不敢称什么“将门虎子”。”张绣心中恍然，却也谦虚道。

    张绣与这男子一番交谈，在场百姓便明白了眼前这射虎少年是何人，也是一番感激与惊叹。

    不久后，人群散走。但想来张济家中有一位将门虎子，可亲射虎的名声，必将在槐里城乃至于右扶风郡内传开。

    张绣这一次出门的目的，不过是出来狩猎，打打牙签，顺便练兵。却有这等收获，却也是意外之喜。

    另一边胡车儿等人已经将大虎给处理大半了，虎皮已经被完整剥下放在地上，这玩意还需要做一定的处理。

    大虎被开肠破肚，部分内脏被丢弃。而虎肉，正被胡车儿拿着一柄大刀，慢慢的切成块带回。

    也便在这时，张绣忽然听到了一阵急促的马蹄声。他身边的儿郎都非常警觉，立刻面朝马蹄声传来的方向，或弯弓搭箭，或横矛在前。

    一张虎皮价值颇大，现在兵荒马乱，来个强盗并不稀奇。

    张绣抬头张望，望见那来骑顿时眼前一亮，心中喝彩，“好个大汉。”

    只见一匹黑色白额四足雪白的雄健大马绝尘而来，马上大汉约莫二十出头的样子，虎目方脸，满脸虬髯，身形壮硕。身上穿着黑色的窄袖衣裳，头上系着黑色头巾，腰间挂着一柄大剑，马后别弓。

    张绣并非是相士，不懂相人。但凡是强人都会有一股气势，这人不仅身上自然而然的散发着一种雄气，必然来历不同凡响。

    张绣不由见猎心喜。刘备说的好，成大事者以用人为本。唯有总览英雄，才能威震四海。

    这人必然有名有姓，若有机会，得纳入麾下才行。

    但不等张绣开口询问，那大汉便勒马停下。他看了一眼远处完整的虎皮，又看了一眼张绣，翻身下马，笑着对张绣抱拳说道：“可是射虎的张郎？”

    “正是在下，不知壮士有何见教？”张绣也很客气的抱拳行礼道。

    “我乃南安人庞德，目前正在扶风太守麾下帮闲。今日得空出门狩猎，听闻路过的男女说张郎你射了一只大虎。我好久没有吃过虎肉了，可否分给我一些？”庞德爽气一笑，抱拳问道。

    张绣心中震动，尽管猜出对方必然是有名有姓的人物。但没想到竟然是这等豪雄。

    史书记载：南安人庞德先是马腾、马超父子的部将，为人骁勇善战。后来马超背父起兵，屡次兵败，庞德都不曾背离，随从周旋。直到马超率兵向成都投降刘备，庞德当时留在汉中，被曹操所得。

    曹操立庞德为将军，后来关羽围攻樊城，威震天下。当时庞德请战，但是曹操一方都因为庞德的兄弟庞柔与旧主马超都是刘备的臣下，都对庞德很狐疑。庞德大怒，抬了棺材请战。

    遂与于禁一起领兵与关羽大战，庞德根本不虚关羽，弯弓射中关羽头盔。

    要不是襄樊水势暴涨，庞德大概是不会败的。尽管败了，庞德也是大骂关羽，而后被杀。

    为人骁勇且忠心。

    此等大将难得，今日遇到，张绣哪里不动心？？而且这等人物，竟然只是右扶风太守麾下的帮闲，可谓宝珠蒙尘，可惜可叹。

    张绣虽然内心震动，面上却露出雄豪之气，抱拳以对道：“原来是庞壮士，真是幸会幸会。”顿了顿，张绣又豪笑道：“区区虎肉，何足挂齿。胡车儿，分半数给壮士。”

    随从张绣的儿郎倒是多有不忿，三言两语，凭什么分给此人一半？但胡车儿却也爽气，立刻开刀，麻利的弄了半数虎肉装袋，亲自提着来到庞德面前，递给庞德。

    “小心拿好，可有百来斤重。”胡车儿虽然这么说，但却面不红，气不喘的提着麻袋。

    庞德为之动容，一则是眼前这少年好大力气，委实难得。二则张绣着实豪爽，他本以为张绣能给个一二斤肉下酒就不错了。

    “多谢张郎。”庞德却也不是矫情之辈，张绣既然这般豪爽，却也是却之不恭了。拜谢一声，一手轻松的提起百来斤的麻袋放在马上，用绳子捆好。

    “壮士客气。”张绣抱拳说道。

    这般说话，委实生疏。张绣见猎心喜，庞德又何尝不是？他是关西大汉，生性粗豪，张绣这等豪爽脾气，却也合乎他的胃口。

    而且二人都是在这槐里城内外厮混，结交也是方便。

    “张郎，我们这般说话，委实客气。我年长你数岁，称你一声“贤弟”如何？”庞德直爽道。

    “兄长。”张绣哪里会不答应？立刻顺藤上树，连兄长都叫上了。

    “哈哈哈哈哈。”庞德很喜欢张绣的爽气，不由哈哈大笑。 他也不走了，便与张绣一起在河边说话。

    二人谈天说地，交流武艺、骑术，真是越谈越投机，越谈越是相见恨晚。只可惜时不待我，天色将黑。

    庞德看了看染红了天际的黄昏，意犹未尽道：“与贤弟说话，真是大快人心。贤弟真非常人也。今日时候晚了，城门也差不多要关闭了。我们就此入城，来日再一起谈心，顺便比试一下骑术如何？”

    “好。”张绣自然痛快答应了，随即报上了家宅住址。至于庞德，他在太守麾下帮闲，理所当然的住在太守府内，找起来很是方便。

    之后，张绣与庞德、胡车儿各自翻身上马，张绣的儿郎们手持长矛、背负弓矢，尾随二人身后。

    虽然只是少少的十余人，但却也是天下精华。

    张绣环顾左右庞德、胡车儿，皆是弓马娴熟，膂力过人之辈。他心中蠢蠢欲动，心想。

    “有此二人，再来一个可靠点的文官。我占据一郡之地，养兵万人，不是问题。”

    “现在的问题是我与庞德虽然很投机，但终究差了一些。需得维持这份友谊，待到时机成熟，再图穷匕见，将他纳入麾下。”

    “同时也卖了那张虎皮，换取钱财。招募少年，待到数百人之后，便可以投奔叔父。混个军候、司马的官职做做，先跟着董卓建功立业。”

    天色已晚，城门即将关闭。张绣等人赶上了末班车，终于还是入城了。不久后，庞德抱拳离去，而张绣等人则往张宅返还。

