    没有器灵的帝兵，无法自主复苏，只能靠拜月仙子自身的力量去催动。

    以她目前的修为来说，对付真正的圣人，确实很勉强。

    魔阳圣人，也是自负修为深厚，手段强大，自然不惧。

    “我说的不是她，而是苏尘。”

    蓝姬摇头说道。

    “苏尘？”

    “呵，一个王者境的蝼蚁，就算是肉身半圣，本座要杀他也是易如反掌！”

    魔阳圣人更加不屑了。

    毕竟苏尘可没有帝兵护体。

    而且让他感到奇怪的是，尸阴宗圣女以前就想尽早铲除苏尘，而今怎么突然变了？

    “你忘了前段时间，莽荒之主打上天魔道的事吗？”

    蓝姬意味深长的说道。

    魔阳圣人皱眉，更加不解了，毫不沾边的事，和他找苏尘报复有什么关系？

    蓝姬扭头仿佛像看白痴一样看了魔阳圣人一眼，最终还是叹了口气。

    “当时莽荒之主刚突破准帝，就直接打上天魔道，而且目标很明确，就是天魔生死镜的生之力量！”

    “若不是她发现天魔生死镜的生之力量已经耗尽，又岂会善罢甘休？”

    蓝姬凝视着魔阳圣人说道。

    “生之力量？”

    魔阳圣人皱眉深想了片刻，突然惊呼道：“圣女是说，莽荒之主是想用天魔生死镜的生之力量，来化解苏尘的法则道伤？”

    说完，魔阳圣人被自己的话都吓了一跳，实在匪夷所思。

    “虽然她没有抢走天魔生死镜，但天魔道还是被毁了大半，准帝遭创，诸圣惨死，难道不是在报复？”

    蓝姬的眼神中，闪烁着智慧的光芒道。

    魔阳圣人听完，已经是冷汗直冒了。

    是啊！

    既然已经发现天魔生死镜的生之力量耗尽，失去了目标，按理说准帝就不该留下浪费时间，而是直接走人才对。

    可莽荒之主不仅没走，还大杀四方，最终自己也落得重伤，图什么呢？

    只可能是报复了！

    毕竟，害苏尘差点陨落的天魔生死镜和天魔子，都是天魔道的。

    可是，一向特立独行的莽荒之主，又为何会替苏尘出头呢？

    “难道……莽荒之主，就是苏尘背后的那位神秘强者？”

    魔阳圣人的脑袋仿佛开了窍，越想越觉得离谱，越想越觉得恐怖。

    蓝姬也不知是不是同一个人，但至少都很神秘强大，而且都是女子，这就不得不让人浮想联翩了。

    而且她看得出来，当初莽荒之主不惜自身重伤，也要毁掉天魔道，除了报复之外，还有震慑的意图。

    “小小苏尘的背后，竟然有准帝撑腰！”

    “如此一来，我们岂不是无法除掉他了？”

    魔阳圣人是又恨又怕，心有余悸。

    如果他真去报复苏尘，结果遇到准帝，那场面……光想一想就能让他肝胆俱裂。

    “至少我们暂时不宜出头，当务之急还是抢占各地资源，收集先天玄黄气，准备圣墟的开启……只要老祖成帝，一切就都不是问题了。”

    蓝姬还是十分镇静的，说着说着嘴角又勾起了一抹弧度：“况且，除了我们之外，天刑宗、妖族乃至东洲的很多人，都不想他活着！”

    “明白了！”

    魔阳圣人点了点头。

    虽然心中恨意难消，但当下也只好如此了。

    魔阳圣人走后，蓝姬也失去了浇花的兴致，而是扭头看向了东洲的方向，眸光不断闪烁。

    “苏尘？”

    “被帝兵重创，居然都能复苏过来，我还真是没小看你啊！”

    蓝姬眼神幽幽的说道。

    ……

    东洲海外，斗神山。

    一望无际，天海相连之间，似乎只有这座山，孤零零地耸立在其中。

    不过到了近处看，其实是一片山峰耸立的群岛。

    但在海面之下，这些山峰群岛又都是连在一起的，完全是一个整体，原本就是一座很大很大的山岳。

    甚至，这座山和周围的广袤海域，以前都是和东洲大陆一体的。

    只因为传说在太古之初，荒帝在此与神灵大战，击毁了周围的陆地，才变成了如今这幅模样。

    不过如今，这种传说并没有什么人信。

    毕竟连荒帝都是传说，是否真的存在，还两说呢。

    甚至连苏尘在进入荒帝道场之前，也是这么认为的。

    不过斗神山的名字，还是一直流传了下来。

    如今，正是无极圣地的山门所在。

    苏尘一路不停地赶到此地，也发现斗神山极为不凡，山势陡峭，古木苍劲，不仅拥有古人画中的意境，群岛的排列还隐约带有一种神秘的规律。

    仔细看着看着，苏尘的意识仿佛都沉浸在了其中。

    竟然直接盘坐在虚空中，一边观悟，一边勾画起来，似乎有所启发。

    整整一个月的时间，苏尘动都没动。

    虽然他得到了很多的感悟，但修为实力不仅没有丝毫的提升，反而精神都变得疲倦无比，活像是与人鏖战了一整个月。

    但清醒过来之后，他那苍白的脸上，却满是激动的笑容。

    “那些神秘不可寻的规律和韵律，莫不就是天地间的理吗？”

    苏尘心情激动，是因为他竟然在观悟斗神山的时候，隐约触及到了天地至理。

    虽然还只是有了一个苗头，虽然还很浅显，距离悟出理还差得很远。

    但万事开头难。

    有了苗头，还怕没有搞头吗？

    短短一个月的观悟，他隐约看到了自己的成圣之路，这是何等的造化！

    无数王者乃至半圣，终其一生，恐怕都看不到路，自然也就无法成圣。

    “斗神山，无极圣地！”

    “看来此地还真是我的福地啊！”

    苏尘微微一笑，这才起身，向着山门而去。

    整个无极圣地，都被大阵笼罩。

    而在南方的海面上，有两排造型奇特的巨大石剑，笔直地插入海中，形成了山门。

    石剑上，铭刻着诸多无极圣地强者的名号和事迹，都是圣人以上的强者，粗略一数，竟不下万众。

    “诞生过上万位圣道强者，无极圣地的底蕴应该也不弱啊。”

    苏尘缓缓向前飞去，目光很快落在正前方那柄最大的石剑上。

    【无极剑尊】

    【生于吞天时代后一百零八年，百年成圣，三百岁入大圣巅峰……圣战三百余回，未尝一败，终悟法窥帝门，然惜败于青莲女帝，抑郁而终，年八百岁！】

    石剑上刻录的生平事迹不多，但也无比辉煌了。

