    小羽絮絮叨叨的朝着王仙说着。

    听到前因后果，王仙也是微微皱起眉头，不管怎么说，男方的做法确实有些不对。

    结婚本就是大喜的日子，既然已经确定要结了，干脆喜喜庆庆的完成，现在闹成这样，张叔自然不高兴。

    “可能，男方的家长可能就是想要通过这种做法来表达他们的不满吧，真是自私，丽姐他男朋友也不行，没点骨气。”

    小羽气鼓鼓，有些为丽姐打抱不平。

    王仙微微皱起眉头：“算了，这件事情我们也不好说什么，看张叔吧。”

    涉及到丽姐婚姻的事情，王仙也不好说什么。

    “小仙小羽在吗？”

    “这俩孩子不会睡觉了吧？”

    就在这时，外面传来一声陌生的声音，看来人应该街坊邻居。

    “睡觉。”

    王仙朝着小羽说了一声，朝着屋内走去。

    小羽也吐了吐舌头，进入房间内。

    有些人已经看清了，就没有必要在联系。

    富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    就是如此！

    “这两孩子不会没在家里吧？”

    “车子还在里面能去哪里？”

    “应该睡觉了？”

    一些人在门口说着，看里面没有动静，无奈的摇了摇头，朝着外面走去。

    在这七八十户人家的小地方，短短几个小时内，有关于王家兄妹发达的事情已经传遍了。

    驾驶着几百万的豪车，赠送老张家四五十万的礼物。

    这令许多人有些眼红。

    想要过来讨好，看能不能得到一些好处。

    “以前你们不屑一顾，连简单的忙都不帮，现在知道讨好了，小仙小羽这两个孩子又不是傻子。”

    隔壁，张叔坐在门口的位置，看着他们一众人有些不屑的摇了摇头。

    真心才能换真心。

    王仙中午睡了一个小时，无聊的拿出手机玩了起来。

    如果不是丽姐结婚，王仙这个国庆还不想回来呢。

    这里除了张叔一家，没有什么值得太过留恋。

    晚上在张叔家吃了顿晚餐后便回到家里。

    小羽兴致勃勃的继续修炼，先天之体的她，修炼的进度能够明显的感觉到。

    感受着自己快速的变强，小羽有些上瘾。

    晚上八点多，夜色已经完全黑了下来，在乡下的地方，八点多外面已经没人了。

    周围只有微弱的月光照亮着朦胧的世界。

    “去看看。”

    小羽正在修炼，王仙百般无聊，想到中午的时候与张叔的谈话，身形一动，朝着外面走去。

    仙凤湖距离家里只有三四百米，巨大的湖泊一眼望不到边。

    这是一个天然的湖泊，边缘的位置纷纷被民众承包养鱼，至于水深的地方，每年规定五天的捕鱼期限。

    每到这五天的时候，仙凤湖非常的热闹，甚至周围城市也有人过来前来捕鱼。

    虽然与国内其他大型的湖泊相差很远，但仙凤湖也算小有名气。

    王仙来到湖边的位置，看了看波光粼粼的湖水。

    本就只穿着内裤的他直接将之脱掉，身形一动直接跳入湖中。

    “张叔说仙凤湖内的鱼类莫名其妙的全部消失，事情一定不寻常，也许有什么生物，亦或者是古武者作怪，看看再说！”

    王仙心中暗道，身形一动，直接冲出百米之远。

    他潜入湖中，身子微微翻滚变成一条六米长的五彩神龙。

    边缘的位置湖水很浅，王仙摇摆着龙尾，快速的朝着中央的位置游去。

    如今他的速度非常的恐怖，短短五分钟便行驶了七八公里。

    此处湖水十几米深，底部都是泥土。

    “确实，周围竟然没有多少的鱼类！”

    王仙满脸惊讶的打量着周围，仙凤湖因为限制捕鱼，所以湖内的鱼类还是非常多的，每到捕鱼的时期，都能够在湖中捕捉十几万吨。

    现在竟然只有寥寥无几的一些鱼类。

    王仙疑惑的打量着周围，身子快速的在湖中有着。

    “没有，没有！”

    龙威覆盖周围，周围没有丝毫的异样。

    他扫视了一圈，犹豫了一下，朝着东边游去。

    游了四五公里，王仙发现整个湖底异常的普通，但也是因为这种普通，却显得有些诡异。

    呆在海底的王仙感觉自己好似来到了一个无人的空间，寂静，冷漠。

    “咦，这里。”

    王仙打量着周围，目光看向前方。

    这里，比湖中央的位置还要显得荒芜，周围竟然没有丝毫的生物。

    连一两条小鱼都没有。

    而前方的湖底，那里一片漆黑，怪异的黑。

    他游过去，发现竟然是一种奇怪的水草。

    “黑色的水草？”

    王仙满脸诧异，伸出龙爪抓了抓。

    “滋滋！”

    一丝腐蚀的感觉竟然传来，王仙脸上露出惊讶的神色。

    这些水草竟然有毒。

    他看向前方，黑色水草的区域并不小，大约方圆两千米左右。

    他缓缓地游到水草的上方，目光扫视着这片奇怪的区域。

    “那是！”

    王仙微微眯起眼睛，目光看向中央的位置。

    在那里，有九个洞，洞口有多深，王仙感应不到。

    但每一个洞口都有一米宽。

    “整个仙凤湖内所有鱼类的消失，应该和这里面的东西有关！”

    王仙缓缓的游到一条洞口的上方，一双冰冷的目光看向洞内。

    “吼！”

    洞口非常的深，在他的感应之下，至少有十几米深，看不到里面。

    他轻吼一声，附带着龙威的龙吟，朝着洞内覆盖而去。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这一瞬间，犹如毒蛇吐舌头的声音传来。

    九个洞口，九双黑色的眼睛盯着他，黑色的舌头有着三角的痕迹。

    这是一种蛇类，但是令王仙感到惊讶的是，在它们蛇头的位置，有一个个鼓起的包。

    九条蛇类，只露出头部，头部犹如一个脸盆，冰冷的盯着王仙。

    “这是？”

    王仙看向九个洞口伸出来的蛇类，心中一动。

    虺（hui）：10级

    可提取龙气：235432

    拥有风神龙血脉。

    “虺，拥有着神龙血脉的生物！”

    王仙有些惊讶的看着这个这九条虺，可提取的龙气比敖齐天还要多，实力恐怖。

    突然，他想到古代神话中的生物。

    虺，虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。

    应龙生有翅膀，也就是风属性神龙。

    这条生物，真正拥有神龙血脉的存在，看其头部的鼓起的地方，应该快要化蛟！

