    最开始，他没察觉到异常。

    以为是散户跟单买入，可当他连续好几笔百手以上的挂单，都被人顶着价格往上买，瞬间便知道这股有资金在运作，不希望其它的资金，参与进来。

    林锋切出驰鸿锌锗的分时图，看着它的K线记录，只见前面一个月，这股已经不断在走小碎步，偶尔挖个坑，却都会在当天用十字星的形式，收回来，明显有资金建仓的痕迹，不似其它那些股，无人问津。

    最近几日，驰鸿锌锗的各类均线，在走平缠绕了一个月后，已经开始翘头。

    同时，MACD也临近金叉，明显已经到了建仓末尾。

    这个时候，驰鸿锌锗里面的建仓资金，肯定是不希望有人来摘桃子的，更不会轻易退出，先前对于林锋的抢单，是表态，是里面的资金在证明这个股，是我的地盘，你别碰，同时也是警告，警告他没乱来。

    林锋苦笑了一声，完全没料到驰鸿锌锗这支股，居然被人捷足先登了。

    500多万的建仓量，对比1500万的成交量，还有一个不知什么来头的主力资金在里面，这股……建仓任务，他是没法完成了。

    “苏越，你来看看……这股的情况不对。”

    林锋无奈地唤过苏越，说了一遍先前的情况：“已经有资金捷足先登了，将这股给控盘了，咱们……要不放弃这一支？”

    苏越沉默，想了会，摇了摇头。

    驰鸿锌锗可是06年至07年大牛市中，闪耀夺目的大牛股，其公司受益于锌的工业需求爆发，业绩两年间，暴涨了十多倍，这股，他是万万不可能放弃的。

    “你再挂单试试。”苏越说道，“先挂500手的单子，我看看里面资金的反应。”

    林锋应了一声，在10.35的价格位置，也就是盘面上第一档买单位置，挂单买入500手的单子。

    当500手的单子出现在盘面上，有小卖单开始吃进的时候。

    瞬间有一笔100手的买单，以市价买入的形式，吃进前方五档卖单，将价格打到了10.43的价格。而几乎同时，卖单的档位上，10手、20手的小买单涌入，顷刻间，将林锋的挂单挤到了第四档。

    这样便导致林锋所挂的500手单子，根本没法成交。

    卖单的档位上，并没有大的卖单涌现，几乎都是散户的单子，10手，20手的单子居多，超过50手的单子，都看不见。

    “惜售！”苏越缓缓吐出两个字。

    这时候，顾云汐和杨立国听见动静，也围了过来，看着盘面变化，也点了点头，说道：“是啊，连一笔大单都不舍得扔出，这主力资金，确实是太过珍惜自己的筹码了。”

    “你们看看它前面一个月的K线。”

    杨立国将旁边另一台电脑的界面倾斜过来，指着驰鸿锌锗的K线说道：“一个月的小碎步走势，可股价上升的幅度不足5%，这主力资金，真算得上是小心翼翼了，就怕建仓的动作被市场上其它活跃的资金发现。”

    “这样的作为，是笃定公司的基本面会有极大的改变，想吃独食吧！”顾云汐说道。

    苏越点了点头：“不排除这种可能。”

    “已经过了一个月，这家伙建仓应该已经临近尾声，咱们再冲进去，拿不到筹码啊。”顾云汐担心地道，“搞不好还会为此，做了别人的嫁衣。”

    她是想劝苏越放弃这支股，毕竟整个市场上，选择还有很多。

    没必要死盯着这一支。

    苏越没说话，仔细盯着驰鸿锌锗的K线，过了一会，才说道：“你们说建仓尾声，我看也不见得。”

    苏越环顾了一遍三人，继续说道：“你们看看这支股前面一个月的成交量，最初只有三四百万的成交，然后500万以下的成交量一直延续了半个多月，直到最近一周，这股的成交量才升至1000万左右，1500万以上的成交量，更只有这三天。”

    “这能证明什么？”顾云汐没明白过来。

    “证明这里面的资金建立底仓花了近20天时间，直到最近才开始大规模倒仓，清洗散户。”杨立国说道，“看来这资金志在长远，野心不小啊，还想吃尽更多的筹码，所以才不愿意拉升，也不愿意咱们加入。”

    苏越偏头看着顾云汐，突然问道：“云汐姐，如果把这股资金背后的操盘手换做你的话，一个月的时间，面对这种成交量和沉淀不出的散户，还要把涨幅控制在10%以内，不惹来其它活跃资金的关注，你一个月能建多少资金的仓位？”

    顾云汐想了想，回答道：“撑死2000万了。”

    “那不就结了。”苏越嘿嘿一笑，“这家伙手里应该并没有足够的筹码，不然地话，岂会如此惜售？若这家伙真的有足够的筹码，想赶我们走，手里的筹码直接一亮，表面流通盘我已经买的差不多了，你们若真想抢筹，那就是只有给我抬轿，做嫁衣的份，我们自然就会乖乖的离开了。”

    “也就是说，对方这是虚张声势。”林锋有些吃惊道。

    苏越点了点头：“操盘如同两军对垒，当有足够的实力碾压之时，自然就会直接碾压过去，以力取胜，如不能，才会虚虚实实的利用各种阴谋诡计。”

    杨立国赞赏地看了苏越一眼，笑道：“小苏对于金融市场的理解，真是让我惊叹，不敢相信你是一个未经市场锤炼的新人。”

    “我只是按自己的理解瞎说的。”苏越有些不好意思地自谦道。

    顾云汐紧盯着盘面，继续问道：“如果咱们要参与的话，如何建仓呢？”

    苏越嘿嘿一笑，说道：“把价格往上打，逼对方压价，对方若不压的话，就顺势吃尽涌出的所有散户单子，光脚的不怕穿鞋的，这股资金目前建仓建了一半左右，上不上，下不下的，比我们难受。”

    “若对方还跟我们抢单怎么办？”林锋说道，“这样我们还是拿不到筹码。”

    “以市价买入，对方怎么抢？”苏越说道，“你一笔千手大单，直接往涨停价买啊，对方能抢得过咱们？”

    “若对方不跟，也不压价，等着我们给他抬轿呢？”林锋继续问。

    “筹码不足，这轿子，可坐不安稳啊。”

    苏越笑了笑，说道：“散户的筹码占多数的时候，这轿子，会坐成过山车，到时候，他进退两难，其它活跃资金也会同时跟进来，如此……这股主力一个月的辛苦，也就白费了，而咱们……正好可以趁此机会，浑水摸鱼。”

    林锋点了点头。

    依着苏越先把水搅浑的思路，以涨停价，直接买入1000手驰鸿锌锗。

    然后，就见盘面上，一条直线冲天而起，1000手的单子沿着卖出档位一路横扫，将驰鸿锌锗的涨幅，直接拉升到了5%左右。

    骤然的拉升，吸引了市场的目光。

    于是，买单和卖单，都开始汹涌而出，成交量在急速扩大。

    苏越紧盯着变化的盘面，等着对方行动，果然……不过十几秒钟，一笔同样的千手大单下压，将价格又给打了下去，同时持续的卖单，也比刚才凶猛了很多。

