    喻楚眨了眨眼睛，跟着他走了几步路后，忽然低下头微微笑了，语气像是有几分娇羞，“哥哥，其实我觉得，人类的恋人挺有趣的……以后我也想有恋人呢。我想找一个人类可以么……”

    话音还没落下，仿佛什么理智的弦彻底崩断，原本还淡然走路的少年，握着她的手指蓦然收紧起来。

    喻楚眼前一黑，还没反应过来，就感觉风吹过耳边，把她头顶的兜帽都吹掉了，同时，后背重重地撞上墙壁，他们已经身在一处漆黑的小巷里。

    月光洒在少女浅栗色的长发上。

    她被抵在墙上，修长的黑袍俯身在她面前，雪白的手指衬着黑衣，冷淡的颜色仿佛和主人的情绪一样。

    对方声音冰凉，“你再说一遍？”

    喻楚微微咳了一声，抓住精灵漂亮的手指，望着兜帽中的阴影，看着那截冷白精致的下巴。

    她眨眨眼，“哥哥……是不是我不可以和人族相恋？那，那我不找人族就是了，我回去看看我们精灵……”

    这句话还没说完，雪白纤长的手指遮住她的唇，阻止了下面的话。

    女孩安静下来。

    精灵王抬起另一只手，把黑色兜帽掀开，漂亮璀璨的金发出现在月光下，一对长耳白皙得几乎在莹莹闪光。

    如此精致美好的容颜，然而那对翠绿的眼眸，却像是被冰雪冻住的枝叶，美丽的瞳色都带着冰封般的感觉。

    “你要离开哥哥？”他轻声问。

    女孩微微眨眼，连忙摇摇头。

    漂亮的手指从她唇上缓慢撤开，精灵少年一双眼眸安静望着她。

    “我不离开哥哥，”女孩讨好地露出笑容，“可是，恋人和亲人……不冲突呀，哥哥。你永远都是我的哥哥。”

    少年完全安静在原地。

    他似乎是怔了下。

    随即，就在下一秒，从那双纯净的翠绿眼眸里，居然一瞬间涌上了极致的暴虐，晦暗刹那席卷了瞳色，清澈的嗓音都变得沙哑：“艾格薇……”

    嗓音像在克制什么。

    喻楚有点怂，但还是老老实实地问道：“这有什么问题么，哥哥？精灵也是可以有伴侣的，我不可以有吗？”

    是的，精灵也可以有伴侣。

    她也可以有。

    “是。没有问题，你可以有，”少年轻声道，嗓音冷静而克制，仿佛冷然没有任何情绪，纤长的手指却握住她，缓缓把妹妹的手放在自己心口，“但是哥哥这里，很不舒服……我很疼。”

    从刚才开始，简直像撕裂一般。

    暖翠美丽的眼瞳望着妹妹，伽瑟尔微微俯身，“你真的想要伴侣么？”

    呆怔的女孩张了张唇。

    “哥……”

    “如果你真的想要恋人，”精灵少年微微俯身，极致的美貌贴近了她，宛如嫩芽般的眼眸，以及金发中竖起的白皙长耳，都在视线中慢慢放大。

    低哑嗓音道：“你可以考虑我。”

    喻楚蓦然瞪大眼睛。

    真的假的？

    在她的视线中，精灵美少年纤薄唇瓣轻启，“哥哥做你的恋人。好么？”

