
　　中国大使馆对外宣布，将东京的安全等级提高到红色，建议华人华侨回国避难，如需要帮助，可以拨打大使馆电话领侨办电话，同时建议国内全面暂停日本的旅游业务。

　　于此同时，中国外交部对日本的关注程度也调到了最高级别，时刻关注日本的最新动态，并形成详细报告，汇报给国家领导人，让领导人随时掌握日本的最新情况，为领导提供决策依据。

　　受到水污染事件的影响，日本股市全面下挫，股市内也是哀鸿一片。

　　就在上午，三大银行在看到日本政府的新闻发布会后，脸上都露出了笑容，他们知道，缅甸发展银行与他们对赌日本股指下降，无非就是看到了之前的报道而已，现在报道被澄清，股指自然会上升，只要超过150点的上升值，缅甸开发银行压在他们这里的80亿美元，就会被三家银行瓜分了，赚钱就是如此简单。

　　80亿美元，20倍杠杆，真不知道缅甸发展银行的总裁是傻大胆还是钱多烧的，又或许他下面的金融专家都是笨蛋，竟然做出如此不成熟的金融操作，难道他以为自己是索罗斯，可以抓住一个机会，利用杠杆撬动几个亚洲国家的经济吗。

　　这里可是日本，世界第三大经济体，不是东南亚的那些小国。

　　总量决定体量，不是一些小波动能够影响到的。

　　当他们还沉浸在即将胜利的喜悦中的时候，却不想风云突变。

　　德国驻日大使馆对外发出通告，公布了更具权威性的检测报告，足足比日本政府公布的数据高了十倍不止，并将东京列为危险城市，很显然，日本政府在撒谎，而且这个谎言很简单的就被揭穿了。

　　东京现在陷入混乱之中，下午的股市，受到东京自来水核污染事件的影响，上千只股票全线下跌，就像是座了下降电梯一样，直线下降。

　　日本其他电视台都在报道国会大厦前的游行，而日本经济频道却在播报最新的日本股市情况。

　　“根据最新统计，受东京自来水核污染事件的影响，日经225指数暴跌8.32%，创10年来最大单日跌幅。”

　　“据专家分析，这还只是一个开始，在曝出水污染事件后，距离收盘只有不到30分钟时间，而之前日经指数却是在稳步上扬之中，也就是说，在最后的30分钟之内，日经指数暴跌一千多点。”

　　“金融专家预测，如果水污染事件得不到有效解决，日本股市还会迎来更大跌幅，或许明后两天，才是对日本股市最大的考验。”

　　股民大骂，狗屁的专家预测，现在我都能预测明天会继续大跌，只不过，我的股票卖不出去啊，现在的问题是没人愿意接手。

　　日本股市暴跌，哀鸿遍野损失惨重。

　　很多投资人已经在抱着头痛哭了，其中也包括与卢卡对赌的三家日本银行，他们发现，只是最后的一次暴跌，竟然就损失了近百亿美元。

　　而且，这还只是一个开始，是的，仅仅只是开始。

　　比股民和银行更上愁的，是日本政府，是安三内阁。

　　此时，所有内阁成员全部集中在国会大厦内，召开会议商讨如何应对接下来的情况。

　　“或许你们都意识到了问题的严重性，现在的情况十分危机，我们必须做出妥善的应对，否则很难平息民众的激动情绪。”安三阴沉着脸说道。

　　“再次召开新闻发布会，全体内阁成员全部参加，我们要诚恳一些，给民众道歉，但我们的出发点是好的，是为了更大的利益着想，是为了日本的未来着想。”

　　“警视厅加派警察维护秩序，自卫队参与到运输水源和建设水源供给点的工作中去，这样有两个好处，一是让民众看到我们的决心，二是阻止可能出现的更大的混乱。”

　　有人问道：“股市暴跌，或许会影响到今后日本经济的发展，我们该如何应对？”

　　安三敲敲头，“股市下跌已经不能阻止，我们只能做好自己的工作，尽量减缓下行压力才是正途，至于其他的救市措施，让金融专家们处理吧。”

　　现在不管是谁，对股市也没有办法阻止其下跌了，等跌倒谷底的时候在说吧。

　　就在当天晚上7点钟，日本再次对外召开新闻发布会。

　　这就厉害了，上午开了下午开，。

　　更厉害的是，这次是在国会大厦新闻发布厅内召开，而且已经对外公布，内阁成员将集体参加。

　　新闻发布厅内聚集着上千名记者，黑压压的全都是人，他们手里的照相机摄像机，粗大的镜头就像炮管子一样，随时等待发射。

　　内阁成员穿着西服走上台，为首之人就是一脸耷拉肉的安小三，身后是十几位内阁成员。

　　“咔嚓咔嚓”

　　“咔嚓咔嚓”

　　在这一刻，闪光灯连成一片，照的人睁不开眼睛。

　　安小三带领众人走到台中央，安小三站在中间，其他人分散在两边，列队站好，面对记者站定后，安小三打头，所有内阁成员一起，整齐划一的对着台下的记者鞠了一个90度的躬。

　　不得不说，还真是标准。

　　安三用略带沉痛的语气说道：“非常抱歉，在这里，我要对全体日本国民道歉。此前，我们确实做了隐瞒，没有对外公布真实的检测数据。在此，我们在此诚挚的道歉。”

　　随后，十几位内阁成员在此鞠躬。

　　安小三亲口承认隐瞒事实，就连台下的记者们都一片哗然。

　　安小三继续说道：“当初隐瞒数据的原因，是因为我们担心，一旦对外公布数据，很可能会产生不可收拾的恶劣影响。造成日本社会的动荡，经济必然受到极大损失，这不是所有人愿意看到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“针对现在的情况，政府已经做出应对措施，建设免费供水点，提供干净的水源，以供东京市民饮用。同时，政府还将无偿提供200万瓶瓶装水。”

　　“专家分析，这次的污染来自外部，具体情况还在研究之中，不过持续性并不强，八到十天之内，就会自然衰减，恢复到正常的辐射值，不会再对人体造成太大伤害。”

　　“这或许是一场灾难，但也是一场考验，我希望全体国民，能够携手努力共渡难关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1424章：这是一场灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 