    李郸道笑道：“大家聚在一起，便十分难得，我来介绍一下。”

    “这位便是大唐帝国的皇帝，人间百姓的主宰。”

    李郸道颇有住持会议的感觉。

    在场人都站起来，便是天上的神仙，到了人间界，也应对身怀“帝命”的李世民给足礼数。

    毕竟天子，金口玉言，勅命鬼神都是很正常的事情。

    甚至到了后面，武则天命百花盛开，百花不敢不从，纷纷在冬月盛开。

    不过现在李世民还是处于比较尴尬的时期，算是还没有完成大唐版图的展开，特别是义成公主依然致力于光复大隋，随时可能再领突厥南下。

    而且李唐天命被削没多久，李世民的天命也并不算充足，如果李渊死了，天命顺理成章的转移到了李世民身上。

    那估计还强一些，不过如今已经登基称帝，这些有最好，锦上添花。

    魏征和崔钰做了臣礼，五瘟总管等神灵则是做“使节礼”，把自己代入了上天使者的身份。

    地府娘娘则是行的“封礼”，源于周朝分封制度，认为自己也是“君侯”的身份。

    这是因为地府娘娘主宰一方地府，虽然地盘小，人手也不多，但也算是一方诸侯王了。

    且阴冥世界算是阳世投影，帝王的身份，对“鬼神”的勅命影响最大。

    若能得官祭祀，便可享受数百年香火，如果下个朝代承认前朝法统，还会继续加封，以安抚百姓，稳固政权。

    至于奎星，则是白虎宫星神，历代正祀，于星空永存，是正儿八经的天神，因此以朋友礼行之，只是更为恭敬有加，是为君子之礼。

    李郸道一一为李世民介绍，先介绍五瘟大总管，今日这位才是主角。

    “开皇十一年，有五力士现于空中，距地三五丈，隋文帝问太史张居仁此为何神，主何灾福？”

    张居仁回答：此为五方力士，在天为五鬼，在地为五瘟。”当年便各地爆发瘟疫，死伤惨重。

    五瘟总管笑道：“不过奉命行事，不想文帝通明，肉身见到我五人，并将我等封为将军，并下令五月五日祭祀我等，以绝瘟疫。”

    李世民点头，随后道：“既然得了正祀，为何还兴瘟疫？”

    “我等虽主管瘟疫，却非主神，此乃天地自然之规律，无常发之，有常治之。”说罢看了李郸道一眼。

    这话说的是瘟疫虽然无常的发动，但是可以通过累积经验，有规律的有方法的去治理。

    李郸道又把奎星介绍：“因陛下重开科举，因此奎星下界，点化奎首，以振文运。”

    李世民还想问五瘟，但是也是有礼数的人，因此对奎星也行了一礼：“为何说振兴文运？”

    “文运自汉时昌，但魏晋之后，便难显风采，为黄老玄道，文运为五胡所乱，今唐承汉志，或可兴五百年之圣人。”

    李世民听到“圣人”一词语，觉得十分顺耳，又心驰神往。

    当下心中敲定，以后让百官称呼自己为圣人，以代“陛下”“皇上”之称呼。

    毕竟道德经中，便有“圣人”来指代皇帝，天子，如：圣人无常心，以百姓为心。

    而儒家学说之中，也有一个“圣王”，内圣外王，内含圣人之德，外施仁者之政。

    这个称呼，无论道，还是儒，想来都十分认同。

    但是李世民没有想过一个问题。那就是：你配吗？

    不过皇帝往往都是自负的，我是天子，天子从来都是圣明的，没有人承认自己不圣明。

    我不是圣人，难道你是圣人？

    李世民又问道：“不知道星君认为何人可为状元？”

    奎星笑而不语。

    李郸道笑道：“陛下若能识人而善用，想来天下人才会趋之若鹜，为陛下所用。”

    李世民反问道：“那你为朕所用吗？”

    “臣不是已经做了陛下的臣子吗？”李郸道不正面回答。

    随后又为李世民介绍地府娘娘等几位女仙，不过除了石榴仙子如实说外，却是把地府娘娘挑了能说的真话说了出来。让李世民先入为主，有个好印象。

    而李世民只是对石榴仙子多有关注，听说其他三位神灵是主管死亡和新生的神灵，并不是十分买账。

    一来没怎么听说过，这件事情一直都是祭祀酆都和泰山，还有后土地祇，为官祀。

    突然冒出一个小神，有这种权柄，也只被认为是骗封勅的。

    不过与民有益，李世民想来也会给封，比如关羽现在就被封为了忠武将军。

    李郸道敬酒：“今日难得佳节，将诸位聚集到一起，却也是缘分，来咱们喝一盅。”

    只见诸位都有些醉翁之意不在酒，却也应和。

    酒水入口，十分醇厚。

    却是上次的杜康酒。

    李世民眼前一亮，似乎并非人间之酒。

    酒过三巡，又吃了菜肴，正是微醺。

    此酒神仙也可醉得，并不比寻常。

    正所谓喝到三分醉，演得你流泪。

    李郸道趁机开口便是是称兄道弟：“五位瘟君，你们行瘟布疫，乃是职责之事，只是如今伤亡已经极多，不知可否将疫方透露一二，若有如此功德，只怕天下百姓对你感激不尽。”

    “兄弟，尊师已经写下医典，千金不换，何来缘由从我们兄弟手里求？”

    说罢有意无意看了一眼李世民。

    李世民心领神会：“上天若要惩罚，就惩罚我一人吧，何必降下灾殃于百姓，百姓何辜？”

    李郸道也点点头：“就是，我却听闻，要三年瘟疫，三年蝗灾，三年霜灾，这得饿死多少生灵，只怕三年之后，百姓十不存一啊！”

    那奎星道：“此事本君也有所听闻，听说是上帝觉得下界君王，不足以厚德载物，何以承载万民，只是如今看陛下，德行并不算亏缺。”

    这就是点拨了。

    李世民拱手道：“朕定当勤修德行，布施仁政，以承载万民。”

    “陛下如舟，民心如水，水能载舟，亦能覆舟，陛下若能得民心，想来大唐江山定可固若金汤，便是天神也不可左右。”奎星劝道。

    李世民突然作师礼：“星君可谓是朕的一言之师啊！”

    随后又是一阵酒水，各自谈说，李世民喝得五分醉时便装作了十分醉，趴着桌子上假装睡觉。

