
　　“但是我浑身上下的衣服，鞋子这些，都可以写出来，随便加持一些属性进去都没有问题。所以在这些npc的面前，我是无敌的。”

　　“你看，还有这个手表，看起来普通，实际上里面有很强大的力量，每次攻击人的时候，都会触发力量，没有几个npc能承受得住。”宋闻伸出手腕给唐果看，一块平平无奇的手表出现在她的面前，“你要是需要防身的的东西，想要什么样的，我可以帮你写出来。”

　　宋闻专门给唐果准备了一个很小的隐蔽空间，让她在里面激发怨气。

　　其实宋闻最近观察过，他告诉唐果，他们应该没有被监视。最近他已经逐渐在掌控整个虚拟世界，没有发现有人窥探。ŴŴŴ.23sk.com

　　对这个结果，唐果不意外。

　　对方估计也想不到会出现意外，可能前几次会观察，后面就放任她在这里面自由发挥了。

　　时间一天天的过去，在宋闻的观察下，唐果身上的怨气越来越多，他都能感觉到她身上的暴戾和煞气，看一眼就让人觉得很心惊。

　　他不清楚唐果是怎么激发怨气的，心里隐隐约约有些担心，猜测过唐果是不是回忆之前的那些经历。

　　按理说，她已经知道这里是虚拟世界，即便回忆之前的经历，产生的怨气也不会这么大吧？

　　当然，他不了解这个，只能在一边看着。

　　至于唐家的人，宋闻还是比较观察，通过各种借口和他们接触，帮他们重新编写了代码。他没有改写整个虚拟世界的代码，是怕背后的人提前发现。

　　他只是将唐家人加强了些，另外加了一个记忆储存器，如果他们出现意外，等再一次复活，记忆储存器里面的记忆就会被释放出来。唐家人被设计得太像真人，这样的作品他都有些舍不得毁掉。

　　转眼就是几个月过去，时间来到皇帝的人找到林笑月的时间，唐果没有阻止事件的发生。因为她的怨气积攒得差不多了，隐隐约约灵魂之力都有突破的趋势。

　　她准备在唐家正遭难的时候，将所有的怨气爆发出来，一举将束缚着灵魂的力量冲破。

　　她倒是想看看，谁这么玩人。

　　这天，林笑月被人接走，来的一行人看起来贵气逼人，对林笑月更为恭敬。

　　唐家人都看出来，林笑月身份应该不一般。

　　可能是唐果的出现，这一回林笑月在唐家的日子还算不错，活儿比较轻松，没怎么受气。

　　唯一不满的就是，她依旧厌恶唐果的很，或许这是程序里面的设定，让她不得不厌恶唐果。

　　这回离开的路上，她心里倒是没有想要要将唐家人怎么样。

　　但是她还是看上了唐安善，打算回去和皇帝说说这件事，另外她还要在唐家旁边修建一座公主府，这事得让唐家人去负责。

　　她是公主，以后除了唐安善，唐家那些人都得每天过去给她请安才行。

　　林笑月就是怀着这样的心思，赶往京城的。

　　她沦落在外面，根本不是简单的事，都是她二皇姐干的好事，之前可是要她的性命啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5538章 无限死亡复活的商贾女（17）免费阅读。https://www.23sk.com 