
　　武魂城教皇殿

　　比比东见到胡列娜噘的都能够挂酱油的小嘴，一脸关心的问道：“娜娜，你怎么一副闷闷不乐的样子，谁惹你生气了吗？”

　　“还不是臭小雨嘛！”

　　比比东闻言，心中暗自一阵好笑，随即有些疑惑道：“小雨？他最近可不在武魂城，怎么会惹你生气呢？”

　　胡列娜气呼呼的说道：“其实也不是小雨，是他最新发售的《神雕侠魂》，这里面写的故事都快要把我给气死了！”

　　当初项雨在进入杀戮之都之前，他就已经将写好的《天龙八魂》和射雕三部曲的原稿交给了书籍的发行商，所以他发售的武侠书并没有断更。

　　如今《射雕英魂传》已经正式完结，前几天大罗大陆上刚刚发行了《神雕侠魂》的第一册。

　　而最新发行的《神雕侠魂》却充满了恶意，让“晴天”的忠实书迷们，恨不得给他邮寄成吨的刀片。

　　在《天龙八魂》发行之后，“晴天”的书迷群就开始扩展到中青年范围上了，而当书迷看到阿朱被乔峰一掌误杀的剧情时，可以引起了许多书迷们的抗议。

　　要不是因为项雨就是“晴天”的这件事情，还只有少数人知晓，恐怕他家里早就堆满刀片了。

　　幸好在《天龙八魂》完结之后，发行商又紧跟着发售了《射雕英魂传》，书中机灵古怪的黄蓉很受书友们的喜爱，让他们渐渐忘记了阿朱被误杀的遗憾。

　　可惜这些书迷们万万没有想到的是，没有最悲剧，只有更悲剧，当他们见到龙骑士尹志平登场之后，恨不得直接将“晴天”拖出去鞭尸。

　　只不过金大侠的书魅力非凡，经过项雨的改编之后，依然是魅力不减。

　　虽然那些书迷们个个恨不得将“晴天”拖出去鞭尸，但是却又无比期待着《神雕侠魂》后面剧情的发展，也就是传说中的痛并快乐着。

　　当比比东得知胡列娜是因为《神雕侠魂》闷闷不乐的时候，忍不住有些好笑道：“有没有那么夸张啊？不就是一本故事书吗？”

　　“老师，那是因为你没有看过这本书，如果你看过《神雕侠魂》的话，你就知道臭小雨有多坏了。”

　　胡列娜闻言，取出一本最新的《神雕侠魂》，递到比比东的面前道：“老师，这就是最新发行的《神雕侠魂》，你可以自己看一看上面的故事。”

　　“你呀~为师真是拿你没有办法，那就让我看一看这本书到底有什么样的魔力吧？”

　　比比东一脸宠溺的摸了摸胡列娜的秀发，然后接过她手中的《神雕侠魂》，有些不以为意的翻看了起来。

　　只不过让胡列娜没有想到的是，当比比东看到《神雕侠魂》中李莫愁出场的剧情后，她整个人便彻底沉浸在了故事剧情里。

　　或许在大部分的书迷眼中，赤练仙子李莫愁就是一个新手狠辣的女魔头，但是在比比东的眼中她却是一个惨遭心爱之人抛弃的可伶女人，对她只有深深的同情。

　　如果是那些性格软弱的女子，惨遭心爱之人抛弃之后，大多只会自怨自艾。可是像比比东这种女强人性格的女人，她却会选择做出跟李莫愁一样的举动，甚至做的更加过分。

　　在《神雕侠魂》的前期剧情中，李莫愁的戏份还是挺多的，比比东也不知不觉的将自己代入到了书中。

　　“砰！”

　　当比比东看到龙骑士那段的剧情后，更是被触动了心中的逆鳞，忍不住一巴掌拍碎的身旁的茶几，怒喝道：“混蛋，该杀！尹志平该杀！”

　　被吓了一跳的胡列娜见到比比东那副气急败坏的样子，连忙伸手轻抚比比东的后背，极力安抚道：“老师，您别激动，这就是一本故事书，您别太当真了……”

　　胡列娜刚才只是想要找比比东发发牢骚，可没有真的想要惹比比东生气，万一把比比东气出一个好歹出来，那可就麻烦大了。

　　“呼……”

　　比比东听到胡列娜的声音，也总算是从愤怒中清醒了过来，长舒了一口气方才稳定住了自己激动的情绪。

　　因为比比东当初就是被千寻疾强爆的，所以当她看到小龙女被尹志平玷污的剧情后，下意识的回忆起了当初那些不堪入目的回忆，她的反应才会这么剧烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东愤愤不平道：“那个臭小子怎么会写出这么讨人厌的剧情？不行，我得让他把这段剧情给改了，太讨厌了！”

　　胡列娜闻言，有些无奈的提醒道：“老师，你现在让小雨改剧情恐怕太晚了，《神雕侠魂》已经正式发行两天了，至少卖出了数十万本，就算小雨愿意改写剧情，那些卖出去的书也收不回来了。”

　　比比东听到胡列娜的话，柳叶眉微微轻蹙，想了想道：“那就传信告诉小雨，之后的剧情中尹志平必须死，而且死的越惨越好！”

　　“好，我待会回去就给小雨写信。”

　　“臭小子！”

　　比比东抬头看向天斗城所在的方向，嘴里轻轻嘟囔了一声，美眸中闪过一丝复杂之色。

　　自从比比东成为武魂殿教皇之后，她就一向保持沉着稳重的模样，从来没有像今天这般失态过，没想到今天只是看了项雨写的书，就让自己的情绪差点崩溃。

　　以前比比东还有些奇怪，项雨写的书为什么会那么受欢迎？今天她看了《神雕侠魂》之后，总算有些明白了。

　　……

　　天斗城项府

　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　身着一袭粉色长裙的小舞，正坐在一个清幽的院子里，一边撕扯手中鲜花的花瓣，一边纠结着她和项雨之间的关系。

　　小舞梦想中的白马王子，不仅是那种无比优秀的人中英杰，而且还是对自己一心一意，一世一双人得存在。

　　项雨虽然非常的优秀，但是他的身边已经有了宁荣荣和朱竹清，并不符合小舞心中白马王子的人选。

　　要不是因为今天在公主府发生的意外，小舞最多只会将项雨当成自己的哥哥来看待，可是现在她却不可能再将项雨当成大哥来看待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十九章 比比东的逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 