    “还愣着干什么，全部去找，找不到人不要回来”中年人大吼着。

    “sir，我们要不要报警”一位保镖说道。

    “你是不是猪脑子，报警后所有人都知道我女儿单独跑了，那些黑帮绑架了她怎么办”中年人双眼冷冰冰的盯着这个保镖，保镖脸上开始出现了汗水。

    旁边一位挥了挥手，带着众人都出去了，每人一个方向，随时保持联系，满大街的寻找。

    “先生电话”一位妇人走了进来。

    “我谁的电话都不接”中年人烦躁的说道，良好的修养控制着自己的脾气。

    “是小姐的电话”妇人赶忙说了一句。

    “什么”中年人吃了一惊，一旁哭泣的妇人也愣了。

    “带我去接电话”妇人擦着眼泪跟着出去了，中年人也没有停留，跟着一起去接电话。

    “等一下，我来接”中年人说了一句，夫人楞了一下，点了点头，理解丈夫的意思。

    中年人深呼吸一口拿起来电话“伊莎贝拉，是你吗”口气非常温柔的说道。

    “老爸，我一切安好，不要派人来找我，我玩几天就自己回来了”伊莎贝拉直接说道。

    “伊莎贝拉，我跟你妈妈都非常担心你，快回来，你想去哪里玩，我们陪你过去，外面很危险，如果你想我跟你母亲陪你，就让哈德他们陪着你”中年人直接说道。

    心里安定了很多，女儿是安全的，听得出女儿的声音很正常，语气中带着一股不耐烦的情绪。

    “No，我讨厌他们跟着，我非常安全，我找了一份可以让我安全旅游的工作，不要担心我，不要派人来找我，否则，我直接消失一个，不，我直接消失两个月”伊莎贝拉直接说道。

    中年人揉揉自己的头“工作，你找的是什么工作，雇主是谁”中年人继续询问道。

    “别问了，就这样吧，过几天我就自己回来了，别让人找我，你知道的，我说得出做得到的”伊莎贝拉说完就直接挂掉了电话。

    中年人看了看夫人，双手一摊，一脸的无奈，刚刚两人的对话夫人也听到了。

    “如果她这才回来，我关她一年”夫人脸上带着泪水说道，中年人苦笑着摇了摇头。

    “玛氏，让帕克队长来一下”中年人直接说道，妇人点了点头行了一个礼离开了。

    “菲尔，我们不找了吗”夫人看着菲尔询问道。

    “孩子大了，我们不能在束缚她了，否则，下一次她跑出去绝对不会给我们来电话的”

    “阿曼达，找是必须要找的，找到之后确定伊莎贝拉安全，就远远的跟着就好了，不要打扰她的旅游，累了，自然而然的就会回来”菲尔看着夫人说道，菲尔已经彻底的冷静下来了。

    两人正说话的时候，安保队长帕克来了，菲尔挥了一下手，带着帕克到一旁说了一会话，帕克点了点头离开了，走出别墅，长长的出来一口气。

    “通知他们，让他们都回来”帕克说了一句，旁边一位立刻开始打电话着急外出的保镖回来。

    刘文君跟达琳娜盯着伊莎贝拉打完电话，两人跟伊莎贝拉说了一会话就离开了，让伊莎贝拉自己在房间休息，晚上一起吃晚餐。

    晚上，徐平安，刘文君，达琳娜，伊莎贝拉，四个人一起吃晚餐，没有在酒店，地方是伊莎贝拉找的，味道很不错，伊莎贝拉点了不少食物。

    期间更是指点徐平安怎么吃，怎么保持仪态，四个人说说笑笑的，没人发现，他们的开怀大笑的样子已经被拍照了，不是一张，而是非常多张，菲尔的保镖已经找到了伊莎贝拉。

    这间餐厅的老板就是菲尔，伊莎贝拉根本不知道这是老爸的产业，如果知道，打死都不会来，她一出现，餐厅经理就给菲尔打电话了。

    一直到徐平安他们几个人吃完晚餐结账后离开，保镖派遣一个人跟着，其余的人则是返回了菲尔的庄园，连接上设备，一张张的照片被洗出来了，徐平安的照片非常的清晰。

    帕克带着收集的资料来到客厅见菲尔，将所有资料都递了过去“小姐目前正跟这个亚洲男人在一起，我们已经在搜索这个人的信息了”。

    菲尔面无表情的结果照片看起来，看着伊莎贝拉的笑容脸上表情变得非常的温柔，一张张的看下去，直至看到徐平安的照片，眉头一皱，徐平安的照片给他一股熟悉的感觉。

    “阿曼达，这个男人给我一股熟悉的感觉，我肯定见过他，你帮我想想”菲尔将徐平安的照片递给了夫人。

    阿曼达看着照片也皱着眉头“是挺熟悉的，我也有一种见过他的感觉”。

    这个时候，帕克的手机响了，帕克直接接听了电话，很快脸上带着惊讶的表情，“知道了，这件事绝密”说完就挂掉了电话。

    “sir，已经确定那个男人的身份，本世纪最幸运的人，天启集团总裁，徐平安”帕克在一旁直接说道，菲尔夫妇一脸恍然大悟的表情。

    菲尔皱着眉头思索了一下“帕克，让跟踪的人回来吧，不要在派人跟踪了”帕克点了点头直接出去了。

    “你让人回来什么意思”阿曼达看着丈夫。

    “夫人，徐平安身边的安保力量非常强，伊莎贝拉非常的安全，就让她高高兴兴的玩吧，不会有其他问题”菲尔直接说道，阿曼达楞了一下，双眼深深的看了一眼丈夫。

    挥了挥手，所有人都下去了，客厅内就夫妻二人“菲尔，你什么意思”阿曼达盯着菲尔的眼睛询问道。

    “夫人，伊莎贝拉不小了，到了交朋友的年纪，你不觉得徐平安是一个很好的人选吗，天启集团，可是真正的国际巨头”菲尔大有深意的说道。

    “你是说...........”阿曼达已经明白丈夫的意思了，一脸的深思表情。

    “No，不行，伊莎贝拉还小，不能这样”阿曼达明确的表达了自己的意见。

    “这是伊莎贝拉自己的选择，如果你愿意让她恨你，你就插手，我不拦着”菲尔看着夫人直接说道，阿曼达皱着眉头一声不吭。

    “不需要担心，伊莎贝拉很聪明，再说了，这件事成不成还在两可，哪怕是交一个普通朋友也是一件好事，总比伊莎贝拉遇到不怀好意的人强吧”

    “伊莎贝拉身份非常敏感，对她不怀好意的人有多少你很清楚，我认为，这一次的事情是上帝安排的，我们不能违背上帝的旨意”菲尔在一旁又说了一句。

    阿曼达听完后，长长的叹息一声“希望上帝保佑伊莎贝拉”现在也只能这么安慰自己了。

    徐平安则是坐在房间内一个人喝着茶水，真想不到伊莎贝拉竟然是这种身份，难怪吃个饭那么讲究，什么姿势了，品尝要小口了，事先要用冰冷纯净水漱口了，等等，懂得那么多。

    “星灵，你怎么不早说，早说我就让人送她离开了”徐平安在脑子里说道。

    “你给她的评价可是开心果，舍得送走吗”星灵直接说道。

    “不舍得又能如何，一场偶遇罢了，我们不是一个世界的人”徐平安直接说道。

    “你自己决定好了”星灵说完不吭声了，徐平安一个人坐在那边思考起来。

    徐平安慢慢的喝着茶水，最后干脆不想了，洗了一个澡直接去休息了，第二天，锻炼完吃过早餐，刘文君跟达琳娜还有伊莎贝拉一起出去玩，徐平安则是跟达里安还有班农到海边谈事情。

    “boss，小比索让我转达他对你的敬意”达里安笑着说道。

    “这么说，这小子这一次没少赚”徐平安也笑着说道。

    “是的，这小子将能抵押的资产全部抵押了，筹集了四千多万资金进场，我分析这一次他赚的不低于七千万”达里安认真的说道。

    “算他运气好，我的金融团队分析他最多有两千多万的受益，没想到股市会下跌那么多”徐平安摇了摇头说道。

    当年跟小比索有协议，低价将公司卖给徐平安，徐平安在一年之内给他一个消息，保证他赚的钱超过五百万，当时徐平安这么做是为了逗逗小比索。

    那知道小比索这个愣头青答应了，没办法，前一段时间星灵预计意大利股市会下挫，徐平安就给了小比索消息，干不干是小比索自己的事情，真的没想到小比索竟然干了，傻人有傻福。

    “武器公司那边情况怎么样了”徐平安询问道。

    “boss，我们完成了潜艇生产线的改造，枪械生产线也进行了更新换代，到今天为止我们一共接到了十四艘科研潜艇的订单，目前已经交付了六艘，其余的陆陆续续会交付”

    “普通枪支弹药生产线更新换代之后，我们对原来的专利产品马尔斯半自动步枪进行了升级，效果跟原来相比有了质的飞跃，目前已经完成了六笔不大的订单”

    “不过，一周前，我们接到了一笔大单子，整整五千支马尔斯半自动步枪，每一支配备三十个基数的弹药，对方自己过来提取，买家登记的公司是突尼斯的一家公司”

    “我们内部分析，这可能是一家皮包公司”班农认真的说道。

    “班农，我们是生产商，客户买过来干什么不是我们负责的，只要他符合意大利方面规定的购买程序，那就不是我们的事情，我们认钱不认人，明白吗”徐平安看着班农认真的说道。

    “明白，我也是这么跟公司的人说的，预计再有两天就可以发货，客户怎么玩不关我们的事情”班农认真的说道，已经听出来徐平安话里的警告意味了。