
　　半小时后，火影岩天台。

　　此时大雪初晴，白雪覆盖了村庄、树林和整个大地。

　　阳光照在这银状素裹的世界，分外自得耀眼。

　　团藏拄着拐杖来到正扶着围栏欣赏雪景的宇智波图南身后，冷声道：

　　“有什么事不可以当着日斩的面说，非要把老夫单独约出来。

　　莫非你还嫌刚刚威风耍的不够。”

　　宇智波图南对着天空哈出一团白气，这才缓缓转过身，淡淡道：

　　“等我从雨之国回来后，需要团藏大人把油女龙马交出来。”

　　团藏闻言心中一怒，重重的杵了杵拐杖，厉声道：

　　“不可能，龙马的事我们早就两清了。

　　甚至可以说你还欠着老夫，老夫不跟你追究就算了，你居然还好意思提。”

　　宇智波图南轻笑着摇了摇头，悠悠道：

　　“团藏大人想多了，我身为暗部首领兼火影顾问，自然不会跟一个小小的根部忍者计较。

　　我向团藏大人要油女龙马，是为了消除卡卡西与木叶之间最后的芥蒂。

　　对于木叶来说，用一个油女龙马来换取一个未来超级强者的忠心，很值得的。

　　而且现在的卡卡西，完全有资格得到公平的待遇。

　　白牙那件事，一直都是卡卡西的心病。

　　并且你我都明白那件事到底谁是谁非。

　　只要团藏大人答应，到时候我直接旧案重查，一切按规矩行事，肯定不会让油女龙马死的不明不白。

　　卡卡西和油女龙马孰轻孰重还望团藏大人好好考虑考虑。

　　一切，为了木叶。”

　　团藏握着拐杖的手微微一紧。

　　对于木叶来说，肯定是觉醒了万花筒的卡卡西更重要。

　　但让自己亲手将自己的心腹交出来，实在是难以做到。

　　就算是真的要交出去，那也不能白交，总得有点补偿才行。

　　但见团藏深吸一口气，沉声道：

　　“请给老夫一点斟酌的时间。

　　毕竟他跟了老夫这么多年，立了不少功劳。

　　老夫还是有点于心不忍。

　　再说了，老夫信得过的心腹就他一个。

　　老夫想要再培养一个使得顺手得的心腹，也是需要海量的资源和时间的。”

　　宇智波图南自然听出了团藏话里的意思，但现在的团藏还不配从自己这里拿好处。

　　只见宇智波图南走到团藏跟前，伸手轻拍其缠着绷带的右臂肩膀，将头凑近道：

　　“那些觉醒写轮眼的村民，都是曾经受过我恩惠的。

　　希望团藏大人好好引导他们，为木叶的繁荣添一份力。”

　　说完，宇智波图南轻轻用力捏了捏团藏的肩膀。

　　团藏眼底闪过一抹惊色，侧目看向宇智波图南，压低声音沉喝道：

　　“你在威胁老夫。”

　　宇智波图南一脸温和的笑了笑，轻声道：

　　“这件事天知地知你知我知，我这个人向来守口如瓶。

　　不管团藏大人答不答应这件事，我都绝不会告诉第三个人。”

　　团藏闻言眼睛微微一眯，最后还是妥协道：

　　“我这样做虽然有失偏颇，但都是为了木叶。

　　记住你说的话，等你们这次回来，油女龙马任由卡卡西处置。

　　公开审判就算了，记得把他的大脑摧毁掉，他知道太多木叶的机密了。”

　　谷瞤</span>宇智波图南微微一笑，松开手，错身走向山道。23sK.com

　　离开火影岩的宇智波图南并没有直接去暗部，而是先回了一趟福利院。

　　刚一进屋，便见旗木兜正在仔仔细细的擦拭着屋内的家具。

　　见宇智波图南回来，当即躬身道：“先生。”

　　宇智波图南轻轻点了点头道：“跟我来。”

　　说罢，便领着旗木兜来到了地下实验室中盛放宇智波佐助眼睛的容器前。

　　旗木兜看着玻璃容器里的两只处于开启状态的眼睛，目瞪口呆道：“这是.......”

　　宇智波图南点了点头道：“没错，这是永恒万花筒写轮眼和六勾玉轮回眼。”

　　旗木兜下意识的咽了口唾沫，推了推金丝眼镜，喃喃道：

　　“轮回眼？我记得传说中六道仙人的眼睛就是轮回眼......

　　这两只眼睛如此鲜活，看来先生的实力已经能超越仙人了，真是了不起呢。”

　　宇智波图南没有理会旗木兜的奉承，伸手指了指以金属管连接着玻璃容器的各种探测仪器道：

　　“仪器都已经布置好了，并且处于二十四小时运转状态。

　　你以后的任务就是替我记录这两双眼睛的数据。

　　另外，年后开学我就要送你去忍者学校学习，这是我的承诺。”

　　旗木兜闻言眼底闪过一抹期待之色，躬身应道：“多谢先生。”

　　宇智波图南绷带下的双眼瞥了一眼旗木兜，嘴角微微勾勒道：

　　“我需要你把金钟修炼法传播出去。

　　当然，不需要刻意传播。

　　你看谁顺眼跟谁关系好，你就传给他。”

　　话音一落，宇智波图南轻轻揉了揉太阳穴，转身独自前往一处封闭的密室中。

　　“对了，差点忘了那个了。”

　　进入密室后，宇智波图南便发动神威，进入了神威空间。

　　神威空间中，全身能力被封印的大筒木浦式正低头靠在一个巨大金属块坐着发呆，嘴里还在碎碎念，似乎在说着外星脏话。

　　突然，百无聊赖的大筒木浦式看见眼前出现一双腿。

　　当即猛地抬起头，脸上浮现笑意，起身道：

　　“朋友，你来了。

　　准备好要出发了么。”

　　宇智波图南微微一笑，牵起大筒木浦式的手，领着他朝着一旁走去，一边走一边轻声问道：

　　“你刚才的表情好像是在骂人。

　　有谁惹你生气了么。”

　　大筒木浦式脸上的笑容微微一僵，连忙否认道：“这里实在是太无聊了，我刚才是在自言自语。”

　　大筒木浦式刚说完，便发现宇智波图南已经将他带到了之前被捆绑的金属柱前，并一脸淡然往大筒木浦式身上一拍。

　　下一刻，便见大筒木浦式全身上下的皮肤亮起金色的线条。

　　这些金色线条从皮肤里浮出，化作一条条金色锁链，将大筒木浦式重新捆绑在了金属柱上。

　　“你不是说我们是朋友么，难道你不想穿越时间了。”

　　宇智波图南对着大筒木浦式温和的笑了笑，然后从忍具包中取出一支大号针筒。

　　看着针筒上插着的冒着寒光的针管，大筒木浦式咽了口唾沫，厉声道：

　　“你在干什么！”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，温和道：“朋友，我担心你的身体健康，所以给你做个抽样检查。”

　　说罢，一只手持着针筒，另一只手撩起大筒木浦式的衣服，然后一针深深的扎入其腰部。

　　现如今的大筒木浦式肉身跟普通人没什么两样，轻而易举就被刺穿。

　　随着宇智波图南抽动活塞，鲜红的血液快速充盈整个针筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十八章 私下要人 抽样检查免费阅读。https://xs.23sk.com 