    虽坐在舒适的马车里，彩儿却一路提心吊胆，死死抱着简以柔一只胳膊，生怕不知走到哪里就被佘豹卖给人牙子。

    简以柔面上平静，但跟这一世仅见过几次面的佘豹，离开住了十几年的家，又想着前世种种, 她亦颇有些迷茫无措。

    但看着两人紧握的手，感受着佘豹掌中温度，简以柔又觉前所未有的安心。

    她心里不断在劝慰自己，这一世，佘豹不一样的……

    佘豹也看出了她们的紧张，反正他也清闲，便决定带着她俩逛会儿街。

    ……

    以前两女为了生活，也经常出来买菜之类的。

    但就算太平盛世都有坏人，何况战争刚结束未多久。

    每次她俩出来都是挑街上人多的时候, 迅速将绣品换了银钱，再从街边或常去的粮店买些食物，最后匆匆回家。

    却是没有机会认真到处逛过。

    但没有机会不代表不喜欢。

    这一次有佘豹和其一众侍卫保护，两女第一次体验到逛街的乐趣。

    然而穷人家的孩子早当家。

    简以柔虽然也遇到很多心仪的东西，但她能尽量好的控制自己情绪，也能攥住手中钱包。

    而彩儿虽然年纪更小些，但也很懂事，从不在某件东西上流连，免得简以柔难做。

    只是小孩子毕竟是小孩子，看着面前路边摊上的一支玉簪，兴许是真的很喜爱，彩儿颇有些挪不开眼。

    观那玉簪，材质仅是十分廉价的京白玉，簪身有许多棉状杂质，仅尾端玉质较纯。

    而就这玉质纯粹处, 被匠人雕刻成一朵精致的莲花, 纯白无瑕。

    这朵莲花便是这支簪子最大的卖点。

    那小贩也是眼尖的, 看出了彩儿眼中喜爱，一个劲的推销起来，但彩儿摇摇头，艰难别过脸，拉着简以柔就要走。

    “这支簪子我要了！这个够吗？”佘豹叫身边手下拿出一大锭银子。

    小贩顿时喜笑颜开，就要接过，这一笔赚大了！

    事实上他一开始的目标，就是穿戴华贵貌似公子哥的佘豹。

    有那样两个娇滴滴的美人，不怕他不掏钱。

    “等下！”前面刚走的简以柔见状又带着彩儿折回，将佘豹拿着银子的手拉回来。

    有些无奈道，“王爷，您是多不了解百姓疾苦，这一锭银子起卖能买这样十支簪子，够我和彩儿小半年开销了，有钱也不能这样浪费啊！”

    说完简以柔同那小贩讨价还价一番，最终在其颇为哀怨的眼神中，用一小块碎银将那支簪子买下。

    看得佘豹目瞪口呆的同时，更多的是心酸。

    是什么样的生活，将堂堂相府小姐逼成这样的贤妻良母？

    不过转念佘豹心里又只有欣慰。

    简以柔哪怕只是素衣布裳, 都难掩其倾城姿容，想必有大把公子哥愿意给其送钱。

    但她并没有向现实低头，反而愈发坚强，这可不是谁都可以做到的。

    以其本性，想必就是一直娇惯长大，也只为成为名门淑女。

    而不是林时月那种娇蛮公主病，更不会是简以笙那样人美心黑，为达目的不择手段……

    ……

    买完后，简以柔将簪子递给佘豹，试探着问道：“你是送人？还是……想买给彩儿？”

    彩儿在一边看着眼睛都亮起来了，晶亮的双眼期待得看着佘豹。

    “咳，本来就是给彩儿的。”

    “谢谢你……”简以柔真诚的道谢。

    而彩儿迫不及待接过，珍而重之得捧在手里，左看右看。

    佘豹看着一脸童真的彩儿，心情也好了许多，对着简以柔摆摆手不在意道。

    “谢什么？我还要谢谢你这么贤惠给我省钱呢，走吧继续逛，等中午咱们再回去吃午饭。”

    简以柔听着贤惠二字略有些羞赧，拉着彩儿不好意思得离开，佘豹轻笑一声慢悠悠跟上。

    ……

    其实有些话简以柔当着彩儿的面未能说出，她那声谢，是因为佘豹对彩儿释放的善意。

    此次被佘豹要去王府，她不怕自己吃苦，毕竟都死过一次了，能好好活着已是一种幸福。

    但她却怕彩儿被佘豹另眼，怕彩儿被人欺负而她束手无策。

    幸运的，佘豹远比想象中还要好相处的多，对彩儿的在意和温柔，更是让简以柔惊喜……

    这比佘豹对她好，更让她开心。

    而佘豹堂堂王爷，能如此注意、在意一个侍女的情绪，这样的人会很糟糕吗？

    简以柔第一次对佘豹真的诞生了一丝感情……

    ……

    事实上，佘豹之所以这样做，既有其心底深处古老的平等思想作祟，也有一点对简以柔的爱屋及乌。

    但更多的，是因为彩儿真的是甜美可爱啊！

    ……

    回到马车上，这次佘豹坐在了两女对面。

    简以柔看着窗外发呆想着心事，彩儿则小心翼翼攥着簪子，爱不释手。

    而她另一只手里多了一串糖葫芦，每过一会儿，彩儿便咬下一颗细细品尝，眼睛快乐得眯成一条缝隙……

    她的幸福就这样简单。

    哪怕生活会很苦，但只要和简以柔在一起，只要偶尔能吃一次糖葫芦，就会有温馨的甜蜜。

    佘豹见此，不由想到自己小时候，想到自己父母……一时间颇为感触。

    ……

    “之前谢谢你，你要吃吗？还有一颗，很甜的……”

    彩儿看着佘豹不太开心的样子，又想到他之前想给自己买下簪子，强忍着不舍，将仅剩一颗的糖葫芦递到佘豹嘴边。

    简以柔回过神来脸色一变，生怕佘豹误以为这是对其不敬，赶忙厉声制止。

    “彩儿，这是王爷……”怎么能吃你吃剩下的！

    但后面的还未说出彩儿便好像懂了，赶紧改口：“谢谢王爷，王爷你要吃吗？”

    见此简以柔十分头疼，但又怪不得彩儿，毕竟她们虽住在相府，却是生活在角落，鲜少见过什么大人物。

    就是她自己，连儿时的礼数都忘了许多，何况一直呆在她身边的彩儿。

    佘豹摆摆手阻止简以柔继续劝说，看着眼前的糖葫芦啧啧赞叹。

    “看着就很好吃呢，香甜的气味也很有食欲……”

    彩儿一咬牙，将手更用力伸直，“那你吃吧，我少吃一个没关系的。”

    佘豹微笑道，“我是很想吃，但君子不夺人所爱……”

    闻言彩儿眼睛一亮，不吃也好，果然这最后一颗还是和她更有缘分！

    然而还不待她将手缩回，那糖葫芦就被佘豹一口咬到嘴里。

    喊着糖葫芦的佘豹声音略有些含糊不清，“所以我从不当君子……”

    边说着，他还得意的挑挑眉。

    彩儿看着手中糖葫芦，心疼万分，但她倒不后悔的，毕竟佘豹又笑起来了，这颗糖葫芦也算死得其所。

    ……

    三人一路欢声笑语，却在到达王府那一刻戛然而止……

