    “什么，悬赏三亿五千万的大海贼！那家伙就是传说中的鬼剑！”

    鲁鲁、泰尔斯通这是才恍然大悟，惊讶的跳了起来。

    就连一直沉稳的巴里也很有些控制不住自己的表情。

    “鬼剑，我听说过这个名字，他可是最凶恶的海贼之一，不过卡莉法的暗示我确实没看到，那女人、那个女人......

    不知羞耻，居然穿着那种伤风败俗的衣服就来上班了。”

    向来一本正经的巴里想起来卡莉法那一身性感的装扮，瞬间脸红了，不敢再想，他连面对卡莉法都会觉得紧张，更别提一直看着她了，根本没有看到她的暗示。

    “不好了，卡莉法一个送鬼剑去旅馆，万一他要对卡莉法下手怎么办。”

    巴里突然想到，瞬间神色大变，鬼剑那种凶恶的海贼可是什么样的事情都敢做的。

    “冰山先生，我们要不要追过去看看，万一卡莉法遇到危险怎么办？”

    巴里急切的问道，虽然他平时也看不惯卡莉法过于暴露的打扮，但是关键时刻还是为自己人着想的。

    “放心吧，有时候宣传报道并不一定真实，你不是见过鬼剑了，他哪有残暴的样子。”

    冰山摇了摇头说道，世界政府喜欢污名化他们的对手，他是知道的，他的师父汤姆不也因为帮助海贼王罗杰造船被打上大恶棍的名号杀了。

    不过看到巴里关切的神色，他也不好说什么，同意了巴里的请求。

    “这样吧，巴里、路奇，你们一起追过去看看吧，注意不要发生冲突。”

    他点了工头中最有威望同时也最沉稳的路奇和巴里一起去，以免发生什么意外。

    “是，冰山先生。”

    厚重有力的声音响起，不过路奇并没有张口，他肩膀上的鸽子代劳，开口说了话，不过应当是腹语，鸽子张口只是个形式。

    “冰山先生，您是因为鬼剑的身份才苦恼的对吧。”

    卡库望着依旧一脸严肃的冰山问道。

    “是啊，世界政府可是明令禁止我们给海贼造船的，更何况是鬼剑这样的大海贼，但是世界政府有底气对付鬼剑，我们不行。

    所幸鬼剑自己也明白我们的难处，说了自己会在恰当的时间取走这艘船。

    所以只要我们不以鬼剑的名义造这艘船就行，等船造好了他会在恰当的时候以海贼的身份抢走这艘船，同时也是防备我们勾结海军算计他。

    这样对双方都好，我们不用担心为海贼造船惹上什么麻烦，他不用担心拿船的时候被海军埋伏。”

    刚刚巴特虽然没有明说，但是意思是这个意思，冰山为那么多各型各色的人造过船，不乏有些见不得光的，话语间的真意他自然知道。

    “那冰山先生担心什么呢？”

    有工头问道。

    “毕竟知人知面不知心，我对鬼剑还是有些疑虑，担心他会用船来作恶。”

    冰山说道，不过他也没有选择的余地就是，巴特可不是一般的小海贼。

    冰山是七水之都的市长，得罪鬼剑的代价不是他能够承担的起的，他不想这座岛屿的居民因为他的缘故被鬼剑用来发泄怒火。

    看来也只能照办了，希望鬼剑真的不是那种穷凶极恶的人，冰山暗道。

    ......

    另一边，卡莉法和巴特、罗宾两人走在七水之都的巷子里，因为现在都在忙着应对水之诸神的缘故，街上并没有什么行人。

    三人并排走着，卡莉法为巴特两人介绍着七水之都的风俗文化、各处景点，这时天空中突然出现了一个黑点，越来越近。

    “那是什么？”

    罗宾诧异道。

    “好像是一只大鸟。”

    卡莉法答道。

    “不，是一只无齿翼龙！”

    百兽海贼团，三大看板之首，炎灾烬，那家伙居然会亲自来找自己，开什么玩笑！你们百兽海贼团的人有这么闲的吗？巴特心中狂叫，有些接受不了。

    除了卡普之外，烬是他出海之后遇到的最强者，也是最危险的人，就算是他也没有自信能够打败烬，双方修炼的时间不是一个等级。

    “薇尔莉特，相信我。”

    巴特叫出了罗宾的假名，一脸真挚的表情。

    没来由的罗宾有些慌乱，她从未见过巴特这幅样子，似乎有些不自信了，那到底是什么样的敌人，罗宾猛地望向天空中清晰可见的无齿翼龙，又转头看向巴特，她有种不好的预感。

    卡莉法有些惊讶的望着眼前的一幕，有些不明所以，习惯性的用手推了推金丝眼镜，正要一探究竟之时。

    巴特一声大喊：“快跑，不要回头。”

    然后在惶恐不安的罗宾和云里雾里的卡莉法面前，巴特变身神圣美丽的朱雀，直接冲天而上，狠狠的和无齿翼龙撞击在一起，双脚死死的抓住他不松手，拉着他往岛屿外飞去。

    出人意料的是炎灾烬并没有反抗什么。

    罗宾向着巴特的背影伸出手去，想要抓住什么，可惜只是徒劳，她黯然神伤的跌坐在地上，凄凉不已，好像重新回到了小时候被不断追捕，四处奔逃的绝望又无助的生活。

    “薇尔莉特小姐，你怎么了，刚刚那是怎么一回事。”

    卡莉法佯装关切的附身扶着罗宾，心里也是极度震惊。

    刚刚百兽海贼团的大看板烬，动物系古代种无齿翼龙形态的能力不是能够冒充的。

    百兽海贼团的人找上了鬼剑，这是怎么一回事，双方好像有仇啊。

    一瞬间卡莉法想了很多，觉得应当要马上向上汇报，

    一直跟在巴特等人身后的巴里、路奇也目睹了这一幕，匆匆冲过来查看情况。

    卡莉法与路奇对视一眼，询问对方要不要对鬼剑的同伴下手，被他用眼神否决，寻找“冥王”图纸才是最重要的事情，不能节外生枝，鬼剑的事情还是找时间上报再说吧。

    “薇尔莉特小姐，你还好吗？”

    尽管知道鬼剑身份的巴里对巴特十分畏惧忌惮，但是对罗宾他还是没有什么偏见的，甚至认为罗宾有可能是被巴特强行掳掠上船的。

    失去了巴特的罗宾慌乱了一阵，然后强迫自己镇定下来，脸上恢复了平静，谁也看不异样。

