    “愣着做什么，赶紧吃。”

    两个死刑犯听到林浩的催促之后，咬了咬牙。

    相对于吃洋肉，还是命比较重要。

    反正抢劫杀人他们都敢做了，也不差这么一点。

    横竖都是肉，眼睛一闭就吞下去了。

    虽然是这么想，但他们也是第一回干这种事, 一时间拿着刀，居然不知道该从哪里下口。

    “别呆着了，就选那两块最嫩的肉，一人一块刚好。”

    这两个死刑犯听到林浩的话之后，点了点头。

    闭上眼睛，两人合力将锅里面的东西拿了出来，摆放在一旁的桌子上。

    然后又各自睁开了一只眼睛，揪住了那两块胸前肉。

    一人一刀, 将胸前肉直接割了下来。

    然后对视了一眼之后, 就将这两块肉往自己的嘴边开始塞。

    不吃不知道，这么一吃不得了。

    没想到这洋肉居然还挺好吃的。

    两人本来还觉得有些恶心，可是这肉一入口之后，他们却觉得非常的香甜。

    开始大口大口地咀嚼了起来。

    没有两下的功夫就将这两块肉吃完了，然后他们看着林浩。

    “继续。”

    听到林浩的话之后，他们两个人也不用林浩再吩咐了，自己又找了两块最有肉的地方。

    将那两块肉也割了下来之后就开始吃。

    等到吃完之后，这回也不用林浩继续吩咐，又开始在那洋身上割肉。

    这是吸血鬼的肉，也不是人肉，更何况是人肉，林浩也看见别人吃过，所以并不觉受不了。

    他现在更想知道的就是这两人吃完这肉之后会有什么反应。

    如果这吸血鬼的肉真的就是那所谓的鬼焉肉的话。

    那可就好玩了。

    如果真的吃了能延年益寿的话。

    别说吸血鬼是从境内逃走了，即便是他逃到天涯海角也没有用。

    只要是个人，对延年益寿这四个字就拒绝不了。

    林浩看着他们两个人将那吸血鬼啃食的差不多之后。

    “好了。”

    “把剩下的那些骨头渣子给烧掉了，烧完之后记得处理好，给埋起来，不要丢河里。”

    “是。”

    两个死刑犯听到林浩的话之后, 松下了一口气，他们两个确实是吃不下。

    “军爷，我们可以走了吗？”

    林浩点了点头。

    这两个死刑犯看到林浩点头之后，脸上一喜。

    “军爷，那我们先走了。”

    两个死刑犯怀着忐忑的心情开始向营地外走出去。

    他们两个人全都竖着耳朵听着身后的动静，走到了营地外面，发现都没有人拿枪之后才松下了一口气。

    他们就怕身后被人家来了一枪。

    这种答应放人家走，然后从后面开枪的把戏他们也玩过。

    没想到这个军爷虽然变态了一点，逼他们吃什么洋肉，可是这说话居然还真的是言而有信。

    说放他们走就放他们走。

    两人走出营地大概一里地之后，林浩身边的几个护卫就出发了，向着他们走去的方向，一人一步就是几十米，追赶了过去。

    也就是五分钟不到的功夫吧，两人就被提了回来。

    “军爷，您不是说放我们走吗？”

    “没错呀，我说放你们走, 可是我又没说不把你们抓回来。”

    “好了, 把他们两个家伙的嘴给我堵上, 然后给我放营地里。”

    这两个家伙就马上被人家五花大绑带进了一个帐篷里面。

    他要观察观察这两人吃完这吸血鬼的肉之后，到底会有什么反应反应。

    林浩一直等到了天黑。

    “大帅，他们两个开始有变化了。”

    “把他们带来。”

    这两个死刑犯被带来之后，林浩果然发现他们两个人已经开始了有些不同。

    不仅皮肤变得细腻的许多，而且还开始变白了。

    整个人看起来比上午的时候年轻了起码十多岁。

    难道这吸血鬼真的就是那鬼焉？

    如果说这吸血鬼就是鬼焉的话。

    那应该早就灭绝了才对。

    林浩拿开了两个人嘴上的抹布。

    “你们两个感觉怎么样？”

    “感觉很好，神清气爽，看东西也清晰了，整个人特别的精神。”

    “除了这些感觉之外，还有什么？”

    “好像力气也变大了，整个身子也特别的轻。”

    林浩到他们的话之后，将他们的身体提了起来，发现并没有变轻。

    林浩给两人把起了脉，这两个人的心脏跳动居然比常人慢了好几倍，如果正常人的跳动是一分钟60下的话，他们两个人估计只有20。

    从某种意义上来说，心脏得变缓慢，确实是可以延缓人的衰老。

    因为这证明你的身体不需要高效运转。

    居然身体不需要高效运转，那么就不会有太大的消耗。

    林浩给两人手上一人来了一刀。

    正常人如果在手上被割了一刀的话，应该是会马上大出血。

    可是这两个家伙被割了一刀之后，居然只出了一点血，而且好像伤口在以极快的速度恢复。

    但是，虽然只是流了一点血，这两个家伙的脸色却变得更加的惨白。

    林浩不信邪的再割了一刀，结果还是只割住了一点血。

    林浩知道了这两个人体内的血液也变少了。

    心脏跳动变慢，血液变少，气变大，精神更好，皮肤细腻。

    除了血液变少，不知道是好是坏之外，其他的事情好像都在朝着好的方向发展。

    这吸血鬼的肉，难道真的如此神奇？

    如果真的是这样的话，西方国家的那些贵族。

    恐怕就是举一国之力，也会去抓一只吸血鬼来吃吧。

    肯定还有什么事情不可能这么简单。

    大概过了一个小时之后，这两个人开始打起了冷颤。

    “你们这是觉得冷？”

    “不是，饿了。”

    旁边一堆人拿着枪，所以这两个死刑犯只能乖乖配合，林浩问什么，他们就说什么。

    林浩让人拿来了正常的食物。

    “吃。”

    这两个死刑犯听到林浩的话之后，不敢不听。

    可是他们一把东西塞进嘴里之后，就感觉这东西无比的恶心，一下子就忍不住吐了。

    “为什么吐出来。”

    “臭的。”

    林浩听到他们俩人的话之后，皱了皱眉毛，拿起了盆子里一块食物闻了闻。

    这食物没有问题。

    林浩让人再次拿来的新的食物。

    这次是两块新鲜带着血丝的肉。

    这东西刚摆放在两人的面前，林浩还没有吩咐，两人就拿了起来，开始狼吞虎咽地啃了起来。

    林浩看着这两个人模样，心里越发的确定了自己的猜想。

