

    “唔……”

    方圆圆刚想挣扎，就看到了他。

    远远的，四目相对，她突然就怔住。

    这一瞬，万籁俱寂。

    黄何没有说话，慢慢地眯了一下眼睛。

    他沉得住气，秤砣却被这阵势吓住了。

    稍稍愣片刻，他瞪了大梁一眼，马上换了个表情，吭哧吭哧地对独眼龙说：“二哥，你们……来救我了？是大哥让你们来的吗？”

    独眼龙哼一声，脸色极是难看，“你还有脸说？”

    秤砣心里明白了。

    他怨毒的视线扫一眼“独眼龙”旁边的大梁，咬牙咽下那一股子扎以窝的恨意，继续装怂装孙子。

    “二哥，小弟这次事情没办好，让警察钻了空子，是小弟的错，等见着大哥，小弟一定会当面向大哥下跪认错……要打要杀，随大哥的便……”

    “你还想见大哥？”独眼龙迈前一步，枪指着他，“你他妈长了几颗脑袋，敢把咱们当猴耍？”

    秤砣一抖，吓住了，“二哥，这话……怎么说的？”

    独眼龙：“你早就串通好警察了吧？基地的货，兄弟的命，就是你上贡的筹码？”

    “我……我没有啊！二哥，说这话可冤枉死兄弟了！”秤砣觉得自己比窦娥还冤，气得恶狠狠地指着大梁，“二哥，大梁这龟孙子是叛徒，你不要相信他的鬼话——就是他把警察引到秃鹰嘴的，这一切都是他干的——”

    “放屁！”

    独龙眼生气的吼了一声，突然枪口一转，指向黄何。

    “你说你没有串通警察，那你告诉我，这个人是谁？你怎么解释？”

    秤砣一怔。

    他转头看了黄何一眼，心脏差一点从心窝蹦出来。

    不会黄何真有问题吧？

    他有点紧张。

    然而，黄何的样子比他镇定多了。

    秤砣吸口气，又稍稍放了些心。

    “二哥，你听我解释。这个太子兄弟，就是六哥生前介绍给咱们的大买家皇太子……他是来跟咱们做生意的——不过，他确实是警察……”

    说到这里，看独眼龙脸色一变，他马上“呸”了两声，打自己的嘴巴。

    “不不不，我是说，他以前确实是警察。锦城洪江区刑侦队的，这事很多人都知道，没什么可隐瞒的……但太子兄弟早就不干了，现在跟咱们是一路人，六哥生前很器重他的。”

    末了，他怕独龙眼不信，又补充了一句。

    “他还是丹月姐的男人！”

    独龙眼听了没什么反应。

    被反剪着双手失去自由的方圆圆，却是突然一僵。

    低垂的头，缓缓抬起，看向黄何。

    ……丹月姐的男人。

    这句话，让方圆圆心里揪痛。

    黄何不看他，一动不动，面无表情，看不出半点变化。

    “呵呵！”独眼龙掂了掂手枪，“丹月……丹月的话就可信了吗？我还听到有人说，老六为什么被警察抄了底，就是丹月干的呢。”

    “不能啊！”秤砣急得额头上汗都出来了，“丹月姐是六哥最信任的人，她要是点水，六哥哪能活到那个时候……”

    “闭嘴！”

    独龙眼一吼，秤砣也觉得这话说得不对。

    他支吾着，满脸都是讨饶的表情。

    “二哥，我不会说话，但我是个老实人……嘿嘿，你就放了我这一马吧？你看弟弟也是为了暗门，为了咱们兄弟自己……”秤砣说着，又指了指背后，“警察杀进基地，让我投降，我这是冒死出来给大哥送信的……”

    “编！你他妈接着编！”独龙眼没兴趣听。

    他的视线，慢慢转向黄何，“你说这个人不是警察？”

    秤砣接上，“不是！以前是，现在不是。”

    独龙眼哼了一声，突然拿枪指着方圆圆的太阳穴，使劲儿一戳。

    “可我怎么觉得，他就是警察的卧底呢？”

    方圆圆在他手枪的力量下，脑袋无力地一偏。

    很痛！很被动！又耻辱！

    可她什么也做不了……

    而黄何……没动，就像没有看见。

    秤砣看看黄何，又看看独眼龙，心里早就已经不踏实。

    黄何之前说的妞儿，只怕就是眼前这个妞儿吧？

    秤砣又一次觉得自己被人玩了。

    可阴谋者到底是谁，他已经弄不明白。

    而且，这个时候，他进退两难，哪怕黄何真的是卧室，他也只能咬死不承认了。

    “二哥，我保证他不是——真的，这次要不是他，我们在别墅的时候，就已经全军覆没了，哪还能活到现在啊……”

    “你他妈死在别墅里，咱们基地会暴露吗？”独眼龙大声骂。

    “……不会。”秤砣吸气，“可你们也就见不到我了啊。”

    独龙眼能被他气死，可能直接就气死了。

    “傻逼！谁乐意见你？你被警察玩得团团转，还想带着警察去找大哥？你是嫌咱们命都太长了是吧？”

    “二哥……太子兄弟真的不是警察！”

    秤砣急得一脑门汗，都想跪下来，帮黄何证实清白了。

    “不是警察！呵！”独龙眼突然阴阴一笑，枪口托住方圆圆的下巴。

    稍稍用力，方圆圆苍白的脸，就被他高高托了起来。

    雪白的脖子，上面有被人掐过的红痕……非常刺眼。

    黄何视线微微一眯。

    独眼龙观察着他，斜一眼方圆圆，猛地抽出她嘴里的破布。

    “小妹妹，你认识他吧？”

    方圆圆不出声。

    独眼龙笑了：“说说看，他是不是警察？嗯？”

    方圆圆别开视线，不去看黄何。

    呵！独眼龙捏住她的下巴，又把她拧回来，眼睛直对黄何的方向，“性子挺拧的，小野猫！我喜欢。这样好了，只要你说出真相，我们就放了你，怎么样？”

    方圆圆目不斜视，看着山坡上一株随身摇摆的松树，“我是认识他。”

    “说说看！”

    “我的前男友，劈腿男！警察队伍里的叛徒，是不要脸的王八蛋！”

    “哟嗬！”独眼龙笑了，“你们这是电视剧看多了吧？当着老子的面演忠贞，唱双簧？”

    方圆圆闭上眼，“爱信不信！不信拉倒！”

    “我去你妈的！给脸不要脸！”

    独眼龙耐心用完，啪的一声，一个大耳刮子扇在方圆圆的脸上。

    痛死了！

    方圆圆的眼泪差一点掉下来。

    白皙的皮肤上，全是红彤彤的指痕，但她咬着唇，努力强忍着……

    不哭，不难过！就当被狗咬了。

    独眼龙受不了她那犟劲儿，使劲儿捏住她的脖子。

    “你他妈说不说？”

    方圆圆寻思一下，扯着嘴唇就笑了。

    “问我干什么？你就当他是警察好了。他死不死给老娘没关系！你们这群王八蛋，只会欺负女人的王八蛋，有种你赶紧杀了他啊！他就是警察！他是活该进地狱的警察！”

    骂得挺狠！

    一双眼，更是毫不留情地剜着黄何。

    那眸底的恨，几乎快要溢出眼眶了。

    “他背叛了我，跟那个田丹月狼狈为奸——他就是该杀，就是警察，你们快杀了他！”

    山风在呼啸，她在吼。

    独眼龙没有出声阻止。

    黄何静静看着她，也没有出声。

    “杀了他啊！杀啊！”

    “把这个劈腿男给宰了啊！”

    方圆圆像个疯子似的，脑袋疯狂的摆动着，呐喊。

    “你们有本事欺负女人，看着真警察就犯怂了是吧？”

    “哈哈哈哈！”独眼龙见状，大笑起来，“好有脾气的小妞儿！老子见过的女人多了，这么烈的，少见！”

    他色迷迷地看一眼方圆圆肿胀起来的脸颊，伸手捏了捏，嘴里啧啧两声。

    “这细皮嫩肉的！可怜啦！没事，他不要你，我要你……”

    说到这里，他嘴唇阴阴勾起，冷冷看向秤砣。

    “你说他放着这样的女人不要，却跟田丹月混在一起？是为了什么？”

    “这……这不是事出有因吗？”秤砣打圆场。

    “是有因。他靠着田丹月接近老六呢！”

    “就算是，也情有可原嘛，对不对？”秤砣说：“他恨警察，要报复，要接近六哥，也不一定就是有什么图谋嘛。二哥，有时候，咱们也可以把人想得单纯一点！”

    “我放你娘的屁~！”

    “……”

    秤砣哭丧着脸。

    他已经把可以解释的话，都说一遍了。

    卖惨也卖了，孙子也装了。

    “太子兄弟，你倒是说句话啊！赶紧跟二哥解释啊！”

    这一句话是他大声说的。

    换到下一句话，他马上压低了嗓子。

    “……不解释清楚，咱俩今天都得完蛋！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小妹砸，别忘了给《慕川向晚》投票票哦！

    挥挥你们的小手，让我感觉到……爱爱爱爱不完！

    么么哒！

    