
　　年轻人本以为他提到北洲的事情，白慕风会有意思惊讶，却没有想到，白慕风仍然不为所动，竟然还微微一笑说道:“难道你们就不奇怪，你们都来到这个世界那么长时间了，本座搭理过你们吗？”

　　“北洲，你当真以为，本座不知道你们都在做些什么吗？”

　　“当初北洲发生的那次血案，和你们也有关系吧？”

　　“只是不知道，你们是用什么样的方法，将一个妖族安插在血族之内的，只不过，你们或许也没有想到吧？血族并不是你们想象中的那么的血腥。”

　　“你们似乎忘记了，血族为何会成为血族。”

　　“你们认为，你们的另一些人从北州前来，就真的能够一往无前？”

　　“不过是痴人说梦罢了！”

　　然而，白慕风的声音刚刚落下，在赤红色能量之墙的另一边，办出现了几个身材高大的身影。

　　这些人正是之前出现在北洲的人。

　　这些人的出现，使得风轻云淡的白慕风都微微诧异了一下，不过随后他再次回复原来的状态。

　　而另一边的妖族年轻人在看到这几个身影的时候，却是得意的笑道：“怎么样，没想到吧？”

　　“你绝对想不到，当初被君家至尊镇压的狼麝一族，被我们救出来了，哈哈哈哈！”

　　“还以为有什么特别的手段？”

　　白慕风回头看了一眼刚刚出现的四个身影，同样以轻蔑的语气说道：“你们族长是不是去了龙都？”

　　那四个高大的男子，为首的那一个听闻了白慕风的话之后，现实微微一愣，然后冷漠的说道：“这点不用你操心，你只需要将这光幕去掉就好了。”

　　很明显，他们和能量之墙对面的妖族的确有着协议，他们来到这里，就是来帮助妖族的。

　　而白慕风则是一脸怪异的看着说话的高大男子问道：“你不知道本座是谁？”

　　的确，要是那高大的男子知道白慕风是谁的话，恐怕不会这样和白慕风说话吧？

　　至少他得知了白慕风的实力之后，他肯定是不敢这么说话的。

　　狼麝一族，是人族的一支，他们的图腾为一种古老的妖兽，名为狼麝。

　　据说，这种妖兽长着鹿身，却拥有这一颗狼头，而它的身材却是比鹿和狼都要高大。

　　并且，他还兼具了鹿的速度和狼的狠辣，是一种异常凶猛的妖兽。

　　作为狼麝一族，他们天生拥有这强大的体魄和超越常人的速度，他们自称为狼麝的后裔，视人族为异类。

　　身为人族，却将自己的种族视作异类，而他们却是和妖兽以及妖族为伍，和人类作对。

　　几千年前的大陆混战中，狼麝一族一经崛起便锐不可当，凭借着他们天生的身体优势，同级别中几乎没有敌手。

　　在很短的时间里，便将北洲一统，很快他们便陈兵中洲北部，要和君家分庭抗礼。

　　而当时的君家人正在忙着处理东洲和西洲的事情，一时间顾不得狼麝一族。

　　于是，狼麝一族趁机南下，血洗中洲，中洲人族十不存一。

　　最高至尊闻听此事之后，睚眦欲裂，怒不可竭，直接将东洲和西洲的军队撤回来，直捣龙都。

　　君家的战士全都是修炼的飞鸿仙子传授的超级功法，无论是肉体还是灵魂，亦或是灵力的修炼，都是同境界中最顶尖的。

　　于是，君家和狼麝一族的那场战争，几乎是一场屠杀。

　　狼麝一族本以为他们天下无敌，却没想到他们却是算计错了。

　　锐不可当的狼麝一族，在君家人面前兵败如山倒，数万狼麝大军，被打的溃不成军。

　　君家至尊并没有因为对方的溃败而心软，而是下令，横推北洲，只要是狼麝一族的人，不分男女老幼，全数斩杀，一个不留。

　　结果悲剧了。

　　高呼要一统颜率星的狼麝一族，就这样几乎被君家人给灭族了。

　　最后，狼麝一族仅剩的一些人，自己躲进了他们的族地，那是一处幽暗的山谷，那山谷中好像存在这一种奇异的力量，只认狼麝一族的人，要是人类过去了，便会莫名的死亡。

　　最终，至尊权衡之后，利用阵法将整个山谷封印，这一封就是好几千年。

　　难怪那些身材高大的人一出现，就是一副土著的形象。

　　也正是因为君家人的军队太可怕了，无论是妖族还是狼麝一族，亦或是其他什么不服从君家号令的势力，都被君家大军以摧枯拉朽的气势给灭掉。

　　在这种情况之下，他们四大守护完全没有理由出现。

　　也正是因为如此，别说是眼前的这几个狼麝族的人不知道白慕风，就是他们的族长，都不一定知道白慕风的存在。

　　看着白慕风注视着自己的一样目光，高大男子也想看白痴一样的看着很像小白脸的白慕风说道：“你是谁？和我有什么关系，要是不放我们的盟友过来的话，我打你信不信？”

　　白慕风愈加的相信，眼前的这个狼麝一族的男子，却定是一个白痴。

　　不说白慕风本人有多么的强大，难道这男子看不出这面赤红色的能量之墙的强大吗？

　　即便不看不出，你至少上前试一试，又或者你看着那些妖族人敢不敢近前。

　　这样的话不留明白白慕风的强大了吗？

　　可是，他就是这样用鄙视的目光看着白慕风，就好像在看着一个蝼蚁一般。

　　另一边的那名妖族的年轻人此时却是一脸的苦笑，他也没有想到，狼麝一族的族长竟然派了这么一个人来帮助自己。

　　他是认为自己也是个白痴吗？

　　不过，这不重要，只要狼麝一族的族长能够感到龙都，一切都好说。

　　白琉璃和狼麝一族的族长两方势力，如果还对付不了区区下界的龙都的话，那么他们就算是白活了。天籁小说网

　　“你要打我？”白慕风忍不住嗤笑道：“哎呀，真是久违的感觉。”

　　“记得上一次有人说要打我的时候，已经是好几千年前了。”

　　“只不过，那个说要打我的人，已经变成一抛黄土了。”

　　“哎呀，和你说这些干嘛？你脑子又不够用？”

　　白慕风正说着，那高大的男子却已经不淡定了。

　　因为白慕风说他活了几千岁了，也就是说，这个白慕风的境界绝对超越了这个世界应该具有的境界。

　　那他到底是什么境界。

　　这大个子也不是真傻，只是一时间没转过弯来，现在他看向那面能量之墙，有透过能量之墙看到了妖族年轻人苦笑的表情，他的心里暗暗吃惊。

　　他正打算说些什么，却已经来不及了。

　　一股风袭来，他便失去了知觉。

　　那高大的男子连通他的同伴，都已经消失了。

　　“真是废物啊，活了几千年都无法改变你们废物的本质！”白慕风甩了甩手说道，说完这些，他又对着手指上的指环喊了一句：“好徒弟，好好伺候这几个大傻帽！”

　　而此时海平面之上的妖族强者们，在看到这一幕的时候，脸色更加的恐惧了。

　　绳子连那名年轻的男子也都有些变色。

　　一言不合就出手，在这就是他的风格吗？

　　这当然就是白慕风的风格。

　　平常没有什么事情的时候，白慕风就是一个看上去极端完美的男子，是男人中绝对的极品存在。

　　然而一旦遇到了他看不惯的事情和人，他一定不会有丝毫的手软。

　　从他修炼有成，第一次踏出小世界的那一刻，他便是这个样子，他还记得自己师尊的那句话：“要么不出手，要么就不要给对手任何机会！”

　　“除恶务尽，斩草除根！”

　　这种话本不应该是由一个大陆的守护者说出来的，但是，白慕风相信，师父的话绝对是真理。

　　尤其是作为大陆的守护者，他们做事的时候，绝对不可以给别人，更不能给自己留下任何的隐患，否则的话，每天被仇人惦记着，他们还怎么守护大陆的安危。

　　在守护者的眼里，只有对错黑白，没有那么多的弯弯绕绕。

　　你做错了事情，就要受到应有的惩罚不要心存侥幸，一旦碰到像白慕风这样的人，那么你的结局很可能会十分的悲惨。

　　就像这几名狼麝一族的强者一样。

　　白慕风对着手指说话，自然是说给梁欢听的。

　　而此时的梁欢，这个盘坐在小世界的一个灵气浓郁的位置修炼，突然听到老师的话，令他有一丝丝的兴奋。

　　只要是白慕风这样说了，那便一定是有恶人被抓了。

　　显然，白慕风这样做已经不是第一次了。

　　他自然要带着梁欢不断的行走世间，让他见识一下这“多姿多彩”的修行世界。

　　“行走江湖”，自然会遇到各种不平事，而白慕风在遇到这种事情的时候，通常都会说：“路见不平，躲一躲行不行？”

　　“不行！”这是梁欢的话。

　　当然了，这是白慕风在考验梁欢，看看他有没有一颗锄强扶弱方的心。

　　一般这种情况他都会让梁欢出手，遇到了梁欢处理不了的事情，他白慕风才会出手相助。

　　只不过，每一次都是等到梁欢鼻青脸肿的时候他才出现。

　　据他自己说，这是为了让梁欢突破极限。

　　可是梁欢却是觉得，这就是师父有意为之，目的就是想看到梁欢被狂虐的样子。

　　这些师徒两人的故事，多了去了，都是些琐事，不收也吧。

　　梁欢会如何处理那些狼麝族的男子，白慕风已经不在乎了，他相信梁欢能够很好的处理的。

　　他做完这些，回头看了一眼那妖族的年轻男子说道：“要么，让们的头头过来，要么你们就想办法破除这个能量之墙。”

　　“否则就别想过去。”

　　“本座很忙，还急着去龙都看热闹，你们现在开始突破这个墙壁，如果三天之内你们做到了，本座绝对不在阻拦你们。”

　　“前提是，不要伤害无辜。”

　　不伤害无辜，这是白慕风最低的底线了，如果一个种族连最无辜的人都不放过，那么这个种族也就没有存在的必要了。

　　那么接下来就要接受白慕风的审判了，而他的审判往往就是他师父的话：“除恶务尽，斩草除根！”

　　白慕风说完，化身一道彩色的光，朝着东海岸飞去。

　　而此刻妖族的年轻男子，却是脸色阴沉的看着眼前的光幕，叹了一口气说道：“白慕风，他已经强大如斯了吗？”

　　中洲之地，龙都。

　　龙都在血婆婆离开之后，再次回复了往日的繁华，后来人们也都知道了，血婆婆来这里，不过是找君家人的麻烦。

　　现在既然已经离开，传言君家那个得罪了血婆婆的人也应逃离，这等于是危险解除了。

　　因此，人们逐渐归来，回复了往日的正常生活。

　　然而，他们回来还没有多久，便再次遇到了一场危机。

　　突然间，一股强风袭入龙都城，让龙都的人们都冷不丁打了个冷战。

　　紧接着一声粗狂的声音从半空中传来：“君家人，你们还在吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0859章 君家人还在吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 