    小刘瞪圆了眼睛，对自己亲眼所见的场景，却不敢相信自己的双眼。

    “这……这……”

    小刘轻轻的咬了咬自己的舌头尖。

    嘶……真疼！

    不是做梦！

    发出嚎叫的，是为首的匪徒。

    一开始只是一个人。

    接着是一群人的嚎叫。

    小刘只觉得自己眼前好像是飘过一阵风，速度快的都不可思议。

    在他都没反应过来的时候，所有的匪徒全都被撂倒了。

    而出手的不是别人，正是看起来像是娇滴滴小女人的李海棠！

    小刘的下巴差点没有被惊掉了。

    她，她怎么这么能打？

    那几个拿着真家伙的匪徒，个个都是比李海棠要壮实不知多少的大男人。

    现在，抱着自己的胳膊腿儿在地上打滚，不住的嚎叫。

    听着他们的哀嚎，那可不是被打掉了牙齿，或者是皮肉伤那么的简单。

    这如同杀猪一样的嚎叫，显然是缺胳膊断腿的哀嚎。

    别说杀人抢劫了，这伙子土匪现在已经没有了行动能力了。

    “嫂子，厉害！”沈河忍不住的叫了好，冲着李海棠竖起来大拇指。

    尽管早就见识到李海棠的力气和伸手，知道她对付山里的大野牛大野猪都不成问题。

    但是，见她这么干净利落的撂倒这一群土匪，沈河还是打心眼佩服。

    要不是今天有李海棠在，他当然也不会作死跟这几个小毛贼叫板了。

    遇见了李海棠，也是这几个贼人的末日。

    李海棠早就听惯了沈家人的恭维。

    她一般在外面不愿意展示自己的身手，但是今天也是没办法的事儿。

    总不能眼睁睁的看着这几个劫道的抢东西吧？

    再说了，这群人也真是无耻，胆子太大了！

    这种杀人越货的事儿，不知道他们之前干过多少回了。

    没准手上都占着认命官司呢！

    今天遇见了他们，就是他们倒霉。

    “老四，找绳子把这群人给捆上，不能便宜了这群畜生。”李海棠冲着沈河说道。

    沈河扭头看向还在震惊中的小刘，笑着问道：“刘哥，车上还有多余的绳子吗？”

    小刘这才反应过来，连连点头：“有，有的！”

    说着，就小跑的往车那边跑。

    李海棠又冲着沈河说道：“你去车上，把货给整理整理，空出个位置来。”

    沈河还能不懂李海棠的意思吗，也赶紧行动了起来。

    沈二和也从车上下来帮忙……

    没多一会儿，李海棠就用小刘拿来的绳子，把这些人都给一个个的捆了起来。

    五花大绑，捆的牢牢的。

    这过程中还有想要跑的，当然都是痴心妄想，被李海棠抓回来不免又是几个闷拳。

    捆好了匪徒，李海棠又拿来一个麻袋，把匪徒们的凶器都装起来。

    到时候一起送到派出所去！

    沈河和小刘合力，把坏掉的轮胎给换了，又清理了一下路面，把那些钉子都给捡起来，也都是证据。

    这里距离安宁县也不是太远，沈河和李海棠都觉得先到了安宁县，把货给卸下来，再去派出所把这几个人送过去报案。

    车子重新上路了，小刘还是有点心惊胆战。

    他看了看沈河和李海棠，只觉得……

