    “没想到还是被你看出了破绽。??  ”

    艾迪斯的声音变得阴冷了起来，不再像是刚才那种千娇百媚的姿态，现在站在走廊里面的人，都不由自主打个冷战，觉得温度似乎一下下降了很多。

    6天龙能够清晰感觉到，在这艾迪斯的身上，一道道恐怖的古妖之力暴出来，像是一层层仿佛实质的波浪一样朝着四周荡漾出去。

    其他普通人自然是看不到的，他们只能看到艾迪斯的脸色变得阴森，说话声音也变得冷漠起来。

    “这是怎么回事？”

    “这艾迪斯怎么好像完全换了一个人似得。”

    “是呀，女人果然是善变的，刚才还跟6先生你侬我侬的，现在突然翻脸不认人了。”

    那些人小声的讨论着。

    他们刚才距离6天龙和艾迪斯的距离还是有些远的，所以并不能听清楚两个人刚才的对话。

    现在也只是凭借表情的变化进行猜测。

    “大家稍微后退，看来这俩人出现了一些矛盾。”

    周冰冰和秋意寒则是同时皱眉，这俩人毕竟跟在6天龙身边这么长时间，现在已经感觉到有些不对劲。

    她们之前还真觉得艾迪斯是迈伦财团派过来勾引6天龙的，现在突然意识到，这女人身份不一般。

    两人稍微犹豫之后，马上带领众人朝着远离6天龙的方向挪去。

    小紫瞳和罗汉两个人处在中间位置，表情冷漠随时准备出手。

    “呵呵，古妖一族的高手，还真是委屈你了，被我揩油那么久都能忍，不容易呀。”

    6天龙脸上带着淡淡笑容看这艾迪斯，心中也在猜测这女人的身份。

    肯定是古妖一族的无疑，而且感受着她身上散出来的古妖之力，能够明显感觉到比之前那些古妖一族的大监察使更强。

    这女人在古妖一族之中绝对也是级高手！

    “放肆。”

    “我是古妖一族四大妖皇之一的魅皇艾迪斯，你怎敢对我无礼？”

    艾迪斯双眼之中闪过一丝蓝光，妖异无比，仿佛有着巨大的诱惑，让对面6天龙看了都是心头一荡。

    古妖一族四大妖皇之一的魅皇艾迪斯？

    他心中暗暗点头，之前没有猜错，这女人的身份果然不简单。

    古妖一族四大妖皇，在整个古妖一族之中，地位恐怕仅次于古妖一族的领了。

    “妖皇又如何？”

    “我是隐龙小龙王，还是龙族的龙神继承人，被握占点便宜，也委屈不到你。”

    6天龙耸耸肩回道。

    那模样很欠揍，似乎是占了人家的便宜，揩了人家的油，人家还得感觉特别荣幸似得。

    “你找死！”

    艾迪斯咬着牙冷声道，身上又是一道道更为强烈的古妖之力爆出来。qL11

    然后后方那些人惊讶现，在这寂静的走廊之中，竟然平白无故刮起了一阵阴风，让人有种毛骨悚人的感觉。

    似乎还有一个个的空气漩涡在那艾迪斯的身边涌荡，给人感觉格外诡异！

    若是普通人，恐怕早就被这场面给吓到了，幸亏跟来的那些人也算有些见识，此时一个个心中震惊，却依旧保持沉默，不敢随便开口。

    “来吧，如果你真的忍不住，那我们就在这里较量较量，也让我看看古妖一族妖皇的本事。”

    6天龙有些跃跃欲试的开口。

    他迫不及待想要跟这妖皇艾迪斯动手了，毕竟这女人地位尊崇，是古妖一族的妖皇，肯定知道如何让小妖度过命劫的办法。

    6天龙的心情是急迫。

    “不急。”

    “除了我之外，冥族未来的冥界之主也想跟你见个面的，要是我就这么杀了你，他会很失望的。”

    艾迪斯眼中的怒火慢慢消散下去，脸上挂上了阴森的笑容。

    冥族未来的冥界之主？

    6天龙微微皱眉，冥族果然也派来了高手。

    而且听艾迪斯的意思，来的应该也是冥族的王子殿下，而且还是未来要继承冥界之主位置的王子殿下？

    “好呀。”

    6天龙点点头。

    既然这艾迪斯不想现在动手，他也就不再逼迫。

    毕竟现在走廊里面还有这么多人，待会要是在这里跟艾迪斯打起来，肯定会造成特别大的轰动。

    消息扩散出去之后，说不定会引天下的恐慌，6天龙并不想看到那样的结果。

    “看你一副好自信的模样，希望到时候你还能够笑得出来。”

    艾迪斯叫做魅皇，变脸的本事真是特别强，刚才还是杀意纵横，现在表情一变，重新又变成了那个娇滴滴的魅惑女人。

    “我晚上等你吆。”

    她对着6天龙抛了一个媚眼，转身款款朝着走廊另一边走去。

    度看似并不快，却很快消失在了拐角的位置。

    “这……”

    “怎么个情况？刚才似乎很不愉快，三言两语的，这是又和好了？”

    “我晚上等你吆，听听这话说的，我都感觉到春天的气息了！”

    另一边的那些家伙们可是听到了艾迪斯最后一句话，再次被搞的有些迷糊了。

    看她说话时候那暧昧的模样，明摆着是晚上约了6天龙要去做那羞羞的事情。

    “6先生果然是高手，调教女人本事太强。”

    “是呀，咱们不跟着多担心了，静静看着就好。”

    那群家伙们的心情好了起来，走廊里面也再没有刚才那种压抑的气氛，开始有人开起玩笑。

    只有小妖和罗汉，秋意寒以及周冰冰几个人的眼中始终还带着一丝阴霾。

    他们清楚，今天晚上，便是6天龙跟冥族以及古妖一族级高手对战的时候了！

    “莫名其妙。”

    人群之中的乔恩很不满的嘟囔了一句。

    她也不简单，现在也已经看出，那艾迪斯肯定不是迈伦财团的总裁助理，而应该是古族的人。

    她觉得艾迪斯这个女人很过分，说自己是迈伦财团的人，还表现的那么放浪，不但给女人丢脸，也给整个迈伦财团丢脸。

    “6先生，你现在还要继续参观吗？你需不需要现在回酒店休息一下。”

    她走上前，很认真的开口问道。

    既然那艾迪斯已经跟6天龙约好晚上见，乔恩觉得6天龙肯定会回去做准备，不会再留在迈伦财团了。

    “参观，必须参观。”

    没想到6天龙的脸上却露出满不在乎的笑容。

    “我都还没折腾你们迈伦财团呢，怎么可以现在离开。”

    “……”乔恩直接无语，这家伙竟然还要折腾迈伦财团？

    难道他对那冥族和古妖一族的人，毫不担心吗？

    狂妄！

