    手里的电话因为没拿稳，“啪”得掉在了地上，屏幕四分五裂，可是电话里的声音却还在继续。

    似乎感受到了她的慌乱，男人笑得更加畅怀，“怕了吗？”

    “你把杨翠花带去哪儿了？”

    虞软软知道，对方既然能准确说出自己当年的代号，又清楚现在她的身份，必然是已经掌握了所有信息，再继续装下去，只会变得被动。

    所以，她只好硬着头皮摊牌了。

    而且，自从一年前，王虎和金明玺一案，国内对“苍狼”组织的打击力度加强，如今天眼系统下，这群人贩子就更加无所遁形。

    杨翠花之所以会被带走，很大原因取决于拈花镇比较偏远，她又是独居一人，恶疾缠身。

    滨海这样的大城市，应该安全系数相对高一些。

    但虞软软还是不敢掉以轻心，在摊牌之后，她立刻捡起手机，点开界面，给这通电话植入了一个信号追踪病毒。

    “呵，怕了吗？这可不像你啊，当年你可是自愿加入组织，为了永远效忠组织，甚至不惜亲手掐死了你的同伴！star，你跟我们是同类，为什么要逃？嗯？”

    随着男人的言语挑衅，虞软软的脑子里开始闪过那些尘封的记忆。

    那些被她深埋在记忆深处，想要忘记，却又铭刻于心的可怕回忆。

    她记得那是她被拐入组织的第五个月，为了驯服她们这些孩童，逼迫她们听话，卖到更加残酷的地方，盈利好价钱，她们每天都被迫接受各种折磨和训练。

    很多孩子因为年龄小，都因为受不了折磨，屈服于这些恶魔的调教。

    有些娇气的，则是哭闹不止，配合度完成度极差。

    但虞软软从被拐进组织后，就表现得和其他人截然相反，她不哭不闹，极其配合上级的工作。

    甚至，懂得讨好领导。

    这些是她在孤儿院里学到的技能，求生的技能。

    她眼睁睁地看着同伴们，被卖的被卖，被杀的被杀，心里的恐惧逼得她不得不想办法。

    那天，同牢房的女孩因为犯了错，被鞭打。

    虞软软如今都记不清对方的脸了，只记得那个孩子当时已经发了好几天的高烧，被鞭打后，当晚便没了气。

    那时年仅九岁的虞软软，看着躺在身边逐渐冷却的同伴尸体，为了活下去，做出了一个可怕的举动。

    她举起双手，用力地掐在了同伴的脖子上，直到尸体的脖颈留下一道瘀紫的痕迹，她才面无表情地走到角落里，之后一整夜没有再合上过眼睛。

    第二天，当组织的高层打开牢门，准备将那个孩子带去出货，卖给富商的时候。

    只看见角落处的死尸，和睁着眼睛，形容憔悴的虞软软。

    “啧，真是经不住打，尸体拖出来扔海里去吧，把另一个带出来，洗干净交给刘老板。”

    虞软软就知道，如果同伴死去，那么代替同伴被卖掉的人，必然是她。

    她忽然站起来，一把抱住头目的大腿，机械般地说道，“不要卖掉我！留下我，我一定给组织带来大作用，candy是我掐死的！是我掐死她的！是我掐死她的！”

    她神经质般地重复着这句话。

    所有人都用警觉的眼神看着她，直到有人覆在头目耳边说了一句，“尸体脖颈处有勒痕，确实是被人勒死的。”

    头目看她的眼神才开始变得玩味。

    “star，告诉我，你为什么掐死candy？”

    “因为她不乖！她不听话，如果把这样一个哭哭啼啼的小孩卖给大老板，大老板一定会生气的，以后就不会再跟我们合作了！”

    “呵，好，好样的。”

    虞软软根本不记得那个头目的脸，可是她还记得当她立下投名状的那一刻，一双粗糙的大手轻轻抚摸她的头顶。

    宛如毒蛇爬过发丝。

    那种恐惧的滋味，已经深深烙印在了骨髓里，镌刻在了灵魂深处。

    “苍狼就需要你这样有魄力的新鲜血液，今后，你便留下来吧。”

    在那之后的记忆，已经开始变得错乱，细节虞软软都记不太清了，只记得，接管她的人是杨翠花，只记得小小年纪的自己，为了生存，各种为虎作伥。

    但她从没有一刻放弃过逃跑，而机会恰恰被她遇见了。

    杨翠花触犯了组织规定，为了躲避组织的重罚，私自逃跑，她恰好撞见，杨翠花为了事情不败露，所以带着她一起逃跑了。

    而也是怕把柄落在女孩手里，怕女孩被组织找到拱出自己，才决定将虞软软养在身边。

    这么多年，她们母女二人隐姓埋名，躲在拈花镇这种偏远小山区。

    原以为这辈子，她们都不会再与“苍狼”扯上任何关系，却没想到，命运就是这般残酷，苍狼的可怕就在于，一旦他们的档案库中存储了你的资料，那么天涯海角，追杀到底。

    杨翠花一定也没有想到，自己会在人过中年，半死半残的时候，被组织找回去。

    回忆到这里，虞软软深吸了一口气，“我……我当年，是被迫的……那时候我才九岁，是杨翠花将我带走。”

    那样一个时时虐待折磨自己的养母，当然是留到关键时刻用来出卖的。

    虞软软不可能在这种节骨眼上，讲什么养育之恩。

    她和杨翠花之间没有恩情，只有相互利用。

    虞软软手心里捏了一把冷汗，装出一副唯唯诺诺的样子，“这么多年，我对组织的印象已经不深刻了，至于王虎和金明玺的事，完全是巧合，请阁下务必转达组织上，禀明我的归诚之心。”

    “归诚？呵，你果然还是如当年一样，能屈能伸啊，只可惜，当年的事情，你的养母都已经如数汇报给了组织，她跟你说的，似乎有点不同呢。”

    “她不过是出于嫉恨我，毕竟我如今飞黄腾达，她并没有分到油水。”

    虞软软此时，已经追踪到了这个电话的信号位置，原来是一通境外来电。

    她松了口气，可是却不敢完全掉以轻心。

    在没有搞清楚“苍狼”对自己的处罚之前，她必须小心谨慎。

    “叮咚——”

    就在这时，酒店套房的门铃被按响。

    “软软，你醒了吗？”霍栩的声音从门外传来。

