    

    周苏性格不但刁蛮任性，而且还十分骄傲，最受不了别人小看自己了，因此她一脸坚决的道：“你们不用劝我了，游戏的第三个环节，就由我出场吧，而且我还要用自己的真本事，堂堂正正的打赢乐少。”

    梁迈斯和关祖对视了，面色都有些无奈，不过他们都清楚周苏的性子，知道她但凡下了决定，是很难改变的，于是梁迈斯和关祖也不在多说，同意了周苏的决定。

    当周权知道这一点后，也有些意外，开口道：“阿苏的能力，可不是很强啊，这么早让她出场，获胜的几率并不高。”

    火爆附和道：“就是，要我说，应该将阿苏安排到最后一场才对，现在让她出场，不是捣乱吗？”

    关祖苦笑道：“我已经劝过她了，可是你们也知道阿苏的性子，怎么可能会答应呢。”

    梁迈斯摆手道：“行了，就就这么办吧，不是还有两个环节吗，即便阿苏在第三个环节输了，我们也还有追上的可能，只要剩下的最后两个环节，我们连赢就行了。”

    火爆没好气的道：“说的倒是简单，可是万一出现意外，我们输了怎么办，虽然只是一场游戏，可是我也不愿意输。”

    梁迈斯自信满满的道：“放心吧，有我和阿祖在，不会有问题的。”

    周权笑眯眯的看着他们几个在那里谈论，并没有插嘴，不得不说，关祖他们几个家伙，是真会玩啊，竟然把乐少这位和连胜的一区话事人，给弄来玩游戏，若是传出去，估计整个江湖都会震动。

    想到这里，周权不由转移视线，看向乐少。

    此时乐少正在闭目休息，恢自己的体力，只是他面色苍白，身上也有几个部位受了伤，一头乌黑的发丝乱糟糟的，整个人看起来十分狼狈。

    莫名的，周权有点可怜他，招惹谁不好，偏偏不知死活的前来招惹关祖他们这些无法无天的家伙，以周权对关祖他们的了解，若是乐少敢不配合，最后真的会有生命危险的。

    周权也不是什么好鸟，他虽然假惺惺的同情乐少的遭遇，可是却一直在旁边看得兴致勃勃，乐少越凄惨，周权就越有兴趣，不得不说，周权跟关祖他们，没有什么区别，都是一样混蛋。

    当然了，乐少这厮自然也不是什么好东西，说到底会有这样的下场，完全是他自己自讨苦吃，若是他没有提出跪下认错这种要求，想必也不会落得如此遭遇。

    时间过得很快，十分休息时间，转眼间就过去了。

    在裁判梁迈斯的示意下，周苏和乐少同时走了出来，虎视眈眈的看着彼此。

    周苏大声道：“这一个环节，我们来比武，一直打到对手失去战斗力，才算获胜。”

    闻听此言，乐少大喜过望，他可不认为，自己会连一个娇滴滴的女人也胜不了，这一个环节，对他非常有利。

    乐少是高兴了，不过关祖等人却是脸色一沉，都觉得周苏太托大了。

    周苏可不管别人的想法，她转头看向梁迈斯，催促道：裁判，别发愣啊，赶紧宣布比武开始。

    听到这话，梁迈斯一脸无奈，事已至此，他也做不了什么了，只能老老实实的宣布比武开始。

    哈！

    周苏娇喝一声，英姿飒爽的做了一个咏春拳的起手式，实力如何还不知道，外表看起来，倒是像模像样。

    乐少也不甘示弱，他拉开架势，看他的路数，明显练过拳击，虽然在之前的摔跤比赛中，险象环生，利用下三滥的手段才胜出，可是乐少的身手，真的不弱，周苏不是火爆，没有那么强大，所以这一个环节，乐少真的很有机会。

    看招！

    周苏大喝一声，快速朝乐少奔去，等接近乐少的时候，她猛然变招，猛攻乐少的下三路。

    “来的好！”

    乐少凛然不惧，一身拳击技法施展而出，开始见招拆招，一一把周苏的攻击抵挡下来。

    周苏见此，顿时加大力度，攻击的速度越来越快，试图想要一鼓作气的拿下对手。

    可惜乐少实力不俗，硬生生的裆下周苏的一系列猛攻，顽强的撑住了。

    一边看戏的周权、关祖等人，不由暗暗摇头，都觉得周苏的打法很有问题，她身为女人，体力方面本来就不占优势，最明智的打法，不是一味的猛攻，而是要寻找对手的弱点，然后一击必杀，这才是取胜的机会。

    周权摇头道：“完了，阿苏太心急了，等她的体力消耗干净，绝对必败无疑。”

    关祖附和道：“权少说的对，我也是这么想的。”

    火爆忍不住埋怨道：“看看吧，我就知道阿苏会坏事，现在应验了吧。”

    刘天打趣道：“火爆，说话小声一点，要是被阿苏听到这话，以她的性格，十有八九会跟你拼了。”

    火爆嗤笑道：“老子无所畏惧，岂会惧怕这些小事。”

    可是虽然这么说，但是火爆还是悄悄放低了声音，明显也不愿意面对发飙的周苏。

    就在众人交谈的时候，场中的情形开始有了变化，周苏全力猛攻了几分钟之后，体力渐渐消耗严重，后续乏力，乐少抓住机会，马上乘胜追击，一时间，却是打得周苏不停后退，岌岌可危。

    不要小看我！

    周苏怒喝一声，一双长腿快如旋风，攻向乐少的头部而去。

    面对这一幕，乐少十分鸡贼，丝毫没有硬拼，当机立断选择闪避，让周苏徒劳无功。

    周苏恶狠狠的瞪着乐少，咬牙切齿的道：“混蛋，有种别躲，看你能不能接下我的连环腿。”

    乐少没好气的翻了个白眼，无视了周苏的话，开什么玩笑，不躲避的话，岂不是要挨打，这种蠢事，只要是正常人，就不会去做。

    说真的，乐少其实已经留手了，他如今毕竟落入关祖他们的手中，天知道若是把周苏给打了，会不会引起严重的后果，小命只有一条，乐少不敢冒险啊。

    现在乐少只期盼周苏自觉一点，等体力耗光之后，自己认输，如此一来，他也不用为难了，双方皆大欢喜。

    可惜啊，乐少完全不清楚周苏骄傲的性格，要她主动认输，那是万万不可能的。        

