    如今现实世界已经进入了冬季，虽然还没下雪，但窗外呼啸的寒风默默的提醒着人们，年关将至！

    商戢站在阳台上，透过玻璃窗户，看着外边喧嚣的夜色，一股独孤感油然而生。

    上一世虽然父母早逝也没成家，但征战一二十年，军中生死袍泽遍布天下，烦了闷了就找上三五个好友大醉一场，日子也过得逍遥自在。

    而穿越到现代，商戢成了真正意义上的孤家寡人，连个说话的人都没有。

    穿越近一年了，商戢对现代社会还有很强的抵触感，他大部分时间都沉浸在《烽火》之中，未尝没有逃避现实的意思在内。

    “千万别出意外啊！”

    满脸的忧色，商戢喃喃自语了一声。

    因为系统更新来的太过突然，商戢根本没有来得及做充分的准备，只是匆匆召集了众将，宣布自己需要离开三天，军中一切事物交由赵云、太史慈、张郃、苏桓、秦平、吕匡六人协商解决。

    一旦黄巾军大举进犯，不要与之交战，带领军队立即撤退，等待商戢返回之后再做决定。

    然后又与赵云、秦平等人交流了一番，交代了些注意事项，紧接着就被强制踢下线。

    虽然相信众人的能力，但这个紧要关头任谁也放心不下啊！

    要知道商戢刚刚率军击杀了张梁，虽然张角已经决定放弃报复，但商戢可不知道啊！这种关键时刻，自己被强制下线，三十万大军具体如何还真不好说！

    现在商戢极其庆幸，系统并没有在自己击杀张梁之后立即开启系统更新，不然商戢连做最简单交代的机会都没有，那后果实在不敢想象。

    “希望能没事吧！”

    叹了口气，商戢正欲转身离开阳台，突然余光一扫，发现了点有趣的东西。

    可能因为《烽火》更新的缘故，今日的夜晚明显比往常更加热闹，人群熙熙攘攘好不热闹。

    不过人一多就很容易发生意外，商戢刚好看到了一起意外发生。

    楼下，一个小型篮球运动场中，两拨年轻人好像因为场地原因发生了矛盾，正在互相推搡。

    对于这种小孩子打架式的争吵，商戢一向是没什么兴趣的，不过人群中的一位年轻人引起了商戢注意。

    自从晋级超一流后，商戢游戏中的实力能带入现实，他就开始步入超凡行列，视力也相应的发生了根本性的变化。虽然相隔数百米，夜色也很昏暗，但凝神细看，商戢还是将下面的众人看的一清二楚。

    引起商戢注意的那名年轻人表面看起来没有什么异常，就如同普通的运动爱好者一样，最多也就是体格比平常人更加强壮一些，但在普遍高大的篮球爱好者中并不突出。

    不过商戢在他身上感受到了一股熟悉的味道——精锐悍卒的铁血之气！

    商戢整日里与黑甲玄骑为伍，自然对这种感觉最为熟悉，虽然那名青年极力隐藏，但仍然逃不过商戢的火眼金睛！

    “有点意思！”

    商戢喃喃自语一声，也不再打算回房，就站在阳台上观看起来。

    下面两方的冲突越来越严重，都是年轻气盛的小伙子，很快就发展到动手的阶段——这也是《烽火》带来的一个副作用，人们的脾气或多或少的受到了游戏的影响，治安有明显的恶化倾向，最近几个月治安事件激增！

    商戢关注的那名年轻人只有三名同伴，对方有十多人，数量明显少于对方，真的动起手来很快就陷入了全面劣势。

    包括那名年轻人在内，四人被对方围着暴打。

    打人的一方明显是老手，下手快准狠，但都有意识的避开了要害部位，一看就知道没少在街头混迹。

    一会的功夫，四人就鼻青脸肿起来。

    “不打算出手么？”见那人情愿被殴打也不还手，商戢心中也大致有了猜测。

    “看看你有几分本事！”

    说着，商戢打开窗户，手指对着那人一点，一道劲风随之飞出！

    韩宇，也即是被商戢所关注的那名青年双臂微屈，护住身上要害，就如同一个普通青年一般躲避殴打！

    他确实如商戢猜测的那样不敢暴露实力！

    只要他愿意，绝对能在几秒钟内解决这十多名施暴的小混混，然而他不敢动手！

    韩宇也和正常青年一样，喜欢热血战争，故而早早的就进入了烽火。机缘巧合之下他还得到了一份地级下品的功法秘籍，在扬州会稽郡也混的小有名气，前几天更是进阶一流武将，成为玩家中的顶尖高手。

    不过在大半月前，韩宇发现了一件怪事，他的饭量突然激增，增长之大令他一度怀疑自己得了什么奇葩的疾病。他还特意去医院检查了一遍身体，结果显示他身体状态非常好。非但以前因生活作息不规律所导致的一些小毛病全没了，甚至连五百多度的近视眼都大幅度好转。

    就在他刚刚松了一口气的时候，又惊恐的发现自己开始变态起来！

    力量、耐力、反应、速度、抗打击能力、恢复速度都急速提高，甚至不少地方已经大幅度超越了正常人类范畴。

    韩宇也不是笨人，很快就推测出自己变化原因应该是出自《烽火》。之后他就留心相关的网络信息，功夫不负有心人，他在网上陆续发现了不少类似的情况，不过这些帖子很快就被删除，甚至连贴主也神秘失踪。

    这下韩宇惊慌起来，丝毫不敢暴露自己的实力，生怕引起了相关部门的主意。

    如果之前那些发帖的人物是被国家招揽了还好说，加入国家神秘部门韩宇并不抵触。但如果是被拘禁或者更甚一步被拉去切片就太恐怖了！

    在没有确定国家对他们这些超凡者的真实态度之前，他是绝对不敢暴露的。故而他就一直隐藏在市井之中，小心翼翼的过日子，静待事情更进一步发展。

    今天赶上烽火更新，他也同样被踢了出来。在家无所事事，出来逛逛，恰巧遇到了以前的结识的几位球友。很久没打球的韩宇也手痒了，就爽快答应了邀请，结果流年不利，碰上了一群挑衅的混混。为了不暴露实力，面对十多名混混的殴打，只能咬牙忍了！

    不过商戢显然不会体谅他的苦心，数百米外一道指劲发出，直袭韩宇。

    正抱头忍受殴打的韩宇心中突然一紧，完全是下意识的，猛地向前一扑，躲过了商戢的袭击，劲风击在地上的水泥板上，发出一声“啪”的轻响，在混乱的人群中并没有引起其他人的注意。

    “哎呦，小王八羔子有两下子啊！”

    韩宇刚才前扑只是为了躲避商戢的袭击，但前扑的动作却直接将两名正殴打他的小混混撞飞。

    小混混们顿时不爽了，骂骂咧咧的围了过来。

    “滚！”

    感受到令人窒息的危机感，韩宇再也顾不得隐藏实力，杀气四射的对着众人怒喝一声。

    小混混们被突然气质大变的韩宇吓得浑身一颤，不过混江湖讲的就是一个面子，自然不能韩宇说滚就滚。

    “小子，让老子来试试你的斤两！”

    紧要关头，混混头子上前一步，有些色厉内荏的说道。

    “我让你们滚啊！”

    在商戢的远程压迫下，韩宇精神高度紧张，根本没心思与这些小混混纠缠，身体微屈，双腿一登，如猎豹一般猛地冲向混混头子。

    混混头子根本来不及反应，被韩宇撞了个正着，然后就听一声凄凉的惨叫响起，他的小腿被韩宇一脚踹断，整个腿直接九十度弯折，看起来异常恐怖。

    “滚！快滚啊！”

    他们只是普通小混混，哪见过这等场面？顿时吓得浑身发抖，尿裤子的都有两三个。

    听闻韩宇的咆哮，慌不择路的就跑，其中几个还算有良心，还知道上前扛走他们老大。就连韩宇的三个球友都被吓住了，跟着混混们一通猛跑，显然将韩宇当做了洪水猛兽。

    而韩宇此时身形下曲，双目警觉的盯着四周，耳朵微动，警惕的探查周围情况。

    他直到目前还没发现袭击到底是来自哪里，不过这几乎化为实质的杀气和令人窒息的压迫感令韩宇全身汗毛都立了起来，来袭者实力绝对远在他之上。

    然而，直到警方的警鸣响起，他也没有发现袭击者具体在哪！

    听着越来越近的警鸣声，韩宇一咬牙，也不再管袭击者，扭头就跑。那几个球友并不知道自己的具身份，希望还能逃过一劫吧！

    韩宇颇有些自欺欺人的想道。

    望着韩宇远去的背影，商戢微微一笑，关上了窗户。

    商戢从来没有打算要韩宇的性命，要不然刚才那一击他根本就躲不过。那一击的攻击强度非常有限，就是普通人挨上也不会有生命危险。只是在攻击中夹杂了一缕商戢百战余生的杀气，所以韩宇才会如此失态。

    商戢的目的只是为了检测韩宇的具体实力而已，根本就没想过伤人。

    而韩宇刚才的那几个动作也将他的实力暴露无遗，商戢不知道韩宇在烽火中实力如何，但在现实中，他实力也就与游戏中的四阶悍卒相当，对于普通人而言自然是超人，但在商戢面前根本就不够看的。

    不过韩宇的实力强弱不是关键，关键是除了自己竟然还有其他人拥有超凡实力，无论他的能力来自何方，但都说明这个世界并不像表面上那么简单。

    “越来越有趣了啊！”

