    听到何九章的话，许三有突然笑道，“你这些年来没有领悟圣德真意，我倒是领悟了几分。”

    “你领悟到了圣德真意？！”

    何九章吃惊地询问道。

    李长青刚忙起身，“请许先生赐教。”

    许三有按了按手，摇了摇头，笑着说道，“圣德说大了是教导天下之民，以己身全大道，说小了不过是知行合一，以己身行大道，我虽然领悟了，但未必能够将我的圣德之道交给你，至少不是现在。”

    李长青略微有些失望，不过对此早有预计，将云水观的事情亲自给两人解释了一遍之后，他起身告辞。

    李长青离开之后，何九章神色有些忧心忡忡，“如今长青灾劫临身，虽然是以身作饵，但是稍有不慎，就会万劫不复，如今来询问我们关于圣德之道的事，恐怕是想要用圣德真意护住灵台，避免劫气入体，以至于神情大变。”

    随后他转头看向许三有，神色凝重，“你真的领悟了圣德真意？我怎么不知道？”

    许三有伸出干瘦的手掌，贴在湿润的海风之中，“有几分。”

    他没有在这个话题上过多纠缠，而是看向了东南方向晦暗的天空，乌压压的黑云如同城墙，从墨蓝色的海天一色处压向龙口渡，狂躁的海风中带着腥气和如同野兽般的咆哮声。

    “大劫应该就在这十几日演化出来吧？”

    何九章听到这话，将刚刚的疑惑暂时抛开，同样转头看向了海天一色处，随后他又看向了溟沧江的上游，“崔溟沧离开这条江了。”

    “离开，为什么？难道他真的不管不顾龙口渡？”

    许三有紧锁眉头，崔溟沧离开了溟沧江，所以海龙宫才敢动手，这个逻辑他自然是知晓的。

    但是他不知道的是，为什么崔溟沧会离开溟沧江。

    难道这就是海龙宫的算计？

    亦或者这是崔溟沧的算计？

    就像李长青用自身劫气吸引那些暗中的敌人出手一般，在溟沧江上，崔溟沧就是天下第一人，但是离开这条江，没有了这条横跨亿万苍生命数的大江支撑，他也就仅仅只是一位巅峰的三灾真君罢了。

    “看来他是想要豪赌一把了。”

    何九章叹息着说道，“将无数苍生的命数连带着自身拉上赌桌，他难道不知道如果输了，海龙宫逆溟沧江而上，会给黎民百姓带来多大的灾难吗？”

    “这恐怕不仅仅只是他的意思。”

    许三有目光深邃，看向了京华之地，“天后啊，她总是那么高深莫测。”

    何九章听到‘天后’两字，神情略微显得有些不自然，“当初你双十入第三重楼，被誉为儒家最有希望的后起之秀，但是却在燕南紫府破碎，你怨天后吗？”

    许三有哂然一笑，“若我还记挂着当初的事情，如今哪能够摸到圣道的边缘。”

    听到圣道，何九章再次感兴趣起来，“对了，你怎么领悟的圣德真意？”

    许三有一手指向刚刚李长青离开的方向，“这就不是我一直在等的圣道吗？”

    ······

    从鹤鸣书院离开，李长青回到了龙口渡捉妖司，阴醴泉不断喷涌着纯白的雾气，雾气之中莹莹蓝光绽放，两条初生的水脉，一条延伸向溟沧江，另外一条延伸向净月潭。

    七彩琉璃龙珠旁，一株翠绿色的葫芦蜿蜒向上，矫捷如龙，葫芦藤之上，一枚金皮葫芦已经接近成熟。

    李长青伸手抚摸向金皮葫芦，细细感受着内部孕育的力量。

    这是一件天生法器，紫府内蕴，生机勃勃，善养万物。

    自己原本是计划凝聚五德真意，从而孕养一件防御至宝，但是如今变数太多，圣德真意一时半会儿根本没有苗头，现在最要紧的就是抓紧每一分力量增强自身。

    李长青瞬间就想明白了，一缕缕金色的功德之力和素白的阴德之力从灵台中飞出，和眼前的葫芦藤融合。

    原本静止不动的葫芦突然摇晃起来，一阵阵乙木之气冲天而起，化作奇花异草之形，开满了整座捉妖司。

    幸好捉妖司本身有着黄云莲的生死无常殿屏蔽内外，所以这异象没有直接暴露在所有人面前。

    不过捉妖司内，一股股馥郁的草木香气充盈，普通人闻上一口，就如同服用了大药一般。

    “老爷又在炼制什么灵香了？”

    方老好奇地询问旁边的黄明。

    黄明却显得有些心不在焉，他嗯了一声，思考了一下说道，“方秀才，我有一件事问你。”

    “什么事？”

    方老古怪地看了一眼旁边的黄明，最近一两天，自己这位同事似乎有什么心事，因此总是心不在焉的。

    黄明将自己和小翠的故事讲了一遍。

    方老轻笑道，“那妖魔既然都害了你，你怎么还放不下？”

    “不是放不下。”

    黄明一跺脚，“前几天我休沐，所以按照小翠以前说的住处去查了一遍，结果发现她的家人都还在世，而且和她介绍的情况一模一样，你说她当初是不是真的想要嫁给我？”

    方老呵呵一笑，“就算当初想要嫁给你又如何？难道如今你还想要恳求老爷给你赐婚不成？”

    黄明神色有些扭捏，“我听说老爷手中有一道‘入梦符’，只要知道对方生辰八字，就可以梦中一会，我想要当面问问她。”

    入梦符？

    方老自然听过，或者说李长青将十二种小雷符都放在了捉妖司的功勋栏中，部下可以凭借功勋兑换这些符咒。

    “前段时间你我探查黄云山脉有功，若是你想，等会儿老爷练功完毕出来，你找老爷兑换就成。”

    阴醴泉旁，蛟龙舍利绽放出七彩佛光，与已经如同实质的乙木之气相互碰撞，发出如同环佩敲击一般的脆响。

    突然，一阵无形的大道之音响起，金皮葫芦从藤蔓之上降落未落，李长青手中飞出一道翠绿色的符箓，裹挟这浩然正气和铁血煞气，将葫芦蒂切下，顺着开口融了进去。

    原本七星剑符是李长青手中的一道杀手锏，但是随着现在修为日深，七星剑符本身也需要再次升级，刚好如今葫芦成熟，李长青就有利用这枚天生紫府葫芦，升级七星剑符的想法。

    首先七星剑符取的是北斗七星之意，注重杀伐，这本来没有任何错误，但是天地万物，最讲究的就是阴阳平衡。

    这七星剑符杀伐有余，但是生机不足。

    但这枚金皮葫芦刚好可以弥补这点，葫芦分属乙木，如同南斗主生，和七星剑符的北斗之意刚好一阴一阳，一生一死。

    剑符落入葫芦之中，李长青手中九宝莲灯浮现，天地人三才之火映照出一方火焰世界，他的灵台之上，一缕缕生死真意，阴阳真意不断从黄云莲，五行灵君处抽取而来，化作柴薪，祭炼二者。

    一股玄而又玄的大道之意扩散，原本葫芦内幽深的天生紫府在七星剑符的影响下开始转变，一缕缕乙木精气受到天河真意的影响，凝结成碧绿色的星辰。

    这些星辰之中七颗斗大璀璨的银星照耀，如同一柄绝世利剑，将沉凝的乙木精气破开，配合天地人三才之火，演化出一方星辰紫府。

    “轰隆。”

    一声宏大到无音的震颤响彻捉妖司，金皮葫芦应声而落，李长青神色欣喜地接住葫芦，手掌不断抚摸着葫芦光滑的表面。

    金色的表面之上，一缕缕或素白，或赤金的纹路浮现，就像是天然生长上去的一般，整个葫芦光华内敛，但是李长青能够清晰地感知到其中孕育的一道七星剑气，如同一条紫府天河一般。

    “不知道能不能和那些灵宝一样杀人不沾因果。”

    李长青将葫芦挂在了腰间，如今重新炼制的葫芦剑符，不仅威能完全达到了第三重楼的程度，同时还多了两项新的能力。

    第一就是孕育剑符，剑符主死，葫芦主生，每一次剑符斩杀敌人之后，就会将敌人的精血，道行吞噬一部分，带回葫芦之中，而葫芦则将这些精血道行纯化，用来孕育剑符。

    第二是五德云台，葫芦喷吐出五德云气，化作防御灵台，抵御诸般法术神通。

    不过第二种能力本身还在孕育之中，在李长青没有注入完整的五德之力之前还无法动用，不过仅仅只是这两种能力的雏形就让他高兴不已了。

    要知道这可都是成长性的能力，能够一直伴随着他成长。

    初步祭炼好葫芦剑符，从阴醴泉走出来之时，黄明和方老凑了上来，恭贺道，“恭喜老爷神通大进。”

    李长青笑着说道，“你们如今虽然是黄巾力士之身，但是也有法力可以驱使，可以用功勋换取十二道小雷法中的‘剑符’炼制之法，会有意想不到的收获。”

    黄明和方老因为是自己祭炼的黄巾力士，本身还在龙虎山得到了赦封，自然可以学习龙虎山的雷法。

    “谢谢老爷。”

    两人刚忙道谢。

    黄明犹豫了一下，最终说道，“老爷，我想要换取一道‘入梦符’。”

    “入梦符？你换它来干什么？”

    李长青好奇地询问道。

    见黄明一时间不知道怎么回答，方老在一旁发出戏谑的笑声，随后帮黄明说道，“启禀老爷，黄武司想要问一问当初那个刨他心肝的小翠姑娘如今的情况。”

    小翠姑娘······

    李长青扯了扯嘴角，他瞬间想起了黄明妖魔猎手的身份，没想到对方居然死性不改。

    他犹豫了一下说道，“入梦符想要使用，必须要知道对方准确的生辰八字。”

    黄明赶忙说道，“老爷，当初小翠给我的生辰八字应该是真的，我趁着休沐去她家看了一次，和她说的情况一样，只不过她家人不知道她已经成了妖魔，这其中或许还有什么隐情。”

    不知道她成为了妖魔？

    李长青顿时来了些许兴趣。

    还有那小翠居然留下的生辰八字是真的，当初李长青虽然也拿到了小翠的生辰八字，但是下意识认为这是对方用来欺骗黄明的。

    没想到这个生辰八字居然是真的，他的目光反复在黄明身上看了看，要么是这位妖魔猎手黄明魅力十足，要么就是这个时代的妖魔太实诚了。

    他也没有多想，索性今日顺利祭炼成功法器，就多帮一把，从黄明那里重新要来了小翠的生辰八字，凌空画出一道入梦符，一扇缠绕着琉璃光焰的虚幻门扉和入梦符融合，将小翠的生辰八字吸纳进去。

    门扉仿佛贯穿了一重重梦境，瞬间和一座漆黑扭曲的黑色梦境相连。

    龙口渡，县衙大院，小翠猛然从床上惊醒，她发出的巨大声响惊动了外屋的下人。

    下人赶忙走了进来，恭敬地问道，“二夫人，可是有什么药吩咐的吗？”

    这位是县府楚大人新纳的妾，县府大人对其宠爱有加，甚至不愿意其随意抛头露面。

    小翠挥了挥手，“没什么，做了一个噩梦而已。”

    下人退下之后，小翠披好薄衫，点亮烛台，用纸糊的灯笼将烛台笼起来，温润的橘黄色灯火照耀下，小翠的神色显得有些阴晴不定。

    按理来说，她如今已经成为了妖魔，而且在老爷的帮助下，成为了第二重楼的妖魔，本身应该不会再出现噩梦，但她刚刚假寐之中，确实做了一个光怪陆离的梦。

    虽然她极力想要回想起自己究竟梦到了什么，但是却怎么也想不起来，就像是自己儿时做得那些噩梦一般。

    小翠还在思考的时候，突然外面传出下人问好的声音，不一会儿，楚当河疲惫地穿着官服走了进来，冷眼看了一下小翠，“帮我按按背。”

    小翠听到这话，立马起身，用熟练的手法替楚当河按摩，一点都没有第二重楼妖魔的模样。

    另外一边，龙口渡捉妖司，虚幻的门扉关闭，李长青目光凝重，抬头看向了县衙的方向，低声说道，“楚当河，他为什么会和妖魔混在一起？”

    小翠如今虽然已经是第二重楼的妖魔，本身还擅长画皮之法，但是县尊本来就是儒家弟子，又有王朝气运守护，按理来说，不应该被小翠迷惑住啊？

