
　　“怎么会这样，超力王的急冻拳威力居然被那面沙墙给吸收了。”

　　近藤右一眼力很好，他一眼就看出超力王此时陷入的窘境，大惊道。

　　晨星闻言，脸上露出诡异的笑容。

　　这是当然的，超力王的力气固然强大，再配上急冻拳的威力,估计连钢板都能够打出一个明显的拳印，打爆区区沙子自然不在话下。

　　只是，当沙子宛如凝胶般的物质的时候，那情况就都不一样了。

　　它将会将来袭物体的一切力量吸收，通过扩散的方式。

　　当然，沙子想要变成凝胶般的物质并不是一件容易的事情,但当天秤偶获得沙子操控这个能力后就变得简单起来了。

　　天秤偶只需要将那些尘埃般的沙粒收集起来,就可以轻轻松松制造出宛如面粉一样的流沙，然后再往里面注入神通力,让它们紧密压缩起来，那就可以创造出宛如凝胶般的流沙。

　　这种流沙是专门用来对付那些攻击势大力沉的精灵的力气，就像现在的超力王一样。

　　超力王的攻击遭到遏制，那么接下来就是天秤偶的表演时间了。

　　天秤偶一个高速转动快速后撤，同时，在它的操控下，大量流沙开始快速将超力王整个身体包裹起来。

　　“精彩，太精彩了，K先生的天秤偶以强大的沙子操控能力抵挡住了超力王的攻击，现在要反攻了。”

　　场外，同样拥有不俗见解能力的专业解说员像是见到了什么非常有趣的事情，一脸激动地说道。

　　一知半解的观众们听到解说员那声情并茂的解说，都纷纷激动起来。

　　许多晨星的粉丝都自发性给晨星呐喊助威。

　　“超力王，挣脱身上的沙子,继续,前进，使出猛推。”

　　此时注意力高度集中的近藤右一没有厉害场外的声音,就给超力王下达新的指令。

　　超力王闻声而动,用强大的力气将缠绕在身上的流沙挣脱，然后做出一个猛推的姿势，快速冲向前方的天秤偶。

　　只是，流沙根本就是那么容易摆脱的东西。

　　在天秤偶的操控下，大量流沙再次快速将超力王的下半身缠住，并且在其前进的路上形成流沙地形，令其前进的速度不断锐减，最终止步不前。

　　几乎同一时间，一条条流沙溪流射向空中，然后相互汇聚在一起，快速变成一个正方体。

　　这些正方体刚成型，就从空中砸下来，精准地砸中超力王。

　　下一刻，“咚~”的一声震响出现。

　　这个由流沙组成的正方体被天秤偶注入神通力，竟然堪比真正的石块。

　　借助从高空不断快速坠落下来的力量，它直接打掉了超力王快一半的血量，并且因为砸中头部，超力王此时还陷入眩晕的状态。

　　“神通力。”

　　晨星抓住这一时机，果断让天秤偶出手。

　　强大的精神力再次从天秤偶身上爆发出来,形成无形的念波射向超力王。

　　“超力王，用拍落啊。”

　　近藤右一着急的大叫道。

　　可惜，超力王此时仍处于眩晕状态，根本无法听从他的指令做出反应。

　　最后，天秤偶的神通力重重打在超力王身上，将其肥壮沉重的身躯击飞数米。

　　效果拔群。

　　超力王的血条由此清零，倒在地上失去战斗能力。

　　“超力王失去战斗能力，天秤偶获胜。”

　　裁判快速判断出超力王此时的状态，然后举起手中的白色旗帜，大声宣布对战结果。

　　“嚯！！！”

　　随着对战结果新鲜出炉，现场的观众们顿时欢呼起来，为胜利者送上热情的赞美。

　　欢呼声中，近藤右一黑着脸用精灵球将超力王收回来，然后迅速拿出一只新的精灵球。

　　他将精灵球抛出去，大声道：“去吧，玛狃拉。”

　　话音刚落，一只37级的玛狃拉出现在众人面前。

　　“居然是恶冰双属性的玛狃拉，资料上说这家伙不是专精格斗系的训练家么，手上竟然有这种被格斗系四倍克制的精灵，真是罕见呢。”

　　晨星见对手派出玛狃拉，有些惊讶的想道。

　　不过他接下来需要稍微认真一点了，玛狃拉对天秤偶来说，可是一个相当强劲的对手，一个不小心说不定就会被对方一套带走。

　　“战斗开始！”

　　裁判确认近藤右一准备好后，立刻大声宣布。

　　随着裁判声音落下，两只精灵都自行行动起来。

　　玛狃拉开始在地面上快速奔跑起来，每走一步，其脚下竟然出现一层薄薄的薄冰，这让他即使在被沙子覆盖的草地上也健步如飞，带着一连串残影快速靠近天秤偶。

　　天秤偶则操控着大量大量沙子，结合神通力，将它们塑造成一根根尖锐的沙刺对高速来袭的玛狃拉进行攻击。

　　面对天秤偶的沙刺攻击，玛狃拉没有选择正面对抗，而是不断地进行闪避。

　　近藤右一这一只玛狃拉显然是经过某种特殊的身体锻炼，身体的柔韧性和爆发力非常出色，自身对冰系能量的开发同样出色。

　　于是，即使天秤偶使出密集度很高的沙刺攻击，他仍然能够比较轻松的躲开。

　　不过由于天秤偶的沙刺攻击，玛狃拉在靠近天秤偶十米范围之内就很难继续前进，有好几次想要一口气突进，反而差点被天秤偶抓住机会用沙刺击中。

　　“可恶，居然这么难缠。”

　　近藤右一见玛狃拉迟迟无法成功靠近天秤偶，顿时有些急了。

　　因为沙暴的天气仍在继续，玛狃拉受到的伤害一直在积累着。

　　身为玛狃拉的训练家，他已经发现玛狃拉已经有些疲惫了，动作也不复一开始时那么灵活。

　　如果再不快点想道应对的方法，玛狃拉迟早会被沙暴天气和天秤偶这种难缠的战斗方式给拖死。

　　“玛狃拉，使出急冻光线。”

　　近藤右一是个急性子，同时也是个喜欢横冲直撞的训练家，在迟迟无法找到破局之法，立刻就选择拥莽的方式应对。

　　玛狃拉听到近藤右一的话后，立刻后退一段距离，同时手中汇聚出一个冰蓝色光球。

　　冰蓝色光球出现的瞬间，一道冰蓝色光线顿时从它那里激射出来，快速射向天秤偶。

　　冰蓝色光线沿着地面一路前进，所触之地尽数被一层薄冰覆盖住。

　　但玛狃拉的急冻光线只在天秤偶五米前就停下来了，一面沙墙挡住了它，同时自身也被冰封起来。

　　玛狃拉也也一时间失去了天秤偶的视野。

　　“沙暴。”

　　晨星见此，大声道。

　　天秤偶闻言，自身再次高速转动起来，大量沙子也随之从它身上喷涌出来。

　　“休想，玛狃拉，快点对天秤偶使出挑衅。”

　　眼看着原本快要消退的沙暴天气要再次恢复，近藤右一大急道。

　　指令一出，玛狃拉立刻冲了上去，以极快的速度从侧面迂回过去，然后准备对天秤偶使出挑衅招式。

　　但是，跟之前一样，他刚靠近天秤偶十米范围之内，脚下的沙子就立刻有所行动了。

　　这一次，这些沙子并没有变成尖刺对他进行攻击，而是形成一道道沙墙，挡住他继续前进。

　　玛狃拉很清楚这些沙子的诡异和厉害，所以他是一点都不想要靠近这些沙墙，但如果他不尽快突破这些沙墙的话，天秤偶就要顺利再次使出沙暴。

　　这该死的沙暴天气对他的影响可不好，他能够明显的感觉自己的身体正一点点遭到这些吹袭而来的风沙侵蚀。

　　要是不能够阻止天秤偶使出沙暴，接下来都不用天秤偶的其他攻击命中他，这恶劣的沙暴天气就可以击败他。

　　“突破它吧，玛狃拉，用急冻拳。”

　　就在玛狃拉犹豫不决时，近藤右一主动给他做出选择。

　　有了训练家的指示，玛狃拉不再犹豫，右手快速凝聚一股冰系能量，然后像喝水吃饭般轻松使出急冻拳。

　　冒着冰蓝色光芒的拳头打在前方的沙墙上，正面沙墙瞬间被冻结成一面冰墙。

　　接着在玛狃拉拳头强大的力量作用下，冰墙四分五裂，再也无法挡住玛狃拉前进。

　　玛狃拉见沙墙成功被他用急冻拳，脸上不禁露出一丝喜色，但这一丝喜色瞬间就消失了，因为在他前面又出现一面沙墙。

　　“拉~”

　　玛狃拉见此，忍不住发出愤怒的叫声，然后再次对准前方的沙墙使出急冻拳。

　　沙墙再次被击碎，但新的沙墙又出现在玛狃拉面前。

　　对此，玛狃拉只好继续用急冻拳推进。

　　只是，无论是近藤右一和玛狃拉，两者此时的心情都无比沉重。

　　因为他们都清楚，用挑衅组织天秤偶使出沙暴的计划已经失败了，在那一面又一面的沙墙阻碍下，他们已经失去阻止天秤偶使出沙暴招式的最佳时间。

　　“别放弃啊，玛狃拉，继续前进吧。”

　　近藤右一对玛狃拉大声鼓励道。

　　既然已经无法阻止，那么现在就只有硬着头皮继续前进这一条道路，他们必须用最快的速度结束这一场战斗，不能够给天秤偶拖下去的机会。

　　“在自己身下使出流沙地狱。”

　　晨星自然清楚近藤右一的意图，果断采取让近藤右一头疼的战术。

　　刚刚完成沙暴释放的天秤偶闻言，立刻执行晨星的指令。天籁小说网

　　下一秒钟，天秤偶身下的地面就出现一个流沙漩涡，漩涡的覆盖范围接近直径十米。

　　此时距离天秤偶不足五米的玛狃拉自然受到了流沙漩涡的影响。

　　不过近藤右一的玛狃拉对冰系能量的操控确实很强，即使身处于流沙之中，居然靠着不断冻结脚下的流沙形成冰面来让自己不陷入流沙之中。

　　当然，玛狃拉这种应对方式只能够作用于一时。

　　因为高速流动的流沙会对冰层进行摩擦，会用极快的速度将冰层碾碎。

　　玛狃拉也清楚这一点，所以他此时尝试在流沙中快速移动，用最短的时间靠近天秤偶。

　　另一边，天秤偶由于飘浮的特性，自身根本不受流沙漩涡的影响，它此时正处于流沙漩涡的中心，面对玛狃拉的突进，它的应对方法是继续继续神通力操控流沙对付玛狃拉。

　　一面面沙墙再次出现在玛狃拉面前，挡住玛狃拉前进的同时，也挡住了玛狃拉尝试发动的远处攻击。

　　“拉~”

　　玛狃拉看着这些在流沙漩涡中升起的沙墙，心里真是恼怒不已，明明距离目标就只差一点点距离了，却被这些沙墙一次次的挡住，让他找不到机会进行攻击。

　　“冲上去吧，玛狃拉，使出暗袭要害。”

　　近藤右一看着玛狃拉在流沙漩涡中憋屈不已的表情，大声道。

　　玛狃拉听到这话，二话不说就直接纵身一跃，冲向漩涡中心的天秤偶。

　　“终于忍不住了么。”

　　晨星见此，冷笑道。

　　事实上，玛狃拉随时随地都有机会接近天秤偶，就看玛狃拉敢不敢而已。

　　这机会就是从天上突进，以玛狃拉出色的脚力，完全可以用跳的方式从空中接近天秤偶，这样一来，天秤偶利用沙子制造出来的沙墙是完全挡不住他。

　　但凡事总有两面性。

　　玛狃拉如果选择了这种方式，那就意味着他放弃了自身引以为傲的闪避能力，无法脚踏地面接力的他想要再继续避开天秤偶的攻击几率为零。

　　所以，不到最后一刻，近藤右一和玛狃拉都不会选择以这种冒险巨大的方式靠近天秤偶。

　　全力一跳下，玛狃拉的速度可是非常快的，五六米的距离，几乎眨眼间就跨越了，然后出现在天秤偶面前。

　　锋利的爪子此刻汇聚着浓郁的恶系能量，玛狃拉刚成功靠近天秤偶，两只爪子就闪电般出击了。

　　与此同时，天秤偶微微睁开的眼睛亮起一丝蓝光，然后整个身体竟然瞬间进入高速转动的状态，而且转动速度比之前还要快。

　　“铿~”

　　下一刻，玛狃拉的爪子打在高速转动的天秤偶身上，出现金属碰撞的声音。

　　接着，玛狃拉的爪子就被天秤偶高速转动的身体弹开了，然后整个身体都被高速转动的天秤偶撞飞出去。

　　“噗~”的一声。

　　玛狃拉落在流沙漩涡中，然后身体快速沉没下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第171章：天秤偶的战斗（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 