    雨已经停了，空气中沾满了湿漉漉的味道。

    乔冉冉刚走近草棚，就看到雨雪颓废地躺在了地上，脸上惨白一片，浑身颤抖着睡着了。

    她的头发乱得像被狗啃过似的，双脚还死死地抵着草棚的门。

    生怕里面的鬣狗再出来咬她。

    乔冉冉得意地眯起了眸子，突然跑过去大喊了一声。

    “雨雪族长，你怎么睡在这儿啊！”

    雨雪现在受不得半点儿惊吓，被吓得一骨碌从地上爬了起来。

    “别，别咬我，滚开！”她瞪大了眼睛，连瞳孔都有了那么一瞬间的放大。

    等看清楚是乔冉冉和帝尘，雨雪才松了口气，咬住了干裂的嘴角。

    她什么都没说，缓缓转过身想要回屋。

    昨夜雨雪是费了好大的劲，才好不容易从鬣狗群里挣脱出来。

    虽然对于一个有精神力的雌性来说，她是能从鬣狗的嘴下逃出一条生路的。

    可是作为一族之长，被鬣狗那么恶心又下作的猎物偷袭了，实在是太丢脸了。

    对她精神上的打击和惊吓，远远超出身体上的伤害。

    乔冉冉看出了雨雪的心思，却故意拦着路不肯让她走。

    毕竟，还没让豆花和鱼妹看见呢，说好了要帮她俩好好出口气！

    “雨雪族长，你身上衣服怎么破了。”乔冉冉鼓着小脸惊讶地问：“哎呀，你还受伤了，身上有血呢，怎么弄得啊。”

    雨雪忍不了了，失神的双眼转过来，盯着她。

    “你还问我？你难道不清楚吗！”

    都是那该死的鬣狗！

    乔冉冉牲畜无害地眨了眨眼，委屈的腔调也上来了：“这我哪知道啊，我是在关心你。”

    雨雪憋着一口气，嗓子哑得跟破锣似的。

    “那我问你，你们为什么故意在草棚里放鬣狗。”

    “原来是被鬣狗咬的啊。”乔冉冉“惊讶”大喊。

    雨雪怕被族人听到。

    急得不行：“你小点儿声，叫什么。”

    乔冉冉又无奈道：“不过雨雪族长，谁让你大晚上不睡觉，非要进草棚里啊。”

    雨雪气得呼吸都急促了：“还不是因为我以为你们在草棚里藏了好东西嘛！”

    一着急，连大实话都说出来了，雨雪说完就有点后悔，这不更显得她像个傻子吗。

    乔冉冉忍不住露出了鄙视的表情。

    她啧啧两声，叹了口气。

    “唉，雨雪族长，我们是那么小气的兽人吗，哪次捕猎回来有东西，不是都跟你们分享了吗。”

    雨雪气得反问：“那你们抓鬣狗回来又是什么意思？”

    “是帝尘在捕猎时看见部落外面有鬣狗群，怕伤到部落里的人，才想抓回来改天全帮你们给处理了。”

    乔冉冉失望地摊开双手：“我们可是都为你们着想，可没想到，雨雪族长你居然这么怀疑我们，心理能不能别那么阴暗啊。”

    雨雪被狠狠噎住了，脸色不由更加难看。

    她的嘴巴挣扎地动了动，可半天也说不出一句反驳的话。

    敢情是她自己自作自受了？！

    就在这时，乔冉冉忽然扯着嗓子叫醒了所有兽人。

    “大家快出来，雨雪族长受伤了，过来帮忙。”

    雨雪连忙回过神来，可身上有伤，走几步路都疼，更别提追上灵巧的乔冉冉了。

    草果部落的兽人们都住在一块，一听到动静，就都跑了出来。

    “族长，你没事儿吧。”

    “快保护族长！”

    众人三步并作两步赶过来，像看耍猴似的把雨雪围住了。

    雨雪这时候想躲回自己屋都躲不掉。

    很快，草果部落的兽人就傻眼了。

    他们看到雨雪身上的树叶裙都被咬坏了，尤其是后面，连一片叶子做遮挡都没有。

    雨雪的屁股也被鬣狗给啃得秃噜皮了，有一处还少了一块肉，留了个大血洞。

    向来在众人面前专横的族长，还是头一次如此狼狈不堪。

    兽人们连看雨雪的眼神儿都有些不一样了。

    雨雪抱着双臂挡在身前，身子窘迫地打着寒颤。

    她红着眼睛，忍着眼底的一抹湿润：“都看什么，大早上的不看活儿在这儿偷什么懒。”

    豆花看到雨雪这样，心里解气得很。

    直接回怼道：“现在还没到干活儿的时候呢，大家是关心你，你别不知好歹。”

    雨雪脑袋嗡嗡直响。

    怎么豆花这个跟瘦豆芽似的小东西，居然也敢这么骂她了，让她的脸往哪儿搁。

    雨雪族长勉强握紧拳头，提拳就要朝豆花脸上打。

    可就在她刚上前一步的时候，鱼妹突然伸脚，绊倒了她。

    雨雪一个猝不及防，整个人摔在了旁边的雨水泥坑里。

    啪嗒一声，摔了个狗吃屎，灌了一嘴的泥浆。

    鱼妹壮着胆子，凑近去看，见雨雪跌跌撞撞地从坑里爬出来，难堪得要命，鱼妹的大眼睛里，也忍不住流出来眼泪来。

    终于，也有她能欺负雨雪的时候了！

    乔冉冉转头看着鱼妹：“要是那天你真的不活了，今天就看不到这么解气的事儿了。”

    鱼妹抽搭着，用力点头：“冉冉，你说的对，我不应该那么软弱，以后，我也要好好活。”

    趁雨雪还在呸呸呸地吐嘴里的脏水时，豆花又偷摸地捧起一把泥水，扬进了雨雪的眼睛里。

    雨雪的眼前立马就看不清楚了，难得不停地揉，越揉越难受。

    她的情绪也终于崩不住，发出了沙哑又崩溃的吼叫声。

    豆花得意地朝冉冉和鱼妹咧嘴一笑。

    这让鱼妹心头郁结的委屈彻底烟消云散了，她用力地拉住了乔冉冉的手。

    很想说几句感谢的话，但是嘴笨，却又不知说什么。

    乔冉冉心领神会，朝鱼妹眨了眨眼睛。

    一切自在不言中。

    在草果部落兽人们的惊讶中，雨雪罕见地没再训斥人，而是捂着眼睛跑回了自己的屋子。

    从那过后，连着好几天，大家也没看到雨雪族长再从屋里出来。

    等雨雪身上的伤养得快差不多了，乔冉冉约定待在草果部落的日子也快结束了。

    就在乔冉冉一行人决定要离开的这天早上，豆花和鱼妹跑了过来。

    “带我们一起走吧，以后冉冉你说什么我们都听！”

