
　　吟！

　　虚空之中轰然响起一阵闷雷般的巨响。

　　银色巨龙盘踞在地上，身形骤然模糊化作了一团巨大的光球。

　　那闷雷般的声音，骤然间化作了高亢激昂的象鸣。

　　白光一闪。

　　一头神圣无量的龙象骤然浮现。

　　这头龙象浑身披着细密的龙鳞，四肢粗壮如同天柱，象足化作锋利龙爪，闪烁着冷冽寒光。

　　两根象牙如龙角般冲天，仿佛要刺破苍穹。

　　这便是龙象般若经。

　　龙象者，佛经记载，水行中龙力大，陆行中象力大，故佛教用来比喻，诸阿罗汉当中修行勇猛的最大力者。

　　《大般涅盘经》卷二：“世尊，我今已与诸大龙象菩萨摩诃萨断诸结漏。

　　北本涅盘经卷二载，断除诸结漏之菩萨，称为大龙象菩萨摩诃萨。

　　般若二字在佛教也代表着终极智慧，而在另外的佛门释义中，智慧便代表着大光明。天籁小说网

　　“龙象般若经吸收了大光明经和九霄龙拳的力量，晋升到第二层，觉醒了一龙象之力！”

　　龙象的体魄有多么强悍，没有人可以想象。

　　但李寒夜能感受到自己体内那匪夷所思的力量。

　　“给我破！”

　　李寒夜整个人绽放出金色神光，如同金色烈阳般。

　　一股霸道无匹的气势从他身上骤然升起。

　　这是龙象的气息！

　　嗤嗤嗤~！

　　龙象的力量太过恐怖，缠绕在四肢黑色长发根本承受不住，直接崩开。

　　咻！

　　怨恨死光如闪电激射而来。

　　吟！

　　一道宏大龙吟声响起。

　　一头巨大龙象虚影浮现在李寒夜身后。

　　他的拳头闪耀着璀璨金芒，蕴含着龙像之力，一拳轰出。

　　力量之大，连虚空都被挤压变形。

　　轰！！！

　　怨恨死光骤然被李寒夜一拳轰灭。

　　“怎么可能！！！！”

　　镜灵脸上满是惊骇。

　　“去死吧！”

　　李寒夜浑身涌动着霸烈气息，狂暴无比地一拳轰在那化作杨氏躯干的青铜镜上。

　　这是龙象战气！

　　至刚至阳！

　　轰！

　　龙象战气轰然炸开，将杨氏直接炸飞出去，跌落到十几米。

　　那青铜镜面上，赫然浮现了几道裂缝。

　　至刚至阳的龙象战气，灼烧地镜灵不断发出哀嚎声。

　　“哈哈哈，你敢杀我吗?”

　　“杀了我，杨氏就要魂飞魄散了！”

　　杨氏的脸上却露出癫狂到扭曲的笑容。

　　紧接着，她身上的气息一变。

　　李寒夜居高临下地看着她。

　　“小宝....你不要离开妈妈....妈妈不会抛弃你的...”

　　杨氏的声音忽然变得温柔起来。

　　她轻轻抚摸着青铜古镜，似乎在抚摸着自己的孩子。

　　“小宝已经死了...”

　　李寒夜淡淡道。

　　“我知道.......我一直都知道....”杨氏忽然轻声说着。

　　“我骗了自己几千年，一直活在别人编织的梦中，不愿醒来。”

　　“可梦，终究要醒了...”杨氏看着青铜古镜。

　　“既然是我造的孽，就让我亲手了结吧。”

　　说着，杨氏的身体骤然燃烧起一阵漆黑的火焰。

　　这是冥火。

　　“不不......你想干什么？”

　　“你这个疯婆子！！！！”

　　青铜古镜的声音惊恐万分，透着深深的恐惧，却根本无法阻止杨氏。

　　当年它为了保住性命，将杨氏的灵魂和自己纠缠在一起。

　　毁灭了它，也意味着杨氏要魂飞魄散。

　　可若是杨氏死了，镜灵却也活不起下去了....

　　李寒夜看着杨氏化作飞灰，默然不语。

　　这个邪恶的镜灵，利用了杨氏那份母爱，苟延残喘了这么多年，也到了遭报应的时候了。

　　随着杨氏的死亡，他眼前的景象也开始变换，回到了墓室之中。

　　熊！

　　那具深红色的棺材骤然间剧烈地燃烧起来，火光炽热而温暖，驱散了这墓室中的一缕阴冷。

　　杨奉天的虚影出现李寒夜的身旁，看着那具棺材燃烧，眼中却露出了一抹解脱之意。

　　他现在的状态并不很好，身影虚幻如同透明，仿佛一阵风都能吹散。

　　两人谁都没有说话，就这么静静地看着深红色棺材在赤红火光下，彻底化作了黑灰。

　　“对不起，我还是没有将你夫人的灵魂从镜灵中剥离出来...”

　　李寒夜轻声一叹。

　　“不....是我错了...”杨奉天露出一抹苦涩之意。

　　“我一直以为夫人是受了镜灵的蛊惑，才会变成这副模样，可听见她临死之前的话，我才幡然醒悟。”

　　“镜灵从来就没有将她的心灵蛊惑，而是她心甘情愿地沉沦，沉沦在这虚幻的梦境之中....不愿醒来。”

　　杨奉天说到这里，将目光转向了李寒夜。

　　“是你将夫人从虚构的梦境之中唤醒，这样就够了...”

　　李寒夜沉默不语，知道怎么回答。

　　杨奉天苦守墓室几千年，换来的，却仍旧是妻子的魂飞魄散。

　　一时之间，他心中不知作何感想。

　　墓室之中，忽然起雾了。

　　一股阴森森的冷风灌入，将雾气扩散，整个墓室仿佛成为了一片雾海。

　　温度开始急剧下降。

　　一道道虚无的身影在雾气中若隐若现。

　　这些身影男女老少都有，身穿古代服饰，散发着阴森鬼气。

　　这些都是被镜灵在几千年前那晚杀害的可怜人，死后亦被镜灵奴役着，不能进入轮回，只能化作诡谲。

　　在雾气中，李寒夜看到了裁缝，看到花旦，也看到了厨子.....

　　然而此刻，这些诡谲看向李寒夜的目光并非带着凶残暴戾，而是带着一丝感激。

　　很难想象，这是能在诡谲身上出现的眼神。

　　“他们是来感谢你的，无数个日日夜夜，终于获得了解脱....”

　　杨奉天也缓缓走进这雾气之内。

　　镜灵随着杨氏的魂飞魄散也消亡而去，这些诡谲身上没有了束缚，能够进入轮回转世投胎。

　　“怨虎刀就送给你了，希望你好好珍惜...”

　　杨奉天微微一笑，洒脱地走向虚无。

　　那些在雾气当中的诡谲，也跟随着杨奉天离去，逐渐消散在虚无之中。

　　李寒夜站在原地，轻声：“或有众生临命终，死相现前诸恶色，见彼种种色相已，令心惶怖无所依；若能至心称我名，彼诸恶相皆消灭.......”

　　最后，他的脑海中却响起了杨奉天的声音。

　　“阿难大师还给我留了一句话，我想着这是他想告诉你的话。

　　他说勇士经常是孤独的，勇士必须连续作战，保持胜利的战果，因此就变得非常孤独。你能忍受么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十九章 勇士免费阅读。https://xs.23sk.com 