    “你们剧组是怎么办事的？好端端的人怎么会在剧组就被人绑架了……”

    耳边是黎子川训斥导演的声音，章子涵和刘倩在一旁哭泣，剧组的其他工作人员也在小声地议论，顾长淮突然站起来，冷峻的脸上压抑着愤怒，他沉声道：“这件事我会解决的，但在这之前，如果在场有人把这件事透露给记者的话，就不要怪我手下不留情了。”

    早些年，就有因为绑匪绑架了明星的儿子，记者急于报道，让绑匪在一怒之下撕票的事情，这也让顾长淮十分恼火，难保没有人为了出名而罔顾人命，从而干扰他的计划。

    他站起身来，立即拨通了他曾经的教官的电话号码：“戚教官，我需要你帮我。”

    顾长淮甚至用脚趾头都能想到，这次来势汹汹的绑架是来自于何方。他当年戳的马蜂窝，怎么能让苏甜背锅。听那些在军区工作的人说，绑走苏甜的那些人中途换了好几辆车，又开了将近好几辆车中途掩护，先是去到那些隐秘的没有监控的地方，然后去那些警察疏松的农村地带，这给侦探情况带来了极大的困难。

    “Boss，吃点东西吧。”黎子川看见工作室里还在沉思的顾长淮劝道：“您好歹得吃点东西才有力气去营救苏小姐吧。”

    顾长淮盯着饭碗看了好一会儿，终于默不作声地拿起了碗筷。越是这种时候，他就越要冷静，龙彪这次有备而来，显然是谋划许久，他可不能因为着急乱了分寸。

    在渠山上的某个潮湿的小房子里，墙壁上的小窗子散发出唯一的光亮，照亮了这个空旷的房子，而在房子的角落里，蜷缩着两个互相拥抱着的瑟瑟发抖的女孩，现在这个季节，没有保暖的被褥，就这样冻死在这里也有可能。她们已经被关押了十来日，精神和身体都面临着极大的困境。

    第一次来到这个房间时，最先醒来的是苏甜，通过那日顾长淮的话，以及现在所处的环境，她马上就意识到了这是什么，看到身边的王思时，她是既惊讶又自责，很明显，是她连累了王思。这是一个干净得连虫子都没有的屋子，从离地两米处开了一扇小窗子是房子唯一的亮光，除此之外，她无法得到其他的任何信息。后来的几天，她发现铁门处开了一扇小窗子，用来给她们送饭，但是每次她想跟门外的人交流时，门外都没有任何响动。王思悠悠转醒后也明白了事情的严重性，最先的几天还不停地抱怨，后来眼见没有任何办法，也乖乖闭上了嘴。

    苏甜取下王思头上的金钗，她们被绑架时都在剧组，两人都是电影里的造型，王思长长的乌黑的直发被一根金钗盘了起来，如今，这也成了她们唯一的逃生工具。

    苏甜曾踩着王思看过，透过这个房间里唯一的窗子向外看，外面并无防守人员，而是一片绿绿的森林，看不到边际，她把王思叫起来，王思躬下身子，一条腿往前迈，苏甜再次沿着王思的腿拿着金钗刨着这个水泥墙壁上的窗子。经过这些日子的努力，镶嵌在水泥墙壁上的窗子已经有所松动，这让苏甜和王思不禁重新燃起求生的欲望。

    “如果按照这样下去的话，不出两日，我们就可以逃出这里。”王思喜出望外。

    苏甜默不作声地刨了好一会儿，直到王思喊着没力气时，苏甜才从她的腿上跳下来，瘫在地上坐着，她看着黑黑的天花板道：“王思，等到我们把这个窗子刨下来你就先走吧，不要管我了。”

    王思连忙否决了这个计划，道：“我怎么能剩你一个人在这里呢？这些人把我们关在这里这么久，继续下去肯定会没命的。虽然我平时看不惯你，但让我把你至于险地也是不可能的。”说到后来，她的声音渐渐小了下去，经过这次绑架，她发现苏甜似乎是一个很不错的人。

    苏甜摇摇头，道：“光看周边的环境，这应该是在山里，如果晚上出逃，即使你没被绑匪们抓住也会被野兽攻击或者在山沟里摔死，只有在白天出逃才最安全。但是即使在白天，如果我们两个人逃走的话，绑匪们一天在窗口放三顿饭，如果没人去取的话，他们肯定也会立即追踪我们，从我们在车上被运来的时间来看，这里很有可能离城镇较远。所以只有你先走，我在这边拖延时间，你才能顺利地找到救我们的人。”

    隔了好长时间，王思才一边哭一边答应着：“好。”

    如她们两所想，这个小窗子终于在她们来到这之后的第十八天被她们取了下来。自来到这里后，为了防止自己忘记日期，苏甜就用指甲在墙壁上划出一道道长痕来记日。对于这个事情，两人既伤感又激动。然而不待王思多说话，苏甜就催促着说：“快走吧，一定要注意安全！”

    苏甜弓着身子趴在墙壁上，王思踩着她的肩膀，跨向那个小窗子，待上去之后，又把窗子又安了回去，苏甜只听见扑通一声，她便知道王思已经成功地落地了。

    突然间的空旷，让苏甜感觉到害怕，王思在时，她们两人还可以互相照应，如今却只有她留在这空荡荡黑漆漆的小屋子了。寒冷裹挟着恐惧就像缠绕着她的藤蔓，常常让她喘不过气来。她现在就只能留在这里等候消息了，虽然她不知道还要多长时间才能够离开这个鬼地方，但让她无比坚信的是，顾长淮一定会光华满身地出现在她的面前，温柔得拭去她这些日子所经受的痛苦。

    没过几日，门外突然传来一片吵闹的声音，脚步声很杂乱，门从外面被打开，阔别已久的大面积的明媚的阳光笼罩在苏甜的身上，格外刺眼，苏甜下意识地用袖子遮住了眼睛。

    “不是说抓了两个女人吗？现在怎么只剩下一个了！”随着雄浑的夹杂着愤怒的声音传来，只听扑通一声，一个小弟模样的男子就被领头的男子踹倒在地上。他狠狠地咒骂了一句“废物”，这才目光淡淡地再次看向苏甜。

    苏甜仔细去看时，正对上这位领头人审视的目光，只见领头是一个额角上留着长疤的男子，他四十多岁，五官深邃，线条硬朗，身材魁梧，皮肤黝黑，浑身散发着仿佛与生俱来的危险的气息。

    苏甜下意识地朝墙角缩了缩。

    龙彪感受到苏甜的恐惧之后，这才心满意足地环顾四周，终于把目光投向一旁的窗子上，他慢慢地走近，在窗户底下停了下来，微仰着头，伸出长臂轻轻敲了敲窗子，然后就把窗子卸了下来。他一手提着窗子，一边看向苏甜，突然发出了一阵诡异的笑声，道：“你以为那个女人真的可以救你吗？”

    苏甜的心咯噔一下，难道王思被他们抓住了？

    龙彪一把将窗户扔在了地上，道：“龙猫，把她带走，我们还是在老地方见熟人吧。”

    跟在龙彪身后的一个长得肥头大耳的男子立即站出来，犹豫道：“可是大哥，我们在这个地方精心布置许久，难道就这样离开吗？”

    龙彪显得十分淡定，他就像地狱里的使者，一步一步地走向苏甜，每一步仿佛都能要人性命似的，在与苏甜不过咫尺之遥的地方，他忽地蹲下，食指轻佻地挑起苏甜的下巴，嘴角微微勾起：“我们让他多着急一会吧，现在主动权在我们手里，我们要引来的不只是顾长淮，最好还有其他参与当年那件事的人，让他们知道我们的难对付，给他们多一点时间准备，我倒要看看，一个女人，究竟能引出多少人来。”

    苏甜慢慢冷静下来，既然要转移地方，王思应该已经成功地逃离，不过听眼前的人的意思，他和顾长淮究竟有什么历史恩怨？难道要用自己引诱顾长淮上钩吗？看对方的样子，显然是筹划已久，如果顾长淮来救她，恐怕凶多吉少。

    “你……你是什么人？”

    龙彪冷哼一声：“我是什么人？我是顾长淮的仇人！”他的话落在小小的房间里，除此之外听不到其它的声响。他的额角青筋冒出，眼睛里尽是嗜血的气息。

    龙彪突然间的爆发让苏甜微微战栗，只见龙彪深深地看了她一眼，眼神里有很多复杂的东西，语气微微缓和，道：“小姑娘啊，不要怪我，要怪就怪你男朋友不该害我妻儿和那么多的兄弟！”

    他的手轻轻划过苏甜的侧脸，唏嘘道：“多美啊，他一定会来的，不是吗？”他像是在问自己，也像是在问苏甜，说完便起身笑着离开了。

    龙彪刚刚离开，龙猫就命令两个人将苏甜捆了起来，装进了一个袋子里，路途颠簸，苏甜醒了又睡，睡了又醒，不知道经过多少时间，再醒来时，已经在一个竹楼里了。

    兴许是有了上次的教训，龙彪在她的身边安排了两个女人做看守人员，时时刻刻监视她的行动，据苏甜观察，看守她的房间门口也有一些来回巡逻的人，她逃出的可能性十分小。她不禁担心起顾长淮的安全来。

    其实通过这一连串的事情，她大概已经能够才到事情的来龙去脉。当初去琼阿姨家时，琼阿姨就已经告诉过她，顾长淮曾在高中当兵时被绑架过，琼阿姨的儿子也是顾长淮的好兄弟也因救他而丧生。她后来特意去查了网上的一些资料，当年A省破获了一场惊天动地的走私案，涉及价值十几亿的毒品，五十几个贩毒人员与特种兵持枪对抗最后惨死在莽山，而作为这背后的主使龙彪却逃之夭夭。不过，她尚且不知道在这件事情的背后，顾长淮究竟扮演着什么样的角色，当年参与这件事的特种兵这么多，为何单单针对顾长淮呢？

