    医院的一间病房里，薄西瑜正坐在床上喝着茶，而他的同伴江裕握着棉签，小心地落在他脸上。

    “阿瑜。”

    江裕皱着眉，用棉签轻轻擦过他额头的伤口，“我刚刚给浔姐打了几个电话，她都没有接。”

    薄西瑜把茶杯放到一旁，伸手扯了下衣领，把脖子上的伤口也露出来：“不麻烦她了，我们的工作本来就跟她没关系。”

    “这次的任务也太要人命了，我都不知道那个组织可以大胆到放出直升机，幸亏我们聂姐有无人机，用科技打败科技。”

    江裕沉下眸子，“话说阿瑜，你是怎么伤成这样的？直升机的轰炸力虽然强，但是凭你的身手，再怎么样也不会被一个女人扶过来......等等！”

    他像是想到什么，忽然有些激动，手上的棉签一抖，差点把某人的伤口划开。

    “阿瑜，你该不会是英雄救美，然后不小心把自己赔进去了吧？”

    薄西瑜把他的手按下来，神情不变：“很奇怪吗？人人都有爱美之心。”

    江裕没忍住，笑了出来，转身把棉签丢进桶里，再换了一根新的。

    “我已经可以脑补出几百万字关于你们的后续了，我听说那女人还是个刑警，这可真是势均力敌的浪漫啊。”

    他越说越起劲，“反恐精英跟美女刑警的爱情故事！”

    薄西瑜抬手想让他住嘴，但他依旧说个不停：“初次见面，是她只身一人与罪恶对抗，而他炽热坚定地奔向她，从此，地狱成了他们之间的桥梁......”

    薄西瑜收回手，闭上眼睛靠在床头：“阿裕，我一直觉得，你不转行去当个作家，真的是文学界的损失。”

    江裕用棉签沾了些酒精，俯身帮他消毒脖子上的伤：“我要是真的弃武从文，以后谁来做你坚强的后盾？”

    “我身后有好多人，不缺你一个。”

    “你是指那些为了追你，从马路边可以排队到你家门口的女生吗？”

    “......”

    薄西瑜沉默了一下，不太自然地别过头。

    “哪有你说的这么夸张，也就几十个捧着花来敲我家门的，最后被我用你的微信给打发了......靠！”

    他突然往后一缩，背部紧贴着墙壁，用手颤抖地扶住脖子，“你就不能轻点？谋杀我对你有什么好处？”

    江裕认真看着他，然后掐断了手里的棉签：“我也想问问你，拿我的微信当挡箭牌，对你有什么好处？”

    他深吸一口气，有些僵硬地露出笑容：“可以帮你提高人气，顺便衬托我的善良。”

    “......我信你个鬼！”

    江裕直起身，一脚朝他踢过去，但是最终，也只是碰了下他旁边的床被。

    “你知不知道那个时候我替你安慰了多少人？就连我睡觉时，手机也在疯狂震动。”

    江裕用手抓住他的肩膀，有些咬牙切齿地说，“我曾经一度想开枪崩了我的手机，但是后面想想，这把枪我更应该堵你头上才对。”

    “阿裕。”

    他忽然仰起头，“你有没有想过，其实像我们这样的人，是不能遇到自己喜欢的人的。”

    江裕一愣，慢慢松开了他的肩膀。

    薄西瑜继续道：“我们总是拼命，在跟罪恶的盘旋中，我们需要顾及身后的祖国，还要时刻防止自己迷失和放弃，这样的我们，怎么能把原本不在这个世界的她们给牵扯进来？”

    江裕静了几秒，那只手慢慢垂到身侧：“嗯，我想过。”

    他顿了下，又笑着道：“我还做过。”

    因为不能遇到，所以亲手推开了自己的太阳。

    那是他做过最拼命的事情。

