    “东厂定会竭力配合好孙督师、毛帅还有俞将军，协助大军早日光复辽东！”王承恩也马上说道，但是他心里还有些疑惑，锦衣卫的陆文昭不是一向盯着辽东么？怎么这么大的事情也不见他出现啊？他这是去那儿了？

    很快，沈隆就解除了王承恩的疑惑，“文昭已经先行去辽东了，当年的萨尔浒之战可是文昭的心病，所以一听说朕要彻底平定辽东，他就主动请旨前去辽东指挥锦衣卫去了！”和他一起去的还有当年跟他一起从辽东逃回来的沈炼。

    郭真也去了孙承宗军中担任监军，这一次他们三人又可以在辽东重逢了，只是和当年相比，如今的心情可是大为不同，当年他们是狼狈逃窜，而现在可是带着精兵强将去消灭建奴的，一个满是惶恐，一个意气风发，自然不能同日而语。

    第二天的大朝会上，沈隆公布了打算彻底平定辽东的想法，如今沈隆权威日盛，再加上大明的军队已经焕然一新，绝对有实力解决建奴，所以文武百官都没有反对，纷纷表示了赞同，然后争相请命，想要参与到这场战争中来。

    既然此战获胜的可能性极大，那只要能沾上一点儿，那就是实打实的功劳啊，而且还是大明最看重的军功，回来之后升官发财那不是理所当然的事情？要是运气好说不定还会和当年的王阳明一样封爵，这样的好机会谁肯错过？

    沈隆当然明白这些文武百官的想法，不过他并没有生气，反倒是觉得开心；你要是放到崇祯初年，一听说要打建奴，那会有这么多的官员主动求战？

    他选了几名确实有才干的官员填充到孙承宗和毛文龙军中，然后安排户部、兵部、工部及时补充粮草军械，这项任务干好了，同样会有奖励，获得任务的官员一个个喜滋滋应下了。

    看到其他那些面带失落的官员，沈隆安慰道，“待辽东平定之后，尚需要官员来治理地方，待三年期满之后，若是地方治理的好，理当重用！”想升官没问题啊，那就到最艰苦的地方去吧，能在这种地方干得好，那才是真正的人才。

    很快京中就忙活起来，户部、兵部、工部的官员忙着准备粮草军械，丁白缨则带着两万京营精锐，跟着俞咨皋一起来到津门，这些年在沈隆的大力支持下，完成了京营各军的整顿，如今的京营已经不是那个老样子了，这样的阵仗也用不着最精锐的腾骧四卫出马。

    消息传开之后，驻守宣大的李鸿基也有点坐不住了，马上派人前来京城请旨，要求也参与到这场战争中来，沈隆欣然应允。

    “哈哈哈哈，建奴的末日终于来了！诸位，此战不得有丝毫懈怠，随我第一个打入沈阳，彻底扫平建奴！”东江的毛文龙哈哈大笑，他知道这恐怕是自己的最后一战了，一想到战后就将获得封爵的奖赏，他的心中豪气顿生。

    而在孙承宗帐下，则是另一番景象，祖大寿等人忐忑不安地交换着眼神，建奴这么快就顶不住了？那我们到底该怎么办啊？没了建奴，陛下还会原谅我们么？

    “祖大寿，都到了此时此刻，你还看不清楚么？”孙承宗厉声喝道，“这一战尔等只能豁出命去，才能博一条出路，若是再敢三心二意，老夫就能要了你们的脑袋！”

    现在大明军力日盛，关宁军和腾骧四卫、京营相比根本就不算什么，甚至连重新编练过的宣大军和东江军都比不过，所以孙承宗也一改往日的态度，对祖大寿他们严加呵斥起来。

    哎，今时不同往日啊！当年关宁军如果说要造反，那大明可就真完了，但是现在，祖大寿连想都不敢想这个问题，你当腾骧四卫和京营都是吃干饭的么？他只能表示了屈服，带着祖大乐、吴襄等人在孙承宗面前指天发誓，此战定会拼死搏杀。

    关宁军向北进发，东江军沿着海岸线进发；李鸿基带着宣大军出关，穿越草原包抄建奴的侧翼，所到之处林丹汗不敢有丝毫意见，不仅派来向导给他们带路，还送来牛羊供李鸿基大军享用，这些年林丹汗可没少在李鸿基身上吃亏，他已经被打怕了。

    至于俞咨皋，他率领东海舰队一路北上，一直行到鸭绿江口，再进入内河逆流而上，然后和丁白缨一道带着兵马下船直扑沈阳。

    俞咨皋可不只会水战，他家学渊源，在陆战方面也颇有建树，和丁白缨一道悄无声息包围了沈阳，彻底断了建奴北逃的去路。

    祖大寿不是刚到大凌河么？毛文龙不是才刚上岸不久么？李鸿基更是远在草原，怎么突然冒出这样一支大军来？正在沈阳城里抱着布木布泰的多尔衮惊讶万分，他现在也只能抱着了，想干点啥可干不了，他虽然在代善和阿敏的伏击中活了下来，却失去了自己的小丁丁，多尔衮现在可以被称为多公公了。

    多公公连忙船上铠甲上城头一看，只见城外的明军铠甲鲜亮，士气高昂，正在修筑炮兵阵地准备攻城呢！

    多公公连忙命令城中的大炮进行还击，可还没有开炮就听见城中火药库传来了巨大的爆炸声，陆文昭也不是吃干饭的，隐藏在城中的锦衣卫早已行动起来。

    俞咨皋和丁白缨闻讯马上下令攻城，大炮马上对城头展开了覆盖射击，步兵迅速拿着火枪靠近，等他们攻打城门口的时候，城门轰然打开，仗都打到这份上了，可不是所有人都愿意跟着多公公送死，一些识时务的建奴被锦衣卫说动，主动来帮他们开门了。

    然后大军顺利进入城中，消灭了残余建奴的抵抗，多公公和布木布泰也被活捉生擒，残余的最大一股建奴被消灭在沈阳城中。

    至于散落在其它城池里的建奴，祖大寿、毛文龙和李鸿基收拾他们也只是时间的问题而已，辽东终于可以说是平定了。

