    “王波，你把昨天课上布置的那道物理题目在黑板上写出来。”

    听着张凤霞那不善的语气，许多同学都在下面，露出了看戏的眼神。

    “看来老巫婆今天的心情不太好呀。”

    “王波那怂货今天又要遭殃了。”

    虽然是私下讨论，但是那几人的声音并不小，‘老巫婆’三个字还是传入了张凤霞的耳中。

    这让她那无名之火再次攀升了不少，但是那几名学生家里都在教育局中有些背景，自己招惹不起，只能将全部的怒火发泄在王波的身上。

    “你在磨磨蹭蹭什么！？王波。”

    “你知不知道，我和同学们的时间多么宝贵！”

    “要是不会做就赶紧滚去外面给我罚站，不要在这里膈应我！”

    听着张凤霞的如刀尖般的话语，王波内心冷笑了一声。

    说实话，王波在学习方面极有天赋，要不然他也不会以县城第一名的成绩步入这所高中。

    但是自从上了高中后，他的成绩便一落千丈，县城中的亲戚朋友都对其多有嘲讽，但是性格自卑的他也不会多解释什么。

    可谁也不知道，他在高中里过的是怎样的日子。

    每天无休止的罚站，同学的欺辱，老师的歧视，在经历了一切后，这群人还来鄙视自己的成绩。

    但是之前弱势的自己只能默默地忍受着这一切，但是今天一切都不同了。

    要是获得了金手指后，自己还这么卑微，那就太给系统丢人了。

    一念至此，他缓缓起身。

    看到王波站起来，张凤霞以为他会一如往常一般自己‘乖乖’地去走廊罚站。

    但是，今天，王波只是静静地站立在那里没有任何动作。

    “你在看什么王波，难道还要我八抬大轿请你出去么！”张凤霞厉声道。

    闻言的王波，没有任何行动，只是语气平稳地开口说道：

    “我在看一个可怜人，一个向着权贵摇尾乞怜的哈巴狗。”

    此言一出班内一片哗然，要知道，即使是那些富家子弟也不敢如此公然叫嚣老师，这种行为无异于直接和老师撕破脸了。

    “今天王波吃错药了吧。竟然这么猛！”

    “我看八成是，刚刚课间的时候还问我什么‘漫威’乱七八糟的。”

    “嘿嘿，管他呢，不管他吃没吃错药，反正咱们有戏看了。”

    “学校里别把王波开除了，要不然咱们以后消遣谁去呀。”

    ……

    与台下的嘈杂相反，台上的张凤霞听到这话先是一愣，随后面色彻底阴沉下来：

    “王波，你有胆子把刚刚的话给我再重复一遍！”

    面对张凤霞的歇斯底里，王波却陷入了短暂的愣神。

    因为就在刚刚，他的脑海中传来系统的提示音，而自己的名望值余额也因为刚刚那句话激增300。

    此时的余额，来到了384。

    看到这一幕，王波先是一愣，随后内心狂喜。此刻的他仿佛抓住了获得名望值的财富密码。

    正巧自己在老女人手下受了不少的委屈，今天一口气便全还给她。

    “说就说，张凤霞，不是我看不起你，你说你这老师当的多么失败，这么多年职称上不去，年龄和投诉倒是上去了。”

    “我要是当老师当到这种地步，早就回家找个坑把自己埋了。”

    听着王波的一字一句，全班瞬间炸了锅：

    “我靠，王波这家伙真敢说呀，谁不知道职称上不去，是这老巫婆多年的心病。”

    “谁说不是呢，王波这家伙可是把马蜂窝给捅了。”

    “今天的事儿怕是没那么容易善了了。”

    而此时的张凤霞听到王波的话，捋着自己的胸口，大口大口地喘着粗气，自己多年的隐痛竟然在此刻被这个自己最看不起的学生轻而易举地捅到台面上。

    用脚趾头想也知道，明天这个时候，自己就会沦为全校的笑柄。

    一念至此，张凤霞的眼神狠戾起来，如果今天不把这个学生开除，那自己的颜面何在：

    “很好，王波，今天要是不把你开除了，我就白在一中干了这么多年的教师！”

    而此时的王波丝毫没有顾及张凤霞的狠话，他反而在疑惑，刚刚震惊值为什么没有增长。

    难道震惊值也跟韭菜一样？割完一茬得等它长两天？

    那这样的话，在班里争吵就没有意义了，最好闹到整个学校都知道，这样自己就能割一茬大韭菜。

    想明白后，王波赶紧劝道：“对，张老师，我太不懂事儿了，您赶紧去找级部主任来把我开除吧。”

    闻言的张凤霞只当王波是在挑衅，好悬一口气没上来，旋即她不再多言，气冲冲地出了教室。

    就在那老女人离开教室后，班级内瞬间氛围瞬间爆开：

    “牛呀，王波，今天你打药了吧，这么生猛。”

    “今天过后，老巫婆可是颜面扫地了。”

    而在一旁的孙伟洪也调笑道：

    “王波，一会级部主任来了道个歉，要是你被开除了，哥几个以后的饭谁打呀！”

    而旁边的几个同学也跟着在一旁起哄：

    “孙哥，不只是打饭吧，以后衣服和袜子也没人洗了吧！”

    “就是，就是，现在抓紧废物利用一下，快让他去把热水打了。”

    说罢几个水杯便摆到了王波的桌子上，几人大笑。

    而王波听到几人的嘲讽，面色依旧平静：

    “我要是你们，就闭上嘴，乖乖地在一旁看着。”

    听到此话的孙伟洪大怒：

    “王波，你丫以为你在跟谁说话！信不信……”

    而孙伟洪的话语还没说完，铁制的水杯便擦着他的头皮飞过。随后重重地撞击在教室后面的墙壁发出巨响。

    看着变形的水杯，孙伟洪咽下了嘴边的话。

    别看他们几个叫的凶，但都是娇生惯养的富家子弟，真要动起手来，王波分分钟打趴下他们。

    而几人本着好汉不吃眼前亏的原则，偃旗息鼓，反正一会这家伙便要收拾行李滚蛋。

    最重要的是，孙伟洪在这家伙眼中看到一丝不同寻常，这给了他一种非常危险的感觉。

    如果自己几人再敢出言侮辱他，那王波真的会对他们下狠手。

    而班中其他的同学也是被他的变化吓得不轻，一时间没有人再敢如往常般辱骂王波。

    而就在几人发生矛盾之时，张凤霞带着级部主任来到了班级中。

