    “你喝了一碗蛇胆汁，顿觉神清目明，气血翻涌，精神力+5，气血强度+20，毒抗+10，力量+100，神经反应速度+5，寿命+10。”

    半个小时后，杨帆一杯蛇胆汁下肚，然后整个人就震惊了。

    提示中一连串的数据增长让他听得耳朵都有点儿醉了，身体更是舒爽得不行，气血强度刷刷的往上涨，美滴都快要冒泡了。

    没想到这只黄金巨蟒的蛇胆竟然有如此强力的功效，他之前击杀巨蟒也不过才给了他2点精神意志与15刻的气血强度罢了，可是现在，仅是一碗胆汁，就已经远远地超过了斩杀巨蟒本身所带来的奖励。

    尤其是最后那句寿命+10的提示，更是让杨帆激动莫名，体内突然涌现而出的那股庞大的生命能量很明确地告诉他，这个+10不是加十秒十分十个小时，更不是十天十个月，而是整整十年！

    牛逼啊！

    杨帆忍不住心中感叹，哪怕是在西楚城时期，他也从来都没有听说过这世间竟还有能够增加人类寿命的灵药。人类想要延寿，除了努力提升自身的实力之外，几乎别无他途。

    但是现在，就在此刻，只是喝了一碗蛇胆汁，就直接增加了十年寿命，简直就跟做梦一样，让人不敢置信。

    “普通的蛇类妖兽肯定没有如此神异的功效，否则的话末世的蛇类妖兽何止千万，为何却从来都没有蛇胆延寿的消息传出？

    否则的话，城内那些见钱眼开的猎妖队就算什么事情都不做，也得与荒野中的那些蛇妖死磕到底啊！”

    杨帆直接摇头否认，猜想这只巨蟒之所以如此神异，应该是与它体内的蛟龙血脉有关，总之，今天他算是撞了大运了！

    又开口与朱正奇要了一碗，试着再喝了一口后，结果却再无系统提示传出，杨帆了然，这些天材地宝果然都是一个尿性，只有第一次服用效果最大，之后哪怕服用再多，也是效用寥寥。

    顿时杨帆就再没了兴致。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    大黑在外面用餐回来，围绕在杨帆的身边眼巴巴地看着他，嘴里一阵讨好似的鸣叫，眼神还时不时地往杨帆的碗里瞄着。

    这只大狗倒是识货。

    杨帆瞥了它一眼，吃了一只透骨兽后，这只黑狮犬的身形虽没有继续膨胀，但是身上的肌肉却是越显健壮，就连外在的皮毛都透着墨色的光芒。

    这只大狗怕也不是简单的货色。

    杨帆认真打量了黑狮犬一眼，吃了一只肥猫身形就能狂长一倍有余，吃了一只老鼠虚脱的肌肉筋骨就能重塑定型，这样的进化速度，绝不是普通妖兽该有的表现。

    如果所有的妖兽都能像这只大狗一样有着这么神速的进化效率，只要吃吃吃就能随随便便晋级，那人类干脆就直接自杀算了，死也拼不过啊。

    “给你！”杨帆一点儿也不吝啬，直接把手中盛着胆汁的大碗放到桌上，和善地看着大黑：“以后只要你乖乖跟着我混，保证你有吃不完的妖兽肉，喝不完的灵兽血，天材地宝，灵果灵药，更是应有尽有！”

    杨帆吹着牛皮，抬起手，作势要摸狗头，大黑连忙配合地将俯身将头送至，吐着舌头，眯着眼睛，乖巧得一批。

    “乖！”杨帆满意地在大黑的额头上拍了拍，一指桌上的大碗，道：“喝吧！”

    “粑粑！”

    大黑欣喜欢叫，然后一扭头，舌头一伸，将就整个瓷碗全都卷到了嘴巴里面，咕咚一声，连碗带胆汁，全都咽下。

    旁边，朱正奇与朱华武无语地看着这一切，这也忒大方了吧，竟然拿这么珍贵的灵汁来喂狗，要不要这么任性？

    同样已经喝了一碗蛇胆汁的二人，此刻已然无比清楚这种灵药的珍贵之处，体内飞速增长的内息与气血，还有那股海量的充满了勃勃生机的生命能量，无一不在告诉他们，这颗蛇胆的非常功效。

    “杨先生，你……”

    朱华武有点看不下去，这么一大碗蛇胆汁，如果利用得好的话，不知道可以为他们老朱家带来多少不可估量的切实利益，可是杨帆却要拿它来喂狗，真是岂有此理！

    暴殄天物啊这是！

    “闭嘴！”

    朱正奇狠狠地瞪了朱华武一眼，低声在它的耳边厉声喝斥，打断了朱华武接下来想要说的话。

    不要这么坑爷好不好，难道刚刚这孙子没有在大厅里面看到杨帆是怎么凶残无比地屠狗斩蛇宰老鼠的？

    这样的煞星连爷爷都不敢轻易去招惹，谁给你这孙子勇气与胆量，竟敢出声斥责他？

    朱华武乖乖闭嘴，其实他很想告诉朱正奇，他只是想要问问杨帆要不要出售那碗蛇胆汁而已，毕竟这么好的东西如果拿去喂狗实在是太浪费也太可惜了。

    而杨帆现在的经济状况看上去却是不怎么尽如人意，或许他会两间转卖这碗灵药呢？

    可惜啊，那条大狗的速度太快，老爷子也出声将他打断，根本来不及了。

    药已进了狗腹，再说什么也晚了。

    杨帆察觉了二人的动作，微微摇头轻笑，装作什么也没看到没听到，继续观察黑狮犬。

    “粑粑！”“粑粑！”

    喝完蛇胆汁液的大黑狗在原地跳了两下，没一会儿的功夫，身形竟然再次膨胀了一圈，身高与身长同时增长了一米有余，变成了身长四米，身高三米的巨无霸。

    杨帆给它扔了一个鉴定术。

    名称：黑狮犬（宠物）

    主人：杨帆

    级别：二级巅峰

    妖力：3565

    血脉：吞天兽

    忠诚度：99

    备注：这就是一个吃货

    杨帆心中一凛，竟然已经二级巅峰了？！

    开什么玩笑，他身上有系统相助都没敢有这么快的进境，这条狗何德何能，只是吃了一只老鼠，喝了一碗蛇胆汁液，就特么晋级了？

    杨帆不禁斜眼看着大黑，难道这也是一只系统狗？

    还有，吞天兽血脉是什么鬼，两个小时以前明明还没有显示，现在突然间就蹦了出来，以吞天为名，好像还很牛逼的样子。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    大黑狗进化完毕，原本无害的双目之中凶光一闪，体内庞大的晋级力量让它再一次心理膨胀。

    不过这一次它并没有再傻呵呵地直接向杨帆发动攻击，而是引导着体内澎湃不已的妖力，一遍又一遍地冲击着脑核外围的精神锁链，企图能够一举摆脱困兽锁的控制。

    杨帆瞥了它一眼，没有理会，它想玩那就让他玩一会儿好了，不让它试一下，它怎么会知道什么才叫做真正的绝望？

    困兽锁要是这么容易就能被暴力破解的话，末世中那些一个人就能控制十余只妖兽的驯兽师怕是早就不知死了几百遍了。

    “粑粑！”

    黑狮犬不知道自己已经暴露了，表面上还在装作一副乖巧可爱的样子，大脑袋一个劲儿地往杨帆的身上凑，目光始终盯着杨帆随手放在身边沙发上的那个肉囊上面。

    “滚蛋！”

    杨帆毫不客气地一脚将它踹出三米远，毫不客气地警告道：“记住你自己的身份，主人给你了你才能吃，不给你，就算是饿死了，你也得给我忍着！”

    “粑粑！”

    大黑一呲牙，眼中的凶光暴射而出，这个愚蠢的人类真是欺狗太甚，真当本汪是泥捏的？！

    黑汪的心态已然膨胀，不过当他暴戾不已的目光看到了杨帆脸上散发出来的轻蔑笑意时，黑狮犬猛地就是一个激灵，两个小时前那种求生不得求死不能的记忆再次泛起。

    记得那个时候，这个可恶而又狡猾的人类就是这样看着它趴在地上痛苦得死去活来，没有一丝一毫的怜悯之意。

    “呜呜！”

    条件反射似的，黑狮犬紧张得连爸爸都忘了叫，直接俯身趴在地上，呜咽不已。