    “小金，这要看你自己了，如果你能证明你是我可帮之人，我肯定会帮你。但要让我感到你不可帮，也不能得势，那我是绝对不会出手。”

    “少主，小金明白了。我一定会让少主，从心里真心愿意帮我悟道，多谢少主的承诺！”

    “好，一言为定，我等着看你表现。只要你让我认可，无需多言，时机一到我就帮你悟出道、成其势，这对我来说不是难事。”

    “谢谢少主，没想到我也有突破的希望，能悟道成势，真是太好了！”

    “小黑蛇，这你就满足了？你别忘了主人是谁，如果我们俩只达到悟道成势，那我们俩就白跟主人了。”

    “我们俩可是他的心腹，将来要助主人管理三界。大事主人决断，小事都要由我们俩去干。我们俩要是没威慑三界的本事，怎么替主人做事？我们俩要达到替主人分忧的高度才行。”

    “小金，小白这话说得很对。你们俩作为我的心腹，一定要有替我管控一切的本事才行。我不可能事事亲为，今后好多事要靠你们俩去做。姐姐把你们俩派给了我，她心里一定是有计划，绝不会就让你们来保护我这么简单。”

    “少主，我明白了。我也愿意功法越厉害越好，但我不敢想。我只是一条灵蛇而已，不敢对少主有过高的要求，但我心里也想得道，就是不敢说出来。”

    “小金，现在说这些还早，我在凡间的使命还没有完成，我们还有很长的路要走。”

    “少主，我等了你三千年，还在乎多等这一百年吗？”

    “一百年太多了，我也不可能再等一百年，但几十年还是要的。让我们共同努力，争取早日完成我在凡间的使命，早日返回仙界。”

    “这太好了，几十年一转眼就过去了。我在这里呆了三千年，除了寂寞，就如做了一场梦一般，醒来就看见了少主。”

    “小金，你能到我身边来，一是我姐姐看好你，知道你有得道的机缘和命运。你也是可信、可用之人，所以姐姐把机会给了你。我想姐姐身边，肯定有很多忠诚的手下，但不一定有这机缘，你我之间，应该是有这缘分。”

    “少主说得太对了，我在主人那里，也不算最靠前的心腹，有条件的很多。要是论资排辈，真选不到我头上，最少有十位比我有资格。但小狐狸绝对是主人最亲近的心腹，小狐狸都到少主身边了，这也说明主人把我当作最信任的心腹了，因此我很开心。”

    “小黑蛇，你这话说得也对。主人要不信任你，让谁来也轮不你这条小黑蛇。你可要乖乖听话，要是惹主人和我不高兴，小心我把你烤熟吃掉。”

    “小狐狸，你要欺负我，小心我告诉主人罚你。”

    “你们俩可都是姐姐的心腹，就不要相互斗气了。大家都是自己人，今后要相互帮助。”

    “少主，没事的。我和小狐狸关系好着那，在主人身边时，我们俩也是经常打闹。”

    “你们俩也好几千年没见面了，就不要一见面就开玩笑了，我们还有正事要办！”

    “好吧，就这山谷里的草药和河滩里的金子，少主可以分两段收取。你把这山谷一分为二，有一个时辰什么都收走了。”

    “小金，你是说我可以把山谷里的草药，分段收走？能这么做吗，那我们就从这谷底开始，收到山谷中间？”

    “可以，少主先收草药，再收河床里的金子。”

    “我这一收，会不会把山谷中其他东西，也一并收进乾坤袋里？如果那样就不好了。”

    “少主，那不可能。乾坤袋收什么，是根据你意念而收，它与少主意念相通。你心中想收草药，那就只能收取草药了，想收河床里的散落金子，那就只能收走金子。”

    “这样就好，那我先开始收取草药！”韩野召出乾坤袋，催动口诀，乾坤袋飞到山谷上空，就见两面山坡上，悬崖峭壁上的草药，都纷纷飞进乾坤袋之中。大约十分钟后，乾坤袋飞回韩野的手中。

    韩野意念中默念河床中的金子，再次催动口诀。乾坤袋再次飞向空中，对准河床，河床中闪闪的金光，全部飞进乾坤袋。几分钟后，乾坤袋又自动飞回韩野手中。

    “哈哈哈哈！”韩野大笑起来。

    “这也太厉害了，这么短的时间，半座山谷中的草药就收取干净了，这乾坤袋太给力了。好，小白、小金，我们到山坡上查看一翻，看看还有剩下的草药没有？”

    三人飞山坡查看，果然山坡上所有成熟、有年份的草药，一株都没有剩下，只有一些刚刚破土而出的药苗，留在了草丛之中。

    “主人，这乾坤袋还能有选择地收走草药，太有意思了！也不知它怎么能分清的？我们再到对面的山坡上，查看一下呗！”

    “少主，去去也好，省得小狐狸心中有疑虑。”

    “好，我们过去。”

    三人又飞往阳坡那一面的山坡，一查看，果然还是和阴坡完全一样，也是只剩下刚露头的小药苗了。

    “主人，真的都一样，就剩下些小药苗了。如果这样的话，我们今天就可以撤出这山谷。现在接近中午，我们把另一半山谷的草药收完，下午就能撤出山谷了。”

    “太好了、太好了，我总算有走出这山谷的日子了！少主，我们今天真的能撤出去吗？”

    “我们东西都收完了，还留在这里做什么？除非这里还有好东西，小金这里还有宝物吗？”

    “少主，你是不是有些贪心了啊？你这一次，可是收了不少好东西，还想要什么呀？这山谷除非还有寒冰了，你又不准备拿走，那其它有用的东西，据我所知就没有了。”

    “主人，你可以把寻宝鼠放出来，让小老鼠再找找。也许这山里，还藏着不为人知的好东西呢。”

    “小白，你不提我还真把小家伙忘了。有没有好东西，都放它出来透透风吧！小老鼠，快点滚出来，你这吃货。”?

