    她穿着一件淑女式的桔色大衣，穿着靴子，露出一双修长匀称的腿，往上是一张妆容精致又清纯的脸，涂着偏橘色的口红，披着一头黑色柔顺的长发，显得青春又靓丽。

    下来的不止是童云舒，还有苏文珊，苏文珊一头大波浪卷发，风情妩媚，母女俩站在一起就跟姐妹似的。

    几个保镖将她们母女俩护在中间。

    “啊啊啊，童云舒！”

    “童云舒我爱你！”

    “童云舒给我签个名吧！”

    倾刻间，刚才还挡着秦明月，不让她进去的那些女生连队都不排了，纷纷围了上去。

    童云舒露出清新甜美的微笑，冲着这些狂热的粉丝挥了下手，然后便在苏文珊的陪同下，脚步优雅地朝着绿叶的大门走去。

    然而没走两步，她似乎察觉到了什么一样，往秦明月所站的方向看了一眼。

    秦明月也正好朝看过去，不过她心里想得是，这个童云舒来干绿叶干什么。

    明明是对上的了。

    但只是一眼，童云舒就收回了目光，还似乎有些不屑。

    “云舒，你看什么呢，”苏文珊也朝着那个方向看了一眼，但她没看到什么认识的人。

    童云舒回过神来，说了句：“没什么。”

    虽然只是一眼，但她看得很清楚，因为那张脸太让人不可忽视了，站在那里的人，就是萧陌然带回来的那个姑娘，苏老爷子口中的贵宾。

    她来这里干什么？

    也想当明星？

    哼，明星是这么好当的吗。

    自除夕那天，在苏家老宅见过秦明月后，童云舒就让人去查过秦明月的底细了。

    查出来的，不过是郸城一个小地方的人物，为了财产把自己的亲生母亲都告了，不仅没身份，还家世复杂。

    就这种人，根本配不上萧陌然。

    关于苏老爷子所说，受过她的恩惠，估计也就是运气好，在郸城的时候，帮助过苏老爷子什么吧。

    身份摆在那里，能受她什么大恩大惠。

    查到这些的童云舒重重松了一口气。

    童云舒都进去了，没要到签名的那些女生也都纷纷跑回来继续排队了。

    那个跟秦明月起冲了冲突的女生，嘲笑她了一声：“你看什么看，你以为自己是童云舒那种身份的人，也能随随便便进入绿叶的大门吗，要笑死人了。”

    秦明月低下头，因为她的手机响了，是戴维打来的。

    “那你就等着被笑死吧。”

    然后对着手机说：“对，我在门口，我穿黑色的羽绒服。”

    “好的总裁，我马上去接您。”

    童云舒一路被领进了贵宾招待室。

    “刚才那些都是来面试练习生的吗。”

    苏文珊点头：“是呀，看那些女生条件都不错，娱乐圈永远不缺美女，缺得是资源。”

    “不过，云舒你不用担心，我已经跟你苏翊表哥通过电话了，他现在虽然不是绿叶的执行总裁了，但他还是有话语权的，不过，我们今天来，主要还是为了能跟新任总裁见上一面的，毕竟这个角色对你很重要，必须要拿下，是你转型的关键，错过了，可就没有这么好的机会了。”

    大门口，戴着工作牌的助理拿着一份名单出来了。

    “下面，请念到名字的跟我进去。”

    “乐蕴，朱思旋，米曼儿。”

    对秦明月冷嘲热讽那个，就叫米曼儿，她听到自己的名字后，得意地看了秦明月一眼：“你怎么有本事，怎么没念到你的名字呀，哼，等着吧你。”

    然后扭着腰准备进去了。

    这时一个穿着职业西服，头发梳得光发亮的年轻男人快步走了出来：“不好意思，请让一下。”

    一时门口的工作人员全部都站直了身体，恭敬地叫了一声：“戴总经理。”

    总经理？

    听到这个称呼，距离最近的几个女孩都是神色一喜，纷纷双目含满期待地看过去。

    要是能入总经理的眼就好了。

    戴维微微颔首，目光有些着急地往下面看去。

    站在前面的米曼儿，挺了挺胸，下巴微抬，唇角扬起自认为完美的弧度，声音软糯地叫了一句：“戴总经理好，我叫米曼儿，今年十八岁，身高一米六七……”

    要是在门口就能被总经理看上了，还当什么练习生呀，直接就可以出道了。

    然而戴维的目光只是在她身上扫了一眼，便看向了她的身后，像是在找什么人。

    米曼儿愣了下，她自认为自己在这一群女生当中最为出众，身高也很占优势，怎么这个总经理看都没看她一眼。

    戴维望来望去，终去看到穿着黑色羽绒服的秦明月了，立即欣喜地朝她奔了过去。

    “秦小姐，你在这儿呀，不好意思，早上太忙了，没接到你电话，我来晚了，快请进。”

    现场顿时一片死寂。

    拦着秦明月不让她进去，又对她冷嘲热讽的米曼儿不淡定了。

    秦明月皱眉地看着戴维，问：“怎么又叫秦小姐了？”不是叫总裁的吗？

    戴维不好意思地笑了笑，电话里是叫总裁的，叫得还很顺口，可是当面，要他冲着这么一个年轻的小姑娘叫总裁，他有些叫不出口了，呵呵。

    戴维腰弯成45度：“您请！”

    秦明月也不纠结这个称呼了，点了点头，朝里面走了进去。

    “你们继续。”戴维走过时，还冲那个几工作人员说了句。

    然后大步追上秦明月，为她引路，态度谦虚恭敬。

    两人的身影很快消失在大楼内，只留下外面一群没回过神来的女生。

    有人小声地嘀咕了一句：“原来她真的不是来面试的，我们误会人家了。”

    “看样子还是什么大人物呢，幸好我刚才没说话。”

    “那我说话了什么办，这么多人，她应该不记得我吧。”

    “好了，念到名字跟我进去，喂，你愣着干什么呢，不想面试了是不是。”

    米曼儿回过神来，赶紧跟了上去。

    她忍不住朝身边的工作人员问了一句：“请问，刚才进去的那个女孩是什么人呀，她为什么不用排队呀。”

    那工作人员瞄了她一眼，没好气地一句：“真没眼色，能让戴总理亲自出来迎接的人，还需要排队吗，别问了，你高攀不起！”

    真是大人物，那她岂不是把人彻底得罪了？

    米曼儿脸色红白交错，心里懊恼不已，只能在心中祈祷，那个女孩就算身份尊贵，但也无权插手公司的事，不然她真的就完了。

    该死的，明明看着就很普通呀，而且还这么年轻，到底什么身份能让戴总经理亲自来接嘛。

