
　　“傻女儿，他们离开s市之时，就是我们动手之时，如果在这个城市动手，只会让凌西顾和夏雨墨再纠缠上。”

　　“那个男人定然会为她彻查到底。”

　　“再说那个吴小柒，她和傅靳言关系那么好，你是想傅家也来对付我们？”

　　“还有那个艾伦，他也不是什么普通家世，你是想一口气让他们联合来把顾家吞了？

　　安琪，别任性，待时机到了，我会给你出气。”顾雪薇对女儿保证。

　　顾安琪听母亲说了这么多，咬了下牙，只能忍耐：“好吧，我知道了。”

　　现在，她期待夏雨墨他们尽快离开s市了……

　　她没想到，自己的期待来得那么快，第二天一大早，保镖就给她打了电话，说夏雨墨和艾伦一起离开了住宅。

　　两人拿着行李上了沈梦的车，往机场方向驶去了！

　　路上，沈梦嘱咐了许多夏雨墨养胎的事儿，说完这个后，两人都沉默了。

　　哀伤的气息弥漫在车里，沈梦舍不得她离开。

　　夏雨墨看着车窗外一闪而逝的城市，心里有些不舍，也有些憋得慌，心里就像堵了一口气，怎么都吐不出去。

　　“雨墨……你以后还会回来s市吧？”

　　沈梦开着车，转头看了眼坐在旁边的她，虽然很舍不得她，也舍不得亲孙子，却又没办法。

　　“会的。”夏雨墨很肯定的回答，这里，她还有一件很重要的事要去做。

　　“那就好，待你回来之时，一定要给我打电话啊！”沈梦喉头有些哽得慌，忍着没哭。

　　“我会的，妈咪。”夏雨墨握住妈咪的手。

　　“乖……”她摸了摸这丫头的头，觉得很愧对她。

　　她和儿子的误会那么深，以后怕是没机会再复合了吧？

　　何况，雨墨身边还有这个艾伦。

　　就算她不许儿子娶顾安琪，雨墨也可能会和艾伦在一起，哎，真可惜……

　　“再等两个月，你就可以检查怀的是男宝宝，还是女宝宝了，到时你能不能告诉我？”沈梦很期待的问。

　　“嗯。”夏雨墨应。

　　沈梦见她答应了，欣喜……

　　上午十点半，飞往巴黎的航班已经开始安检登机，夏雨墨和艾伦排队在最后面。

　　他们在等小柒。

　　还好在最后几分钟，那丫头赶到了安检口，三人顺利登机。

　　早上，小柒本来醒来得很早的，结果硬被傅靳言抱着，不让她起床，她好说歹说，才说服他起床。

　　结果他又要她陪着吃早餐！

　　小柒怕他怀疑，只能再陪他吃了个早餐，她以为自己能走了，这男人又热心过头，说要送她去找夏雨墨！

　　就这样，她陪他演了一早上的戏后，才得以坐上出租车。

　　登机后，小柒回想着大叔对自己的热忱，暗想，自己这次肯定是要把他给气懵了！！

　　她心里还挺过意不去的。

　　“你后悔离开傅靳言了？”坐在她旁边的夏雨墨，见小丫头难得的忧虑着神色，浅笑问。

　　“没有后悔，就是有点过意不去，等大叔知道我已经离开s市了，肯定要被气死！”

　　她想象着他生气的样子，不自觉搓了搓胳膊，打了个冷战。

　　关键是，自己昨天还骗他说要跟他谈恋爱，又跟他发誓……啧啧……

　　“他跟你表白了？”夏雨墨又问。

　　“嗯，可我觉得自己好像不喜欢他。”小柒没觉得自己对他动心了，之前还挺讨厌他的呢。

　　现在只是不讨厌他了。

　　“傅靳言和凌西顾一样，都是很霸道的男人。”夏雨墨淡笑，他们看上什么，就会想尽办法得到手。

　　得到手后会不会珍惜，就另说了。

　　“不仅一样霸道，可能还是一样的渣，嗯，我离开是对的。”小柒安抚自己说。

　　他生气就生气吧，过段时间肯定就忘了，他身边那么多女明星女模特啊！

　　“对了墨姐姐，那个顾安琪应该不知道我们已经离开s市了吧？哼，看她找谁报复去。”

　　“希望她不知道吧。”夏雨墨说。

　　“她肯定没想到，我们会离开得这么突然，等她知道后，估计也会被气死！”

　　小柒笑说，等以后再回到s市，再去把她脑袋上长起来的毛全拔了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呕……呕……”夏雨墨突然一手捂住嘴，因为怀孕有些晕机，胃里很不舒服。

　　坐在另一边的艾伦，立马从背包里拿了两个青桔出来，剥开递给她：

　　“吃点这个，看看会不会好些。”

　　“你居然还带了这个？”夏雨墨接了过来，惊讶问。

　　“嗯，要坐很长时间，担心你会不舒服。”艾伦说。

　　“谢谢……”她吃了一瓣在嘴里，很酸，酸得牙都要掉了，却很舒适。

　　“墨姐姐你肚子里的肯定是个男宝宝，居然这么喜欢吃酸的呢。”小柒猜测说。

　　“不管男还是女，我都喜欢。”夏雨墨轻抚着小腹说。

　　她很期待见到宝宝，也不知道，他长得是像自己多些？还是像……他？

　　希望不要像他。

　　十一多个小时后，飞机终于停在戴高乐国际机场。

　　三人随着人群下了机。

　　小柒在飞机上还不停嚷嚷，坐得腰酸背痛，各种不舒服，现在一出来，她就像冲出笼的小鸟，活力满满的在机场里逛了起来！

　　她这次出远门，除了一部手机和钱包，可是什么行李都没带，连一条裤衩子都木有！

　　现在看到机场里这么多漂亮衣服，又有借口买个够了！

　　“小柒，我们先安顿下来，你再买东西吧？”夏雨墨对她说。

　　“这套衣服太酷了，不行，我现在就要穿这套衣服出去！墨姐姐你和艾伦在周围逛一逛吧，我先去试衣服！”

　　她在一间品牌服装店里，看中一套黑色带铆钉的紧身裤加宽松皮上衣的时装，爱不释手，拿着衣服就去了试衣间。

　　夏雨墨和艾伦相视一眼，无奈，只能等她试衣服了。

　　“你累不累，对面有个咖啡厅，要不去坐一下？”艾伦问她。

　　“在飞机上坐太久了，现在不想坐了，还是站着舒服一点。”她也坐得腰酸背痛。

　　“那我们也去逛一逛吧，估计小柒没那么快出来。”他说。

　　“好吧。”夏雨墨点头。

　　两人去了隔壁的特色特产零食店，现在夏雨墨最喜欢的就是买各种吃的东西。

　　他们身后不远处，五个黑西装男人见三人分散了开，立马跟进了特产店里--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第209章 等待的时机终于来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 