    “墨念！你到底要不要脸！六年前偷了自己妹妹的作品参加比赛还不够丢人吗？时隔六年，你还偷？”人群中的这个刺耳的声音特别响亮。

    全场又一次进入了议论纷纷，是阿，六年前墨念因为剽窃墨安安作品，被比赛组委会闹到全校黑她。

    当时的校园论坛、楼梯间、厕所、操场，哪儿都贴着一张“墨念是贼”的小字条！

    看来墨安安身边的走狗不止赵雅淇一个！

    中间一桌的小伙伴们不开心了，但他们的琛哥还没发话，其他人自然也是按兵不动。

    只见陆允弯腰靠近言希琛，点了几下头便离开了。

    “不，你们不要这样说我姐姐，她不是故意的，她一定有苦衷的，我的就是我姐姐的！”墨安安这个绿茶专业户，也是没谁了，无时无刻都在卖茶！

    墨念轻轻挑眉看向眼前的“妹妹”，有些怀疑自己当初为什么会相信她和陈兰？

    自己是有多么的愚蠢？才以至于让她们如此利用！简直就是黑历史。

    既然如此，今天就把第一笔债给结了吧。

    “不管你是墨念还是Elaine，六年前你偷了墨安安的作品，你怎么说？”墨安安身边一个穿着香槟色晚礼服的姑娘喊道。

    作为墨氏千金小姐，不论是在哪里，终归是有些人要讨好的。

    墨念提起黑色的钻石裙摆，就像握着一片小小的繁星，缓缓走向钢琴。

    此时礼堂的灯亮了不少，墨念那张迷人的脸庞更加的清晰，而脸上没有过多的表情，目光甚至有凛冽。只是，眼前的姑娘，始终面带微笑，让人心生畏惧的微笑。

    墨念纤细的手指落在黑白琴键上，试了几个音后，便弹出了一串音符，此时台下的墨安安，脸色煞白！

    墨念弹奏的，正是墨安安对外宣称的一系列原创作品。

    其中一首就是刚刚墨氏姐妹都演奏过的Evening song，墨念一边弹着，一边讽刺的说道：

    “安安，你说这首曲子是你的原创，可是你知道她的含义是什么吗？”墨念看着自己的琴键。

    “我当然..当然知道，这首歌曲的名字都是我自己取的，为了纪念我姨妈，我不是说过吗？”

    “姨妈？我怎么不知道我的母亲牧挽歌是你的姨妈？”墨念用力敲击了下钢琴，停止了音乐，最后这个琴键发出的声音，彻响了整个宴会厅，届时寂静无言。

    “牧挽歌...?”

    墨安安怎么会不知道牧挽歌是谁，只是她从未想过自己拿来的这曲子是牧挽歌，这么明显的名字，自己怎么就没发现！而且还是这么多年！

    墨念嗤笑，心里充满了鄙夷，墨安安当初在墨家偷手稿时，到底是什么样子的心态？

    “如果你不记得，我可以帮你回忆下？嗯？”墨念走下舞台，站到了墨安安的面前。

    她每靠近墨安安一步，墨安安心里就怵一分，以至于台下的墨安安，往后退了不少！

    随着墨念走下舞台的步子，LED大屏也出现了一份个人简历：

    中文姓名：墨念，

    英文姓名：Elaine，

    毕业学校：爱斯堡大学

    曾获奖项：国际青年演奏家、YL钢琴演奏比赛冠军、国际青年作曲家冠军......

    奖项是一个页面放不下的，落款证明人那一栏的签名则是，爱斯堡大学校长Vita，还有爱斯堡的拓印。

    此时此刻台下众人看呆了、也惊呆了。包括墨安安，下巴都有点不自觉了！

    “爱斯堡...?怎，怎么可能？墨念你不是在.....”墨念打断了墨安安的疑问。

    墨念不耐烦的扫了一眼这个所谓的妹妹，厌烦得很，哪里来的这么多问题，这些答案你墨安安心里点逼数吗？

    “嗯？我应该在哪？不是你和你的母亲送我出国深造的吗？嗯？”墨念再次往前一步。墨安安往后退了一步！

    “六年前不是因为我偷窃了你的作品参加比赛？在学校无处容身吗？”

    “六年前，铺底盖地的谩骂一夜间席卷我整个人生，不是你们想要看到的吗？”

    墨念已经把安安逼到了角落的桌边，而自己却撩了撩头发，朝反方向走去。

    “只可惜，那时候的我太傻，被你们母女卖了还给你们数钱呢！”

    墨安安没有想过墨念会在这种情况下把这件事情公开说出来。

    毕竟她和陈兰，以为墨念永远不会回来了，这一切她都是理所应当的得到！

    不知道谁在身后推了墨安安一把，墨安安无处可逃，只能硬挺着，无奈往前一站，

    “墨念，我一直都是把你当做我的亲姐姐，你为什么要污蔑我？”惯用招数，哭。

    “呵。”真不愧是陈兰的女儿！

    单从身份上来说，墨念已经碾压了墨安安，就如今的成就来说，说墨念偷窃她的作品着实也不太现实，只是他们的风波源于六年前的校园。

    墨安安在云城也算得上是小有名气，这个谁剽窃谁的东西光用身份来做判断是有些片面了。

    墨念又何尝不知，来之前做好了一切的准备。

    既然如此，那就有理有据吧，反正墨大小姐喜欢以理服人！

    墨念拍了两下手掌，看到林叔从后台缓缓走出来，林叔拿着一个看上去破旧的小盒子，放在墨念面前的桌上。

    墨念说了句谢谢，林叔就离开了，毕竟墨老太太还在医院里，林叔得回去看着。

    这个盒子别人不认识，墨安安可是认识的，当初放在墨念的房间的琴架旁边，跟墨念的手稿放在一起的，只是一个不起眼的破盒子她没有兴趣去打开。

    墨念抿了抿唇，伸手打开了盒子，不看不知道，一看真吓一跳！一个不起眼的小盒子里，折叠着几十张写有曲子的手稿，从笔迹看上去有些稚嫩。

    “这一张，便是Evening song的原稿，安安，你应该没有见过吧？”此时大屏幕上也将这份手稿公开了。

    “不！不可能！墨念，你是不是疯了！你偷我稿子！”伸手就要去抢的墨安安，这般模样和她塑造的淑女形象可不太搭配。

    墨念摇了摇头，真是无可救药！

    “你偷的那份稿子，是我废弃的草稿，这一份我早就放进了我的小盒子！”

    墨念把稿子拿了出来，展开来，上面是红色笔谱写的曲子，还有稚嫩笔迹写下的几行字：

    曲名：Evening song致我最爱的母亲牧挽歌，

    作者：小墨念，10岁作品。

    墨安安不蠢，这也算不上是铁证，还是有余地的，至少身边还有一群狐朋狗友不是吗？还有董浩！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求收藏和关注了。

    能不能爆更，取决于小伙伴们能不能退我一把啦。

    卑微写手默默奋斗中。

