    巴国、江城。

    喧闹的江城街市，宁亦独自一人走着。他来到袁英汇报过的那家鸡汤抄手店，看到那个写着“晚晚推荐”的菜牌，不禁扬起嘴角。

    要知道，这个世界上只有一个晚晚，会把“薦”写成“荐”。

    正当他准备尝一尝这家抄手的味道时，忽然一名身着仙霞派弟子服的女子从他身旁走过。

    他猛然间发现，那女子头上竟然戴着那支朱雀金簪。

    宁亦毫不犹豫地跟了上去，发现那女子走到一家首饰摊位前，将金簪拿下，问老板：“请问你们这里收簪子吗？”

    老板低头看了一眼那簪子：“这是中原女子的簪子，太贵重了，我收了也卖不掉。”

    宁亦上前一把抓住那名仙霞派弟子的胳膊，怒道：“这簪子你从哪里得来的？！”

    那女子吓了一跳，她本就心虚，看到眼中尽是杀气的宁亦，直接吓得腿都软了：“我……我……我在山路上捡的……”

    宁亦从她手中一把拿过簪子，预感不妙，转身就像仙霞派方向奔去。

    ……

    蜀国，锦城，空川寺。

    每个国家每个地域，总有不同植物，北方的峥嵘，南方的娇丽，都有各自的美。秦晚喜欢观察不同地方的植物，这让她能够联想到这里的天气、温度、季节更替……

    比如说空川寺庙里到处都是竹子，虽说竹子并非属地独有，但这一片片的竹海确实震撼人心。

    秦晚一夜没睡，带着浓重的黑眼圈，静静地坐在轮椅上，欣赏着空川寺的竹海。

    因为没有侍女梳头，而她又行动不便，索性就让乌黑的长发随意散落着，好在季言愿意帮她梳头，才没有像疯子一般乱糟糟的。

    季言在给她梳头时不知沾了什么药水，头发此时又顺又美，还带着阵阵芙蓉花的香气，让她觉得心旷神怡。

    人们说竹子的一声只开一次花，秦晚一边玩儿着她的头发，一边在想，这么一大片的竹林若是全都开了花，那该有多好看。当年武则天下令整个洛阳的花一夜绽放，唯有牡丹不听话。秦晚觉得武媚娘还是不够厉害，有本事她让这竹海一夜开了花，那才叫真霸气。

    想到这儿，秦晚勾起嘴角，怪不得医生说人不能乱吃药，吃错了药精神好像都有些不大正常了。

    而偏偏季言喜欢让她吃药，各种各样的药丸药汤和饭一起送来，有的饭前吃，有的饭后吃，他安排地明明白白，秦晚对这些药来着不拒。

    从空川寺的僧侣的话中听到，那位可以遥算天机的住持正在闭关，大约十日才能出来。

    于是她不得不无聊地在这寺庙里等上十日。

    季言无时无刻不在摆弄着他的药草和药瓶，秦晚闲的实在没事做，就管他要来小石臼帮他磨药。看到石臼里的药材被磨成细粉，秦晚拿手指蘸了蘸就要往嘴里送，却被季言一下子抓住了手。

    “秦晚，你怎么什么都敢吃。”

    秦晚靠近他的脸，勾起嘴角：“做饭的时候我总尝尝味道，这磨药不也是一个道理？”

    季言一听，将她怀中的小石臼直接拿走，放到了她够不到的位置。

    “季言，我太无聊了，给我准备纸笔，我要练字。”秦晚命令道。

    “秦晚，你是我的俘虏，不是我的主子，我不会满足你所有的要求。”季言道。

    秦晚一听，转身推着轮椅到了一边，弯腰从地上捡起一把切药的小刀，在裙子上擦了擦后，用左手拿着，然后摊开自己的右手心，开始用刀子一点一点地切下手心里的茧子，鲜血瞬间就流出掌心，她却毫不在意。

    “你干什么？！”季言冲过来抓住她的手腕，惊讶地看向秦晚。

    “我无聊啊，看着手里的茧子不好看，就想全切了它们，反正你有药，再给我擦药就好了，就像你教我练剑的时候，帮我擦药那般。”秦晚说着，就还要冲自己下手。

    季言夺下她手里的刀，一甩就扔到了草丛里，转身就去拿止血的药盒和干净的纱布，然后开始帮她处理手心里的伤口。

    看着季言，秦晚勾起嘴角：“季言，我要纸笔，我要练字……”

    季言蹙眉，恨恨地盯着秦晚的眼睛。

    他觉得一定是自己给她吃的某种药产生了某种特殊的作用，让秦晚整个人的精神状态都有些奇怪。于是他暗自琢磨，必须要给她调整一下药量。

    看着季言帮自己铺纸，拿笔，秦晚歪着头满意地笑了笑：“季言，帮我磨墨。”

    “秦晚，”季言走到秦晚面前，单手绕过她耳畔扶着轮椅背道，靠在她的耳畔道，“不要得寸进尺。”

    “好啊，你说的！”秦晚抬起手臂拿起桌边装着毛笔的平焰瓷笔筒，毫无顾忌地直接砸到了墙上，毛笔和笔筒“刷拉拉”地碎了一地。

    季言被她这一举动彻底惹怒了，他逼视秦晚：“你要干什么？！”

    秦晚耸了耸肩膀：“你不给我磨墨，我就不写了。”

    季言怒极：“你……！”

    秦晚则耸肩笑笑：“季言，快点给我磨墨，不然一会儿你就会看见这里不会再有什么完好的东西。”

    “你信不信我将你绑起来？！”

    “我现在什么都不怕，你要是敢绑我，我就咬掉自己的舌头给你看！”秦晚眼神里带着威胁，“我就一个小小的要求，磨墨而已，季言，你帮我我就乖乖的。反正你不能让我死了对不对，我在你的计划里十分重要，而且你不是还要把我送给蜀王当礼物？那你可要好好照顾我，别让我有个三长两短的。”

    季言看向秦晚一脸无辜且得意的表情，无奈地露出笑容。他此时有些分辨不清，到底是药物让秦晚变得不太正常，还是她本来就是这般模样。

    季言重新帮秦晚准备好纸笔，又帮她将墨磨好，再推着她坐到桌边，随后又打扫了刚刚被她砸碎的笔筒。

    秦晚用刚刚包扎好右手捏起毛笔，幸好伤口在掌心不在指尖，倒是不耽误她练字。

    “季言……”她又唤道。

    季言深吸一口气看向秦晚：“又怎么了？”

    秦晚：“教我写字。”

    季言：“……”

    秦晚抬头看向他，挑着眉毛命令道：“我要你教我写字，就像你那时教我练剑一样。”

    季言无奈，走到她身边，握住她的手背，低声问道：“你想写什么？”

    “不如就写‘既来之，则安之’如何啊？”秦晚笑道。

    季言低头看向秦晚：“这是你现在的心态吗？”

    “不，”秦晚抬头看着他的眼睛，“这应该是你此时的心态。季言，昨晚我想到了一个非常有趣的主意来打发这几日无聊的时光，你有兴趣听听吗？”

    “什么？”季言问。

    秦晚捋了捋自己的头发，将发丝别在耳后，缓缓说道：“我们就这样互相折磨，看看最后谁先崩溃，如何？”

    “……”季言看到秦晚认真的表情，觉得她的提议确实有趣，“好啊，咱们就试试看。”

