    “盒子，青衣，发簪，听起来这位神灵像妹子...”李卫嘀咕道。

    管他呢。

    反正现在这盒子是自己的了。

    李卫将这宝盒放回到了道观的一角，和那半颗妖丹还有《黄庭经》放置在一起。

    这小小的杂物房里还真存放了一些珍奇古怪的事物。

    再到镜子前，看看自己如今的面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（蓝色）（五德初显，功德显化）

    功德：90/1000

    香火愿力：10

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神

    十点香火愿力，能够抽奖一次。

    抽之！

    念头刚起，抽奖便已完成，蓝光浮现。

    “真灵化墨：将法力化为带有灵力的墨水，比之寻常朱砂墨水更具灵性。”

    李卫感受着这新道法，表情有些古怪，能将自己的法力化为带灵力的墨水...

    这不是平常写字画画的时候，不用再研磨了...

    仔细想想觉得还行，省时省力还能提升生活质量的道法，想想还是...蛮不错的？

    “就是不知道这法力化的墨水更具灵性到底是什么体现了。”

    .......

    李卫在山上修身养性之时，国家安全局这一边也没有停歇。

    白河带着王海强去到了隔壁的惠市。

    和莞市相比，惠市确实没有什么特色，只有一个深市后花园之称，买不起深市的人会在这里购买房产。

    王海强也是稀里糊涂的上了贼船，公安局那边直接把他档案给调了，到了白河这里...

    “话说，我们去惠市干啥呢？”

    “去找一个...人。”

    白河在说到‘人’的时候语气顿了顿。

    这个停顿让王海强觉得颇为怪异...

    很快他们就来到了惠市，一个灯红酒绿的街区，有些站在街头的职业女性大白天的就上来招揽客人了。

    王海强感觉职业本能要犯了，就想掏出警官证问询。

    一旁的白河不为所动，不去搭理那位职业女性，也没有多说其他。

    “我们找的人就在这里。”

    “这是犯罪。”王海强忍不住道。

    “我知道。”白河顿了顿说道：“但存在既是合理。”

    “我们不能让他泛滥，因为这会影响社会秩序。”

    “但我们也不能全数禁止，因为这也会影响到秩序。”

    “很矛盾。”王海强从事一线警力，当然是明白这个道理的。

    扫，是要扫的。

    但从来没有真正的扫干净过，这惠市的产业链就是当年从莞市转移过来的。

    “这就叫做平衡。”

    白河和王海强大摇大摆的走进了一家看起来相当高档的会所。

    会所灯红酒绿，霓虹彩色，空气中都弥漫着暧昧的味道。

    让人不由自主的沉醉在里面。

    “请问有预约吗...”一个浓妆艳抹的妈妈桑从里面走了出来，看着白河身材高大，一身正气的样子，甚至有点面泛桃花。

    而白河不为所动淡淡道。

    “我来找人。”

    “谁？”

    “你们的老板。”

    “老板他不在...”

    “他在的。”白河认真的看着妈妈桑说道：“我知道的。”

    白河的面容有一种不怒自威的意思，妈妈桑也不知道该怎么回应。

    白河和王海强大摇大摆的上了楼，来到了老板的办公室，直接推开大门，却发现一个尖嘴猴腮的男人，正在左拥右抱，萝莉御姐学生妹，都在用嘴给他喂水果。

    在看到白河后，老板面色一变，然后说道：“你们先出去。”

    “老板，怎么了...”御姐还在发嗔。

    “出去！”

    见老板真发怒可，这女人也不敢耽搁，便一同出去了。

    当女人们出去的时候，老板瞬间就成了一副讨好的表情：“这个...您...您怎么来了啊...”

    “你应该知道的。”

    白河坐在了沙发上，一脸认真的对老板说道。

    “关于寒山寺佛陀显圣然后杀掉了空闻禅师的消息，你应该知道吧...”

    此时，老板似乎微微惊道。

    “是吗？佛陀显圣？那么神奇？我真的不知道啊...”

    然而白河却是一把抓住了老板的双手反扣在后。

    这一副模样也让王海强吓了一跳，没想到白河这正气凛然的大汉居然也会一言不合就动手。

    “老大！我真的不知道啊！什么佛陀显圣什么的，我怎么可能知道啊！”

    “人有人道，鼠有鼠道，谁不知道你的消息最灵通，毕竟你到处都是子子孙孙的，眼线遍布，修行人的事儿问你就是了。”

    “我...我们和修行人交流也不多的啊！你知道的，我们和修行人不是一个体系，他们怎么样我们也不清楚，我真的不知道啊...”老板哀号道：“老大，咱们要讲道理...”

    瘦小的老板看起来极其的可怜，就连王海强都忍不住觉得白河这样的行径有些小问题了，刚想劝说一番。

    突然，老板突然感到一个冰凉凉的东西顶在了自己的脑门上。

    是一把银色的手枪...

    “柯尔特M1911A1。”白河顿了顿说道：“我给他起名叫道理。”

    靠！你这个道理和别人的道理有点不太一样啊！

    老板表情瞬间严肃下来，说道。

    “我与罪恶不共戴天，有什么能帮忙的，我赴汤蹈火在所不辞。”

    “这就对了嘛...”

    白河收回了自己的‘道理’，取出了一串佛珠来。

    这佛珠非佛，居然是一串串的人指骨串联而成...

    此时，这瘦瘦小小的老板不情不愿的接过了佛珠：“坦白说，我们一向不想介入修行人的事儿的。”

    白河不置可否。

    “你想在我们的庇护下生活，让你尽点公民义务总是可以的吧。”

    在王海强目瞪口呆的目光之下，这会所老板的脑袋突然变化，变成了一颗黄鼠狼的头颅。

    他...不是人！

