
　　火焰升腾，青色的火舌，不断的喷薄而出，九鼎山之上最大的活火山口之上，江尘与褚云姬分庭抗礼，各自立于虚空之上，万众瞩目之下，这场期待已久的宗师之战，也终究是要拉开序幕了。

　　在凌炎予的眼中，自然是充满了希冀，江尘若能拿下褚云姬，地火天雷宗势必能够再次崛起，不再成为别人随意践踏尊严的十大宗门。

　　这一刻，凌炎予已经等了太久了，哪怕是那块让炼器宗师都无比眼热的紫辰星纹钢，也是给予了江尘，虽然未必算得上是孤注一掷，可是这也足以预见，凌炎予的决心。

　　凌昀目光凝神，等待着江尘的爆发与崛起，江尘若败，自己的命运也将随着天星界的大势所趋，而成为宗派之间的牺牲品，止战之殇。

　　凌昀与凌炎予，没有人比他们更希望江尘赢下这场比试，他们的命运，尊严，完全系于江尘一人之身，虽然他们都没有多说一句话，可是江尘都懂，尤其是不能够让凌昀成为宗门交战的牺牲品，那才是最为可悲的。

　　“九鼎为炉，我看你拿什么跟我斗。”

　　褚云姬眼神冰冷的说道，冷笑着望着江尘，他已经有足够的自信，能够将江尘击败，自己一定要炼制出一件真正的绝品元神器，让在场的所有人，封他为尊。

　　“那可未必，还是先想好怎么给自己收尸吧。”

　　江尘冷然一笑，手中的紫辰星纹钢，也是缓缓的升起来，这第一步，便是要将这紫辰星纹钢彻底熔炼，不断的锤炼，除掉其中的杂质，才能够锻造出更好的神兵宝刃。

　　然而就是在这一步，不知道让多少的炼器师一生都难以跨越，尤其是元神器，天神器与元神器之间的锻造，就是一道不可逾越的天堑，如果越过了，那便是海阔凭鱼跃天高任鸟飞，但若是越不过去，可能一生一世，都难以锻造出真正的神器。

　　只见褚云姬手握黑色陨铁，瞬间逼近了九鼎火山口之处，火光冲起，灼浪滔天，所有人都为褚云姬暗自捏了一把冷汗，若是一个不小心跌入这火山口之中，那可是真正的活火山，只怕是以褚云姬的手段，也难以存活下来。

　　褚云姬不断的冲散周围的热浪，右手一动，一个巴掌大的宝鼎，出现在其手中，青色光晕，闪耀八方，江尘的眼神都是微微一动。

　　“好一个熔炉！这简直就是真正的宝贝，比起元神器，都要更胜一筹，没想到云姬贤侄竟然有这等宝物。”

　　“是啊，我曾听说，哪怕是炼器宗师，有些人穷其一生，都未必能够找到一个好的鼎炉，炼器之时，若能有绝顶的鼎炉匹配，那必定是事半功倍，而且最重要的是，这鼎炉能够让炼制出来的金融，更加的精粹，实在是让人羡慕啊。”

　　“这等鼎炉，我等都是闻所未闻啊，实在是令人惊叹。”

　　“那小子估计是费了，想要跟云姬贤侄一较高下，真是不自量力啊。”

　　在一阵惊呼声中，褚云姬更是一脸傲然之色。

　　“此乃我师傅赐予我的青花宝鼎，鼎中有八卦阵法，可抗衡天下真火。青花宝鼎一出，我看你拿什么与我抗衡。”

　　褚云姬轻蔑的看了江尘一眼，这家伙凝重的眼神，已经完全傻眼了。

　　旋即，褚云姬便是将黑色陨铁放入青花宝鼎之中，掌控着宝鼎，缓缓的落入九鼎火山之中。炽烈的火光，将青花宝鼎包裹在内，可怕的火舌一次次冲击着青花宝鼎，黑色陨铁，也是注定要在青花宝鼎之中逐渐融化。

　　江尘默默的望着这一幕，微微一笑，青花宝鼎虽然不错，但是跟自己的万物母气鼎比起来，那可就小巫见大巫了。

　　“你的青花宝鼎，不过如此。”

　　江尘伸手一握，也是将金色的万物母气鼎祭出，金光闪耀，没有人能够看得出这万物母气鼎的异常，但是却也没人敢小觑这万物母气鼎，越是捉摸不透的东西，越能够给人以无边的震撼，江尘的万物母气鼎，便是如此。

　　万物母气鼎一出，气势平和，却是引得风云再起。

　　鼎威盖世，令人心惊！

　　其中褚云姬跟褚方至，都是脸色大变，因为江尘手中的万物母气鼎，实在是太可怕了，比起他的青花宝鼎，都要更胜一筹。

　　因为他感觉不到这万物母气鼎之上一丝一毫的气息，正如当初他师傅所说的一样，越是不起眼的东西，越是强大无匹。

　　当江尘手握紫辰星纹钢祭入万物母气鼎之时，万物母气鼎被江尘打入了九鼎山之中，任凭炽烈的火焰，对万物母气鼎不断的锤炼，熔炼紫辰星纹钢。

　　“你这宝鼎从何而来？”

　　褚云姬眼神微眯，但凡是强悍的炼器宗师，绝对不会籍籍无名的，尤其是江尘如此年轻，肯定不可能是自学成才，或许他的师傅才是更加可怕的。

　　“从何而来，与你何干？那你又是从何而来，难道还要去问你母亲吗？”

　　江尘嗤笑着说道，两个人都是掌控着各自的宝鼎，眼神也是越发的冰冷。

　　江尘感觉到，这火山之下的火焰，似乎比起自己的五行真火，都是不遑多让，这究竟是什么火焰，能够如此恐怖呢？普天之下，能够让江尘的五行真火屈服的火焰，也就只有红莲业火了。

　　可是这一刻江尘感觉到了那火焰异常的恐怖，尤其是万物母气鼎之中，紫辰星纹钢已经是渐渐的融化，江尘更加的震撼，这火山之下的火焰，其温度更是难以言喻，从万物母气鼎之上，他能感觉到这火焰的恐怖，绝非等闲。

　　江尘神色凝重的望向那火山之中，可是却别无发现，但是一股股扑面而来的火舌，却让人根本难以看清，这无尽的火山之下究竟是何等火焰。

　　万众瞩目之下，九鼎山的火焰，似乎都是越烧越旺，九鼎山之中，恐怖的温度，便是让周围之人，大为难受，寻常人若是在九鼎山周围呆上一时半刻，怕是都会被蒸干体内的水分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2895章 鼎威盖世【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 