    战锋耳朵里传来林笑的低吼声，道：“90号，给我闭嘴，别跟她说话，拉低我们的素质。”

    他没有关闭通讯器，刚才的交谈内容，一字不漏被林笑听到了。

    林笑并不是看不起这个女医生，而是实话实说。

    到了现在这一刻，对方竟然还看不明白，牛子国早就放弃了这里的公民。

    要知道，这里的叛军早就发动了政变，而牛子国的军舰很早就来到港口。

    不过，林笑听到刘阳提起，其他国家的军人几乎都不敢深入阿布国的城市，担心遇到叛军，全都是在外围的城市，撤走了一些各自国家的侨民，然后就开着军舰，离开了港口。

    要不然，这些国家动作不可能这么快，一下子就能撤离阿布国的港口。

    毕竟，他亲眼看到，这些国家的部队开着军舰扬长而去，甚至，还看到上面的人对他们露出嘲笑的表情，好像在说他们不自量力，要进入里面的城市救人。

    不过，林笑并不在意这些，他知道陈凌更不会在意，反正，只要能将国家的侨民安全带回去，这些国家绝对没话可说。

    而这个女医生对牛子国有盲目的自信，还看不起真正的救命恩人。

    说实话，要不是对方是个女人，又看在人道主义精神的份上，林笑都想将对方丢下去，免得对方像只臭苍蝇，一直在耳边喋喋不休，令人讨厌至极。

    这个时候，战锋立刻沉默，不想跟这个女医生争辩什么。

    不过，瑞秋看到战锋不开口，以为对方怂了，继续开始作，冷冷一笑，讽刺道：“怎么不说话了？是不是承认你们没有我们牛子国的海军陆战队强大？”

    战锋直接撇嘴，不再理会这个女人。

    林笑说得对，跟这么愚蠢的人说话，真的会拉低素质，特么，要是自己再多说一句，老子就不是男人！

    瑞秋见战锋还是沉默，更加得意起来，笑着道：“呵呵，沉默就是默认，其实，我们的海军陆战队实力在全世界第一，你承认也没什么，又不丢人，这是大家都有目共睹的事情。”

    战锋脸色一冷，还是不搭理这个喋喋不休的女人，而是专心致志地看着前面。

    说真，要不是对方是一个女人，自己真的想一拳轰过去，让她知道，花儿为什么那样红？

    真的太聒噪了！

    瑞秋见对方全程沉默，冷哼一声，不再自讨没趣，开始闭目养神起来。

    战锋听到后面没了声音，暗暗松了一口气。

    全世界总算清净了！

    果然，女人不能随意招人，尤其是这种脑残的女人！

    战锋无奈地摇摇头，继续警惕在周围的情况。

    此刻，阿布国已经乱成了一锅粥，到处都有叛军，枪声不断，难保路上不会遇见埋伏。

    好在，这一路上，虽然时不时传来枪炮声，但总算是有惊无险，他们没有再遇到叛军。

    当然，这与战锋等人细致观察与提前预判离不开。

    在撤退的过程中，他们一直警惕着周围的情况，感觉情况不对的时候，马上转变方向，抄小路离开，

    因此，他们才能成功避开所有的叛军，一路畅通无阻

    就这样，几十分钟之后，十几辆车都安全抵达港口。

    唰。

    林笑扫了前方的军舰一眼，立刻在耳麦里下命令道：“让所有人都下车，然后，马上转移侨民，快。”

    “收到。”

    战锋等人齐齐点头，马上安排下去，让车上的人按照秩序下车。

    在他们忙碌的时候，林笑也没闲着，马上掏出一个卫星电话，开始联系，道：“报告，零，我们已经成功救出陈博士他们，现在就在港口，等他们下车之后，我们马上赶过去与你们会合。”

    陈凌松了一口气，笑着道：“干得漂亮，不过，你们不用过来，就在港口的附近进行防御，港口也是叛军首领的目标，我担心，随着我们的干预，侨民成功撤退，那些叛军会发疯，攻击我们的军舰。”

    他并不是杞人忧天。

    这些叛军唯利是图，目标不仅仅是阿布国，否则，不可能绑架了那么多侨民。

    要知道，这里的侨民来自世界各地，其中不乏是有钱或者有地位的人。

    如果叛军用这些人质进行威胁，让各个国家的人带钱来赎人，这该是多大的天文数字？

    正是由于这个原因，陈博士等人才能活到现在。

    其实，港口那里也有海军在，但是，陈凌知道这还远远不够。

    依刘大使的意思，这里的叛军人数数万，要是拉一万人过来，国家的海军哪里招架得住？

    更重要的是，军舰上有太多的侨民，海军还有分出一部分人去保护他们。

    如此一来，力量被分割，情况更加不好。

    不过，要是林笑等人在场，及时设置防御，就算对上这些叛军，处境也不会那么被动。

    陈凌很确定的是，这些叛军实力并不怎么样，远远不是克斯岛杰森的人的对手，相形见绌之下，他们更加打不过林笑等人。

    但是，战场之上，意外太多，也难保叛军会不会使用大型的武器，比如导弹这些，这么一来，就算林笑等人实力再强，也不是对手。

    反正，尽人事听天命就是。

    “是。”

    林笑没有丝毫犹豫，立刻接受命令，随后，对着通讯频道喊话，道：“兄弟们，头儿的命令，快，就地建立防御地点，狙击手，马上去寻找狙击阵地，90号，特别是你，别忙着泡妞，现在情况不明，必须加快速度。”

    特么……

    战锋嘴巴抽搐了一下，一肚子无语。

    老子什么时候泡妞了？不就是聊了一下天吗？

    战锋沉着一张脸，什么都没说，窝着一肚子气，立刻打开车门，跳下去，然后转头，对车上的瑞秋道：“你，下车，去找你们的海军陆战队去，还有，离我远一点，老子伺候不起！”

    瑞秋不知道战锋吃了什么火药，说话竟然这么冲，脸色一沉，本来想说话，但是想了想，最终只是横了战锋一眼，什么都没说，然后默默转身，下车离开。

    随后，林笑与战锋各自带着一队人，消失在众人的视线中。

