    第855章 天北城

    “更别说尸骨埋葬在凤浴泉中了，这对于我族而言，确实是最顶级的葬礼，但是对于凤浴泉而言，着实是一种侮辱。”

    “赤帝陛下的厚爱，凰灵儿感激涕零，但是……”

    凰灵儿说着，不由得停了下来。

    赤帝对她确实是没得说的，小医仙等人或许看不出来，但是她清楚，凤浴泉是赤帝为其准备的墓地。

    而赤凤蛮，则是守墓人。

    经常抛进来的那些祭品，何尝又不是来供奉她的呢？

    并且，她还能够感觉到，凤浴泉曾经是和其连为一体的。

    若是有招一日，她的残灵彻底消散，那么隐藏的禁制，会瞬间将凤浴泉的灵智也给抹杀。

    再加上赤帝给其施加的封印，几乎是完全断绝了，凤浴泉会侵害她尸骨的可能性。

    也完全断绝了，凤浴泉为祸一方的可能性。

    可以这么说，凤浴泉从被封印的那一天起，它的灵智，就注定有一天会消亡。

    说实在的，这真的很狠。

    虽然赤帝对她极好，但赤帝对凤浴泉的凉薄还是让其心中一寒。

    哪怕凤浴泉再不堪，她也是曾经帮助过赤帝的呀。

    凰灵儿想替赤帝开脱，都找不到好理由。

    只能是用修辞的手法，勉强维护住赤帝的脸面。

    “这个赤帝，真怪啊……”

    小医仙眨眨眼，神情诧异。

    就从来没见过赤帝这种人，你说他不念旧情吧，偏偏他对凰灵儿这头坐骑，好的无微不至，一个安葬，搞出这么多的花样。

    要说他念旧情吧，可他对于凤浴泉的做法，足以让人一颗心瞬间冰凉。

    这还真是个矛盾的人，矛盾的很难用正常人的思维去解释。

    “并不怪，毕竟谁让凰灵儿，长得如此标志，赤帝也是人，还是个男人。”

    就在小医仙感叹之际，前方的陆云霄突然出声。

    一道圣水，和一个让自己动心的女人，有可比性吗？

    完全没有可比性。

    圣水哪怕再好，哪怕拥有灵智，也终究只是一道圣水罢了，哪有人珍贵。

    站在这个角度看问题，所有疑惑，顿时迎刃而解。

    没什么好说的，不过是赤帝，也是个老色批而已，竟然爱上了自己的坐骑罢了。

    “什么？”

    “啊这……”

    听见陆云霄这话，小医仙和凰灵儿张大了红唇，一脸的震惊错愕。

    陆云霄这个猜测真的是太出乎意料了，偏偏她们还不得不承认说的很有道理。

    “赤帝陛下，这……”

    凰灵儿好看的丹凤眼睁的老大，满脸的不可置信。

    赤帝陛下，竟然喜欢她？

    不会吧……

    她只把赤帝陛下当主人，当父亲的，毕竟赤帝不仅是人类，而且年龄比她还大……

    放在人类里，赤帝基本类似于老妖怪的存在了……

    而她，这点年纪，放在魔兽一族，才风华正茂啊……

    这就离谱好吧。

    这个猜测，让凰灵儿一时间，无法正视自己曾经很崇敬的赤帝陛下。

    “也不一定是喜欢凰灵儿前辈，可能是赤帝将凰灵儿前辈当成自己的女儿了呢？”

    清衍静辩解道，在她看来，这未必不可能。

    “女儿？”

    “如果要说女儿，从孩童灵智，成长为成年人灵智的凤浴泉，不更像是女儿？”

    陆云霄幽幽地说道。

    凤浴泉刚被炼化时，肯定只有小孩的智商，就如同原著中的净莲妖火之灵小伊一样。

    从小孩变成大人，而且赤帝全程目睹，这不是妥妥的父女剧本？

    所以，清衍静的想法，是没道理的。

    最靠谱的，就是他的猜测。

    没人比男人更懂男人。

    赤帝，骨灰级老色批了。

    “这倒也是……”

    清衍静不说话了，陆云霄说的，她无力反驳。

    所以赤帝就是一个好色之徒？

    咦，鄙视他。

    【PS:赤帝：你老公不也是好色之徒？

    清衍静：我老公那叫博爱，是为了拯救失足少女！

    赤帝：(〝▼皿▼)(▼皿▼#)骂骂咧咧~）】

    好吧，清衍静，也是有够双标的。

    气氛一时怪异，自陆云霄说出那句话后，周遭变得一片寂静。

    ……

    雪雕嘶鸣，很快，便是半月时日，悄然而过。

    陆云霄一袭白袍，看着眼前的城池，眼中泛着三分奇异的色彩。

    “天北城，不知不觉，竟然到了这里。”

    从北大陆，乘坐雪灵天雕飞驰，一路飞回北域。

    陆云霄也没有特意挑选路线，而是随意进发，但没想到，竟然这么巧，便来到了天北城。

    “天北城，这不是韩月姐姐的家族所在吗？”

    听着陆云霄的轻喃，看见城门上方，清晰的天北二字，小医仙像是想起了什么，不由得轻声说道。

    “云霄，既然到了这里，要不要去看看韩月姐姐？”

    小医仙提议道。

    韩月终究是陆云霄为数不多的好朋友，竟然来到了对方的地盘了，不打个招呼就离开，未免有些不太好。

    “看看她？也行吧。”

    陆云霄点点头，同意了下来。

    其实，即便小医仙不说，他也有这个想法。

    他乡遇故知，是一件值得开心的事情，能见见老朋友，陆云霄也不会拒绝。

    说起来，这还是他第一次以自己的身份，正大光明地踏足中州大地。

    当日，虽然见到了柳擎，但不能表明身份相认，终究是有几分缺憾的。

    如今，或许是个不错的机会。

    “走吧，进去看看。”陆云霄说着，迈步走在了前方。

    小医仙和清衍静笑了笑，跟在了陆云霄的身后。

    天北城的规模，不大，但也算不得小。

    或许是规划得当的缘故，整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。

    韩家，坐落在天北城的南方，而与之相对的，则是占据北方的洪家，这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半……

    至于其他的小势力，便只能在两大势力的夹缝中，艰难生存。

    在城市之内那四通八道的街道中转了将近半个小时，陆云霄一行人，方才在一座占地极为辽阔的庄园之外，停下了脚步。

    (本章完)

