    有些事情明明没有那么刻骨铭心，可是我们都记着。

    二十多平方米的粥饼铺，店门口是那种大片的透明塑料挂帘，煤炉里烧着水，热气氤氲，弄堂里人来人往，多半都是东洲一中的学生，面孔年轻又朝气。

    陆珈又给徐嘉修叫了一份粥，眉开眼笑地说：“今天我请你。”

    徐嘉修望着她，不客气地点头：“好啊。”

    粥和大饼，简单又清口的搭配，陆珈吃得心满意足，徐嘉修也一口粥一口饼地吃着，抬头对她说：“味道没变。”

    “当然没变。”饼铺金老板顺风耳地听到了徐嘉修的话，笑咧咧指着自己招牌说，“我们金家祖传的手艺。”

    徐嘉修笑了。

    从头到尾，徐嘉修心情都很好，好到从饼铺出来当场收下200块的罚单，也是满面春风像是捡到钱的模样，导致巡警小哥都惊呆了，连连看向陆珈说：“有钱，任性！”

    陆珈也很无奈，今晚的消费，晚饭不到20块，罚单占了200！陆珈拉扯一下徐嘉修，也忍不住笑起来。巡警更莫名其妙了，他真没见过心宽成这样的情侣，感觉身为单身狗受到了严重的鄙视和伤害！

    的确，有些愉快，只有他和她知道。徐嘉修揽着陆珈上车，然后去哪儿，陆珈指着前面，“我们先往前面开。”

    薄暮入夜，道路附近深丛浅丛。徐嘉修的车停在东洲一中西校门的旁边，路灯清辉，黑色车身也散发着淡淡的光华，西校门对着学校大操场。为了学生安全，铁门常年禁封不开放。晚自习时间已经开始，大门那边不好进，陆珈带着徐嘉修从操场西边进去。一个隐秘通道，她以为徐嘉修不知道，没想到徐嘉修也知道。

    “钟进告诉你的？”她问，语气半分狐疑半分确定。

    徐嘉修不否认。

    陆珈明白了，她告诉了孟甜甜，孟甜甜告诉钟进，钟进知道了，基本十班的人都知道了。夜里的操场还算安静，前面是一幢幢灯火通明的教学楼，远远可以听到老师们的讲题声音和学生的喧哗吵闹，隐隐约约地交杂在一起，有着难以言喻的亲切。

    ……陆珈挽着徐嘉修走，终于开口说：“徐嘉修，我以前就想过像这样跟你走操场。”

    徐嘉修相当温柔地“嗯”了一声，顿了顿，接着问：“还想过什么？”

    嗯？陆珈抬头，靠在徐嘉修身上，好害羞，说不出口。可是今晚，原本她以为难以启齿的一些话，很顺畅很自然地说了出来。包括她写情书给叶昂暘的事，信封和信纸都一样是因为还有剩余，至于为什么写情书给叶昂暘，陆珈望了望头顶的小星星，笑了。

    “我就知道，你图他牛奶了。”徐嘉修冒出这一句，不容置喙的口吻。

    “才不是。”陆珈拽着徐嘉修来到操场的石阶，一步一步地往上走，徐嘉修牵着她的手走在后面，她回头说，“谁让你那时候不接受我。”

    她和徐嘉修一起在石阶坐下来，继续想着：大概真有这个原因吧。她原以为自己是有戏的，结果没戏。年少的自尊心受到了一定的打击，正巧叶昂暘出现，她就大脑发热了。

    那时候的感情，真幼稚啊。陆珈这样想，然而回想起来依旧是满满的趣味。徐嘉修认真听着，也没有乱吃飞醋，只是无奈地看着她。

    慢慢的，徐嘉修看得越来也专注，眼眸黑幽深邃，仿佛也有话要说。

    陆珈回视徐嘉修，徐嘉修伸手放在她的耳后，突然说：“陆珈，那你知道我以前想在这里对你做什么吗？”

    呃，什么……陆珈还没眨眼，徐嘉修的唇已经落下来，撬开她的牙齿，勾上她的舌。哦，徐嘉修以前想对她做这样的事啊……

    陆珈忍不住发出一道含糊的“扑哧”，不小心咬到了徐嘉修，徐嘉修吃痛地握了握她的腰。陆珈身子放软，闷哼一声，回应着徐嘉修的邀请。

    夜里，空气有着最温柔的。

    ……

    操场后面就是小树林，陆珈和徐嘉修来到这里，也听着徐嘉修告诉她，一些她不知道的事。如果她和他没有重新碰面，没有像现在这样相爱，这些小事可能就随着岁月的洪流渐渐湮灭，遗忘在匆匆人生道路；或者再次想起，也只是你、我各自的独家记忆。

    幸好，她和徐嘉修并不是这样。

    陆珈抱着徐嘉修的腰身，她现在怎么那么幸福呢，难以言喻的幸福，感觉整个世界都在她手里的幸福。她傻笑地看着徐嘉修，原来，徐嘉修早就是她的了。这是一个多么令人兴奋的发现，简直比中五百万还开心。

    她踮起脚尖，再次吻上徐嘉修，徐嘉修灼热的舌头在她嘴里打了个璇儿，手掌在她后背移动，同样烫得厉害。心跳加快，徐嘉修反客为主，吻得愈来愈深，她几乎轻吟出声……好像他和她可以做那种不纯洁的事了，毕竟她和他都推迟了那么多年了！

    这种想法真是要命，陆珈笑起来，结果没一会，她笑不出来了。

    操场入口传来一道洪亮又熟悉的声音，紧接着是手电筒晃过来的光亮。她和徐嘉修躲在槐树的后面，感觉心都要跳出来。比起现在，刚刚的心跳加快算什么。

    怎么办，是老陆！

    陆珈抬头看徐嘉修，真着急了。她不要被抓啊，不要像早恋分子一样被抓出去，太丢脸了！

    徐嘉修也望着她，搂了搂她的腰，稍微侧过来，他也想不到，没想到还会被逮第二次，第一次是假的，这次却是真的。徐嘉修心里想笑，要不主动出去吧？

    不行……陆珈坚决摇头。

    那就这样。徐嘉修拉起陆珈手；陆珈很快明白徐嘉修的意思，紧张变成了亢奋，点点头。

    一，二，三！

    陆珈跟着徐嘉修跑了起来，徐嘉修带着她跑得飞快，有夜风呼呼地在耳边灌过，心里感觉有什么要飞了起来……

    小树林不止她和徐嘉修两个人，当老陆手电筒还没有照过来，两人已经跑出了一段路。这样的偷跑行为，立马鼓舞了小树林其他学生，一时半会，好几对情侣都跑出来。

    政教主任来了，大家快跑！中间，还人吹起了口哨，清脆又嘹亮。

    “你们再跑几步试试！”老陆发现情况不妙，追了过来，这种事要抓就抓带头的坏分子，陆鸿韦立马喊出来：“大家把前面带头的男女同学抓住，其他同学既往不咎。”

    啊啊啊！老陆，你不能这样子……

    陆珈有点跑不动了，双手拽着铁门，徐嘉修只好带着她停下来，当老陆手电筒晃过来，陆珈赶紧往徐嘉修后面躲一躲。

    终于抓住这对了！

    老陆轻咳几声，回过身对操场其他人吼：“其他同学立马给我回班级。”

    呜呜，还是被抓了，要不要继续逃？好像也逃不了了……陆珈伸出手，徐嘉修将她拉了过去。

    老陆越走越近，冷冷杵在这对“坏分子”面前。

    陆珈只好从徐嘉修后面探出一个头，迎着老陆亮堂的手电筒，呵呵呵呵地笑起来，小声打招呼：“爸，是我们……”

    ——

    “201x年，5月，15日，我和男朋友在操场小树林被政教主任抓了……”

    夜里，陆珈在手机里的“拾光”记录下第一条心情。她是“拾光”第一个用户，这也是她在“拾光”写下的第一条心情。

    一切，所有的一切都如此美好。

    第二天，不美好的问题还是来了。

    关于叶昂暘这件事，徐嘉修说他会好好处理，可答应她的好好处理，是这样的——徐嘉修订了整整八箱儿童奶还给叶昂暘，导致送货上门的快递小哥都累疯了，呼呼地靠在公司玻璃门休息着，惹得公司女员工频频注视，长得真帅啊……

    那么大箱子，到底是什么呢？

    拆开快递，叶昂暘当场也疯了，徐嘉修送他牛奶就算了，为什么还是儿童奶，徐败坏这是骂他呢还是骂他呢。

    呵呵！

    叶昂暘立马上楼，推开总经理办公室的门，二话不说直接开口：“我要退股。”

    徐嘉修没理会，叶昂暘又吼了一句：“徐败坏，我要退股！”

    和迪哥一前一后拉住叶昂暘了。陆珈学聪明了，不再管这事，继续在楼下办公室该干什么干什么，倒是小达，站在办公室外面好奇地窃听，时不时仰头往上看一眼，随时跟她汇报情况。

    陆珈还是上楼了，徐嘉修叫她上去的，让她依据股东协议和公司章程帮叶昂暘退股清算，总之叶昂暘退多少股，他回购多少。

    呃？这是动真格了……

    和迪哥一块劝说叶昂暘：“小叶总，别冲动啊。”

    妈蛋，叶昂暘扭动身体要冲上前立马将人拦住；陆珈也看向徐嘉修，不会闹真的吧。

    就在这时，徐嘉修看向说：“陆珈负责清算回购你就帮小叶总搬东西，空出来的办公室归你使用。”

    眨眼，又眨眼。慢慢的，松开了手，回徐嘉修：“……好的，老大。”

    叶昂暘不退股了。不得不说有些方面，还是徐嘉修了解叶昂暘。

    中午吃饭，饮料是儿童奶，味道……还不错。邵同学和迪哥亮子他们都一口气喝了两瓶，饭后又各自顺了一瓶带走，小小瓶，放口袋，很营养。

    “谢谢小叶总分享。”

    “客气。”叶昂暘挥挥手，同样咕噜噜地吸着儿童奶，眼睛斜斜得撇向陆珈和徐嘉修，他不仅要留在这里，他还要每天挖徐败坏墙角，就算每天只挖一勺，也要将陆珈挖回来。

    陆珈：(⊙v⊙)

    徐嘉修：呵……

    然后情书这件事，叶昂暘到底怎么知道的？其实不用怎么想，陆珈已经猜到是谁了。晚上回到913公寓，陆珈转头盯着不到五秒立马软了：“是我，就是我。”

    “珍妮丝！”陆珈双手放在的肩膀，“你怎么答应我的……”

    实在抱歉，也不忘向陆珈强调自己英文名的中文发音是詹尼斯，不是珍妮丝！

    陆珈第一次不想理会，转过头去，做人太没有信用了。

    伸手扳过陆珈的头：“宝贝，原谅我。”说完，故意眨了下眼睛，她知道陆珈吃这套。

    没用的……

    着急了，不停地挑逗着陆珈，结果都没用，想了想，只能用最直接的办法了。半分钟之后，陆珈爆发出了难以忍受的：“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    长手长脚，力气又大，轻轻松松将陆珈桎梏在沙发里，然后腾出一只手不停挠陆珈痒痒，从腋窝挠到了肚脐眼儿，一边“用心”挠着一边“真诚”问着：“宝贝，你可以原谅我吗？”

    滚啊，不原谅！陆珈眼泪直流，继续：“哈哈哈哈……”

    没办法，只能继续挠，“陆珈，原谅我吧。”

    陆珈终于受不了，点点头：“好……哈哈哈哈……好……”

    很开心，立马停下来：“真的吗，宝贝？”

    “不可能，假的。”居然用这种残忍的方式逼她投降，坚决不能原谅！她也要尝试一下朋友出尔反尔的滋味……陆珈立马从沙发出来，拖鞋都没来得及穿，直接逃离了沙发，打开913公寓门往外跑。

    呃，被骗了！追得更快，三下五除二就逮到了906公寓门，前一秒还是风风火火的速度，后一秒很自觉在徐嘉修面前收住了脚步。

    “……老大。”

    徐嘉修立在门旁，刚结束工作，高挺的鼻梁还架着一副金丝眼睛，他看着问：“有事？”

    抓抓头，开口找了个理由：“我叫陆珈回去……睡觉。”

    “睡觉？还是带她回去继续欺负？”徐嘉修淡淡反问，然后态度很坚决地说，“你回去吧，她今晚在我这里睡。”

    ：“……”

    公寓里的陆珈：“……”

    随后是一道清脆的“啪”，徐嘉修将门关了。

    初夏的夜晚，阵雨说来就来。深夜11点，陆珈卷着被子躺在一边，徐嘉修起来了，噔噔噔下楼，拿了一把手出门，来到电梯间深深吸了一口气，按下按钮。

    夜雨磅礴，徐嘉修走出电梯遇上一位晚归的球友，球友潇洒地抖了抖一身的雨水，好奇问徐嘉修：“徐总，大晚上你还出门？去哪儿……”

    徐嘉修：“买东西。”

    球友：“哦哦哦。”

    徐嘉修很快来到青年公寓24小时营业便利店，推门进去直奔货架，拿了两盒来到收银台，开口问：“多少？”

    正要掏钱……

    便利店妹妹低头看着收银台的两盒冈本，突然咬着唇说不出话来，她停下收银动作，不知道从哪儿来的勇气，死死按住了两盒冈本说：“我……不买给你！”

    徐嘉修：“……”

