    安意最终，还是出宫去寻了容九韶。

    我不知他们究竟说了什么，但安意回来的时候，眼角眉梢都挂着喜意，看到她这副模样，我便知晓，她心里惦记的事情，终究还是成了。

    安意不肯多说，只道之前发生的事情是因为他们都误会对方了。

    既然如此，我与皇上也不会多问。

    赐婚的圣旨，很快便颁了下来。

    到了年底的时候，安意的婚事终于也办好了。

    我心里一直惦记着的两个孩子的婚事，终于都圆圆满满的办完了。

    安意和安乾各自成亲之后，原本就不太热闹的后宫里也变得越发冷清了起来。

    但我的日子还是一日一日平静的过着。

    后来，安乾和安意也先后为我和皇上添了几个乖巧可爱的孙子孙女。

    昔沅和安意常常带着孩子们到宫里来陪我说话逗趣。

    日子虽然平静但并不无趣，我也慢慢体会到了含饴弄孙的快乐。

    我和皇上的年纪也一年比一年更老了。

    我看着安乾安意的孩子，从一个个小萝卜头变成亭亭玉立的少女，变成风姿俊朗的少年。

    我终于感受到时光飞梭，一晃眼的时间，已经又过去了十五年。

    我的身子，也愈发不好了。

    昭和三十四年。

    我生了一场大病，原本只是一点小小的风寒，可到了后面不知怎么便越来越严重了起来。

    我的意识也开始慢慢变得不再清醒了起来，整日里只是昏昏沉沉的睡着。

    有时睁开眼睛看到的人是皇上和静贵妃，有时看见的却又是安乾与安意。

    后来在梦里，我见到了已经故去多年的姑母与先帝。

    他们站在一片白茫茫的地方，什么也不说，只是带着笑意看向我。

    我很想和他们说说话，可还没能靠近他们，便从梦里突然惊醒了过来。

    这一次醒来，我难得没有觉得身子不舒服，反而觉得一直混沌不清的脑子，也在此刻变得清明了起来。

    我唤来几个殿中候着的小宫女伺候我梳洗穿衣，而风宵与星夜也在此时端着热腾腾的汤药与饭菜走了进来。

    “皇后娘娘怎么起来了？娘娘的病还未大好，此刻更应该好好卧床休养才是。

    你们几个，也不知道劝着点娘娘。”

    “不怪她们，是本宫自个儿想起来走走的。

    今日醒来，只觉得神清气爽，想来是前些日子里来吃的药有了效果。

    你们不必过于忧心本宫。

    外面这是下雪了？”

    我眼尖的瞧见星夜肩膀上那还未完全化开的雪花，眼里的光也亮了亮。

    “娘娘可真是好眼力呢。

    这雪是昨儿个夜里下起来的，一直下到了今晨，方才有些要停的趋势。

    奴婢们早起出门的时候，看见宫里仿佛被白雪覆盖了一般，煞是好看呢。

    不过话说回来，雍都城已有好多年未曾下过如此大的雪了。”

    “瑞雪兆丰年，这是吉兆。”

    我笑了笑，坐在桌边用了几口粥，又将那碗药一饮而尽，这才复又起身。

    “你们随本宫出去走走吧。”

    “娘娘，这使不得！

    外面天寒地冻，若是将娘娘的病情——”

    “无妨。本宫穿的厚实一点，再多拿几个汤婆子暖着，不碍事的。

    在殿里躺了这么久，我也想好好出去走走。”

    风宵与星夜拗不过我，只得遂了我的心意，将我包裹的严严实实，这才领着一堆宫人拥着我踏出了殿门。

    被外面的冷风一吹，我只觉得自己灵台也变得更加清明了几分。

    她们小心的伺候在我身侧，不敢有一丝马虎。

    “娘娘想去哪里？可要去贵妃娘娘那里小坐一会儿？”

    “不了。我们去城楼看看吧。”

    也不知是我年纪越发大了还是如今病了的缘故，这城楼还没有爬几步，我便觉得有些晕眩。

    但好不容易走到了这里，兴许日后都不会再有这个机会，所以我咬咬牙还是撑了下来。

    我只是想看看……看看这座皇城究竟有多大。

    站在城楼之上，我终于将这座困了我大半辈子的皇城全部都尽收眼底。

    这座皇城可真大啊……

    一座宫殿挨着一座宫殿，好像永远都看不到尽头。

    “娘娘在看什么？”

    “本宫在想，这座皇城究竟埋葬了多少女子的青春与生命呢？”

    “娘娘！”

    兴许是我的话吓到了他们，星夜有些慌忙的阻止了我接下来的话。

    “娘娘就别再瞎想了。

    太医已经说了，娘娘这病需要静养，最忌劳心操神，我们今日出来的时间也够久了，不如娘娘还是随奴婢们先回去歇着吧？

    娘娘若是喜欢这里，那奴婢们明日还陪娘娘来。”

    “怕是没有明日了……”

    “娘娘说什么？”

    “没什么，回去吧。”

    我淡淡笑了笑，走在了她们前面，可没能走两步，之前的那股晕眩感便再次袭来。

    这次，我没能撑住，直接晕了过去。

    彻底失去意识之前，我看见的是风宵还有星夜满脸慌张的样子，可她们说些什么，我却怎么也听不清了。

    我再次醒来之时，看到皇上坐在我的床边，紧紧的握住了我的手。

    静贵妃站在他的身后，殿内乌泱泱的站了许多人，安乾和安意自然也在其中。

    见我醒了，安意再也忍不住扑到我的身边大哭起来。

    “母后……”

    我很想再动手摸一摸她的头，就像她小的时候我每次安慰她时那样。

    可我除了还能好好说话实在是提不起一点力气，只能冲他们笑了笑。

    “安意，别哭了。你都是做母亲的人了，也不怕被你的孩子笑话。

    人都会有这么一天的，我很清楚，我的大限已经到了。

    你别再为我哭了，你这个样子，我反而走不安心了。

    你们不要为我难过，我这一生无病无灾，子孙满堂，夫妻恩爱，一直都过的很好。

    如今，不过是要先你们一步去另外一个世界罢了。

    你们……让我走的安心点。”

    安意这才止了哭声退回到安乾的身边，捂着嘴但眼泪还是控制不住的滴落下来。

    我微笑着将他们每个人都仔仔细细的一一看了一遍，最后才看向静贵妃。

    她察觉到我的眼神，连忙走过来蹲下，与我平视着，我看到她眼眶微红，但还是努力朝我露出了笑容。

    “皇后姐姐还有什么话要交代？

    我一定都替姐姐办好。”

    “我走后……皇上，还有孩子们，就托付给妹妹了。

    还有星夜和风宵，就让她们也跟着你吧。

    阿芜…皇上和我们一样，他这一生过的很苦，早些年是他对不住你，希望你别再怨他，以后……”

    “姐姐！姐姐别再说了，我从未怨过你们。

    姐姐的话我都明白，所以姐姐不用再说了。”

    “好……阿芜。此生能与你相交，得此至极，是我的幸运。”

    “亦是妹妹的幸事。”

    “我…我还有些话，想和皇上单独说。”

    “你们都出去吧，朕陪皇后说说话。”

    我的余光看到他们一个一个的离开，视线也渐渐模糊了起来。

    皇上抓着我的手越发用力，但声音却是极轻极轻，就好像怕吓到我一般。

    “书颜…书颜，你想说什么？”

    “当年司染的事情，对不起。洛哥哥，对不起。”

    “没关系的，我不怪你，不是你的错。”

    “还有，还有两件事情，我想要求求你。”

    “你说，不管你说什么我都答应你。”

    眼看着我的声音越来越小，皇上松开我的手，干脆坐到我的身边，将我揽在怀里，让我可以靠的更舒服一些。

    从他身上传来的暖意让我稍稍缓了过来，我撑着一口气，再次慢慢开了口，说着说着，眼泪也不自觉的滚落了下来。

    “第一件事，我不想葬在皇陵。

    洛哥哥，我这一生循规韬距，从未做过半分出格之事，纵然被困在皇城半生，我也不曾有过半分后悔。

    可是…我真的很不喜欢皇家，我不想下辈子还要与皇家纠缠不清。

    我走之后，洛哥哥帮我找一处风光大好的地方安葬了吧。”

    “好，我依你。我会让你斩断和皇家的联系，你放心…下辈子，你一定可以过自己想过的生活。

    会有一个你爱他也爱你的夫君，生几个属于你们自己的孩子，平平静静的过完一生。”

    “那样的生活，只是想想都很美好…

    还有…第二件事。

    我想求你，求你下旨让沈家的女儿，今后可以不必再继续履行同皇家的约定。

    昔沅与安乾两情相悦，她是幸运的。

    姑母爱慕先帝，她也是幸运的。

    至于我，有洛哥哥多年的陪伴，有孩子，有挚友，我也是幸运的……

    可谁也不能保证，沈家的女儿都会这么幸运……我不想，不想再看见更多——”

    “书颜，别说了，我都明白，我都明白。

    你放心，你放不下的这些事情，都会如你所愿，我会帮你完成你的心愿。

    你放心吧…放心…”

    皇上的怀抱很暖和，我靠在他的怀里，听着他的回答，一颗心终于安定了下来。

    视线越来越模糊，我慢慢阖上了眼睛。

    我想，我可以安心了。

    ……

    昭和三十四年十二月。

    皇后沈氏，薨，谥号昭惠。

    昭和帝大恸，辍朝三日。

    次年元月，昭和帝禅位于太子，携贵妃容氏隐居于别宫，再未出。

    （沈书颜篇完）

