    不知不觉已经六点钟，三层的体育馆只有二楼的舞房还在开着，文艺部的学生还有一些报名瑜伽课的女生在那边做着瑜伽。

    周煜文带着乔琳琳上楼。

    带领大家做瑜伽的是文艺部部长孙洁，穿着一身粉色的瑜伽紧身衣，把自己姣好的身材全部都展现出来，此时的她在前面将自己的一只大长腿高高的抬起，另一只大长腿则是放着，盛九十度的姿势。

    在那边说：“跟着节奏，慢慢呼吸。”

    底下的学生们也是有样学样，都是穿着各种样式的紧身衣，有淡紫色的，有天蓝色的，这里简直是男人的天堂，一般是禁止男人进入的，但是周煜文位置特殊，属于文艺部副部长，所以没有人去管他，甚至遇到人会主动的打招呼。

    周煜文也不是那种色令智昏的人，见一个就看一个，遇到这种时候，肯定该避让还是要避让一下的，只是站在舞房的门外看了一下，就撇开了眼睛，对乔琳琳说：“你过去和孙部长说一下，就说我在外面等她。”

    “干嘛啊，这样的好地方，不进去看看？”乔琳琳暧昧的笑了笑。

    “神经病，快去。”周煜文瞪了一眼乔琳琳。

    乔琳琳嘻嘻一笑，踮起脚尖搂住周煜文的脖子，在周煜文的耳边道：“我就喜欢你这种假正经的样子。”

    “...”

    之后乔琳琳进了舞房，去和孙洁说了一下周煜文过来了，孙洁看到了等在外面的周煜文，便点头起身，说：“你们先继续练，我出去一下。”

    说完，孙洁披了一件衣服出门，乔琳琳也开始去更衣室换衣服准备练瑜伽。

    孙洁出来也是简单的和周煜文打了一声招呼，说课程还有二十分钟就结束了，等结束以后，我们开个小会，三楼有会议室。

    “周会长，不嫌麻烦的话，上楼等一下？”孙洁问。

    周煜文点头：“那我上楼等你们，你们继续好了。”

    “我先带你上去吧。”孙洁笑了笑。

    孙洁的身子不属于高挑类型，她是舞蹈专业的，不是乔琳琳那种半架子，从小练舞的女孩，腿上肌肉很发达，属于丰满型，穿着紧身衣其实也是有可圈可点之处，领着周煜文上了三楼，和周煜文简单的聊了一下五月份晚会的事情，她说晚会虽然是文艺部出节目，但是还是需要组织部协调，其实这种事不需要你亲自过来的？

    周煜文说：“我也不想过来，你们那个会长陈子萱看我不顺眼。”

    孙洁噗嗤一笑：“这可不是我们会长，是你的会长呀，我们只是外部人员。”

    周煜文对此无话可说。

    孙洁把周煜文领到了三楼的会议室，给周煜文倒了一杯茶，说：“那周会长在这边等一下，我们忙完就过来？”

    “好。”

    于是周煜文一个人坐在会议室开始等她们，这个时候拿起手机才发现蒋婷给自己发了消息，问自己是不是分手了？还说王子杰和她说的。

    周煜文看到这个消息，实话实说道：“也不算分手。”

    “？”

    “你在哪呢？”

    蒋婷赶紧发来两则消息。

    今天可算把蒋婷累到了，蒋婷自从和王子杰分开以后，就火急火燎的赶往棚户区的雷霆网吧，此时棚户区的小吃街还没有搬迁，虽然走了一些商户，但是依然有一些商铺不到黄河心不死，打算奋斗到最后一刻，毕竟多一天就多赚一天的钱。

    而且这几天因为收到了拆迁的消息，无数的学生涌进了小吃街买东西，小吃街的生意格外的好。

    蒋婷是赶到了以后才发现，原来周煜文的网吧早就已经搬到了商业街，这让蒋婷有些失望，同时暗自责怪自己和周煜文联系的实在是太少了，竟然连周煜文网吧搬了都不知道。

    她打了一辆车又跑到了商业街，终于找到了新的雷霆网吧，与旧网吧简直天壤之别，这个网吧更有电竞的气息，刚进门就是炫彩夺目的led彩色灯光。

    里面人满为患，开机子都要排队。

    几个穿着裙子的女网管正托着托盘给大家送饮料。

    “您好，上网么？几位？”前台的网管问。

    “额，我想找你们老板。”突然来到这种环境，蒋婷竟然有些不适应，尴尬的说。

    “找我们老板？你认识我们老板么？杨玥姐，这边有人找老板。”小网管叫道。

    “哦。”杨玥穿着一件小西装，倒是有几分主管的意思了，看到蒋婷以后，她有点印象，好像是老板的朋友。

    “您好，老板不在，请问您有什么事吗？”杨玥问。

    “他去哪里了？”蒋婷有些失望，问。

    “具体我也不知道，您不然等一等？”杨玥说。

    蒋婷看了一下网吧的气氛，一时之间有些感慨，不管怎么说，周煜文刚做网吧的时候，自己也算是周煜文的元老大臣，给周煜文帮过忙，只是没想到周煜文的网吧发展的这么快，从一个棚户区的小网吧，似乎一转眼就转变成了现代式网咖。

    只可惜这个网吧和自己再无关系。

    其实开学的时候只要自己稍微主动一下，那么周煜文的奋斗史里，肯定会有自己浓重的一笔，自己错过了开始，不想再错过过程。

    “那么这有包间么？”蒋婷问。

    “有的，您和我来。”

    杨玥熟练的领着蒋婷去了二楼。

    之后蒋婷又给周煜文发了几个消息，周煜文在六点多的时候终于回复。

    “我在理工大学体育馆开会呢，陈子萱给我任务了，让我协调好文艺部，好好准备五月份的毕业生晚会。”周煜文回答。

    蒋婷听到周煜文这么说，心下一阵气馁，老天爷好像一直在和自己开玩笑，自己在理工大学的时候，周煜文在网吧。

    如今自己在网吧了，周煜文却是在理工大学。

    想了想，蒋婷问：“那你一会儿有什么事么？我请你吃晚饭吧。”

    “额，有点忙，主要我不知道会议要讲什么，一会儿看看可能还要请文艺部几个女孩子吃饭。”周煜文说。

    “工作要紧（微笑）。”蒋婷善解人意的说。

    周煜文嗯了一声。

    再然后蒋婷没忍住，问周煜文是不是真和章楠楠分手了。

    周煜文说不算是。

    “？”蒋婷立刻发了一个问号。

    周煜文回答：“小丫头瞎胡闹呢，这个学期要考一个专业二级证书，然后觉得我和她在一起会影响她，说暂时分开。”

    “那她就不怕有人趁虚而入（偷笑）。”

    “谁？你么？”周煜文在会议室闲着没事，干脆和蒋婷聊了起来。

    蒋婷那边突然就没了声音，周煜文意识到自己说错话了，主要在会议室待得太无聊，想要撤回消息，可惜现在没有撤回的功能。

    良久，蒋婷回了一则消息：

    “我可以么？（微笑）。”

    蒋婷回完这则消息以后，脸蛋已经红透了，她第一次这么大胆对男人说这么一句话，小心脏在那边砰砰砰的跳个不停，同样的，她也想把这则消息撤回来，但是又撤不回来了，只能心怀忐忑的等着周煜文回话。

    良久，周煜文不曾回复一则消息。

    这不由让蒋婷心烦意乱起来，她开始胡思乱想起来，周煜文为什么不回话？是拒绝自己了么？

    自己这个样子...

    是不是有点太不矜持？

    他现在...

    是不是在笑话自己？

    “？”半天，蒋婷又发了一个问号出去。

    可是周煜文还是没回，这让蒋婷有些心烦意乱起来，甚至有些委屈。

    即使是拒绝...

    也比这样不回复的好...

    “和你开玩笑呢（偷笑），不是吧？大作家这一点玩笑都开不起？（调皮）”最终，蒋婷屈服了，发了这么一则消息。

    “你真的吓到我了，白激动一下，我还以为蒋仙女终于要下凡了呢！（叹气）”这个时候周煜文秒回了。

    蒋婷鼻子一酸，总觉得周煜文在玩弄自己，她忍不住卑微的问：“你刚才，在做什么？”

    “孙洁刚才过来，去打了个招呼，我这边要开会了，有时间再聊。”周煜文回复。

    “嗯...”蒋婷欲言又止。

    而那边周煜文却收起了手机，孙洁和几个文艺部的干事做完瑜伽以后，紧身衣上全是细细的汗渍，完美的身材展现在周煜文的眼前。

    周煜文一副非礼勿视的样子让她们觉得好笑，有女孩调戏周煜文说：“周会长，放心大胆的看嘛，这边又没外人。”

    其他女孩咯咯咯的笑，这些女孩们单独和男生待在一起的时候会表现的特别害羞，但是一旦成群结队，流氓程度可比男人可怕多了。

    此时的周煜文就跟进了盘丝洞的唐僧待遇是差不多的。

    还好周煜文的场控能力是有的，他一本正经的问：“你们要不要去洗个澡或者什么的？我这边没事。”

    “算了，洗澡也容易感冒，我们披个衣服，早点开完会早点回宿舍。”孙洁披了一件大衣，在那边说。

    周煜文嗯了一声。

    他属于学生会，来这边只不过是旁听会议，五月是毕业季，大三学生即将离校，大四学生彻底离开。

