    “哼！说出来怕吓死你！”

    秃顶男不无得意地笑道：“我是京城大发集团董事长，马大发，你肯定也听过我的名字吧？”

    “天啊！原来他就是京城大发集团的马总？”

    “听说他垄断了整个北方的运输业，日进斗金！”

    “谁说不是呢，马总背靠秦家，有垄断的实力啊！”

    “......”

    听到秃顶男自我介绍后，众人发出一阵惊呼，他们或许没见过马大发本人，但肯定听过他的名字！

    毕竟大发集团整个北方的名声可谓如雷贯耳！

    “马大哈？没听过！”

    林阳不耐烦地摆了摆手，满脸嫌弃道：“赶紧滚蛋，我没工夫搭理你！”

    华夏两个姓马的首富，见到自己都要毕恭毕敬，这个马大哈算什么玩意？

    “岂有此理，你还想不想下山了！？”马大发狠狠瞪了林阳一眼，赤裸裸的威胁道。

    “你是京城秦家的人？”

    “哼！现在知道怕了吧？”马大发得意地笑道。

    林阳没说话，直接掏出手机拨通了孙嘉淦的电话。

    很快，手机那头就传来了孙嘉淦的笑声：“阳哥，你在长白山还顺利吗，要不要我安排飞机接你回来？”

    “不着急！”

    “你帮我转告秦惊鸿，他们秦家有个叫马大哈的家伙很碍眼，让他赶紧从我眼前消失！”林阳淡淡的说道。

    “马大哈？好吧，秦惊鸿就在我身边呢，阳哥你要不要说几句？”

    “不用了！”

    林阳说完直接挂断了电话，对方要不是普通人他都懒得打这个电话。

    不然传出去半仙级武修欺负一个普通人，实在太掉价了！

    “呵呵，小子你倒是挺能装逼的嘛！”马大发听到林阳的电话，冷笑道；“今天秦少要是能给我打电话，我跪下叫你爹都行！”

    “拉倒吧，我可不想给马大哈当爹！”

    林阳翻了个白眼，马大哈不就是傻子吗，自己怎么可能生出这种傻儿子？

    “你......”

    马大发气得脸都绿了，正当他想发飙时兜里的手机响了，一看来电显示吓了他一大跳，秦少怎么打电话来了？

    莫非这小子真的认识秦少？

    “喂......”

    “喂你大爷！”

    马大发还没来得及说话，就听到秦惊鸿在手机那头怒吼道：“马大发，你丫是不是得罪阳哥了？”

    “阳哥？秦少，你是不是搞错了？”马大发一时间还没反应过来。

    “错你妹！”

    “你是不是去了药王门，还惹阳哥生气了，你个大棒槌！”

    秦惊鸿气不打一处来，他正请孙嘉淦吃饭请教怎么跟林阳搞好关系呢，没想到自己人却在背后捅刀子，气死他了！

    马大发一愣，下意识的抬头看了林阳一眼，结果发现对方正一脸戏谑地看着他！

    完犊子了！

    阳哥？林阳？

    马大发这才想起来，最近在京城闹得沸沸扬扬的不就有个叫林阳的年轻人吗？

    偏偏就在这时秦惊鸿再次暴怒道：

    “姓马的，我不管你用什么方法，下跪也好，自残也罢，总之阳哥不原谅你的话，看我回来怎么收拾你！”说完，秦惊鸿就挂断了电话。

    “......”

    马大发听着手机里的嘟嘟声，整个人都不好了！

    秦惊鸿整人的手段是出了名的变态，自己要是落他手里就完蛋了！

    想到这马大发再也扛不住了，扑通一声给林阳跪下，一把鼻涕一把泪地哀求道：

    “阳哥，我错了！是我有眼不识泰山，求求你原谅我吧，不然秦少会杀了我的，我家里上有八十老母，下有八岁儿子呢！”

    “卧槽！太老套了吧？”林阳一听满脸嫌弃道：“滚吧，别让我再看到你！”

    “谢谢，谢谢阳哥的不杀之恩！”

    马大发对林阳千恩万谢，然后带着自己的保镖狼狈不堪地跑出了药王门，生怕跑慢了林阳会后悔！

    “......”

    林阳也是一脸懵逼，自己刚才说要杀这家伙了吗？

    众人看到这一幕也傻眼了，尤其是那些身价亿万的大富翁们，马大发在北方好歹也算一号人物，没想到竟然当众下跪了！

    胡长仁脸色也很难看，但他不着急，因为药王门还有杀手锏没使出来呢！

    “好了，我最后问一次，解药你们到底交还是不交？”林阳目光冰冷扫了众人一眼，最终将目光锁定在胡长仁身上。

    “林阳，我说过本门早就禁用‘睡美人’了，根本没有解药！”胡长仁嘴硬。

    “既然这样就别怪我屠你满门了！”

    林阳说完将全身真气外放，离他稍近的药王门的人，立刻被震飞出去好几米，倒在地上生死不明！

    “林施主真气好强，比我见过的武圣还要强，难道......”悟能瞪大了眼睛，满脸不可思议的表情。

    “嘶嘶！”

    赤龙也被林阳的意念召唤出来。

    感觉到这里灵气十足，必定有许多千年老药，赤龙兴奋地把蛇身都扭成了麻花状！

    “少嘚瑟！”

    林阳见状忍不住呵斥道：“去把药王门的灵药都找出来，别偷吃听见没！”

    “嘶嘶！”

    赤龙一听翻了个白眼，像根弹簧一样冲上了天空，化身为一条巨大的白色蛟龙！

    “嗷！”

    变身后的赤龙声音都变了，一声吼叫不仅吓得众人瑟瑟发抖，修为低点的人耳朵都差点震聋了！

    下一秒赤龙顺着灵气传来的方向飞走了，胡长仁见状心急万分，因为他很清楚赤龙飞去的方向，正是药王门的灵药仓库！

    “林阳，你真的要跟我药王门不死不休吗？”

    胡长仁咬了咬牙，他知道现在肯定没人敢帮药王门了，眼下就只有等陆康父子的救兵了！

    刚才发现不对劲，他就让陆有为赶紧去搬救兵，怎么还没到呢？

    “你不交出解药，那我就只有自己拿了！”林阳冷冷一笑。

    “我怕你拿了也带不走啊！”

    就在这时，虚空之中突然传来一声怒喝，紧接着蔚蓝的天空一下变得阴沉，厚重的乌云迅速笼罩在众人头顶，让人觉得十分压抑......

