    霍太妃放下手中茶盏，转头看着邓嬷嬷：“怎么了？”

    邓嬷嬷快速地瞟了霍以骁一眼。

    不管是在御书房还是常宁宫，四公子都直白地讲过喜欢温姑娘，想娶回来，这一点，邓嬷嬷是知道的。

    只是，霍太妃没有明确表过态，诚然，以邓嬷嬷对娘娘的了解，这事儿应当会成。

    可会成，也就意味着还没有成。

    闺中姑娘的状态，自是不好当着公子哥儿的面说的。

    邓嬷嬷弯下腰，与霍太妃悄声嘀咕：“初潮来了，季大人给调了调方子。”

    “呦，”霍太妃轻笑了声，“那是该请太医。”

    也就这么一句来回，并不再多言了。

    饶是霍以骁耳力出众，也没有听清邓嬷嬷的那句话，可听霍太妃的语气，又似乎不是什么大事……

    霍太妃转过头来，见霍以骁一副思量模样，心里一下子柔软许多。

    她很少在霍以骁的身上看到这样的神情。

    很多时候，霍以骁表现得比同龄人更冷静，或者说是冷漠。

    偶尔，他会置气，哪怕不表现在面上，但霍太妃看得出来，这孩子自己跟自己拧巴上了。

    冷静是宫中生活不可缺少的，冷漠和拧巴却不是。

    当然，这两种情绪也可以存在，只是霍太妃盼着霍以骁能多一些性情。

    多开心一些，多坦荡一些，多平和一些……

    也多会惦记人一些。

    此刻，霍太妃在霍以骁身上读到了这份“惦记”。

    霍以骁说他看上温宴了，还真不是假的。

    这让霍太妃安心，也让她想要打趣几句，让霍以骁的情绪变得更加丰富。

    “怎么？”霍太妃睨着他，“她请太医，你担心呀？”

    霍以骁下意识要否认，话已经到了嘴边，突然反应过来，他在皇上和霍太妃跟前是“大放厥词”的。

    哪怕年前回京时，他的主要意图是气皇上。

    那些话已经说出去了，又怎么能改口呢？

    他便道：“确实担心。”

    “没什么要紧事儿，就是得歇息几天，”霍太妃请哼了声，“你别又心血来潮，大半夜的没事做，把人带上马车在城里一圈圈地绕！听见没有？得歇息！不能出门！”

    难得的，霍以骁有那么些尴尬。

    大半夜马车绕城，那也是他在御书房里说过的“大话”，现在也解释不了了。

    罢了，这些细枝末节的，不解释也没什么。

    至于温宴那儿，不知是什么状况出不了门，但他可以登门。

    霍太妃见他尴尬，心里正乐，她压根没有想过，霍以骁已经数次翻墙进温宴屋子了。

    霍以骁陪霍太妃用过晚膳，赶在宫门关闭之前，离开了皇城。

    夜色中的燕子胡同，比白日还要宁静些。

    霍以骁看准时机，翻到了院子里，轻轻敲了敲后窗。

    隔了一回儿，窗户被打开，出现在窗后的人不是温宴，而是岁娘。

    岁娘没有大惊小怪，让了霍以骁进来，又把窗户关上。

    霍以骁看到了温宴。

    小狐狸躺在榻子上，身上盖着跟毯子，正抬着眼帘冲他笑。

    这笑容有气无力的，是一只奄奄的狐狸。

    岁娘避去了中屋。

    霍以骁倒也没有客气，拉着把椅子就在榻子边坐下了。

    温宴柔声道：“今儿没有办法给你煮茶了。”

    霍以骁微微蹙眉，温宴连说话都有气没力。

    “你……”他想要说什么，却闻到了一丝血腥味。

    与前几次过来时不同，屋子里点着香料，不晓得混了些什么花香、木香，也算好闻，因而霍以骁一开始忽略了其中夹杂的血腥味道。

    这香料，应当就是用来掩盖血气的。

    霍以骁打量着温宴。

    暖黄的油灯光下，温宴的皮肤极白，甚至是廖白，连嘴唇都泛着白。

    前阵子养出来的白里透红，在此刻生生被打回了原形。

    他“啧”了一声。

    白养了。

    霍太妃还没有看过养出来的成效……

    想到太妃娘娘交代过的“要歇息”、“不能出门”，霍以骁下意识地就看向了温宴的腿。

    双腿上盖着毯子，不晓得是不是伤着了。

    血腥味掩不住，伤口怕是还不小。

    霍以骁问：“请季太医看诊了？”

    温宴一怔：“你怎么知道？”

    “季太医禀了太妃娘娘，我刚好在常宁宫。”霍以骁道。

    温宴听了也明白过来，她这属于“大事”，季太医肯定是要禀的。

    “骁爷知道我身子不适，特特来看我呀？”温宴笑眯眯地问。

    霍以骁靠着椅背，刚要继续以“其人之道”回敬，还未来得及说，温宴又继续往下讲了。

    “小日子嘛，以后每个月都这样，没什么要紧的。”

    霍以骁的话卡在了喉咙里。

    “小日子”三个字，炸得他有点懵。

    他事先压根没有想到这一点。

    这也不怪霍以骁迟钝，而是他压根没有这方面的经验。

    霍以骁小时候，是有几位嬷嬷看顾的，比如温宴很喜欢的邢嬷嬷，但随着他被带回宫中，嬷嬷们都不再近身照顾他的起居了。

    他的身边，亲随、小厮、内侍，仅此而已。

    霍以骁也不是一点儿都不知道姑娘们的那些事情，朱晟是个大嘴巴，偶尔会说几句，有些话本子里也会提及，但听过和看过，只给了他一个认知，却没有立刻往哪儿想。

    以至于温宴突然一开口，霍以骁就怔了。

    温宴也没想到霍以骁是这么一个反应。

    她当季太医禀得明明白白，霍以骁都听见了，没成想，霍以骁压根不知内情。

    白天时，为了照顾尴尬的曹氏，温宴才跟着装不好意思，但对着霍以骁，温宴觉得压根没什么。

    八年夫妻，小日子都有一百回了，还臊什么呀。

    可霍以骁的反应太有意思了，温宴忍不住就想逗他：“你是不是不知道什么是小日子啊，就是……”

    “闭嘴，”霍以骁见温宴真就一副要说下去的样子，头痛道，“小姑娘家家的，说的都是些什么话！”

    温宴才不怕他，笑嘻嘻道：“什么小姑娘，我现在是大姑娘。”

    霍以骁气笑了。

    病怏怏的小狐狸，那也还是只狐狸。

    原本皮有多厚，现在还就有多厚。

