    第415章许医生的小甜心10

    “你在这里工作吗？”

    “嗯。”

    时卿点头。

    她确实是在这里工作，可没有骗他。

    趁小刘在录他的点单空隙，许淮周问：“叶小姐，你的智齿还在发炎吗？”

    时卿回：“不发炎了。”

    许淮周的眼眸一弯，显得很是如沐春风的温柔，嘴上却说着能插人一刀的话：“那有空可以来找我，把它拔掉了。”

    “……”

    一见面就这么刺激的吗！

    她想泡他，他却只想拔她的牙？

    时卿不动声色的抿了下唇瓣，小声道：“许医生也不用那么敬业负责。”

    “呵——”

    许淮周笑了声，他今天的心情似乎真的很不错。

    他反常的停在这里，还会跟人寒暄聊天。

    许淮周微低下眼睑，低沉的声线悦耳得有些发磁，慢条斯理的勾唇道：“得负责的，不能自毁名誉。”

    时卿抬起头看他。

    许淮周转身接过小刘装好的甜点袋，路过时卿旁边时，他又叮嘱道：“记得拔牙。”

    “……”

    时卿抵了抵有些发酸的后槽牙，忽然就不想请许淮周吃饭了。

    他真的很会拒绝女生。

    怪不得一把年纪，没结婚就算了，连个女朋友都没有。

    许淮周走出甜点店时，莫名有种想打喷嚏的冲动。

    现在又不是飘梧桐絮的季节，实在是不应该有的症兆。

    该不会有人在背地里骂他吧？

    许淮周拉开车门的动作一顿，他回过身，望向在店里的小姑娘。

    时卿似乎也看见了他。

    遥遥相望之时，小姑娘突然眨了下左眼，朝他做了个wink～狡黠得像只小狐狸，灵动又可爱。

    “……”

    许淮周微微一愣，耳根微红的转过身上车。

    许淮周盯着放在副驾驶位置上的粉色甜点袋，不受控的失神。

    等许淮周回过神，连往窗外多望一眼都不敢，生怕有小狐狸精勾了他的魂。

    就是只小狐狸！

    还会撩拨人心，叫人魂牵梦绕。

    …

    晚上快九点的时候，许淮周听见有人敲门。

    他走过去开门，小姑娘站在他的门前，穿着一身纯白的棉质袖花睡衣，露出半截精致的锁骨和一双细白笔直的腿。

    刚洗完澡的眼眸，透着湿漉漉的晶莹，小鹿般清透明亮。

    许淮周一时间又不知道该说些什么了。

    他们这个公寓楼，两户一层，电梯卡只能刷指定楼层，不是住户上不来，很是安全。

    可她未免对他也太放心了。

    好歹他也是个……男的。

    许淮周微抿住纤薄的唇瓣，心下无奈，还是委婉的温声提醒道：“楼道里夜晚凉，叶小姐要不要回去加件外套？”

    时卿很快理解许淮周话里的意思，他连多看她一眼都不敢。

    偏过目光，视线绅士的落在别处。

    时卿：“不用了。”

    许淮周：“还是……”

    时卿心情颇好地拿出藏在身后的邀请函，递给他，“许医生要是同意收下的话，我现在就可以回去了。”

    “……”

    把许淮周的话全都堵回嘴里。

    他要是不同意，她就在他面前这样招摇晃眼，耀武扬威似的，得寸进尺。

    狡猾的小狐狸。

    “好。”

    许淮周接过邀请函。

    (本章完)

