
　　“我们小区什么时候有其他广场舞团报名了，你们社区中心是不是搞错了呀！”

　　“你们社区中心有没有查清楚呀，是不是哪里出错了呀！”

　　社区中心响起了雄叔与霞姨的连番轰炸，他们对于无法参加广场舞比赛不能接受。

　　周围的其他工作人员也是翻了翻白眼，作为社区中心的服务人员，他们最怕就是遇到这种不讲理的老耆英了，遇到一点小事就开始大吵大闹的。

　　陈振强的脸色也是拉胯了下来,他阴沉着脸跟这两位老耆英说道，“你们两位如果有什么问题，可以好好说，我们这是社区服务中心，请你们不要大吵大闹的！”

　　“什么大吵大闹，我们哪里大吵大闹了！”

　　“我们这是要公道！”

　　听陈振强这番话，雄叔与霞姨两人的音量便又立刻扯搞了几度。

　　“公道，你们要什么公道！”陈振强的语气也慢慢也是变得不耐烦起来了。

　　“我们小区哪里还有其他广场舞团呀，你们这不是在给我们穿小鞋吗，我们必须讨回公道！”

　　“我倒是要看看你社区服务中心到底在玩什么花样，不给我一个合理的解释，我一定要投诉你们！”

　　雄叔大拍着桌子，玻璃垫着的桌子巴拉巴拉作响，分分钟要裂开的样子。

　　“我们每一个步骤都按照程序来做的，”听到要投诉他们服务中心，陈振强的情绪也有点不爽了，“我们这里的报告已经显示花江新城已经有广场舞团参加比赛，而根据比赛规则，一个小区只能有一个参赛团的基准原则，你们广场舞团是没有再次参加的权利了！”

　　陈振强直接甩给这两个老耆英一张报表，让他们好好地看一下再来吵闹，别像个泼妇一样，只会大声地吵吵。

　　雄叔与霞姨接过报表，看着代表他们小区报名参加的果然是那个老奶奶广场舞团，顿时间便来气了，两人大声地质问——

　　“这个算什么广场舞团，他们能代表我们小区吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么多年以来,都是我们代表小区参加广场舞比赛，难道你们社区服务中心不知道的吗？”

　　“为什么要把我们的参赛名额给人家了，你们这是不是在背后搞东搞西的呀！”

　　“我要举办你们社区服务中心有不正之风！”

　　雄叔与霞姨两个人连翻轰炸，也是彻底惹怒了陈振强。

　　作为社区服务中心的负责人，平常解决群众的那些琐碎事情已经让他感到心累了，但是没办法，那是自己的工作，他也就忍了。

　　但是现在这两个老耆英竟然说他搞不正之风，这可是很严重的指控啊！

　　想到前段时间，自己为了搞这个广场舞比赛，跑东跑西地拉赞助，不就是为了社区好吗，现在竟然还诋毁我们。

　　真是孰可忍孰不可忍啊！

　　“我们社区哪里有不正之风了，你们都给我们说清楚，我们做的每一个项目，每一件事情，都是按照规定来做的,我们问心无愧！”

　　“你们自己的广场舞团参加不了比赛,那是你们自己内部的问题！”

　　“因为你们广场舞团的态度出现问题,根据规定,我们主办方不愿意让你们参加广场舞比赛。”

　　“为了让这个广场舞比赛积极向上，我们当然要选择优秀的广场舞团去参加，这里面有什么问题吗！”

　　“要是你们觉得有任何问题，随时可以去投诉我们！”

　　陈振强也不再跟这两位来闹事的老耆英好脾气了，直接一句接一句地反驳着他们。

　　雄叔与霞姨没想到这个社区服务中心的家伙竟然敢这么大声跟他们说话，脸色也是楞了一下，但随后又恼羞成怒地叫喊了起来——

　　“你这话是什么意思，我们广场舞团哪里有什么问题！”

　　“我们哪里态度有问题了，谁规定我们不能参加比赛啊，你们那是什么烂规定啊！”

　　“为什么你们举办方不愿意让我们参加比赛！”

　　“要是今天你们不给个说法出来，我就赖在这里不走了！”

　　雄叔与霞姨直接耍泼，什么主办方，那根本就是针对他们。

　　“我想问问你们，”陈振强也直接把事说清楚了，不然估计这两耆英能吵一下午，“你们是不是霸占小区的篮球场来跳广场舞。”

　　闻言，雄叔与霞姨两人互相心虚地看了一眼，“谁跟你说的。”

　　“你管谁说的，你们到底有没有这样做！”陈振强问道。

　　“哼，我们怎么算是霸占篮球场呢，那是小区的地方，我们在那里跳广场舞有什么问题，倒是那群小年轻不懂事，不但驱赶我们离开，甚至还打伤我们这群老人家呢，你说我们哪里有问题！”

　　雄叔双手一摊，反而是在质问陈振强，他们到底哪里做错了。

　　听到这番言论，陈振强的血压也立马上升了，怪不得那位大善人不惜赞助20万，也不让这群老耆英参加广场舞比赛。

　　这尼玛，霸占人家篮球场，还要人把你们供着，说不得，碰不得是吧？

　　“就是你们这个态度，不符合我们社区广场舞比赛的理念，所以你们没有资格参加比赛！”陈振强态度非常强硬。

　　“什么不符合你们社区的理念，到底谁订立了这个愚蠢的规则，你让他给我出来好好说说！”霞姨叉着腰，扯着喉咙叫喊着。

　　不让他们跳广场舞，那是要了她们的命啊！

　　“作为赞助人，而且还是赞助了20万的赞助者，社区在举办广场舞比赛的时候，当然要询问他的意见，同时我们社区经过分析，也认为其以和谐小区为理念的广场舞比赛核心思想是非常合理的，所以我们便以此为规则。”

　　“而你们的广场舞团正好不利于小区和谐，违反了规定，所以被排除比赛名单之外，有问题吗！”

　　陈振强当然要维护赞助的权益，别人可是赞助了20万，他提的意见合情合理，我们当然要支持！

　　“呵呵，还搬出赞助人了，是吧，”雄叔冷笑一声，随后瞪着眼，手指着陈振强的鼻孔，大声叫道，“你倒是给我说说，哪一个赞助人啊，你老子我在这社区生活这么多年，也没听说过哪个大善人赞助20万呀，要是你说不出来，那就是你们社区服务中心故意针对我们，我一定会投诉你们的，竟然敢给我们穿小鞋！”

　　“谁特么有空针对你们啊，你们不让人家打篮球，人家自然是不会让你们好过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，128.这尼玛，霸占人家篮球场，还要人把你们供着？免费阅读。https://xs.23sk.com 