    书房中，烛光通明。

    有人走出进来。

    “宋先生。”

    罗德元一丝不苟地行了一礼，神色颇有些郑重。

    桌前坐着一个四十余岁的男子，名叫宋礼。

    宋礼是中极殿大学士左经纶的心腹智囊。算起来，当年左经纶能入阁，他在其中功不可没。

    “公节来了。”宋礼正披着衣服伏案写着什么，看到罗德元便点点头，道：“坐吧。”

    ‘公节’是罗德元的字，取公正、气节之意。

    宰相门前七品官，宋礼只是一个没有官身的谋士，气场却比罗德元这个从七品的御史高得太多。

    “我刚从阁老那回来，他昨儿个熬了一宿，明日却还要起早朝会。为楚朝操持了一辈子，阁老这身子骨已然不大好了。”

    烛光映着宋礼的脸，眉宇间显出一丝忧国忧民的焦虑来。

    听到这样的喟叹，罗德元便觉有些酸楚，抱拳道：“阁老与宋先生，皆是学生最敬重之人。”

    宋礼摆了摆手。

    “学生今天去过王家了。”罗德元开山见山道：“王家……果然是好一派富贵门庭。”

    秋夜凉极，宋礼将肩上的衣服拉了拉，叹道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “不错。王家长子与次子皆有城府，不是好相与的。学生自好故作狂悖，让其以为我是冲着遴选附马一事去的。”罗德元道。

    宋礼道：“依你所见，王家果然与白义章一党有所沾连？”

    “诚如宋先生所言，王家定然是白义章的销赃人。那王珠傲慢刻薄、绝非良善。”罗德元道：“若非如此，一介卖酒之家如何赚得如此泼天富贵？！”

    他说着，深深叹了口气，道：“想必这些年来，白义章从赈灾粮里扣下粮食，经由王家酿成酒，再卖作银钱，于是才有今日在王宅所见，入眼的便是雕梁画栋、满庭美婢。那一坛坛酿的哪里是酒？分明是一坛坛的鲜血！思及至此，学生心中实是义愤难平！”

    “义愤难平！”他又骂了一句，握紧了拳。

    宋礼却只是脸色淡淡的，提着毛笔在写着什么。

    “宋先生觉得我该怎么做？”罗德元问道。

    “你想怎么样？”宋礼反问道。

    罗德元道：“当然是将这些国之蛀虫绳之以法！”

    “绳之以法？白义章入仕多少年？你入仕多少年？”宋礼道：“他是东林党骨干，党羽勾横。连左阁老都轻易动不得，你一个从七品御史，又能将他如何？”

    “王家便是一个突破口……”

    宋礼淡淡问道：“你有证据吗？”

    罗德元一时无言，想了想道：“我可以先弹劾王家以重金贿赂内官，操纵附马的遴选。只要将王家抄家下狱，不怕问不到证据。”

    “有多少把握？”

    “那准附马王笑人品恶劣，竟与寡妇有所私通！学生有……五成把握。”

    宋礼微微一皱眉，道：“我听说，那王笑是个痴呆儿。你今日去没看出来？”

    “痴呆儿？”罗德元喃喃道：“似乎不太像吧……”

    宋礼道：“此事我会再让人去探查。等有了结果再动作吧。切记，不出手则已，一出手勿必要中，朝庭经不起太大的震荡啊。”

    “学生明白。”

    宋礼停下手中的毛笔，又问道：“你对秦成业此人如何看？”

    罗德元道：“秦成业？有人说他是镇守我楚朝辽东的塞上长城，有人说他是贪墨辽晌的大奸之辈。他降过建奴又复归我大楚，是贪生怕死也好，是忠心耿耿也罢，有一点我可以确定……他想要做的，不是朝庭的臣子。他想做的，是李成梁一样的辽东王。所以，这样一个人绝不能久置辽东！”

    “这也是阁老忧心之事。”宋礼道：“每年几百万的辽饷，却换不了关外的宁静。多少无辜者惨死建奴铁蹄之下？而关内百姓亦是负担愈重，时局每况日下……可结果呢？秦成业的三子秦山河战败被俘，竟然降了建奴！奇耻大辱！这将朝庭的颜面置于何地？将百姓的希望置于何地？”

    他越说要气，怒道：“陛下让秦成业进京解释，秦家是怎么做的？派两个孙辈进京，这算什么？算人质吗？！”

    罗德元亦是咬牙，气愤不已。

    “你可知那两个秦家子孙这些天来在京成都干了什么？”

    宋礼怒极反笑，将一张纸递了过来。

    罗德元接过那张纸。

    “两个人便能将五城兵马司的副都司打得满地找牙，不愧是总兵之孙呐。不知道的人还以为我大楚朝的边军战力极盛，能一以敌十。”

    纸上写的却不仅是这一桩事……

    罗德元许久才看完，气得脸色铁青。

    他猛然抬起头，目光中透出坚毅，以一种舍我其谁的气势道：“其子投降建奴，其孙劣迹斑斑，只观其子孙行止，便可知秦成业其人之不堪。让这样的人镇守辽东，国家之希望何在？这次，哪怕撞死在殿前，学生也必要将这个盘踞辽东的大蛀虫弹劾下去！”

    -------------------------------------

    “你们看，这是什么？”

    喝了几碗酒之后，秦小竺突然颇为神秘地说道，神情间还隐隐有些得意。

    秦玄策“哇”了一声，一把将秦小竺手里的东西抢过。

    耿当便也探头去看，亦是“哇”了一声。

    王笑便忍不住有些好奇起来。

    他对秦小竺颇有些心理阴影，因此这次坐得离她有些远。此时终于忍不住凑过去看。

    不过是张一千两的银票嘛。

    还有一个荷包，里面碎银和银票大概有一百多两。

    王笑撇了撇嘴——还当是什么呢，不过就是银子。

    他全然不记得今天之前自己每天渴求着银子时的样子。

    “你哪来的？”秦玄策向秦小竺问道，“今天我趁推牌九的时候，你去赌大小赢的？”

    秦小竺道：“蠢货，赌博要是能赢钱，谁还他娘的干活？”

    她将脚踩在凳子上，啃了一口鸡腿，得意道：“下午从那两个老猪狗身上顺的，你们猜，哪份是那煤商的，哪份是那都司的？”

    耿当道：“哇，五城兵马司的这么有钱？随身带一百多两银子？！”

    “那一千两才是他的。”秦玄策道：“那可是个肥差。你们巡捕营只管治安，他们却管着市铺。”

    耿当筷子上夹的排骨便掉在地上。

    过了小一会，他才捡起那排骨，挑了上面的泥塞起嘴里，喃喃道：“俺滴乖乖。”

    秦玄策却是随手挑了二十两以上的银锭，塞在耿当怀里，道：“昨天跟你借了二两银子，算上利息还你。”

    “俺不能要。俺又不是放高利……”

    “闭嘴！”秦小竺骂道，“让你收了就收了。”

    她却是将那张一千两的银票抢了过去，递在王笑面前，道：“呶，给你。”

    王笑一愣，问道：“给我？为什么？”

    “你不是想买宅子吗？”秦小竺道：“我虽然没三千两，但总归是能给你凑一点凑一点。”

    王笑摇了摇头道：“其实我……”

    “便算是我借给你的。”秦小竺拉过王笑的衣服，将银票塞在他怀里，“一会你若换你自己的衣服回家，可不要忘了。”

    王笑一时间极有些无言。

    他也不知是不是秦小竺这姑娘脑子有什么问题。

    或者是这时候真有这样仗义疏财、古道热肠之人。

    论家世，论手中的钱财，自己明明是这里面最富的，可是却还不如她待人热忱。

    两两相望，王笑极有些感动。

    他坐在板登上，抬头看着秦小竺的眼睛，开口道：“秦姑娘，你……”

    “我好吧？”秦小竺笑道。

    下一刻，她竟是又将他的发髻一把捉在手里。

    这次她颇有些熟练地将他的发髻向后一推、一挂，便将他的头仰起来。

    王笑不可置信地睁着眼。

    “唔。”

    这一嘴的油，这红烧鸡腿的味……

    王笑极有些无语。

    这世间哪有什么仗言疏财、古道热肠。她不过是馋自己的身子……

    