    成为区域霸主的好处是……可以无灾无难的渡过接下来的十年！

    是的，你没有听错，就是无灾无难！

    当一个玩家世界经过了国战的洗礼，走出新手村之后，接下来的三年时间，是众生系统给的相对安全的发展期，在这期间, 这个玩家世界会比较的安全，即便在众生世界之中与别的玩家国度结怨了，别的玩家国度想要入侵进攻这个玩家世界，也将付出双倍的消耗。

    三年时间后，安全发展期结束，各种灾难将会出现。

    一月一小灾, 一年一大灾。

    这些灾难包括但不限于火山爆发、天降陨石、疾病瘟疫、以及怪物入侵……

    在星耀世界最近几十年的历史中, 就各种各样的灾难不断。

    在这些灾难的影响下，星耀世界的人口数量已经变得越来越少了, 之前最巅峰时期，整个星耀世界有着超过三十亿人口，但现在，整个星耀世界的人口，已经不足十亿了，缩水了超过三倍！

    要不是到了后来，星耀世界出现了越来越多金丹以上的玩家强者，有了这些玩家强者特别是神级玩家的守护，星耀世界早就被这些不断出现的灾难所毁灭了。

    25年之前，大灾之时，星耀世界就曾遭到了一艘外星星舰的攻击。

    这艘外星星舰凭空出现在了星耀世界所在地球的外太空，它躲在了宇宙深空之中，将舰载歼星炮，对准了星耀世界的地球，开始了蓄能。

    这歼星炮一旦蓄能完毕，一炮就能将地球炸成碎片，令地球不复存在。

    当时，星耀世界的玩家, 在满地球寻找着灾难，却是一无所获。

    最终，是贪狼星君发现了这艘外星星舰的存在，并成功在歼星炮蓄能完成之前，击毁了这艘外星星舰，杀光了里面所有的外星人。

    19年之前，大灾之时，一场可怕瘟疫席卷了整個星耀世界，造成了数以亿计的人员死亡，甚至有不少元婴玩家因为现实世界中的肉身染上瘟疫死亡，而憋屈陨落。

    面对这瘟疫，哪怕是高高在上的神级玩家，都无能为力。

    最终，无计可施的星耀世界，入侵了一个拥有极高科技水准的玩家世界，从这个世界之中吸收了大量的科学知识，并以科技为手段，成功制造出了特效药，成功渡过了这一场可怕的瘟疫。。

    自此，星耀帝国开始改变思想观念，迈入了科技时代……

    像这样的灾难，在星耀世界的历史上，还有很多很多。

    在众生系统的定义之中，一年一大灾中的大灾，是有可能毁灭世界的，一个处理不慎，就会令世界陷入毁灭。

    哪怕是一月一小灾中的小灾，也不容小觑，一个不慎，就会导致成百上千万人死亡！

    而一旦成为了区域霸主，在接下来的十年时间里，无论是大灾还是小灾，都将不复存在！

    那些经历过大灾小灾折磨的人类世界，都异常渴望自己的世界能够无灾无难。

    星耀帝国如此，青源帝国亦是如此。

    所以，他们都很想成为区域霸主。

    因为一旦成为了区域霸主，那么，就意味着在接下来的十年时间里，他们的世界将会无灾无难，可以安安心心的繁衍生息，积累实力！

    一旦成为了区域霸主，还有一个好处就是：其他的玩家世界，想要入侵区域霸主世界，将付出双倍的消耗！

    据说，成为区域霸主之后，好处并不只有这些，还有其它一些好处存在。

    总之，成为区域霸主好处多多，至于该如何成为区域霸主，途径有三：

    途径一：每十年一次的区域霸主挑战赛，强者上位，弱者淘汰。

    途径二：当区域霸主的世界遭受到毁灭性打击，被众生系统判定无法再胜任区域霸主的位置时，众生系统将会在接下来的一段时间里，开启区域霸主挑战赛。

    途径三：每个新世界都拥有着一次挑战区域霸主的资格。

    争夺区域霸主的规则是：虚拟大乱斗！

    区域内的任何玩家世界，都可以报名参加这场虚拟大乱斗，以争夺霸主之位。

    大乱斗共分为三个战场，分别是神级战场、元婴战场以及金丹战场！

    在神级战场上，每一个玩家世界最多可派出5名神级玩家，当大乱斗结束时，场上每存活一名神级，计100分，理论上来说，最多可获得500分。

    在元婴战场上，每一个玩家世界最多可派出40名元婴玩家，当大乱斗结束时，场上每存活一名元婴，计10分，理论上来说，最多可获得400分。

    在金丹战场上，每一个玩家世界最多可派出300名金丹玩家，当大乱斗结束时，场上每存活一名金丹，记1分，理论上来说，最多可获得300分。

    三场总分相加，得分最高的玩家世界，即新一轮的区域霸主！

    玩家世界在争夺区域霸主时，是可以请外援的。

    请外援的要求是，必须得是该玩家世界的盟友。

    一个玩家世界，最多能够拥有2个盟友世界。

    说是盟友世界，其实算是一种附属世界。

    当该玩家世界成为了区域霸主之后，其盟友世界也将获得一些好处。

    比如，在接下来的十年时间里，盟友世界需要承受的灾难，将会被削弱一半，别的世界想要入侵霸主世界的盟友世界，将要付出1.5倍的消耗。

    而区域霸主世界的玩家，降临其盟友世界，消耗则会减少一倍，以便其快速进行增援。

    盟友世界的玩家想要进入区域霸主的世界，消耗也会减少一倍，不过需要获得区域霸主的允许，才可降临……

    以上，便是肖执所获取到的关于‘区域霸主’的相关信息。

    除了有关‘区域霸主’的相关信息之外，他还获得了许多别的有用的信息。

    比如，只有当一个玩家世界的边境空气墙消失，彻底融入进众生世界时，众生系统才会将接下来的‘游戏’规则，详细告知这个玩家世界。

    而众生点数所能兑换到的东西，也将迎来一次大更新。

    又比如玩家们所普遍关注的寿元问题，在众生世界，道境修士的寿元远远超过了普通人，那么道境玩家呢？是否也能超出常人桎梏，拥有远超普通人的寿元呢？

    关于这个问题，肖执如今已经得到了答案。

    谷晖

    道境玩家虽然无法将实力带回现实世界，但他们的寿元，明显是增加了，且可以如众生世界里的道境修士一般，长时间的保持年轻，不衰老。

    这个被俘虏的第八星官，就是一个很好的例子，这个第八星官名叫周凭，如今已经有87岁了，可他看起来依旧只有30岁左右，现实世界里的身体仍处于最巅峰状态……

    当然，相较于这些，肖执最关心的，还是他此次行动的袭杀目标——太白星君的相关信息。

    太白星君的名字叫做纪白，是星耀世界唯一的中阶神灵，其所掌握的法则，是星辰法则。

    这是一种比较罕见的法则。

    拥有着星辰法则的他，可以借星辰之力为己用，捉星拿月只是等闲。

    太白星君拥有着何种神通，他的本源神通是什么，压箱底的绝招是什么，第八星官作为下属，都是没资格知晓的。

    但是，作为下属的第八星官，追随了太白星君数十年，对于太白星君还是有着一定了解的。

    太白星君性格极为自傲自负，常常说一不二，拥有着极强的掌控欲，是星耀帝国之中，绝对的领导者。

    曾经的星耀帝国，是有着一名原住民神灵存在的，但因为不满太白星君对他的掌控，与太白星君闹了有些矛盾，十数年之后，就被太白星君联合贪狼星君给镇杀了。

    太白星君拥有着两件神器，一攻一防，分别是星辰法袍以及量天尺！

    第八星官还数次目睹过太白星君的出手。

    太白星君在与强敌相斗时，常常喜欢在黑夜，因为在黑夜时分，漫天星斗都可成为他的力量源泉。

    当太白星君出手时，点点星辉洒下，每一点亮星都能拥有无尽威能，可杀敌于数千里之外。

    星辉不仅可以用来杀敌，太白星君还可凭此闪现瞬移。

    只要是星辉所存在的地方，即木太上皇皆可以瞬间抵达。

    在第八星官的记忆中，太白星君就是无敌的！

    对这太白星君，第八星官的心里只有敬畏，对于太白星君的强权，生不出丝毫的抵抗之心。

    第八星官记忆中的那些封印，也是由太白星君所赋予的。

    不只是第八星官，星耀帝国之中，所有星官的记忆，都被太白星君施加了封印，就是为了防止这些星官一不小心落入敌手之后，会被强敌所搜魂……

    不久之后，即木太上皇将手中的第八星官随意丢在了地上，表情沉凝。

    他也从第八星官的记忆中，获取到了一些有用的记忆，当然了，关于众生系统以及玩家的相关信息，即木太上皇通过搜魂，是无法知晓的。

    当大昌真君一招手，将第八星官摄拿在手中，准备开始搜魂时，即木太上皇沉声道：“最好等到明天白天时，我们再动手。”

    肖执点了点头，道：“正有此意。”

    大昌真君搜魂之后，又将第八星官丢给了玉虚子，玉虚子也对着第八星官搜了一波魂，接着，九幽元龙也凑了过来，又对着第八星官搜了一波魂。

    如此频繁的搜魂，对第八星官造成了极大的创伤。

    当九幽元龙强行搜魂完毕时，第八星官已经变得了嘴歪眼斜，就像是一条死鱼一样，只剩下了呼吸与心跳声，除此之外，几乎没有任何动静了。

    对于敌人，肖执心中不会出现任何的同情，他将第八星官扔给了赵言他们，道：“看着他，不要让他死了，至少在明天神战之前，不要让他死了。”

    “好，我会看着他的。”赵言点头道，吕重也跟着点了点头。

    接下来，包括肖执在内的众神，又开始聚在一起商讨了起来。

    时间一分一秒过去。

    一直坐在肖执身后处，闷不吭声的阳旭，忽然站起身来，道：“好强的气息，是神！两尊神！有两尊神灵过来了！”

    肖执当即站起身来，循着阳旭的目光看了过去，深沉的夜色之中，他什么也没看到。

    肖执微微一瞪眼，双眼之中顿时亮起了耀眼的金色光芒，这是施展出【金刚耀目】神通所呈现出来的异象。

    深沉的夜色顿时如潮水般退散，肖执看到了，正有两道透明身影，在向着这边飞速而来！

    是都天神将与骁武神将！

    肖执见此，脸上不禁露出了一丝笑容。

    很快，都天神将与骁武神将在即木太上皇的引导下，皆上了肖执的这一艘浮空飞舟。

    “陛下！”

    “陛下！”都天神将与骁武神将齐齐向即木太上皇躬身行礼，表现得极为恭敬。

    “你们此行过来，没有引起旁人注意吧？”即木太上皇道。

    “没有，我们已经按照陛下您的吩咐，在神将府中留下了身外化身，足以瞒过所有人。”

    即木太上皇闻言不禁微微颔首。

    如此，又过去了片刻，肖执心有所感，感知到了他的那道元龙分身正在呼唤他。

    肖执当即分出一缕意识，瞬间便与他的这道元龙分身建立起了联系。

    “何事？”云层之上，盘踞于此的元龙分身口吐人言道。

    早已飘在了元龙分身面前的狐阳忙开口道：“执哥，我们的代表团已经有消息传回来了，你所提出来的那两个条件，星耀帝国方面已经答应了。”

    肖执闻言，不禁在心里面松了一口气。

    成了！一切顺利！接下来，就是一战决生死了！

    接下来的这一场神战，既能决定他的生死，也将决定他所在世界的命运！

    “我知道了。”元龙分身口吐人言道。

    便听狐阳继续道：“星耀帝国将执哥你与太白星君会面的地点，定在了星耀帝国边境处的梁雪峰之上，太白星君将会在明日清晨六时许，到达梁雪峰，他将会在这座山峰之上等待执哥你三个时辰，星耀帝国的人说，在这三个时辰内，执哥你若是始终不曾出现的话，后果自负。”

