    许是感觉到自己手背上冰凉的触感，刘秀慧缓缓的睁开了双眼。

    “妈！您醒了。”满皓惊喜极了。

    “小皓，妈做个长长的梦。好像轮回了许多次。”刘秀慧虚弱的说着。

    “妈，您先别说话，快休息一会儿。梁姐，快去叫大夫。”

    “先不着急找大夫”刘秀慧喘了口气，轻轻的说：“今天是几号了？”

    “阿姨，18号了，今天是小年了。”唐嫣然红着眼说道。

    “哦，小年好啊。马上要过年了，妈可能等不到过年了。妈有话跟你说。”刘秀慧看到儿子想要说什么，轻轻的摇了摇头。

    唐嫣然和梁红两人见状，一起站起退出病房，将房门轻轻的关上。

    “小皓，你别说话，听妈跟你说。好不好？”刘秀慧慈爱的看着儿子。

    满皓哭着拼命的点头。

    “小皓，有一件事情很重要，妈要告诉你。那是1982年底，我和你爸都在S西插队。我们办好了返城的手续，临离开前，我们去商至县的楼观台的时候，在山脚下见到一个小孩儿，那孩子头上破了，流了很多血。”

    刘秀慧轻轻的咳嗽了几声，喘了口气，良久又继续说道：“那孩子看到我和你爸。哭着上来抱着我的胳膊，就喊妈妈。也不是当地孩子的口音。”

    “我和你爸结婚好几年了，也没有怀孕。当时看到这个孩子，张嘴就叫妈。我们都觉得这是上天安排的缘分。”

    满皓听到这里，心里哪还能不明白事情的真相。他紧紧的抓着母亲的手，不敢放开。

    就听刘秀慧继续说道：“看来你猜出来了，那孩子就是你。你当时还发着烧，我和你爸就抱着你到处找医生。”

    “楼观台是道教圣地，那边的道士很多。正在我们着急的时候，走过来一位老道士，看到这个情况就留下一粒药，你吃了以后慢慢的退了烧。”

    “小皓，咱们一家三口当天去了西京市，然后坐火车回到了燕京。后面的事情你都知道了。”

    “妈......”满皓忽然听到这个消息，心里五味杂陈。想到父母亲这些年一点都没把自己当成抱养过来的孩子，反而尽心尽力的抚养自己长大。

    而且在父亲牺牲以后，母亲吃尽了苦头带着自己。这些年，母亲也没过过一天的好日子。

    满皓嘴唇颤抖，却不知道该说什么。他这才知道自己后脑上的一块大伤疤的来历。这块伤疤上不生头发，小时候可没少被同学叫秃子。

    看了一眼满皓的样子，刘秀慧慈祥的笑着：“小皓，你现在长大了。以后妈不能保护你了，你要自己去闯去一番天地来。”

    “小皓，家里我床下有个木头箱子，里面有你当年穿的衣服和其他小东西，等妈走了以后，你去把那些东西拿出来。找个机会去趟S西，看看能不能找到你亲生父母的线索。”

    满皓不知道哪里来的力气，突然从病床上坐起。爬着翻过身，跪在刘秀慧面前。

    他不停的磕头，脑袋撞的病床扶手砰砰砰作响。磕完头，满皓泪流满面声音嘶哑的说：“生恩不如养恩大，未生而养，百世难还。妈您养大我又受了这么多的苦，我给您磕头了。”

    刘秀慧慈爱的看着儿子嗔怪道：“傻孩子，磕的头疼不？快躺下休息。”她说出了埋藏在心底几十年的隐秘，心里也轻松了许多。

    身体也感觉轻松了不少，刘秀慧缓缓的抬起手，满皓跪着往前爬了一步低下头，双手托着母亲的手。

    刘秀慧的手抚摸在满皓的脸颊上。目光中充满了爱怜。

    “小皓，马上过年了，妈给你缝了一件新衣服，让你过年穿。”刘秀慧喘了喘气，半天后继续说“之前妈眼睛看不见，所以缝的不太好，你将就着穿吧。”

    “衣服就在大衣柜最下面的抽屉里，你回去试试合身不，如果不合身，哎......”

    “不合身的话，妈不能给你改了，妈对不住你啊。”刘秀慧面露遗憾的神色。

    满皓使劲的点头，以前家里经济条件不好，刘秀慧总是能在过年之前想办法给儿子做一身新衣服穿上，省的满皓羡慕别的同龄人而心里难过。

    刘秀慧觉得很是疲惫，强打精神的看着儿子，断断续续的说道：“小皓，妈还是放心不下你。妈走了以后，你要照顾好自己。别饥一顿饱一顿的，你的胃不好，不要挨饿。”

    许久无语，满皓以为母亲睡着了的时候。刘秀慧又继续说道：“妈还放心不下你的婚姻大事，你要是喜欢嫣儿，就跟她多接触接触。说不定能有个未来。”

    满皓哽咽的点头。

    半天，刘秀慧声音微弱的传来：“妈还放心不下你，你去找到你的亲生父母，有了他们的照顾，你以后就不会是个没有父母的孩子。”声音微弱而遥远，仿佛随时就会飘散。

    半晌，再也没有声音传来。窗外一阵风吹过，枝头最后一片枯叶随风缓缓落下。

    满皓抬头看到母亲盯着天花板，久久不语。心知母亲太累了，便小心的将母亲的手放回病床上，给母亲塞了塞被角。

    “妈您累了，休息一会儿吧。”满皓轻轻的说道。

    见母亲并未回答，满皓心里感觉不对，便颤抖着伸出手，在刘秀慧鼻孔前探了一下。氧气管吹出氧气带着空气流动，让他无法判断。

    他凑近母亲的头边，伸手放在母亲脖子上想感受颈动脉的跳动。却发现母亲的瞳孔已经放大。

    “快来人啊，叫大夫快叫大夫！”

    房间外面响起杂乱的脚步声，唐嫣然领着大夫护士冲进房间。值班大夫查看了刘秀慧的情况，对着身边护士吩咐“准备除颤、肾上腺素。”

    二十分钟后，医生遗憾的宣布抢救无效，刘秀慧已经去世。

    满皓不能接受这样的结果，他喊着：“快，快叫我小姑来，就是你们的蒙院长，快救救我妈呀！”

    闻讯赶来的蒙向红进屋就看到满皓瞪着眼看着值班大夫，又亲自检查了一番，便摇着头叹了口气。

    屋里满皓和唐嫣然的哭声顿起，远远听到哭声梁红拎着保温桶冲进病房，扑通一声跪在床前也放声大哭起来。

    保温桶摔在地上，几十个饺子从里面滚了出来。

    “你们都出去，快出去。”满皓红着眼看着屋里的人，大声的喊道。

    “小皓，你要节哀啊。”蒙向红见惯了生死，医院每天都在上演着一场场的悲欢离合。她柔着声劝了一句，便带走了屋里所有的人。

    蒙向红临走时，还拽了拽跪坐地上的梁红和一旁的唐嫣然。

    唐嫣然担心的看着满皓，蒙向红向她摇摇头叹了口气。随后大家都退出了病房。

    看着欲言又止的唐嫣然，蒙向红叹着气：“让这孩子哭一场，不然憋在心里，人会生大病的。”

    满皓膝行两步，来到母亲身边，盘膝坐下拉起母亲的手。

    疯狂催动《冰火玄功》，经脉中立即传来疼痛的感觉，这种疼痛下满皓浑身颤抖，可是他现在却顾不得疼痛，一直在咬牙坚持。

    经脉中生出一丝真气他就立即送到刘秀慧的手掌中。如此往复多次。

    一小时后，满皓七窍流血，因为疼痛而发出似野兽般的嚎叫。他仍然不停的催动着《冰火玄功》。

    每次他因为疼痛而要昏过去的时候，他就狠狠的咬一下自己的舌尖，好让自己清醒过来。

    真气像泥牛入海般的，进入到刘秀慧的手掌后便消散的无影无踪。一点都无法存留。

    随后满皓多次催动《冰火玄功》却不能产生任何一丝真气。

    满皓神识内视自己的经脉，发现浑身上下的经脉均已断裂，甚至没有一截能超过一巴掌的长度。

    满皓长叹一声，颤声说道：“妈，我救不了您了。”盯着母亲睁着的双眼，轻轻用手掌抚上母亲的眼皮。

    抚完后，刘秀慧双眼依然睁大，并没合眼。

    满皓伤心的在手掌上加大了力气，仍然没能让母亲合眼。

    满皓流着泪说：“妈，你放心的走吧，儿子长大了，以后会好好的生活的。”

    再去抚过刘秀慧的眼皮，刘秀慧双眼终于闭合。

    满皓轻轻拉过白色布盖在母亲的脸上，眼泪啪嗒一声掉在白布之上。满皓将母亲的胳膊抱在怀里侧身轻轻的躺下，他紧紧的搂着母亲的胳膊，用额头抵着母亲的肩头，两腿蜷缩着沉沉睡去。

    病房门被轻轻推开，蒙向红、唐嫣然、梁红轻手轻脚的鱼贯而入。看到房间里的情况，仨人不由得又是心疼又是伤心。

    只见满皓满脸是血，眼睛鼻子耳朵里都流出血迹。两眼流出的血痕一直延伸到下巴，两条血痕中间还有泪水冲刷的痕迹。

    满脸血痕的满皓有些吓人，但是他的神色却是十分温柔安详，他搂着母亲的胳膊，像个小孩子一样。

    就像这对母子第一次相遇时的场景。

