    

    在柳声寒的百般劝说下，他们到第二天才准备行动。

    他们已经经历了很多事——只在一天内。没有充足的睡眠和食物，身体状况过差，可是连挥刀都没有力气的。其实傲颜很担心声寒在劝他时，他忽然翻脸，一句话也不听。这不是没有可能，他是个不知道什么时候就会冲动行事的人，现在不是没有理由。但意外的是，柳声寒对利弊的分析竟就让他听进去了。他只是照做，却没说话。两位姑娘都知道，这样稳定的状态只是一时的。当下的白涯看上去像坚固而冰冷的岩层，下方却有滚烫的岩浆在缓缓流动，不知何时便会绽开裂纹，爆破而出。

    那冰冷的脸与滚烫的血，都清清楚楚地说明他也是个活生生的人。人会有喜怒哀乐，会有悲欢离合。在这样的情景下，他的任何不合理的举动也都十分合理。她们只能设法尽量让他不再受到什么刺激，不再多想什么事，上刑似的将这一天打发过去。每次离开这个仓库的只有傲颜或者声寒一人，必须有另一人陪在他身边。就算白涯哪根筋忽然搭错，不打招呼突然消失这种事，他也不是干不出来。好在，在她们眼皮子下，他一直没有干什么过激的事。

    他只是……像困在笼子里的野兽。虽然安安静静，她们却总能听到压抑的怒吼与呜咽。

    第二天一早，声寒是被白涯拍醒的。他意外地醒很早，声寒甚至怀疑他一晚上并没有睡着。但从那张面色非人的脸上，她看不出任何信息。她只是无声地点头，唤醒了傲颜。另外她还找来了一张青绿色的布匹，或许是随手顺来谁家晒的床单。她将那把从蛇妖手中得到的五弦琴包裹了起来，背到背上。

    “你会弹琴么？”傲颜这样问她。遗憾的是，柳声寒惋惜地摇了摇头。

    他们一同踏上一段未知的旅程。

    街边出现了冻死的人，这在香积国是一件新鲜事。

    但没有人收尸。现在人们的眼里只有自己，和那千金难求的香膏。在这极短的时间，就有人已经卖光了半月份的香膏贴补家用。可一旦沾染了这东西，便再也离不开了。他们听到当铺还是什么地方，有人在柜台前吵闹，大致是说，这东西留在手里一个价，刚出手立刻又是另一个价了。有人趁着便宜大量扫荡了市场，这让一些不舍得用的人心里发痒，便跳了进去。所幸这东西的价格只会高不会低，它的市场太大，消耗量也太大，但在下一次香苑开门前，总量绝不会增加——现在也不会了，因为炼药厂已被晏?烧毁了。裂隙中，甚至留不下证据。这的确是一种高明的手段。若不是他们破坏了香神的计划，短时间内他便会迅速将钱与市场、人与精神、权与信仰完完全全控制在手里。

    但他太傲慢了。在白涯他们几人的眼中，他像个套着纸老虎壳子的毛孩。偏偏在这样的小毛孩手上，掌握着足以毁灭天下的力量。谁都不敢细想。

    他们还看到其他的尸体。从那偏远的粮仓到人迹罕至的神龛处，一共有四个人。偏偏有男有女，有老有少。除了穷人，也有被打死的人。或许是不愿意交出自己的香膏吧。现在是弱者……迟早会像一颗坏果，腐烂的部分会侵蚀到整个果子的每个角落。

    恐怕香积国的人若知道他们重创了教主大人，定会蜂拥而至，将他们碎尸万段吧。

    柳声寒找到香苑的灵脉没有花太多力气。那处灵脉就在宝山的一处角落，入口处不加掩饰，随意堆砌了一些财宝，只要搬开就能看到一处漆黑的隧道。

    若用漆黑来形容，似乎有些不太贴切，毕竟这条通道的边缘还泛着星星点点的光。这种光很微弱，像是潮湿的晶洞，当人移动的时候每一处细碎的光点都会轻盈跃动。这的确是美丽的场景，只是谁也无心欣赏。

    他们之中的某人知道，他的杀父仇人在这条灵脉的尽头。

    君傲颜隐隐觉得，他们需要一种计划，一种商议好的安排。尽管对他们来说，很多时候提前说好的事还不如临场发挥来得有效。她看着柳声寒的背影，阴暗的环境中，她只是默默地走在前面领着他们，一言不发。她想，柳声寒还是更愿意选择相信默契吧。

    毕竟已经没有商量的余地了。傲颜很理解，若君乱酒有什么三长两短，她也一定不会放过这样的仇人，她甚至怀疑自己做不到像白涯现在这样冷静。

    他真的这样冷静吗？

    虽然他就在自己旁边，可是傲颜依然做不到看他一眼。

    这条灵脉显得格外漫长。

    最终，周围光点慢慢消失了。四周忽然变得有些开阔，君傲颜试着离另外两人远一些，没有碰触到什么障碍。要知道，在灵脉里的时候，她每当试图和其他人保持距离时，都会触碰到隧道的“晶壁”，并不坚硬，却有一种黏稠的滞塞感。现在，这种感觉消失了。

    柳声寒不再向前，她似乎有些疑惑。

    “怎么了？”傲颜试探性地问。

    “……按理说应该已经出来了。”她环顾四周，“但依然是一片漆黑。”

    现在是白天才对，甚至不到正午，不该一丝光亮都没有的。这让白涯不禁想起，在坠入海中后苏醒的地方一开始也是这样的。但那时候好歹有些折射的水光，而且不像现在这样沉闷。君傲颜也明显感觉到，一种隐隐约约的、难以言喻的窒息感包裹着自己。

    “糟了……”柳声寒低声说，“是结界。他们预料到我们会通过灵脉来到这里。”

    白涯忽然抽刀，向前走了几步。她们还不知他要干什么，只听一声短促的风啸，眼前的黑暗便像布似的被割成两截。与此同时，轻柔又怪异的音乐声忽然涌入耳畔。

    黑色的幕布化作雾气消散了。出现在他们眼前的，是两张熟悉的面孔。

    和数以百计的观众。

    “白少侠。”柳声寒上前按住白涯的手腕，“当心，我们依然在结界内部，切勿冲动。”

    国师又换了一套衣服，看上去繁复华美，比他们见过的太后和小女王的衣服更漂亮。这排场，不知道的都分不清谁才是王。那张属于少女的面庞轻蔑傲慢，像极了过去几乎每一位“神灵”见到他们时的模样。相较之下，她一旁的那位老朋友可就显得生分了。在看到他们几人时，他稍微撤了一步，将高高瘦瘦的身子藏到小姑娘身后去了。

    “没出息的。”紧那罗大概是在骂她的义弟了，“可莫要让这些贵客将你给看扁了。”

    “好一副丧家之犬的嘴脸。”君傲颜恶狠狠地瞪着他，“谁能想到，就是你这样的货色将我兄弟的父亲……”

    “嗯？谁啊。”紧那罗一副淡淡的腔调，回头看了一眼那不争气的兄弟。

    “就是、就是那个……”

    乾闼婆悄悄瞥了一眼三人，立刻错开了眼神，声音越来越低，小到只有他身边的人才能听见。他们不知道那家伙到底说了什么，只见紧那罗恍然大悟般拍了拍手。

    “哦！那个人啊。嗐，我还以为是谁呢。”

    她依然甜甜地笑着，就好像对这一切以及现在的情况都毫不在意。

    “是吗？看来你记得那是谁。”柳声寒也上前一步，与白涯和傲颜站在一条水平线上，“但你当时说不知道，不记得，没见过。你从那一刻开始就骗了我们，还利用我们对你的信任安排那些不可能完成的任务。我们听说了第三个任务……现在将你们需要的五弦琴带来，就在身上。尽管你或许已经找不到我们要找的人了，但是你要告诉我们一切的真相，要向我们承认，你究竟做了什么。”

    柳声寒将背上的琴卸下来，放在面前的地上，上面还罩着布。在看到它的一瞬，他们明显发现那两人的眼神出现了强烈的动摇。恐怕晏?给他们的的确是真品。

    “……好姐姐，我看不清楚。”紧那罗笑了两声，“拿近点看看。”

    “你亲自来揭开布看就是了。”

    紧那罗还在笑着，却冷哼了一声，不为所动。围绕着他们的，是普普通通的平民百姓，之中也穿插着几个穿着官服的人。他们都面无表情，与炼药厂中见过的人无异。他们中有一半的人都拿着乐器演奏，有些乐器他们没人见过。

    紧那罗招了招手，有人上前，白涯立刻抬起了刀。

    她又反手示意那人停下，随后问道：

    “白公子不会连平民百姓都要砍吧？滥杀无辜的人，有何颜面为自己亲爹伸冤呢？”

    她成功激怒了他。可没想到，白涯怒极反笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……你该不会以为，我相信在场的所有人都能活着回去吧？”

    被看穿的紧那罗似乎有些不悦，小巧的脸蛋儿上闪过些许恼怒，但很快消散。随后她又换上了一副温和的表情来，细声细气地说：

    “我们之中或许存在一些误会。不过，我们可以保证，在场的所有人都不曾对你的父亲——白砂是吗？没对他下过手。真的，我们所有人都可以发毒誓。”

    “是啊！”义姊给了香神些许底气，他往前了一步，大声地说，“我见到他的时候他已经死了，人不是我杀的！何况你们不能杀我——我早料到那丫头片子吃里扒外，我已将我们的命索牵到了一起。若我有个三长两短，她也活不下去！”

    他似乎又重振那傲慢的气派了。只是白涯再往前一步，他立刻躲了回去。        

