    屋外传来吵闹的声音，由远及近。

    舍子殊刚闭上的眼睛又睁开来，不仅是因为听到了什么，更是因为感知到火的存在。水乡的人们燃起了火把，一个接一个，越来越多。居民们挤在街上，黑夜变得明亮。

    怎么回事？她刚翻下身，听到老头儿走出门去，与人群说着什么。不知为何，大家都聚在家门口，这里可从来没这么热闹过。有女人哭哭啼啼的，话说不清楚。等子殊穿好衣服走出门去，人们突然都各自向前一步，显得更拥挤了。

    老爷子在安抚那个女人的情绪，子殊认出她是乡里的寡妇。其他人告诉她，寡妇的儿子午饭后跑出去玩，天快黑了不见回来。她听村里其他孩子说，他们去下游那边玩捉迷藏了，但别人都在晚饭前回了家。寡妇记得去找，刚入夜就看到他儿子一个人在河边——在那阴气很重的河道交汇口，要朝着水里去。她发疯一样要冲下去，正巧被夜里做生意难得回来的老乡看见。几个大男人连拉带拽才按住她，她哭着念儿子的名字。可人们望过去，根本没有看到任何人，除了河面正常的起伏，没有任何异常的波澜。

    “我们不知道他的儿子到哪儿去了……”

    “他没跟其他孩子回来，孩子们以为他躲着不愿意出来，饿了自然会回家。”

    “现在还不能完全确定他被——他掉河里头了。我们得——”

    “巫女大人，巫女大人……救救她吧！救救她的儿子！”

    人群的眼睛比他们的火把更明亮，里面被一种无望的期待点燃。舍子殊知道她的儿子，因为缺乏父亲管教有些顽皮。虽然在自己第一天来时，他表现得并不那么友好，还撵着自己的小鸟满街跑……不过被他娘亲说了几句，他便道了歉，见子殊没再刁难自己，他也就不怎么胡闹了。他还和朋友们给鸟儿钓了鱼来——虽然那未免太大了。

    “我会去，”子殊说，“我这就去。”

    她说什么话都没什么感情色彩，可人们分明自她的脸上看出了坚毅。大多数时候，她能够被定义为是真诚的，因为她的力量能为人所用。再怎么说，她的确是给予了帮助。在这个不讲道理的江湖上，也不是凡事在任何时候都不讲道理。虽说不出固定的条件，但好人若真没有好报，那世上早就只剩坏人斗蛊了。

    子殊跑得很快，谁也追不上她。很多孩子在哭，他们都被吵醒了，母亲或是老人留在家里哄着。年龄稍大的孩子可能知道发生了什么，都将头伸出窗外，或者跑到院子里，隔着栏杆与子殊挥手。她像一阵着火的风，没有太多时间给孩子们点头回应。

    这段路不算太短，相较于救人需要的速度——但她眨眼间便到了。冬日的水位不高，河岸边有一段宽阔的碎石带，但再往下走，其深度要淹死一个孩子绰绰有余。附近太冷了，冷得不正常，她很清楚这是因为阴气太重的缘故。水乡的可怕传说绝不是空穴来风。

    坏了，她嗅到那孩子的气味。他应当是来过，但现在不见了。在不算汹涌却也足够湍急的流水中，有许多影子在中央伫立不动。影子上透着一双两双幽幽的眼，鬼火一样。它们与子殊隔水相望，视线像从奈何桥的另一端来。

    “把那孩子交出来。”

    她的声音不大，却足以和水流声抗衡。那些影子默不作声，各自微微动了动，但没有太多反应。一般人是绝对看不到他们的，但从身高可以判断，里面多是未成年的孩子。她不清楚自己该不该这么做，可那个男孩，是不该就这么……

    “别逼我，我不想这么做。”

    子殊抬起手，半圈炽热的火光将她包围，弧状火墙的两端各自截在了河边。火势很猛所有飞溅起的水花都在这热量下蒸发。这些来自地狱的火，能将不散的阴魂烧得干净。但这样一来，也就剥夺了他们转生的全部可能。这太像是一场私审，绝无公正可言。子殊的心里也充满矛盾，她不想以这种方式简单粗暴地解决问题。而且这么做，那寡妇的儿子当真就能被交出来？她不知道这一来一去的时间，溺水的孩子是不是已经死透了。

    而从黄泉路上抢人……她着实没有太大把握。要是真将一切烧个干净，那小男孩不也就……这真算不上是个好主意。可除此之外，她也没有太多选择。

    那些影子突然就消失了。他们纷纷下潜，回到水中。真是群狡猾的水鬼……虽然不情愿，子殊还是走向前去，一步步迈向水深的地方。夜色下，碧绿的水中像是有一团游移的、灼灼的火焰。她下潜，视线在黑暗里看向四周。没有什么特别的——被惊扰的鱼群，摇曳的水草，还有卡在石头缝里的枯枝败叶。但她知道，这附近有属于人类的尸骨，不止一具。即便是在水中，她也能闻到这种味道——虽然她根本用不着呼吸。

    她不能潜到更深的地方去了，不知道为什么。或许她太轻，可这里又不是海，又能有多深，水压又能多可怕？可下方就是有一道无形的屏障阻碍了她，她想不明白，一般的水鬼怎么能有这么大能耐？这样一来，她就无从找寻那小男孩的尸体了。

    怎么办……怎么办呢？舍子殊甚至在想，实在不行便烧干这一带的河水吧？上游的水还会填充过来，所以需要阻截，但应该从哪里开始？阴河刚流入的那一段儿么？这实在是个不小的工程，可此外她一时想不出别的办法。拖得越久，那孩子就越危险。

    水面上传来一阵悠扬的音乐，未免太过诡异。子殊分不清那是怎样的乐器，又是怎样的曲子。声音太朦胧，她重新上游，将头露出河面。她的长发像漆黑的水草一样，沿着水流的方向被拢到同侧。音乐清晰很多，但她的耳朵进了水，令她明显觉得不适。除此之外，也除了岸边火焰噼啪燃烧的声响外，似乎还有别的什么。

    她看向岸边，突然有些惊恐地游了过去。

    “别过来啊！”

    那些小鸟……那些鸟怎么能追到这儿了？她是那么快。而且离开屋子的时候，它们分明还在床角睡着不是吗？一二三四，一个不多一个不少。它们不敢靠近火墙，只是在远远的地方发出尖锐的叫声，声嘶力竭。她开始觉得莫名焦虑，或许这就是人们常说的心慌。对于这些水鸟来说，自己的身份等同于它们的母亲。想想看，那小男孩的母亲会为他的失踪撕心裂肺到如此地步。子殊担心自己也一样，更担心自己不一样。

    那些鸟儿还没有到该下水的时候。就算是成鸟，也无法在这样的水域停留。它们的绒毛不能将水隔绝在外，甚至还会吸收水分，令自己变得沉重而臃肿。她不知道那些鸟只是为了靠近她，还是在担心她——甚至想要来解救她。她只得前往岸边。那些水鬼不敢对她怎样，但水的阻力依然存在。

    火焰外的安全区太远了，那些小鸟正逐步朝着这里靠近。子殊要跟不上它们的速度了，她不知道对这些小生命来说，克服冬日的冰寒是一种怎样的毅力，只是很少有人会这么做吧？毕竟那个寡妇要跳河里救儿子，都被那么多健壮的男性所阻拦，这一定是困难的事。

    可悲剧在她眼前发生。

    那些小水鸟，一个接一个地沉没在水中。它们应当有本能的恐惧，本能的求生。像是有什么在下方拖拽它们一样，但子殊并不能确定。因为它们是那么弱小，每一次翅膀的拍打都激不起什么水花。它们的消失掀不起任何波澜，如河流本身就有的激荡别无二致。

    直到现在，子殊依然无法与失去儿子的母亲感同身受，但她的心里确乎是空落落了。一个也没活下来，一个也不剩。它们拼了命的弱小的尖叫声再也不会响起，而就在下午，它们还蜷缩在自己身边睡觉，有着均匀的呼吸。

    她好像失去了什么，又得到了什么。失去不想失去的，得到了得到后才不那么想得到的。她好像没得选，这也好像不止一次。

    子殊狼狈地爬上岸，拖着湿漉漉的红衣。水让布料的颜色更深，更艳丽。她依然像花，像火——破败的花，湿漉漉的火。

    没有来得及去感知什么沉痛，身后有一阵阴风传来。她回过头去，看到一个漆黑的影子跟在自己身后。她嗅到熟悉的气味，但不是那个小男孩。影子靠近了几步，她面无表情地抬起手，一阵烈火拔地而起，凭空燃烧。红色的火一瞬间变成蓝色，伴随着扭曲的尖啸。它很快恢复成红色，然后散去。弧状的火墙还在燃烧，其他的影子不会再靠近。

    很难说这算不算某种迁怒，但她并未感到更多。

    “啊，啊啊……”

    她听到一阵熟悉的哀叹，熟悉得像是方才的气息。子殊转过身，看到的人竟是满目仓皇的老奶奶。她的眼中一阵空茫，神情怅然若失。明火无法照亮她的眼睛，这双苍老的眼睛同她苍老的耳朵一样，在方才突然地死去。

    完了。

    一切都完了。

    那个人是……

    那个人是——

    填满心中的究竟是愧疚，还是罪恶？她不该有的，她都不该有。她分明是来帮助那个孩子的，可是……弧状的火光渐渐衰减，从几丈衰弱到一尺。奶奶身后有热闹的声音迫近，火把的光愈发清晰。乡民们要过来了。

    “子殊姐姐……”

    奶奶的身后，突然有个男孩怯生生地探出了头。他还活着！这确乎是值得庆幸的，但是子殊高兴不起来。她不知是因为失去了自己的“孩子”，还是因为杀死了恩人的“孩子”。她实在想不出，此刻的人类应该摆出怎样的表情来应对。

    一切都多余得可笑。

