一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆人王扯不开叶凡的爪扣，顿时骇然。

    “你……怎么可能！你明明被我打伤了内脏，不可能还能行动！”

    “谁说我被你打伤内脏的？断了几根肋骨而已，真当老子怂了？！”

    虽然叶凡的脸色十分苍白，但是眼中的杀意却无比凌厉。

    他扣着陆人王的拳头，向上用力甩去，陆人王居然承受不住这股力量，被硬生生的掀开。

    叶凡重重呼吸，双爪表面气劲盘旋，随即双腿弯曲，猛地冲向半空中的陆人王。

    陆人王翻转腾挪，想要找到平衡，谁知刚一扭身，胸腹便被一双利爪透胸而入。

    “噗嗤！”

    “不……不可能……你年纪轻轻，居然……居然也达到了两倍极限……”

    陆人王瞪圆了眼睛，不可置信的看着自己胸口上的两个血洞。

    “极限你大爷，老子听不懂！”

    叶凡举着陆人王，双爪扯着他的内脏，奋力向外一扩。

    “嗤啦啦！”

    陆人王直接被撕成了两半，鲜血伴着碎开的内脏，落在地面，仿佛下了一场血雨。

    叶凡浑身是血，脸色愈发的苍白，他跌在地上，背部重重着地。

    一旁，是陆人王的半部尸体，那一双瞪圆的眼睛，充满了疑惑和不甘。

    “老东西，我的女儿就算天王老子也不能动，否则老子生撕了他！”

    几米外的季群目瞪口呆。

    他不敢相信自己的眼睛。

    “尼玛……那……那老不死的，真的……真的被叶兄弟撕成两半了！好……好残暴，好血腥……”

    “咳咳咳……”

    池鹰咳出几口血，缓缓从地上爬了起来。

    他深深吸了一口气，吊着胳膊来到叶凡身边，单手把他架起。

    “还能不能动？”

    “够……够呛。”

    叶凡面无血色，双手剧烈颤抖，指尖的甲盖遍布裂纹，还有两根手指诡异弯曲。

    “老季，此地不宜久留，我们速走。”

    池鹰把叶凡扛在身上，调整气息，快步走出墨兰大夜场。

    季群也不敢大意，抱着两个瑟瑟发抖的孩子，匆匆跟上他们。

    墨兰大夜场外还有许多围观的群众，当他们看到池鹰三人浑身是血出来的时候，吓得连忙避让。

    这时候，一辆没有拍照的黑色面包车从对面冲来，停在墨兰大夜场门口。

    车门拉开，两个面带口罩的黑衣人迅速接应池鹰他们。

    不等围观群众反应过来，面包车轰然启动，向远处驶去。

    当天晚上，东阳县城的警局和政府乱成一团。

    墨兰大夜场出现恶性案件，受伤的黑势力成员超过两百，丧命者多大三十五人！

    通过现场调查和伤员口供，政府得知这是一场境外雇佣军，与滨海黑色势力之间的火并。

    一时之间，东阳陷入恐慌的氛围之中，老百姓晚上都不敢出门了。

    这次恶性火并引起的当局高度重视，所有涉案人员全部缉拿归案，并且向国际发出通缉令。

    当然，所有人都很清楚，这种事情发到国际上也没谁有空理会。

    那些雇佣军受大国庇护，想要抓他们回华夏接受法律制裁，白日做梦吧？

    青帮被政府盯上，低调了很长一段时间。

    现在所有人都在疯传他们和国际上的恐狼雇佣军结下死仇，好多联合势力都终止了合作，采取避之若浼的态度。

    青帮丢了东阳地盘不说，反而还弄得人人自危，好多堂主大门不出二门不迈，甚至有人躲到海外逃避风头，生怕恐狼的成员上门报复。

    在三刀鱼海业市场，叶凡和池鹰、季群三人老老实实躺在床上养伤。

    依依和小诺诺坐在外面看电视，茶几上摆满了零食。

    虽然这次把两个孩子吓得不轻，不过好在没留下什么心里阴影。

    并且，叶凡三人的英雄形象在他们心里扎下了根，现在两个孩子看他们的眼神，别提有多崇拜了。

    “叶兄弟，你确定明天就走？”

    池鹰和季群没受太重的伤，还能下地走动，而叶凡就没那么幸运了。

    他在这一战中透支的厉害，身上又有好几处伤到了筋骨，不休息两三个月，肯定没办法痊愈。

    “叶兄弟，要不然你再多待几天吧。医生说了，你虽然没有生命危险，但近期最好老老实实卧床休养，否则后果还蛮严重的。”

    季群坐到叶凡床边，指着自己身上的绷带，“你看，我才包了这么点，就得静养一个月。你包得跟个种子似的，得悠着点啊！”

    叶凡摆摆手，吃力的靠在床头，“没事儿，我的伤我有谱。”

    “我看不像。”池鹰面无表情的扯了扯嘴角，“叶兄弟，外面查的很紧，你不如在这里休息个把星期再走。我和老季没什么大碍，能帮你看好孩子。”

    “两位老哥的好意我心领了，只是家里挂念，我必须得赶回去。”叶凡笑了笑，“等依依放暑假了，我再带她过来好好感谢两位老哥！”

    经过昨天，叶凡和他们早成了生死之交，说话没必要藏着掖着。

    池鹰洒脱道：“既然叶兄弟去意已决，那我们就不强留了，明天我安排一艘船送你回去。”

    “多谢。”叶凡点头笑道。

    三人惺惺相惜，胡天海地的侃起大山。

    当叶凡听到池鹰年幼的事情之时，顿时眉毛一挑。

    “池老哥，你小时候真的和高人进山修炼过？”

    “也不算修炼，就是跟着师傅在山里修行罢了。他是世外高人，不喜欢尘世里的喧嚣。”

    池鹰没有隐瞒，“我的练气法门，就是师傅传授的。我十八岁的时候师傅外出云游，我便回到东阳。

    老季和我从小穿一条开裆裤长大，这小子自幼就好勇斗狠。我看他经常受伤，就把练气法门教给了他！

    不过，老季天赋比我厉害，不到二十年就摸到了极限的门槛，比我只差了一筹。

    若是当年师傅带走的是他，估计昨天他一只手就能灭掉陆人王！”

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，低声问道：“池老哥，练气法门我也有所涉猎，但是你们所说的极限，是个什么东西？”

    季群哈哈一笑，“叶兄弟，你昨天最后那一招可是达到两倍极限了啊，难道你自个儿还不知道？”

    “我真没听说过。”叶凡摊着双手，无语笑道。

    池鹰想了想，回道：“具体怎么解释，我也说不太明白。

    不过，师父曾经告诉我，所谓的极限，可以理解为人类极限。

    当人类通过提升自身强度，将肌肉和力量练到一定层次的时候，就会遇到一个瓶颈。

    绝大部分的人类都很难达到这个瓶颈，可是一旦突破，身体各个方面的素质条件就会成倍增加。

    我们将这一跨度，称为极限！”

    叶凡听罢，托着下巴低声呢喃：“也就是说，武者突破了人类的瓶颈？”

    “可以这么理解。”池鹰点了点头，“不过普通人想要达到极限并不是那么容易的事情。

    好比世界上最厉害的拳王，一拳之力能达到三百多公斤就非常不错了。

    但是，我只要配合练气法门，调整肌肉力量，轻易就可以打出四百公斤！全力爆发的话，六七百公斤也不是问题。

    况且，我并不是擅长力量的武者。

    要是换成老季，他一拳不会也低于六百公斤。而叶兄弟你，恐怕得有八九百公斤！”

    “差不多。”叶凡点点头，“即便不用练气法门，光靠肌肉的力量，我应该也能打出四百公斤左右。”

    “对，这就是所谓的极限。并且，只有我们把练气法门修炼到一定地步，才能发挥出极限的力量！”

    池鹰说道：“当然，这种极限力量不仅仅是拳头的威力，还有身体的协调能力，肌肉的传导速度，神经反应速度和五官感应能力。

    我进入极限的时间不长，无法像叶兄弟你这样，把全身的力量集中在一个点上。

    老季和你的极限修炼方式比较相近，以后你可以多教教他。”

    “没问题。”叶凡冲季群一笑，随即又问道：“池老哥，你所说的练气化劲又是什么意思？”

    池鹰苦笑一声，“我们武者修炼练气法门，通过练气淬炼肌肉，所有的气都是在体内游走。

    当练气达到极致，能够化作气劲流于体外，便是练气化劲，也叫内劲外放，这是超越极限最基本的表现形式。

    我们应该庆幸，陆人王估计也是最近一段时间才超越极限，而且内劲外放收敛并不自如，否则再来三个我们这种极限武者，也不够他杀的。”

    “练气化劲，内劲外放？”

    叶凡喃喃了几声，沉声问道：“池老哥，既然有超越极限，那么之上又是什么？”

    “极限之上，是两倍极限，随后三倍极限，四倍极限……至于能到几倍极限，我也不知道，也从来没听师傅说起过。”

    池鹰摇了摇头，“叶兄弟，你年纪轻轻，就已经摸到了超越极限的门槛，将来肯定能接触更高层次的武者。到时候，自然会有人为你解惑。”

    “多谢。”

    叶凡应道，心里猛地掠起一阵波澜。

    这个世界与之前的世界非常不一样，虽然叶凡不排除是自己孤陋寡闻的原因。

    但是在这个世界，光一个小小的东阳县城，便有两个和自己相差无几的人物。

    华夏如此之大，又会有多少自己需要仰望的高手存在？

    “妈的，这个平行世界，远比另外一个更为精彩！”

    叶凡轻轻握起拳头，眼中绽放出炽热的光芒。