    别害羞，别害怕，扒一层大白菜的外衣而已！

    催眠鼓励着自己，手刚碰上他短裤的边缘，突然手背上一热，睁眼看去，男人的大手握住她的小手，皱眉不高兴地看着她，“这件就不用脱了。”

    “好好好！”肖暖如同拿到了特赦令，被水蒸气熏得愈发娇俏的小脸上忍不住露出喜色，忙站起来，把他推到了浴缸旁边。

    “我抱你下去，你抓紧我脖子！”她二话没说，直接抱住了他的腰，将他的手放在了自己脖子上。

    “你确定你可以？”秦正南微微愣了一下，这丫头也太敢动手了！

    “嗨！别看我瘦，我三年前刚到安氏的时候经常做苦力，我可以扛起一百多斤的箱子！”肖暖抬头看向他，冲他嘿嘿傻笑了一下。

    浴室里水汽弥漫，她小脸上那娇红的笑容就在他眼前绽放，露着白白的牙齿。秦正南这个时候才发现，她居然长了两颗不太明显的小虎牙，笑起来的时候甚是可爱。

    男人深邃的眸子微微波动了一下，将她的手从自己腰间拿下来，“算了，摔坏我的话，我就彻底残了！”

    言落，他两只有力的胳膊撑在浴缸池壁上，稍一用力，身子腾空而起，直接进了浴缸，稳稳当当地坐了进去。

    动作娴熟轻松且优美得就像是鞍马运动员，一气呵成，他却一脸淡然，仿佛没耗费一丝力气。

    肖暖呆呆地看着他，完全被他帅气的动作征服了。

    他瞧着她怔忡的样子，手从水面划破，掬了一把水泼到了她脸上，“愣着干嘛？毛巾递给我。”

    “啊！”肖暖这才缓过来，忙起身，一边抹去脸上的水渍，一边拿来毛巾递给他，“给。”

    男人修长的手臂抬起，揪住了毛巾，肖暖正要放手，他突然抓住了她的手腕，待她惊恐地抬眸看过去时，他用力一拉，只听“噗通”一声，肖暖整个身子被他带进了浴缸里，直接趴在了他身上。

    “啊！”她吓得惊呼一声，好在浴缸底部也是防滑的，她很快站稳，却发现双手正撑在男人健硕的胸肌上。

    “怕什么？我又吃不了你。”秦正南瞧着她惊慌的样子，笑意中带了几分邪魅，握住她的胳膊一拉，她整个人便贴在了他身上，两个人之间只剩下她身上那薄薄的裙子。

    “喂！你不怕血染浴缸啊！”她边挣扎边提醒他，“我都闻到血腥味了！”

    或许是知道了他不能人道，她倒是不怕他能把她怎么样，但是大姨妈还在啊……他真不怕这满浴缸的水被染成红色么！

    她的身子已经出了水面，身上那湿漉漉的裙子将她玲珑有致的身材勾勒得刚刚好，加上白里透红的娇俏小脸，像极了挂在枝头成熟的水蜜桃，诱惑十足。

    “不怕，反正清洗是你的工作！”秦正南的喉结不由上下滚动了一下，大手锢在她腰间，似乎是犹豫了下，才伸手扣住她的脑袋，在她耳边吹了一口气，声音陡然变得嘶哑低沉，“帮我按摩双腿。”

    “哦！”耳边那酥麻的感觉传遍全身，她忙从他身上爬下来，蹲在水里，开始按摩他的腿。

    一颗心，却噗通噗通狂跳！

    她今天算是干尽了这些年来所有最疯狂的事了，嫁给第一次见面的陌生男人，此刻居然跟他这样暧昧地呆在浴室里……尽管他只是个需要照顾的残障人士。

    秦正南看着脚下的女人，闭上眼，大口喘了一口气，“好了，你出去吧，衣帽间里有季妍给你准备的衣服，去换一套！我自己泡会。”

    “哦！”肖暖立刻从水里“哗啦”站了起来，拎着鞋，赤脚头也不回地出了浴室。

    看着那逃也似地小身影，秦正南握紧了拳头，狠狠砸向水面，激起巨大的水花。

    秦正南啊秦正南，这么多年你都忍过来了，什么时候这么心急了？吓跑了他，你岂不是要功亏一篑？

    季妍是秦正南的女管家，也就是管那几个佣人的。刚才见她的时候，肖暖觉得其他人都笑呵呵的，只有季妍一脸的冷漠，但没想到她帮自己准备的衣服都挺合身，她挑了一条牛仔连衣裙换上就下了楼。

    “太太，这些是先生的喜好和禁忌，请你务必牢记。”刚到客厅，季妍就把一份文件递给她。

    “好的。”她接过来打开来，不由倒吸一口气。

    整整五页！

    饮食上的，着装上的，生活习惯上的……不吃葱姜蒜，不喜欢黑色，上午有看日出的习惯，失眠的时候要喝酒，不高兴的时候要喝酒，高兴的时候也要喝酒，但是状态不一样，喝的酒也不一样……

    肖暖看着那密密麻麻的字，只觉得头皮发麻，这男人的毛病还真够多的！

