    作为新载体的陈铭居然凭空消失了！

    而现在，安德烈心脏被贯穿！

    除非紧急移植心脏！

    不然他根本活不了多久！

    可事发突然，哪里有适合的心脏给安德烈使用啊！

    见到安娜博士又是傻眼了，浑身上下鲜血淋漓的安德烈恼怒无比！

    此时，脸色惨白的他，已经挣扎着从地上爬起，重新坐回了实验椅上。

    他愤怒地朝安娜博士看去，“迁移计划继续！”

    安娜博士无比茫然，“没有载体，如何继续？”

    安娜博士的脑子可真是够笨的！

    安德烈没有说话，但他朝研究室门口看去。

    顿时间，安娜博士明白了安德烈的意思！

    安德烈是打算转移到拉结尔身上！

    老实说，拉结尔的身体，并不是一个理想的载体！

    但到了死亡边缘，安德烈没资格挑剔，他现在的目标是活下去！

    安娜博士点了点头，她没有反对这件事，毕竟，安德烈比拉结尔重要多了！

    牺牲一个拉结尔，将永恒城的创始人救活，这可是一件功德无量的事情，这是拉结尔的荣幸！

    安娜博士深呼吸一口气，让自己的镇定下去，她快步走去将研究室的门打开。

    先前，安德烈让拉结尔离开研究室，让他守在门外不让任何人进来。

    如今，拉结尔正老老实实执行安德烈的命令。

    他正在门外站岗，警惕查看外面的人，不允许任何进入其中！

    听见开门声，拉结尔扭头过去，见到了脸色发白，神情略有些着急的安娜博士！

    “拉结尔，你赶紧进来！”

    “好！”

    拉结尔进入研究室。

    见到研究室光洁的地面上满是鲜血，他被吓了跳！

    发现安德烈少爷心脏位置正在汩汩流血，他满脸严肃，怒火万丈！

    “博士，这是怎么一回事，CL呢，是CL袭击了少爷吗？”

    “没错！”安娜博士点了点头！

    “CL在哪里，我这就找他算账！”

    “这件事先放一边！”安娜博士领着拉结尔在安德烈身旁坐下，“少爷失血过多，亟需输血，你现在给少爷提供一些鲜血！”

    这样一个要求，拉结尔怎么会拒绝呢。

    只是，他觉得十分奇怪，输血怎么不验血型？

    还有，输血为什么要佩戴头盔？

    不等拉结尔反应过来。

    安娜博士已经将连接着导管的头盔，扣在了拉结尔的脑袋上！

    顿时间，拉加尔昏迷过去，他的意识自然被困在了白色副本里面！

    即便事情变成这样一幅模样，他仍旧不知道发生了什么事。

    而另一边，虚弱地安德烈已经自行将头盔戴上！

    接下来，便是入侵拉结尔身体的戏码！

    拉结尔身体的防御，较比陈铭身体的防御，简直是不值一提！

    安德烈可以说是轻而易举，便入主了安德烈的身躯！

    一般人自然无法完成意识迁移！

    但安德烈不是一般人！

    他拥有着能够掌控别人身躯的东西！

    因为拥有着那样一个东西，所以他才能延寿数百年！

    倘若一直能够获得适合的身躯，他将能永远存活！

    意识迁移，对于安德烈来说是很简单的一件事。

    在安娜博士的协助之下，这件事很快便完成了！

    转眼间，拉结尔睁开了眼眸，他现在已经变成了安德烈了！

    他的眼神变得格外的阴森，他取下头盔，看向自己原先的身躯。

    那具身体已经没有了灵魂意识，已经死亡了，他可是十分喜欢这副身体。

    但没使用多久，这副身体竟然遭遇了这样的变故！

    安德烈伸出手，从原先那具身体的衣服里面，掏出了一板黑巧克力。

    他并非是嗜好甜食，那个看似黑巧克力的东西，其实是一种能够稳定灵魂意识的药物。

    毕竟这不是自己真正的身体，灵魂和身体想要百分百契合，需要一定的时间适应，以及药物的辅助！

    大口嚼着巧克力，安德烈脸上纹着的繁奥符文，变得异常的阴森恐怖！

    安娜博士被安德烈吓得步步后退。

    安德烈在这时候下达命令。

    “你对外释放消息，就说拉结尔与安德烈是同父异母的兄弟！”

    “好……”安娜博士惶恐地点了点头。

    这样一则消息释放之后。

    拉结尔将会由一个小队长，变成永恒城尊贵的拉结尔少爷！

    当初，安德烈的情况也是这样，安德烈便是用这样一种方式，不断获得永恒城的继承权，从而把控着永恒城！

    将这样一件事吩咐下去，安德烈思索着如何对陈铭出手！

    遭遇这样一件事，他自然是要让陈铭付出代价！

    然而，没等安德烈思考好报复的计划。

    不久前，凭空消失了的陈铭。

    他竟然竟然凭空出现了！

    陈铭的自愈能力极强！

    就在刚才，他利用四方玉返回了深海市！

    身体里的药物影响消失之后，他毫不犹豫返回了永恒城！

    出现在研究室，陈铭见到死亡了的安德烈，同时也看见了正在大口嚼巧克力的拉结尔！

    陈铭立马猜测到这是怎么一回事，他嘿嘿笑起来，“安德烈，你果然获得了永生的能力！”

    “你居然能够自由占据任何人的身躯，这样一种能力，真是太让人羡慕了！”

    “刚才，你看上了我的身体，现在，我看上了你的能力！”

    陈铭冷笑着，他返回永恒城自然是为了复仇！

    同时也是为了夺取安德烈的能力！

    陈铭突然出现，着实令安德烈猝不及防，他还真没想到，陈铭竟然敢回来！

    他很清楚，拉结尔这副身躯，绝对不是陈铭的对手！

    他第一时间选择逃跑！

    这里是永恒城，他想要躲藏起来，可谓是轻而易举！

    目睹安德烈快速逃逸离开，陈铭没有着急。

    他嘿嘿笑着看向花容失色的安娜博士。

    “博士，请告诉我，安德烈进行意识迁移，需要这些仪器进行辅助吗？”

    面对这样一个问题，安娜博士条件反射的点头。

    既然如此，陈铭知道该怎么做了！

    他抓住安娜博士，将其带去了魅姬所在的桃源岛！

    桃源岛之中，魅姬刚刚躺下准备睡觉，没想到陈铭凭空出现，并且还送来一个身着白大褂的女人！

    没等他反应过来，陈铭还送来了各种各样的高科技仪器！

    魅姬疑惑地询问这是什么情况。

    陈铭的回答很简单。

    先帮他看住安娜博士。

    等他把永恒城摧毁之后，再回来解释。

    摧毁永恒城？

    陈铭说的话，不仅把魅姬吓了跳，更是让安娜博士面如死灰……

