    太子殿下闻言，并未答话。

    显然也并不准备回答。

    小安子又赶紧道：“殿下，您看见了，那个叶夭夭真的很花心，您不可再为她心动了！”

    慕容折雪终于抬起头。

    瞥了他一眼，淡薄地问道：“孤何时心动了？”

    小安子：“……！”

    这才是最可怕的，您心动却不自知！您一反常态地跟其他美男子，比美了半天，最后说他们都是顽石，这不是心动了，吃醋了，还能是啥？！

    难道是好奇吗！？

    您从前根本就不是一个好奇的人啊！

    见着小安子不说话，慕容折雪顿了顿，语气淡漠地道：“你若是继续瞎猜，便去再抄一百遍清心咒。”

    小安子：“……”

    殿下，请恕奴才直言，奴才觉得，那个应该去抄写一百遍清心咒的人，并不是奴才，而是您本人。

    然而，他心里很想直言，嘴上却是一个字都没敢说。

    只能难受地看着自家主子，开口道：“是，奴才做错了，奴才再也不瞎猜了！”

    可是奴才哪里是瞎猜啊，奴才觉得自己猜的，都是事实！

    小安子想了想，最后还是倔强地又问了一句：“殿下，那您今夜去找叶夭夭，是为了什么？”

    太子殿下语气淡淡：“问她一个问题罢了。”

    小安子勉强放心了，还好，不是幽会。

    ……

    叶夭夭带着红鸾，大步进了柴房。

    她一定得弄清楚，是不是叶媛媛在背后搞鬼，拿叶千璃当枪使，她想借此收拾叶媛媛是一方面，另外一方面，也是知己知彼，才能百战不殆。

    柴房的门上，上了一把锁。

    门口站着几个仆人，见着叶夭夭过来了，立即道：“夭夭小姐，您来是为了……”

    仆人当然知晓，叶千璃是因为买凶杀叶夭夭，才被关到这里的。

    所以他很是担心，叶夭夭是来找叶千璃算账的，那要是这样，自己是拦着还是不拦呢？

    叶夭夭看着仆人紧张的样子，扬唇笑了笑：“你放心，我不会为难你，我只是有几件事情，想问问千璃妹妹罢了，我不会对她动手的。”

    那仆人见着叶夭夭这么一笑。

    顿时觉得叶夭夭身后那株桃花树，都在瞬间失了颜色，仆人的脸很快地红了，赶紧拿出了钥匙，开口道：“那……那好，这是柴房的钥匙，奴才为小姐把门打开！”

    夭夭小姐生的好美，难怪韩世子和林世子，都争相给夭夭小姐献殷勤。

    只是自己在晋国公府待了这么多年，从前怎么一点都没发现，夭夭小姐竟然能美到这个份上呢？容貌还是那个人的容貌，可一颦一笑，都跟换了一个人似的。

    仆人思虑之间。

    柴房的门，便已经打开了。

    叶千璃蹲在柴房里头，已经许多时日没有见过阳光了，她一直就坐在角落里面，每天吃饭也是下人从窗口递进来。

    就连出恭，也就只有一个恭桶，每日夜间，会有下人拿出去换干净的进来。

    但是白天，一旦里头有了秽物，就真的很臭。

    叶千璃原本是个千金小姐，就算是庶女，那也是养尊处优的长大，什么时候遭过这种罪了，她刚进来那几天，简直都想寻死，可是偏偏又没那个勇气。

    这个时候柴房的门猛地打开，阳光照了进来。

    叶千璃顿时瞪大眼，激动的道：“是不是爷爷后悔了，爷爷决定放我出去了？是不是爷爷决定饶了我了，爷爷……”

    她往门口仓皇的爬。

    一抬眼就看见叶夭夭的脸，叶千璃激动的眼神，瞬间就黯淡了下去，变成了愤怒：“叶夭夭，是你……”

    叶夭夭点点头：“嗯，是我！”

    叶夭夭回头，看了一眼守着门口的仆人，开口道：“我有几句话，想要跟三小姐私下谈，你可否先回避？”

    仆人立即道：“是，奴才立刻就出去！”

    仆人说完，便转身离开了。

    叶千璃看着仆人离开的身影，却是慌了：“你别走啊你，你走了我就惨了，她会杀了我了……”

    仆人回头看了一眼。

    见着叶夭夭正含笑看着自己，他再次一红脸，毫不犹豫地转身走了，夭夭小姐长得这么好看，说了不会为难自己，就肯定不会为难自己的！

    见着仆人离开了。

    叶千璃慌张地咬着牙，看着叶夭夭道：“你来干什么？你是来奚落我，来羞辱我的吗？还是过来打我的？叶夭夭我告诉你，爷爷只是把我关在这里，你不能对我动私刑！”

    叶夭夭点点头，似笑非笑地道：“没人要对你用私刑，只是今日有个人，抓了我软肋，让我很不高兴，所以我想撕开她那张脸皮而已！”

    叶千璃一听这话。

    眼前一亮：“叶夭夭，还有人能让你不高兴？你今日可是吃亏了？”

    这世上再没有比叶夭夭吃亏，更让叶千璃感到开心的事了。

    然而……

    叶夭夭看了她一眼，散漫地道：“让你失望了，我只是有一点点的不高兴，但是让我不高兴的那个人，已经被罚了四十鞭子！”

    叶千璃：“……”

    想象和现实的差距，为什么如此巨大，突然我就不想说话了。

    叶夭夭拨了拨指甲。

    看着眼前这个人，缓缓地道：“叶千璃，你一直在被人利用，你知不知道？”

    叶千璃顿时瞪大眼。

    看着叶夭夭：“叶夭夭，你胡说什么？我被人利用？！我被谁利用？你是想说……”

    说着。

    叶千璃自己也想起来叶媛媛了。

    但她觉得，叶夭夭这肯定是在挑拨离间，于是她怒斥道：“叶夭夭，你休要骗我，我告诉你，你在我这里，得不到任何对旁人不利的消息！”

    看着叶千璃这个样子，叶夭夭就知道自己料中了。

    叶夭夭慢悠悠地一笑：“千璃妹妹，每天给人家当枪使，你把坏事都做绝了，最后落了这个下场，那个常常在你身边煽风点火的人，却一点事都没有，你觉得这公平吗？”

    叶千璃一僵，叶夭夭是什么意思？她是说，叶媛媛在拿自己当枪使？怎么可能！

    叶媛媛一直都是帮自己的那个人啊！

    就在这个时候，叶夭夭蹲下身来，笑了笑：“我一直想不明白，你若是为了三皇子针对我，那我两次拒绝了陛下给我和三皇子的赐婚，你为什么还是咬着我不放。于是我便以为你是害我坠马，怕我报复你，所以干脆想除掉我。但是那天你买凶杀我的事被揭穿，叶媛媛来帮你求情的时候，我忽然明白了，原来是因为你背后有人在搞鬼。”

    叶千璃也懵了，叶夭夭在说什么？她两次拒绝了和三皇子的赐婚？！

    这个时候。

    叶夭夭看着叶千璃，嗤笑了一声，语调慵懒的问道：“你这个蠢玩意儿，该不会是被叶媛媛给骗了，以为我要嫁给三皇子吧？”

