    ;

    面对着揪来的大手，秦天眉头一皱，随意的挥手拨开，不满的对着黑狼说道：“黑狼，刚刚你说一点都不麻烦，就是走个过场而已，但是现在就有人来找麻烦了，你说怎么办吧。”

    黑狼冷冷的撇了一眼处于暴怒中的军官，冰冷的说道：“中校同志，请注意你的身份，这次完全属于意外，回头我会和上头打报告说明情况。”

    中年军官呵斥道：“打你.妹的报告，弄没了劳资一架战斗机，今天说什么也要赔一架新的，要是赔不出来，那就用你们身上的铁疙瘩来抵债，要不然就算拼死也不会放了你们。”话音一落，又对着身后拿着枪的士兵们说道：“兄弟们，他们打了我们人，还弄没了一架战斗机，咱们能让他们就这么拍拍屁股走人吗？”

    “不能！”众人齐刷刷的吼道。

    “军人以遵守命令为天职，待会我喊开枪，一个个都别省子弹，回头要是来处分了，我一个人顶着。都听到了没有。”中年军官大声吼道。

    “听到了…”

    中年军官满意的看了一样杀气肆溢的士兵们，对着秦天3人说道：“给你最后一个机会，留下你们身上的铁疙瘩抵债，要不然可别怪我心狠手辣。”

    刚刚平息的怒火不知不觉的又要翻腾起了，正准备要说话的时候，一直沉默的5号冷冷的说道：“赵和平，现在你的胆可是越来越肥了，敢用枪口对着自己人。”

    中年军官刚准备要说话，可一看清楚眼前人的模样，脑海中的记忆画面一闪，瞬间想起来自己的老上司，目瞪口呆道：“你…你是小姐？”

    5号不满的轻哼一声道：“看来等我回去之后，要和爷爷好好的聊聊你今天做的事情了，放心，一定会一字不落的告诉我爷爷。”

    中年军官大急，赶忙对着身后的士兵们吼道：“小兔崽子们，快把枪放下，说你呢，还发什么呆，小心劳资揍你丫的！”

    士兵们都呆滞了，秦天也有点傻眼了，这又是什么情况？

    中年军官搓手笑道：“小姐，老赵我眼神不好，几年不见，小姐又长漂亮了不少，刚刚没认出来，真是大水冲了龙王庙了，抱歉啊，那啥，可千万别跟老首长说这事啊，要不然老赵我就惨了。”

    这时候，就算再迟钝也知道了事情的大概，貌似眼前的这位中年军官，就是钱静爷爷的老部下，难道看着就痞气十足，搞了半天是一伙的。

    5号淡淡说道：“几年不见？好像几个月前咱们就见过，别以为我不知道，你是看上了我们的这身外骨骼机甲，哪里想得起来我的身份呢？”

    被直接点破了，中年军官也不尴尬，反而搓手笑道：“小姐，你可是知道老赵我的脾气，咱飞行大队的战斗机被人被弄没了，不找到东西来抵债，就算上头不处分，我自己也不甘心啊，老首长可是教育我们，吃亏了不行，一定要连本带利的要回来才成。”

    5号无奈的拍了拍脑袋，他可是知道自己爷爷的老部下，一个个都是这幅德行，想要让他们吃瘪，除非有着无法比拟的武装和实力，要不然就等着被洗劫一空吧，典型的匪兵一枚！

    可奈何又是认识的自家人，属于家族的铁杆支持者，总不能让下面的吃亏吧，要不然事情传出去，那还不寒了那些铁杆们的心，只得把求助的目光看向秦天，为难道：“秦天，毕竟刚刚是我们闯入了飞行演习区域，还把别人的战斗机的给没了，拍拍屁股走人，确实有点不合适…”

    秦天挑眉轻笑道：“刚刚他还拿枪对着我呢，如果我就这么认怂了，那岂不是很没有面子，你也别这么盯着我，让我想想…呃，这样吧，他若是和我做一模一样的几个动作，就算赔上1o套外骨骼机甲也成啊。”

    中年军官赵和平的双眼铮亮，一听能有1o套外骨骼机甲，立马笑道：“不就是学你的模样做几个动作嘛，简单，简单～”

    秦天呵呵一笑，也没有做什么解释，一指不远处的靶场道：“咱到那边的靶场，告诉你，现在认怂还行，要是待会认怂，我可就没那么好说话了。”

    中年军官大笑道：“哈哈，去靶场？玩枪么？这可是我的强项。”

    秦天神秘一笑，也没有解释，玩枪？对，没错，就是玩枪，但咱玩的花样，一般人可玩不来，比谁打的准？呵呵…没那么简单～

    半晌后，秦天三人和一大群士兵们就风风火火的赶到了靶场，就连一大堆被取消飞行任务的飞行员也赶来看热闹，一听是大队长要和别人比试什么的，立即就来了兴致，不多时，就连后勤的人也赶来看热闹。

    秦天见来的人也差不多了，解除掉外骨骼机甲，展现出一身黑色的风衣，紧接着双手伸入腰间，掏出2把铮亮的沙鹰手枪，把所有的子弹都退了出来，再拿着2个空弹夹，每个弹夹都装进入了2发子弹。

    微笑着把一把装有2发子弹的沙鹰手枪抛给了对面的中年军官，解释道：“现在开始，学着我的动作，只要你和我做的一模一样，我就赔你1o副外骨骼机甲，要是觉得挑战难度太大，现在认怂还有机会，待会要是出丑了可别怪我没提醒你。”

    中年军官哈哈一笑：“哈哈哈，不就学你做几个动作嘛，老赵我豁出去了，有什么招尽管使出来吧。”

    秦天心中贼笑，看小爷待会不玩死你，玩残你！

    呵呵一笑，拿着手枪摆了几个经典的cs姿势，相当妖.娆的那种，中年军官也红着脸学这这些姿势，看着周围的士兵都死命的憋着笑，这可是难得一见的场景，平时咋就没有发现大队长同志还是这么婀娜多姿的一面呢？

    作完几个动作后，秦天点头笑道：“不错，虽然腰部有些僵硬了，不过还算标准，看好了，接下来才是重头戏。”

    说着便拿起手枪，对着百米外的靶子随意一枪，报靶员说道：“十环。”

    中年军官不屑一笑，抬手就是一枪，报靶员：“十环。”

    “好～”一群士兵当即起哄道。

    秦天呵呵一笑，刚刚那些前奏铺垫已经到位了，现在才是大餐，最后还不忘刺激一下对方：“还有最后一个动作，你要是能一模一样的做出来，1o套外骨骼机甲当即奉上！”

    ……

    ps1：感谢“双面小磊”书友的连续打赏。拜谢！顺便求个推荐票和收藏。

    ps2：大家不妨猜一猜接下来会是什么动作吧，估计很难有人能猜中…