    胡烁也赞同老爸的做法，无论是做什么生意，人才都是最重要的资源，而既然胡兴业的目标是高端玩具市场，那么，手工制作这一块便要格外的看中，就拿奢侈品牌的箱包为例，里面最昂贵的单品，一定都是纯手工制作的。

    其实这也给其它品类的商品提供了一个思路，比如，现在胡兴业要做的玩具，当然也可以制作一批限量款、纯手工的高价玩偶，甚至，这些玩偶卖不出去都没关系，只要是挂在网上，或是摆在店铺里，给它标上一个天价，那么，这对于整个品牌的逼格都是一个提升。

    因为，人们会知道，佐佐玩具原来还可以卖出这样一个价格！

    “网络销售平台呢，搭建的怎么样了？”

    胡烁又问道。

    经过这段日子不间断的生产，目前佐佐玩具厂已经生产了大批量的白雪公主以及七个小矮人的玩偶。

    虽然前几天胡烁在微博斗诗的时候做了一波广告，但华文故事网毕竟不是电商平台，而且儿童故事的读者粘性和忠诚度其实并不算高，所以，即便在胡烁做了广告的情况下，华文故事网上的下单量，也才两千多单而已。

    而目前佐佐玩具这边的库存差不多有三、四万件了，因此，当务之急是赶紧搭建好自己的销售平台。

    “这不是刚刚过完节吗，技术人员昨天才到岗的，而网络销售平台的搭建，怎么也得半个月左右，因为，这不仅仅是技术的事，既然要走网络销售，就必须有在线客服、在线售后等服务人员……”

    胡兴业虽然上了年纪，但思路依然很清晰，考虑的也很全面。

    听老爸这么说，胡烁也放心了不少，他是真害怕老爸急于收复之前失去的“山河”，而忽略了细节。

    不过，听胡兴业这么一说，胡烁倒是放心了许多。

    “对了，小烁，代言人以及广告拍摄的事，得尽快的落实了。”

    胡兴业又开了口。

    “好的。”

    胡烁点了点头：“一会儿我就联系，会尽快敲定时间！”

    “那我就等你消息了。”胡兴业脸上露出了笑容。

    胡烁没做太多停留，跟老爸简单的聊了一下玩具厂的发展，便带着给佐佐的生日礼物，返回了江城。

    10月10号。

    佐佐的五周岁生日。

    为了给女儿庆生，杨云嫣早早就到了家，杨万里和黄玉蓉也特意给孙女准备了礼物。

    一大家子人围坐在餐桌旁，而在餐桌的正中间摆着一个外观精致之极的卡通图案蛋糕，上面插着一个数字5的蜡烛。

    这会儿，佐佐戴着生日帽，小脸上满是灿烂的笑容：“爸爸，爸爸，一会儿我是不是可以吹蜡烛了？”

    “当然了。”

    胡烁笑着点了点头：“一会儿，佐佐吹蜡烛，我们大家呢，就一起给佐佐唱《生日歌》。”

    “爸爸，《生日歌》是什么歌呀？”佐佐眨了眨大眼睛，疑惑的看着胡烁。

    不光是他，黄玉蓉、杨云嫣、杨万里三人也向胡烁投来了疑惑了目光。

    “呃……？”

    见众人皆是如此表情，胡烁先是愣了一下，然后，才反应过来，这个时空竟然还没有《生日歌》！

    所以，当胡烁提起唱《生日歌》的时候，几人脸上才会同时呈现出疑惑之色。

    “咳咳……”

    胡烁干咳了两声，然后开始了他的自圆其说：“是这样的，因为佐佐要过生日嘛，我就随便编了个旋律，嗯，我先唱给佐佐听……”

    话落，胡烁酝酿了一下，然后便轻声哼唱起来：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐~！”

    《生日歌》其实非常非常简单，只是把同一句歌词用四个递进的旋律唱了一遍。

    中文的唱完了之后，胡烁又紧接着用英文唱了一遍：“happy birthday to you，happy birthday to you，happy birthday to 佐佐，happy birthday to you！！”

    唱完之后，胡烁冲杨云嫣、黄玉蓉、杨万里三人轻轻一笑：“就是这样的，过生日嘛，还是有首歌好一点。”

    “别说，这旋律还挺好听的，一遍就能学会。”黄玉蓉笑了笑。

    杨云嫣也点了点头，其实，她在音乐方面的天赋只能说是一般，不过，胡烁唱的这《生日歌》倒是一遍就学会了。

    “那我们就听小烁的，一起给佐佐唱《生日歌》。”黄玉蓉直接拍了板。

    杨万里和杨云嫣父女俩自然是没什么意见。

    于是，《生日歌》在这个时空第一次出现了，被祝福的人则是小公主佐佐。

    听着爸爸、妈妈、姥姥、姥爷一起给自己唱《生日歌》，佐佐高兴的不得了，不停的拍着小手，等到歌声落下了，她便一口气吹灭了插在蛋糕上的蜡烛，然后，闭上大眼睛许了个愿望。

    “哎呦，佐佐，还知道许愿了呢~！”

    过生日许愿望这事，还真是没人教给佐佐，于是，黄玉蓉倒是很好奇。

    “我们在幼儿园给小朋友过生日的时候，大家都会许愿，小柔老师说，过生日的时候许愿就会实现。”佐佐奶声奶气的答道。

    “哦，那佐佐许的是什么愿望啊？”黄玉蓉笑呵呵的问道。

    “我希望有一个小弟弟。”佐佐一本正经的答道。

    “呃……？”

    一听佐佐这个愿望，杨云嫣和胡烁皆是一怔，在两人的印象中佐佐貌似从未提起过这件事，今天小丫头也不知道是怎么了，突然就冒出了这么一个愿望。

    而黄玉蓉和杨万里听了之后却是哈哈大笑起来，这话可是说到了老两口的心坎里。

    “佐佐，你怎么会许这个愿望啊？”黄玉蓉好奇的问道。

    佐佐嘟了嘟小嘴，童声稚嫩的回应道：“因为我也想要个小弟弟陪我玩，团团说，她的小弟弟可好玩了……”

    “……”

    听了佐佐的这个理由，四个大人都有些哭笑不得。

    不过，无论佐佐的初衷是什么，小丫头许的这个愿望倒是与黄玉蓉和杨万里的想法不谋而合。

    黄玉蓉当即扫了杨云嫣和胡烁一眼：“云嫣，小烁，你们听到了吧，现在可不是我和你爸着急抱外孙了，而是佐佐要弟弟陪她玩了，所以，你们抓点紧吧！”

    ……