    “是矣！吾何以如此重视田单此人耶？亲往府邸拜见不说，更是以太后之名行联姻之策以笼络其人，纵是廉颇、李牧等人，自己也未曾花过如此大的精力与代价进行笼络焉！”

    “赵国缺好的战将吗？不说廉颇、李牧，便是自己一手带出来的王樯、赵启、任武等人，若是手中有这十五万大军，守住三郡之地还是问题不大的，何故要低声下气的寻田单那已是半截入土之人，冒着反叛的风险将大军交于外人之手。”

    赵括也在暗暗地责问自己到底做得对不对！值不值得！

    当然，答案是肯定的。

    首先从军事上来讲，田单一人便省却了自己千军万马！

    无他，声名尔！

    田单至三郡之地，秦军即便做好了攻击的准备也会暂停下来，要么重新部署，增派兵力，要么直接取消计划，而后者的可能性更高些。

    这是换了李牧、王樯、任武等人，万万没有的效果的。

    凭啥？

    不是说战国四大名将并无田单之名耶？李牧怎么会不如田单？

    很简单，战国四大名将，那是后世之人给出的评价，若论当世之将，孰人为最？把已经称王的赵括抛在一边，第一梯队里恐怕只有两个名字：白起与田单，甚至廉颇都得稍逊一筹。

    （嗯，乐毅表示：我可以！）

    白起自不必多说，伊阙之战歼灭韩魏24万联军，彻底扫平秦军东进之路；鄢郢之战，迫使楚国迁都，而楚国从此一蹶不振，还有华阳之战......若非长平一战被赵括击败，恐怕乃独一档也！

    田单呢！倒是没有那么多的战斗，可是即墨一守就是五年，一攻便尽复失地七十余城，虽然其中也不乏其他因素，但这一攻一守之间，依旧尽显名将本色。

    怎么说呢？

    秦军打上党郡，若是没有攻灭田单，哪怕只剩一座城池，秦军都不敢说自己占领了上党郡！天知道田单会不会又弄出个什么阵，一夜之间反败为胜。

    如此一来，无论从人力物力，秦军欲攻田单都需要做更充足的准备。而明知不能轻取田单，必然招致赵国大面积的反扑的情况下，秦军极有可能放弃此得不偿失的做法，转而南下攻伐。此方符合范睢所举之“远交近攻”之国策也！

    而这样的效果，是如今还寂寂无名的李牧等人所无法企及的。这也是赵括在田单答应后便要再调出三万大军的底气所在。

    而这还只是从军事角度来看。

    从政治的角度看，更需要笼络田单！

    自己的新政推行在即，当然通过虞信复辟一事，推行之阻力小了不少，但正是对内臣攻伐过多，一直处于强硬的态势，需知刚不可久矣。

    说到底政策的执行还是需要大小官员的推行的，若是将他们都推到一块，让他们抱起团来，且不说自己是否要吃亏，至少是推迟了新政的推行。

    那么最好的办法便是拉拢一批、打压一批，将可能的联盟从内部将其瓦解掉。

    显然，都平君便是可以拉拢的那一批，至少还是有利用价值的。而即将推行的爵位制中，很多类似于田单之类的人的爵位都将被拿下，这无疑是一场地震。

    而田单都平君的爵位无疑是自己要拿下的最高的爵位之一，而作为自己的亲家、又获得三郡实权的田单，自然不会因为一个封君跟自己闹，甚至会兴高采烈地接受，这就很好地扮演了榜样的作用。

    人家封君被拿下了都没说啥，你的爵位比都平君还高？

    什么？他封官了？

    你也可以投军去啊！但凡有一技之能，赵王定不会让你失望！

    利用笼络田单的行为，向众大臣释放怀柔的信号，瓦解可能形成的对立联盟，更是赵括和他的团队所急需的。

    当然，这些话都是为君者的心思，上不可告父母，下不可告子女，若有太子或可探讨一二，至于赵启，更是不可能告知的。人言：高处孤独，说的便是如此罢了！

    “勿复言！寡人心中已有谋算！”隔着帘幔，赵括冷冷地告诫着赵启。

    “诺！”赵启亦知自己失言，赶紧应诺道。

    吱呀呀的马车，继续在略略冷清的街道上行驶着，天上的雨雪渐渐地小了些，太阳正努力地挣破层层白云的阻隔，欲要光亮神州。而赵括的马车再次行驶到了一家门庭冷清的府邸。

    好在，这家府邸的大门是大开着的！

    递上拜帖，很快望诸君乐毅带着儿子乐间和家人前来迎接，没错，就是在蓟城俘虏的乐间，赵括将他一家老小给带回到了邯郸城中，放归到望诸君乐毅府上了。

    “见过我王！”颤颤巍巍的乐毅在乐间的搀扶下，缓缓地对着赵括下拜道。

    赵括三两步走上前去，扶起了正在下拜的乐毅，轻声说道：“老将军请起，无需多礼，今日乃正月，寡人特来给老将军拜年了！”

    “多......多谢，我王！”乐毅缓缓地说道。

    还不错，耳聪目明，只是腿脚稍稍有些不便。赵括显然对乐毅的情况还是比较满意的。当世第一档的名将，终究也绕不过时间的惩罚啊！

    当年率五国大军，打破齐军的乐大将军，何等的豪情壮志；《报燕惠王书》中的乐大将军，又是何等的孤高清傲；如今却只剩下时间雕刻下的风霜雨雪。

    “我王，里面请！”乐间一边搀着老父亲，一边对着赵括有礼道。

    “嗯，与我一同扶好老将军！”赵括对乐间说道。

    “诺！”乐间赶忙应诺道。

    不多时，三人一齐到了正厅之内。

    赵括端坐上首，乐间在赵括的指示下，扶着乐毅坐在了下首，而自己则站在一边伺候着。

    “年前忙碌，一直未来看望老将军！老将军切莫怪罪才是！”赵括开口客气地说道。

    “岂敢，岂敢！我王能让犬子归家，已是天恩，老夫暮年，不想竟还能享此天伦之乐，此我王之恩德也！”乐毅缓缓起身对赵括拜道。

    赵括闻言知意，老将军的意思是：很感谢我王能够放归我的儿子。咱也知道我王是无事不登三宝殿，今天来了恐怕是要启用我儿了，但老夫年纪大了，既然放归了，就请我王不要再让我儿再离开了吧！

    “老将军多礼了！说起乐间，当真虎父无犬子也！若非燕王掣肘，若由乐间征集民壮守城，却要给我军进入蓟城，造成大麻烦耶！”赵括自然不会顺着老将军的意思，便干脆地提出了乐间曾为燕将，并且为难我军的黑历史。

    你儿子可是忤逆过我大赵的哦？如今放归了，若是不能戴罪立功，恐怕不太好交代吧！赵括先给父子两将了一军。

    “禀我王：微臣......”乐毅赶忙想说些什么。

    可还未等乐毅说完，赵括立即打断了他，赵括很清楚乐毅想说什么。无非就是以爵位赎乐间之罪。可是这爵位本就是你乐毅凭空得来的，而在要执行的改革中自己就要收回的，哪能让你再废物利用呢！

    当然这话不能明白地跟乐毅说，毕竟老人家了，该有的尊重还是要有的。

    “乐老将军莫急，寡人并未有追究之意！乐小将军适时为燕臣也，为燕君分忧乃是份内之事，比起那些尸位素餐之人，不知高了几许，何罪之有焉？”赵括继续说道。

    似是在为乐间开脱，实际上却是在点拨父子二人——怎的，为燕臣之事鞠躬尽瘁，为赵臣则尸位素餐，是看不起我大赵还是怎的？

    人老成精，看着眼前言笑晏晏的赵括，再看看身旁一脸踌躇的儿子，乐毅轻叹了口气，再次站起身来，对着赵括一揖道：“我王但有驱策，吾父子二人，必当尽心尽力而为也！”

    “只是，我王容禀，燕国到底是吾父子二人之母邦，燕昭王更是对臣下有拔擢之恩！望我王怜之，勿使吾父子二人，成不孝不义之人哉！”说着，与乐间一起再拜。

    “乐老将军多虑矣！”赵括虚扶起二人说道。

    “也不瞒乐老将军！如今我朝新政推行在即，老将军素有威望，望新政推行之日，老将军能登高一呼，响应新政才是。”赵括笑着看着乐毅说道。

    “我王新政，臣定当全力支持！”乐毅毫不犹豫地拱手道。

    乐毅甚至问都没问新政的内容，便欣然表示同意。只是不知他若知道这新政的第一件事便是革了他的都平君的爵位，第二件事就是夺了他的土地、奴仆，他会否对此时的轻率表态感到后悔。

    当然，赵括是不会给他后悔的机会的！

    “嗯，如此便多谢乐老将军了！”赵括有些惊喜地说道。

    “至于乐间将军，年值壮年，正是建功立业之际。寡人之原意，乃是任乐间为代地副将，为我大赵攻伐胡人，拓展疆域。若是乐老将军不舍，可为邯郸之副将！老将军以为如何？”赵括见乐毅答应的如此爽快，自己当然也不能差事儿，本来只有代地副将一个选项，赵括灵机一动变成了两个。

    代地副将自不必说，自己准备用代地的胡人来练兵练将，而有乐间这样的有一定经验的老将坐镇，既能够稳定军心，同时能保证代地防线不至于出现大的纰漏。

    邯郸副将却也不是那么轻易做的，新政推行之下，邯郸副将必然会被派出配合吕不韦执行新政。而乐间承袭其父乐毅之名，也正合适做吕不韦之扈从。

    若是在赵括提出新政之前，乐毅肯定毫不犹豫地选择邯郸副将了，可是深受****的乐毅太知道新政推行之下的暗流涌动与危机四伏了。

    有时候战场上的流矢易躲，内部的暗算却是难防。自己虽有薄名，但终究对众多的赵臣而言，自己仍是个外人。为新政摇旗呐喊已是风险颇大，若是一个猛子扎入其中，恐怕自己家便要首当其冲了。

    看了看一旁欲言又止的儿子，在燕国的政治角力中，尚且屡屡败给了无能的国相栗腹，在这如龙潭虎穴般的赵国朝堂中，又岂能独善其身哉！

    而远赴代地，不仅远离了政治中心，也就远离了新政的风波，同时以自己传授的兵法与多年的琢磨，想来对战胡人，建功立业不成问题。赵王以兵起家，对于军功自是更为看重。

    有再多的虚名，不若有扎扎实实的军功！如此看来，代地副将一职，除了离家较远，几乎就没毛病了。

    父母之爱子，必为之计深远！乐毅轻叹了口气，对着赵括又是一礼说道：“为人父母者，怎可以己之私，而阻儿女前途哉！愿为犬子取代地副将之职！以全父母之爱，赵臣之责也！”

    赵括与乐间皆有些意外地看着乐毅。

    但很快两人也明白了老人家的想法。

    “父母之爱，可谓深矣！”赵括叹息道。

    哪位老人家不欲儿孙绕膝，尽享天伦之乐耶？可是，他们还是一次次的将儿女送出家门，送往大城市，送往更广阔的天地。

    就连为数不多的电话里，谈论的也都是儿女在大城市里的悲欢离合，却对自己在老家的孤苦伶仃绝口不提。

    此爱乃大爱也。

    ......

    “勿负乃父之深意也！”赵括对着府门前，送别的乐间说道。

    入门之时，雨雪未住，出门以来，雨雪渐消，车轮缓缓，踏着渐渐展露头角的阳光，缓缓驶回王宫之中。

    路上，伴着雨雪的消散，阳光的渐出，路上摊贩、行人渐渐地多了起来，而赵括马车也渐行渐慢。

    赵括轻轻地撩起马车的侧帘，看着一路上或急或缓的行人，听着街头忽高忽低的叫卖声，自己也好想跳下车去，逛一逛这古代的集市，尝一尝这邯郸的小吃食。

    可惜他的脸不允许他这么做，邯郸的民众早已熟知，且不说自己防卫是否充足，单单自己露面后可能造成的拥堵，就迫使他打消了心中的冲动。

    或许，这就是名人的烦恼吧！

    车马缓缓驶入王宫，而忙碌了大半天的赵括，还没来得及喘口气呢！

    又一个惊喜已在王宫之中等待着赵括！

