    顾隐修小腿一痛，顺势从窗户跌落屋外，瘸着一条腿一拐一拐的逃离院子。

    因要顾及床榻上景忆词，雾语也懒得去追顾隐修。

    她给景忆词把下脉，还好，只是中大量软骨散昏迷过去了，只要没有性命之忧就行。

    又给景忆词检查一下身子，贞洁还在，顾隐修还没来得及动她，就被雾语打断了。

    雾语心有余悸，若是她再晚来一会儿，玉宁郡主的清白恐怕要毁在顾隐修身上了。

    她方才从府门口折回一路寻找，还是从一个下人口中得知景忆词被顾芷萱带走换干净衣服了。

    顾芷萱是什么性子的人，雾语甚是了解，不相信她会这般好心，怕她有什么阴谋诡计，就赶紧寻来了。

    还好，她来的及时，没酿成恶果。

    雾语把景忆词身上的衣服整理好，背着她去找南灼华。

    在雾语进内室之时，素若就忙不迭回清和王府找景煜了。

    雨已停歇，天边有曦光破云，拨开青灰的天色。

    南灼华准备从盛锦院回去，顾织锦刚送她出院门，就看见不远处雾语背着景忆词跑过来。

    南灼华迎上去：“忆词姐姐怎么了？”

    雾语回：“说来话长，小主子，先把玉宁郡主放屋子里再说。”

    “快、把忆词放在软榻上。”顾织锦面染急色，也没想到好端端的一个人儿怎么会昏迷过去了。

    雾语进屋，把景忆词放在软塌上，又让拂冬去熬了一碗药，一会儿喂给景忆词喝。

    南灼华疑惑：“雾语姐姐，发生了什么事？”

    “小主子，玉宁郡主被顾隐修盯上了。”雾语蹙眉轻叹。

    “顾隐修？”

    “顾隐修？”

    南灼华和顾织锦异口同声，甚是惊讶，不知道顾隐修对景忆词做了什么。

    雾语便给她们细细讲解方才发生的事情。

    听完，两人皆是不可思议，顾隐修真是活的不耐烦了。

    帝京谁人不知，玉宁郡主虽是父母双亡，却有一个把她宠上天的将军哥哥。

    谁要是敢动他宝贝妹妹，景煜能灭了他全家。

    顾隐修这是自取灭亡。

    “姐姐你说，顾隐修为什么要这样对忆词姐姐，是真的喜欢她吗？”南灼华扑闪着大眼睛，不懂。

    顾织锦摇头：“不见得，”沉思片刻，“他估计想利用忆词，然后攀上常定将军这颗大树。”

    顾隐修内心对兵权的事情一直还念念不忘。

    以前他想得到南翼令牌，可经历一次失败后，也让他知道了南翼令牌在南灼华手里，不是那么好抢。

    他便把心思转移到了景忆词身上，因为她哥哥是景煜，若他和景忆词联姻，定会得到景煜的关照和提携。

    但他却没想过，用这中卑劣的手段得到景忆词，景煜不把他碎尸万段已经够好了。

    还想用此事借景煜的势力高升，简直是异想天开。

    “权利这东西，真的有那么好吗？”南灼华疑惑不解，为何世间大多数人一生都在追求权利。

    为了手握大权，都是不择手段，甚至手足间互相残杀。

    顾织锦轻笑，“或许，是人跟人追求的东西不一样吧。”

