    一个是亲近苍生的皇，一个是远离红尘的皇。

    谁的位格更稳？

    自然是前者！

    因为苍生所代表的人道，是真的能创造财富、代表着不容忽视力量的。

    皇，统治生灵，指引生灵。

    如果从苍生中得不到利益，又有谁会对皇位感兴趣？

    在洪荒的天地中，人道提供的气运，可是人人都爱。

    无论是谁，再怎样贬低最广大数量的普通子民，将他们说的是一无是处。

    但……若真没了这些，他们还如何自命高贵？

    就如当天底下全是坏人，没有好人……这样的世界，坏人们自己都得发疯。

    而有了好人，那无论是虚情假意也好，还是真正公心也罢，都要去争取他们的信赖……至于争取到了，之后是骗，还是做正事，就是另外的情况了。

    此刻。

    东华帝君在包装着自己，曾经不断扩张影响力，到了现在，则是要一跃而上，从苍生那里获取支持，代表无量大数妖族子民，铸造起他妖皇位格的宝座！

    其实在天庭中，就有那么一位古神，便是类似如此上位的。

    ——女娲。

    她执天地造化，掌人道繁衍，谁都无法忽视她，于是自然而然成妖族娲皇。

    但，她也只能是娲皇，在天庭的系统里，无法更进一步。

    因为，天道不允许。

    若不破门而出，她就永远低鸿钧一头。

    只因，鸿钧是在推行提倡“三尸”……如今大罗成道，需要遵守“三尸”规则，找到靠山，方可斩“三尸”。

    但那些远远没有能触碰到大罗层次的，“三尸”在他们身上，都发挥什么作用？

    监视器！

    曾有一位瞎说大实话的人物，写了一本《河图纪命符》，在暗中流传。

    其称“三尸”之物，实魂魄鬼神之属，欲使人早死，其可放纵自由，得大自在。

    如何早死？

    自然是——告状！

    向天道各种打小报告，监察普通生灵的一举一动，好事无所谓，坏事就上心……不记得一个好人，但绝不放过一个坏人。

    做了坏事，自然要有惩罚，暗中削弱本身功德气数，十分的努力，只给七分的报酬，甚至更少。

    不管是否是无心为恶，不在乎当事人是否知道那么做是错的，事后也难以补救……

    久而久之，其人自废。

    这是“杀”之大权。

    生杀大权，最是重要。

    女娲能掌握“生”的权柄，却无法染指到“杀”，继续干下去，还不是给鸿钧打白工？

    于是她溜了，自主创业去了。

    眼下，东华仿照女娲得皇位的重要因素，争取苍生意志的支持，同时把手深入到了“杀”的权柄上，做些图谋和布置。

    当请愿书出现，做好铺垫后。

    他开始带起带起了节奏。

    先是列数自己的功绩，再顺手抄起天庭的十位皇子做对比、衬托，证明他们是如何的无能，不堪大用。

    而这样一群不合格的皇子，凭什么能在一出生的时候，享有那么大的权威？

    是谁？

    在为他们张目！

    是谁？

    在为他们造势！

    是谁？

    罔顾了苍生黎庶的呼声、独断专行的推上那么一些德不配位的皇子，让他们掌握大权，险些使妖族有“失去的××年”？

    幸好！

    危难之际，有东华帝君，显大英雄本色，力挽狂澜，终于使妖族在岔路口处，走上了正确的道路，避免了最可怕的后果。

    “我讲这些，不是为了翻某位不方便透露姓名的天皇的旧账。”

    东华帝君放声道，对台下的所有与会者演讲着，“只是前事不忘，后事之师！”

    “我们需要对一些无边际扩大权力、又无法秉公为正的高层，进行适度的制衡！”

    “而苍生黎庶，也需要这样的一种声音，需要这样的一种神，是公正律法的化身，是人心公道的代言，去为他们监督、去为他们制裁，那隐藏在暗中，侵害了他们天生利益的匪类！”

    “我！”

    “大司命！”

    “就是这样的神！”

    “为苍生代言，为公正表率！”

    “上可斩大罗，下可恤小民！”

    “公心所指，一往无前！”

    说到激昂处，东华精神振奋，发出了最强音。

    “他年我若为妖皇……”

    “当罢天皇之子，打入扶桑之宫，放逐于汤谷之地！”

    “正天庭之根本，纠正曾经的错误！”

    “妖族！”

    “天庭！”

    “要翻过旧有的篇章，进入全新的时代！”

    “我！要让整个妖族，继续伟大下去！”

    帝君双手大张。

    此时此刻，亿万万的星辰，在他背后闪耀，衬托的他仿佛就是天上地下唯一的神话！

    “呜哦哦哦！”

    千千万万中层、底层的与会代表，欢呼呐喊着。

    “伟大！”

    “伟大！”

    “让天庭继续伟大！”

    他们高呼着，自然成就了一种节奏。

    人心趋向，大势则成。

    更别说，这里面还有东华自己的心腹手下，忠实的充当“托”，给自家的老大鼓掌。

    那都是大罗！

    当一位太易出来带节奏，几十上百位心腹簇拥，事情发展着，最后发展到连一些本来不相关的普通大罗，都无法轻松置身事外，被动的裹挟着欢呼。

    唯有大能妖神、妖帅妖皇，还能冷眼旁观。

    甚至于一些积年的老牌古神大圣，最顶尖的那批大罗强者，还有着一点闲心，暗中谈笑。

    “少阳他不讲究呐！”

    计蒙妖帅轻笑着，于鬼车妖帅密语，“你感受到了吗？”

    “嗯。”

    鬼车妖帅点点头，“我感受到了……”

    “东华帝君不守规矩……演讲的时候，找托也就算了。”

    “还开挂？！”

    “要不是我们实力足够，或许还真感应不出他动用了神通术法。”

    “心魔外道惑心之术……啧，好生不讲文德啊！”

    几位妖帅都有相同的感慨。

    太不讲究了！

    也正是因为东华帝君如此的不讲文德，节奏才能带的那么大。

    连一些寻常水平的大罗，都莫名奇妙的被裹挟进去，将气氛炒热到这样的程度。

    况且，因为东华的实力惊人可怕，是洪荒天地最强大的那批大罗，这种手段还不是想破就能破的。

    “这跟我们没关系。”九婴妖帅笑眯眯，“天要改换的大事，自然有别的妖皇操心。”

    “就是不知道，最先出手的，是天皇？还是东皇？”

    其有些好奇。

    “那还用想？”

    “当然是东皇啦！”

    钦原妖帅很肯定，“天皇最贵……既然是最贵，如何会轻动？”

    “不要面子的吗？”

    “他是个有身份的神！”

    “理应是他的小弟——太一，冲锋陷阵！”

    她话音刚落，场中便响起了一声钟响。

    “当！”

    钟声悠悠，震动苍茫，万古留音。

    这是开天辟地、轮转万物的钟声！

    出自开天三宝之——

    混沌钟！

    此钟一响，舍它之外，大千皆寂。

    悠扬的钟声扫过整个会场，就像是一盆冷水，劈头盖脸的泼下，为每个人强制的冷静。

    什么改天换地的激昂热血，什么与天争、与地战的壮志豪情，都在这钟声下一扫而空！

    留下的，只有空荡荡的心，空荡荡的人。

    都变得佛系了。

    诚如钦原妖帅所言。

    太一出手了！

    他执掌混沌钟，轻轻一敲，便瓦解了东华的手段，祛除了所有的演讲加成。

    甚至在那钟声中，还有意无意的放大了人心的怯弱和恐惧，让之前热血的代表们，变得瞻前顾后、犹犹豫豫——卷入到妖皇的上位，甚至是皇子储君的更替，大人物们之间的博弈，他们配吗？

    吃着白菜的命，何必去操大罗的心呢？

    平常时候，都轮不到他们参与到天庭最高事务的决策，那些上位的妖帅、妖神，有几个是他们亲自选举出来的？

    人认得全吗？

    知道他们过去的经历吗？

    了解他们的品行吗？

    啥都不知道。

    哪怕是现在，看起来最是亲善他们的大司命……其所制定的一条条法令，真的细究本心，他有几个是为了稳定统治，又有几个是真的为了苍生考虑？

    ……

    钟声之下，万念丛生。

    放大了猜疑，增加了恐惧，消泯了热血。

    东华炒热的节奏，一时间大受挫折打击。

    这是实力的碰撞！

    这年头。

    没有实力，妖皇的位置是坐不稳的。

    东华帝君实力足够。

    但奈何？

    破坏，永远比建设简单。

    太一拆他的台，可是很轻松的一件事。

    而当场中气氛死一般的沉寂时。

    一个高大挺拔的身影，出现在演讲台上，与东华对峙。

    太一降临了。

    刚降临，他便冷语斥责。

    “东华……你一派胡言！”

    太一看着东华，目光深沉，开始了对戏飙演技。

    为了这一天，他可是准备了很久。

    作为知道某种真相、但又为人比较实诚的他，这件事情真的是太难了。

    可没办法。

    谁让他的兄长，是跟东华达成有秘密的协议？

    身在局中，不好拆台，还得尽力的配合去演戏。

    终究是没有决定性的力量，能横扫一切敌人。

    且明眼人又太多，都在看着……大家都挺不容易的。

    而做为导演之一的东华，也没有让太一单独尬演，该配合太一演出的地方，他尽力的表演，省得穿帮，导致与另一位导演——帝俊，一起被诸神在事后戏谑称为“卧龙凤雏二人组”。

    ——小小的一个东夷，竟然出了卧龙凤雏这两位人才！

    ——失敬！失敬！

    ——咱们是不是跟他们站远一点？免得被拉低了智商？

    一想到这样的画面，纵然心志坚定胜过一切的帝君，也不由得暗地里倒抽一口凉气。

    这会是黑历史！

    ……

    “胡言？”

    东华脸上表情似笑非笑，尾音拉长，“太一，你是在说笑吗？”

    “从而为你的侄儿开脱？”

    “皇子无能，难道不是事实？”

    他双眼虚眯，话音逐渐响亮，振聋发聩，“我的功绩，亦在此处摆着……难道还是假？”

    “呵。”东皇冷笑，“皇子会表现差劲，未必就是能力不足。”

    “也可以是有神在暗中作祟，与外人勾结，四处添乱。”

    太一说到这里，一些天庭的妖神大能，目光视线开始游移。

    ——嗯，只要我没听，当做不知道，我就是清白的，就是没错的！

    ——他们都是天庭的好忠臣，从来没有做过中饱私囊、为自己谋福利的事情！

    ——对！就是这样的！

    “至于功绩……”

    “是！”

    “我不否认，你做了一些不错的事情。”

    “但是！”

    “身为我天庭的大司命，能力越大，责任越大，天然就要在此道上，为妖族秉公持正！”

    “这是你的义务！”

    “既是义务，是应该做好的工作，你何必邀功？”

    “甚至，以此来绑架苍生民意，居功自傲，目无大局！”

    太一站在道德的至高点上，对东华狂批。

    事情做的好，是你应该的；事情做不好，你要负全责！

    “况且……”

    “你还出卖我妖族，意图进行颠覆行动！”

    “如此种种，谁给你的勇气，觊觎妖皇之位！”

    太一振袖，星河乱舞，化作无穷毁灭，混沌的气息横扫，磨灭此间所有。

    一片混沌间，那卷《亿民请愿书》，被直接毁灭掉了！

    只剩下太一与东华两人，立身其间，彼此目光森寒的对视。

    “这件东西……你不配！”

    “无德！”

    “无信！”

    “无义！”

    “你之罪恶，罄天下之竹，书罪未穷；决四海之波，流恶难尽！”

    “你若为皇，才是妖族之大不幸！”

    太一发出了最激烈的指责。

    此时此刻，台下已然哗然声一片。

    很多不知情的代表，先是被震撼的瞠目结，然后疯狂的讨论，迫切无比的想要知道详情。

    到底哪边说的，才是对的？

    “东皇。”在混沌中，东华语气幽幽，眸光清亮，却透着无穷杀机，“你可莫要诽谤我。”

    “我有你说的那么坏吗？”

    “说我有罪，你有证据吗？”

    “空口白牙，胡编乱造，谁都能乱扣大帽子。”

    “像是你的兄长帝俊，我还猜他是人族的五方天帝呢。”

    “亦或是那白泽，我怀疑他有出卖妖族利益，泄露天庭重要成果。”

    “还有……”

    东华信口而言，让台下许多大能的眼神都变了。

    ——兄弟，你路走窄了啊！

