    趴在草丛里，崔涛拿出一把铜制的望远镜。

    这个望远镜也是崔涛他老姐崔若韵的小发明，镜片都是崔若韵用水晶手工打磨的。

    铜铸的镜筒可以伸缩，调整望远镜的放大倍数，崔涛通过望远镜，看到了前方寨子岗哨上的守卫。

    “这个就是大水峡寨了。”崔涛指着山寨说道。

    尉迟信和其他玩家趴在草丛里，看着远处的山寨。

    昨天一行人在大水峡附近扎营，今天众人找了一个上午，终于在大水峡下游的一处小山谷里，找到了这个山寨。

    尉迟信接过望远镜说道：“这山寨大概也就三十人，没有弓弩之类的远程武器，我们应该能拿下！”

    藏在草丛里的玩家们摩拳擦掌，李炎早就对玩家颁布的剿匪令，一个土匪10点贡献点，这里有三十个土匪，就是大家均分，每人也可以赚到10点贡献点。

    这可是一笔不小的奖励。

    崔涛点头说道：“你们看山寨里冒着黑烟，还能够听到打铁声，估计这些大食商人的铁钱，就是从这山寨里搞来的。”

    “建宁王说要找罪证钉死这些大食商人，山寨里打铁的不能杀了，要留活口。”

    尉迟信点头说道：“没问题，我知道分寸！”

    看到尉迟信五大三粗的样子，崔涛不确定他到底知不知道分寸这两个字怎么写。

    不过看到尉迟信信心满满的样子，崔涛只好说道：“开始吧！争取晚上就能返回瓜州城。”

    尉迟信这次出来只带了一把铁弓，不过这段时间他已经将敏捷加到了9点！

    在力量和敏捷都达到了九点后，又在薛成的家传箭术训练下，尉迟信已经可以做到十射十中，勉强可以算的上合格的弓箭手了。

    尉迟信等一群玩家，从草丛里爬向了山寨。

    这座山寨建造在一座小山丘的背面，大水峡从山寨后方穿过，而山寨的正面就是两个瞭望木塔，连个山寨的大门都没有。

    这果然是个穷寨子，尉迟信一行人更觉得安心，他们摸到了寨子边上，竟然都没有被发现。

    尉迟信解下背上的铁弓，对准了瞭望木塔上的土匪。

    咻的一声，羽箭破空飞出，直接射进了木塔上的土匪身体里。

    紧接着尉迟信又拉开弓箭，将另外一座箭塔上的土匪射中！

    双连射！这也是尉迟信的力量和敏捷都点到了9点，才能这么快瞄准拉弓射箭。

    另外一名手持弓箭的玩家艳羡的看着尉迟信，这就是顶级玩家的实力吗？

    尉迟信的两箭分别都射中了瞭望塔上的看守，虽然没有命中要害，但是尉迟信高达9点的力量，让手里的这把重弓变成了威力巨大的武器，被射中的两个瞭望手一下子就昏迷了过去。

    “走，冒烟的地方不要杀，其他地方的土匪都先杀了！”

    尉迟信带领着玩家，冲进了这座山寨中。

    不过即使尉迟信，一路上也是非常的小心。毕竟给《大唐风云》这款游戏里，什么意外的有可能发生。

    尉迟信小心翼翼的摸进了山寨中，这座山寨也非常的简单，前后三个房子，最后一间房子上空冒着黑烟。

    山寨里堆满了木材，还有不少从河床里打捞的赤铁矿石。

    崔涛更加确定，大食商人使用的假案就是在这里铸造的。

    尉迟信冲在前面，他先是摸进了柴房，玩家们一拥而上，将几个正在劈柴的土匪轻松擒获。

    说是土匪，这些家伙衣衫褴褛的，更像是被逃难的灾民。

    果然尉迟信一审讯，这群家伙就讨饶道：“官爷饶命！我们不是土匪，我们是附近的灾民被抓上来干苦力的！”

    果然好几个劈柴的苦力耳朵都被割掉了，这些都是土匪绑来的肉票，耳朵被割下来送去要赎金，自己被扣下来干活。

    “说，里面有多少土匪！”

    “啊？官爷我听不清！”

    尉迟信贴着他们耳洞问道：“多少土匪！”

    “正堂里有十五个，大当家的和二当家的都在里面。后院里还有十个土匪，三当家带着他们炼铁呢。”

    打听清楚了情况，玩家们纷纷安心下来。

    土匪总共不到三十人，自己这边已经有三十个玩家了。

    玩家们将他们捆在一起，然后继续向中间的屋子潜入。

    只看到屋子上挂着一块聚义厅的匾额，这里还堆放着一些粮食，这里就是土匪的老巢了。

    而那个大当家和二当家，就坐在大堂中。

    尉迟信拿出铁弓，瞄准坐在大堂上的大当家说道：“等我射箭了兄弟们就冲出去，保护好自己！”

    咻的一声，羽箭飞出去，可惜这一次尉迟信的运气没有这么好了，羽箭偏了一点，钉在了大当家身后的墙板上。

    叮的一声巨响，终于引起了土匪的警觉。

    “敌人！”大当家抽出佩刀，大声喊道！

    可是他们已经反应慢了，玩家们早就已经瞄准了目标，既然已经暴露，那就直接拿着武器冲了出去！

    土匪们何曾遇到过这样的阵势，以前也有官军来围剿，可是每次都搞得声势浩大，官军还没进山，土匪就到山洞里躲起来。

    等到官军一走，他们又继续出来拦路劫道。

    所以这倒不是这群土匪有多强，而是他们足够猥琐，所以才能活到现在。

    可是没想到他们竟然遇到了这么一群官军，比他们还要猥琐的官军！

    手起刀落，这些还穿着粗制皮甲的土匪，完全不是玩家的对手。

    大当家的还算是勇武，可是遇到了力量高达9点的尉迟信，他举起大刀想要挡住尉迟信的陌刀，却没想到手中那把粗制的砍刀直接被尉迟信砍断！

    大当家的只看到了一抹血红，接着就惨叫一声被劈成了两半！

    看到大当家都没能在官军手上过一招，剩下的土匪立刻丧失了抵抗意志。

    包括那个瘦猴一样的二当家在内，他们纷纷抱头蹲下来，口中大喊：“官爷，俺投降！投降！”

    玩家们只觉得有些无趣，没想到这一次竟然这么顺利。

    不过贡献点到手，大家还是非常振奋的！

    尉迟信带着众人，冲进了后院中！

