    “沈栀，我能和你聊聊吗？”

    她的声音很小。

    沈栀没什么表情的看着她。

    徐菟被她盯得一阵心慌，用鼻子深呼了口气之后，说道：“我是来道歉的演讲稿的事情，我还是要和你说一声对不起……”

    “没必要，走了。”

    沈栀错开她的肩膀，便要走。

    徐菟连忙拦住她，有些过于急切，沈栀垂眸望着她，多了几分审视。

    她也反应过来她的反应太过了，她稳住心神，说道：“你不计前嫌还联系校领导取消了我的处分，我很感激……这盒饼干，希望你能收下……”

    沈栀的视线缓缓落在她手中的饼干之中。

    眼皮微敛，眼里掠过一丝寒光。

    她拿起来，放在鼻间闻了一下。

    徐菟看着她的动作一颗心都紧紧提了起来。

    “徐菟，你应该知道，在演讲稿的事上，我已经放过你一次了，看在你寒门学子考入京大实在不易的份上，不忍心动你。”沈栀淡淡的说道。

    “是，所以我更要感谢你！”

    徐菟心里有些慌，她总觉得沈栀似乎话里有话。

    难道是她看出来饼干不对劲了？

    很快，她又觉得她的想法荒谬，糕点里是加了料，沈栀一个医学系的新生，怎么可能一眼看出来。

    “行吧。”

    沈栀见她一点也没有悔改之意，也不说话了，当着她的面，拿起一块饼干一口吃下。

    她没有忽略掉徐菟眼里一闪而过的得逞笑意。

    ……

    下午，到了上课时间，沈栀还迟迟没有出现。

    “沈栀到底去哪儿了？她不会要逃课吧？”

    陈欣欣小声和杨莹说道。

    她们回到寝室就没有看到沈栀，但也没在意，以为沈栀有事出去了，可都快上课了，沈栀怎么还没回来？

    她逃课是肯定要遭的啊！

    “开始点名。”老师站上讲台，拿起点名册，忽略掉一系列的名字，锁定在‘沈栀’两个字上，喊道：“沈栀！”

    杨莹和陈欣欣扶额，沈栀太牛逼了，她们也没法帮她代答到啊。

    “沈栀人呢？”老师眉头蹙了起来：“谁和沈栀一个宿舍的，站起来。”

    杨莹和陈欣欣站起身。

    在她们想着怎么样瞒过老师的时候，一个学生模样的人匆匆跑过来。

    “老师，沈栀同学在207教室，她、她在里面！！你快去看看吧，不然是会出事的！”

    那人说完之后，又匆匆跑走。

    她说得含糊不清，越发让人着急，老师连忙去207教室。

    杨莹和陈欣欣也跟了上去。

    其余学生也凑热闹的过去。

    他们上课的房间在四楼407，绕过两节台阶便到了207.

    窗帘别死死拉着，看不到里面发生了什么，但是令人脸红心跳的声音，却不断的从里面传了出来。

    似是女人抑制不住的喘息声。

    大家都是成年人，自然知道这些声音代表着什么。

    “刚才那个人不是说沈栀在里面吗？不会是她在……”

    “什么，你说里面的是沈栀？”

    看热闹的一群学生兴奋了。

    全国状元沈栀，竟然也会在教室里做这种事情？

    那得多饥渴难耐啊！

    老师的脸色十分难看，连忙给保安打电话，让他带着钥匙来开门。

    “你们都在这儿杵着干什么！游客的去上课，没课的去图书馆自习！”

    看到里里外外围了一圈的徐盛，老师阴沉着一张脸说道。

    同学们都讪讪的走远了一些，但是并没有离开。

    都好奇的看着遮得严严实实的窗户。

    令人脸红心跳的声音还在不断地传出来。

    “天啊，没想到沈栀竟然会在教室里做这种事情，太羞耻了吧……”

    “沈栀在高中的时候，就已经谈过男朋友了，说不定，她早就没有第一次了……”

    听着那些不堪入耳的话，陈欣欣和杨莹的脸都黑了。

    同时，陈欣欣有一些紧张。

    沈栀当然不可能做这种事情！

    除非被人陷害了！

    她们怕的就是这个啊！

    沈栀从中午失联到现在，里面的人，如果真的是她怎么办……

    杨莹的面色也有几分凝重。

    沈栀在学校里得罪了不少人，不会真的有人在整她吧？

    “杨莹，陈欣欣。”

    就在这时，一道熟悉的女音传来，杨莹和陈欣欣身子一震，猛地朝着发声处看去。

    少女绕开人群，悠然自若的大步走来。

    不是沈栀又是谁！

    “沈栀，你……”

    她们傻眼了。

    沈栀笑着冲他们眨眨眼。

    她在这儿，那房间里的人，不就不是她了吗！

    陈欣欣反应过来之后，大喜。

    沈栀的出现，让全场的寂静了一瞬。

    她出现在这儿，那里面的人，定然不可能是她了。

    是他们误会她了……

    刚才暗地里谈论沈栀的人，都默默闭上嘴，有些尴尬和歉疚。

    他们在还真相不明的情况下，用最大的恶意去揣测一个女孩子，确实是他们太过分了。

    终于，保安带着钥匙过来了。

    里面的呻吟声还在继续。

    保安先是一愣，随后脸一红。

    她把钥匙递给女老师，女老师先让几个女学生堵住门口，才开门进去。

    门打开，房间里窗帘紧闭，视线有些昏暗，入目场面靡乱不堪，女老师身子一晃，差点晕过去。

    尽管有女学生挡着门口，门打开之后，那本就不小的声响更是清晰的传到了众人的耳朵里。

    也能隐约看到里面发生了什么。

    向洁和徐菟两人扭在一起，连有人来了都没发现。

    女老师上前，关掉视频，然后分开她们。

    两人贴得很紧，女老师用了很大的力气才勉强将她们分开。

    两人眼神溃散，好一会儿眼睛才渐渐有了焦距。

    “啊！”

    意识到发生了什么，向洁和徐菟都尖叫了起来，胡乱的拿起地上的衣服穿上。

    女老师气得头都是晕的，背过身去，看都不想看她们一眼。

    向洁哆哆嗦嗦的穿好衣服，心里很乱很乱，外面的人窥探的目光，让她浑身忍不住地战栗，连呼吸都变得困难。

    她不由自主的往门口看去，便对上沈栀戏谑冰冷的目光。

