    第233章 她是恨死这家伙

    而秦凡环顾一下2千尺的豪宅，感觉不错，很温馨，这里摆明只有肖云一个人住，是她个人持有的豪宅。

    笑着道：“你的小豪宅倒是不错，很漂亮，我确实很喜欢，以后我想经常过来。”

    肖云咬着牙板，忍不住道：“你到底想怎么样？”

    秦凡摊了下双手，从容不迫：“很简单，我说了，要你陪我一起打下手，一起炒港股，获得收益，我可以分你2个点，我是说2%！”

    肖云气的真要打人了。

    这家伙当她是什么人，可很明显，她不答应，秦凡不会罢休，咬着银牙，她只能憋着一口气的点头了。

    “我答应你你就会放过我，那好，我答应你。”

    眼前一亮，秦凡心情不错了，一把将其搂过来，笑了起来。

    “那好，我们庆祝一下，老婆，为了我们的明天！”

    说完，将肖云一把抱了过来，肖云一脸羞怒，瞪过来，也是生气了。

    “你，你不是说放过我的，你，你太过分了，你别乱来。”

    “你，你这都已经第3次了。”

    给了肖云不少心理阴影，怕是除了秦凡之外，她会对其他男性产生男性恐惧症。

    …………

    早晨，有佣人来敲门，肖云才醒转过来，反正她是累坏了。

    看着床上睡的很熟的家伙，她真想打人了。

    她的闺房，都这家伙破坏了。

    怎么可能开心的起来！

    而且，秦凡完全当她是工具人，想怎么样都行，她怎么可能高兴。

    反正她是恨死这家伙了。

    可在秦凡一下醒转，她又有点害怕，连忙后退，不敢靠近的表情，落在了醒转过来的秦凡眼里。

    看在眼中，秦凡一笑，将其拉了过来，感受到肖云的颤抖，淡淡道。

    “好了，陪我吃早点，我们还要一起操作一波港股！”

    发现秦凡没有动手动脚，肖云这才安心下来。

    陪同秦凡一起吃早点。

    两人吃着菲佣做的早餐同时，秦凡也是拿起手机，打了一个电话给秦瑶，还有两个大明星。

    当着肖云的面，煲了一会电话粥。

    特别是给两个大明星打电话，那亲密的口吻，是让肖云很是不适应了。

    毕竟，秦凡对两个大明星态度就是和她不一样。

    “亦茜宝贝，有没有想我啊，哦，你已经把合同签到我公司了吗，真乖，我下午有空来公司陪你们啊。”

    “我现在有事，好了，我和豪门结亲只是商业关系，不用担心！”

    说完，秦凡挂了电话，看着肖云一脸愤怒，他没有多在意，淡定道。

    “吃完早点，我们回公司就开始吧。”

    肖云不能拒绝，谁要这是她答应好的。

    两人吃了早餐，又是一起坐车，到了她的公司，一起回到了她的办公室。

    秦凡占据了她的办公桌，让她在一旁打下手。

    这让她更不能忍的。

    正要发脾气，秦凡倒是一正脸色，早就把昨天想好的方案交给了她。

    “马上开始，帮我拉涨一波中科地产股票，现在30块的价位，我们拉跌到15块左右！”

    “这是我的方案，你看一下吧！”

    昨天下来，秦凡制定好了方案，到最后，选择操香江一个大地产股票。

    30块的价位，要压低到15块。

    这是要拉跌50%！

    让肖云一脸震撼不止，看着秦凡给的方案，脸色变化不定，不得不承认，对方操盘能力还是有的。

    不过，她不认为，能顺利进行，因为秦凡的操作资金，可是近2千亿港币。

    准确来说，是1650亿港币。

    这是何等恐怖的数字，翻倍两倍？

    这家伙摆明是赚到3千亿港币的总资产！

    这简直太吓人了，香江豪门，除了那几个大豪门，持有万亿港币，还是算固定资产的。

    而其他大豪门，也不过2千亿，3千亿不到的资本。

    而秦凡打算一天就赚这么多，肖云怎么也不敢相信。

    她一下早就忘记了仇恨，很是好奇询问起来：“你，你真的有把握？”

    是不敢相信看过来、

    秦凡很是自信道：“嗯，赚个1500亿港币还是有信心的，过来，和我一起，率先拉高交易量！”

    “然后，我会给媒体信息，造成一股虚假上涨基础资料，引发整个港股的动荡！”

    秦凡早就策划好了，其实真不需要肖云做多少，她也只是帮忙见证一下。

    见证这一个港股风暴的发生！

    她也是很有兴趣，想亲眼见见秦凡的操作能力，就算这一个男人，再怎么无耻。

    再怎么可恶，可就凭股市的强力控盘！

    无人能比！

    这一点，她也很敬佩不止，只要操作股票市场，开始掌控港股盘，秦凡绝对是帅气无比，让不少女人痴迷都对象。

    肖云也是看的入迷，现在的秦凡，和昨天欺负她，就是不同一个人。

    想着，如果这家伙不那么坏，倒是很不错的未婚夫？

    想到这一点，肖云脸色一变，抛弃幻想，毕竟，秦凡给她的阴影太大了。

    撅起小嘴，她是一脸闷闷不乐帮秦凡操作起来。

    两人用两个港股账户，开始拉高地产股票的交易量，提高交易量只是第一步。

    毕竟，只有几百亿港币不到的交易量，怎么维持上千亿港币的操作盘？

    和上亿的港股利润？

    交易量这是最关键一点，需要大量的买入卖出，不断自己交易，来完成这一个交易量的扩充。

    这一切进行很是轻松，顺顺利利在花费秦凡50亿港币的损耗。

    将中科地产股票的交易量，短短20分钟，达到了2千亿港币的数量级别！

    这一下，中科地产股票被人关注不少，论坛都有人发帖子，都看到了中科地产股票的交易量上涨。

    港股论坛帖子：中科地产股票的股票，突然上涨几千亿交易量，这难道是大佬操盘？

    内容：这一个港股交易量巨大，好像有什么阴谋，大家怎么看？

    1楼：一看就是有人拉涨交易量，这阴谋太明显了！

    2楼：是啊，看着这价位，上涨下跌不到2%，居然达到了2千亿港币交易量10分钟，太恐怖了。

    3楼：话说，对方这是想干什么，反正我是不可能买的，利润又不高？

    就算加大交易量，还是不可能让人入场。

    (本章完)

