    高远志听了县丞的描述，陷入沉思当中。

    半晌，他突然抬起头来，哈哈大笑。

    县丞不明所以。

    却见高远志站起身，激动地说道：“原本，本官以为，本官这回完了，没想到，没想到啊，这些百姓，竟然给本官送来了一条生路……哈哈哈……”

    高远志一扫之前颓丧的模样，迅速让人来伺候自己沐浴更衣，穿戴整齐，坐着轿子离开县衙，前往许国公府。

    到了许国公府，高远志喜气洋洋地来到后院书房，见到了高士廉。

    一看见高士廉，高远志便迫不及待地说道：“叔父，好消息啊，你这回是不是要给我升官了。”

    高士廉并没有什么愉悦，问道：“你想怎么升官？”

    高远志笑眯眯地说道：“叔父，你还不知道吧？现在满长安城都知道，蓝公子是我下令斩首的……百姓们都称颂我为民除害呢，如此机遇，简直千载难逢啊，叔父，你看，要不让我再升两级，如何？”

    高士廉看见高远志那得意的样子，气的抓起桌上的砚台，猛地砸了过来。

    砰。

    高远志一下就被砸懵了。

    他捂着流血的额头，不可思议地问道：“叔父，你这是什么意思？”

    “蠢货，你是猪脑子吗？你知不知道，为何百姓们都在称颂你？”高士廉大声问道。

    高远志一愣，“难道不是因为我为名除害，杀了蓝公子吗？”

    “蓝公子是你下令斩首的吗？”

    “不是，是杜荷干的。”

    “那为何百姓们将功劳算在你头上，杜荷一言不发？”高士廉问道。

    以高远志的脑子，当然没明白。

    高士廉无语地说道：“蠢货，你这回，谁也救不了你……你好自为之吧，滚吧！”

    高士廉挥了挥手。

    立即有两个家丁过来，架着高远志往外走。

    “叔父，你要救我啊！”

    “叔父，明明可以升官，为何说我要死了？”

    “叔父……”

    高远志大喊大叫，最后被扔了出去。

    等高远志被弄走之后，高士廉捂着额头，叹息道：“想当初，老夫让杜荷去万年县任县尉，只是想让远志治一治他的威风，哪曾想，远志这个蠢货，非但没有治了杜荷，反而被杜荷当枪使了，杜荷……是老夫小瞧你了，难怪老夫之前奇怪为何你到了万年县衙之后，对远志客客气气的，原来，你是在谋划一盘大棋啊。”

    ……

    东市附近。

    一座辉煌的大宅。

    整座宅院，进出的人却都披麻戴孝。

    整个宅院，气氛哀伤。

    此处，正是长安城有名的香料商人蓝明宇的宅子。

    后院。

    一个五十多岁的中年人，脸上充满哀伤，背负双手，站在台阶上。他身形消瘦，眼眶红肿。

    正是蓝明宇。

    蓝明宇扭头，看向管家，问道：“这么说来，百姓们并非谣传，下令斩杀莲儿的，是高远志？”

    管家说道：“当日有人看的清楚，监斩官虽然是县尉杜荷，但杜荷手上拿的却是高远志的官文，也就是说，杀少爷的人，其实就是高远志。”

    卡卡卡。

    蓝明宇闻言，拳头捏紧。

    半晌，他冷冷地说道：“岂有此理……高远志，亏我这些年，将他当成好友，隔三差五，就给他送去不少钱物，没想到，他为了升官，竟然拿我儿开刀，真是岂有此理……高远志，既然你不仁，那就别怪我不一样啊了，你立即下去准备……咱们在长安城经营这么多年的关系，全部动用，这一次，我要高远志死。”

    “老爷，可高远志是吏部尚书的远房侄子啊。”管家吃惊道。

    “侄子又如何？哼，高远志死了，咱们就立即变卖财产，离开长安，高士廉又能奈我何，何况，高远志这些年做的龌龊事，都在咱们手中掌握，高士廉又怎么可能出面保高远志。”蓝明宇分析道。

    “是，老爷，我这就去办。”

    管家脚步匆忙地离开。

    ……

    次日。

    皇宫。

    太极殿。

    早朝上。

    一开始上朝。

    便有一个官员立即站出来，大声说道：“启禀陛下，臣有本奏，臣要弹劾万年县令高远志，高远志担任万年县令十二载，不思造福百姓，却是贪污受贿，中饱私囊，鱼肉百姓，简直耸人听闻，臣搜集了高远志十八条罪状，其一……其二……”

    这官员准备充分，连罪状都搜罗清楚了，当着满朝文武大臣的面，一条一条地陈述出来。

    高远志的每一条罪状，都让人触目惊心。

    就说这家伙为官十二载，竟然纳了四十多个小妾，就让人吃惊。就不说这家伙做了多少冤假错案，坑害百姓了。

    这官员刚说完，又有官员站出来：“陛下，臣也有本奏，臣也要谈何高远志……”

    “臣要弹劾高远志……”

    “还有臣……”

    一时间，竟然有十几个官员站出来，纷纷陈列高远志的罪状。

    李二听到高远志的所作所为，早就愤怒异常。

    他一巴掌排在身前的案几上，怒道：“真是岂有此理，堂堂长安城，竟然有此等罪大恶极之徒……朕似乎记得，这高远志，乃是高爱卿的亲属吧？”

    魏徵说道：“陛下，高远志乃是高尚书的远房侄子，当初，也是高尚书举荐高远志担任万年县令的。”

    李二皱眉问道：“高爱卿何在？”

    他左右巡视，并未见到高士廉的身影。

    赵阳说道：“启禀陛下，今日一早，许国公府就有人来报，说高大人身体抱恙。”

    李二顿时就明白了。

    他方才本来还有些怀疑，但高士廉不出面，那这事，八成就是真的。

    李二沉声说道：“高远志之事，着刑部亲自查办，三日内，朕要知道结果。”

    刑部尚书李道宗立即站出来，“请陛下放心，刑部一定在明日将事情查清楚，给陛下一个交代，给长安城的百姓一个交代。”

    ……

    散朝之后，刑部尚书回到刑部，立即调派人手，开始追查高远志这些年的所作所为。

    按说，查一个县令，短短两日时间，未必能查清楚，但高远志不同，现在，朝中许多人都已经开始弹劾他，这些人掌握了高远志为非作歹的大量证据，刑部根本不需要花费什么功夫，就能把所有事情调查清楚。

    ……

