    第15章

    她甚至能感觉到那人的体温在她身后包围，“、、、”

    “深呼吸。”

    他的声音就在耳侧，季绾伊能清晰地听见他的呼吸声和气息，还有自己那快要跳出胸膛的心跳声。

    一声接一声的击打着耳膜。

    于黎吓得手里的手机都摔到了地上，眼前大胆捂住季绾伊眼睛的少年不就是韩羡川吗？

    韩羡川似乎并未理会于黎投来的眼神示意，而是静静垂眸看着季绾伊的紧握的双手渐渐松开，才放下了手。

    季绾伊缓缓睁开眸子，回身。

    “你、、、”

    眼前的少年背对着路灯，光芒似是在他周身镀了层光晕，他戴着口罩和帽子，静静看着她。

    他包裹得很严实，但她依旧能看见他眼角那颗代表性的淡淡一点泪痣。

    “抱歉，冒犯了。”韩羡川声音很轻，“因为你刚才的反应很像是晕血症发作，所以只有这种方法能让你快速冷静下来。”

    季绾伊彻底松了口气，见韩羡川没事才准备离开。

    突然想起还有人在跟着韩羡川，环顾了一下四周，她停下脚步，道:

    “你不介意的话，可以先坐我的车离开。”

    若是韩羡川再站在这里，很快就会被路过的人认出的。

    韩羡川：“、、、”

    季绾伊：“你的身份特殊，还是尽快离开的好。”

    韩羡川扫了眼于黎还在解决事情的身影，还是点了点头，“那就麻烦了。”

    张琛眼睁睁看着出去一人，坐回来两人，嘴角微抽。

    他就知道不能告诉他家领导这场车祸有韩羡川，果然韩羡川还是被带了回来。

    “张琛，先送韩先生去医院。”季绾伊单手撑额，让自己表现得尽量冷淡。

    毕竟自己刚才那副失态的模样，不知道韩羡川有没有看见。

    张琛点点头，“是。”随后看向副驾驶的韩羡川。

    “我没坐那辆车，不用了。”韩羡川抬眼，又朝张琛问道：“晕血症的药有拿吗？”

    “刚才、、、”张琛猛地想起来，翻找出一瓶药，递向后座的季绾伊，“季总，抱歉，我刚才应该拦着你过去的。”

    季绾伊一愣，这原主果然有晕血症。

    她接过张琛递来的药，“已经好多了。”

    见季绾伊咽下药片，韩羡川才收回视线，开口说了个地名后朝张琛道了谢，之后车内就陷入了安静，只有张琛愣了愣。

    韩羡川说的小区，他没听错的话，是和他家那位还沉浸在紧张情绪中的季总是一个小区。

    “殇城？”

    “嗯。”韩羡川点头。

    这回换张琛吃惊了，他眉间微颤，还是安分挂了档，让车子缓缓驶离这车祸现场。

    季绾伊并没有记住过自己所住的别墅小区名，还没从刚才的场面中缓过神。

    身边酒醉后熟睡的许芝阮动了动身子，似是感受到季绾伊暖和的体温，靠了过去，像是只猫咪一样蹭了蹭季绾伊的手臂。

    这一幕也引起了副驾驶韩羡川的注意。

    他忽然开口：“阮阮酒量很浅，麻烦季总了。”

    季绾伊被拉回“神志”，她回应：“无碍。”

    若说在书中她狂磕韩羡川与许芝阮的CP，现在坐在了现场，磕起来竟然更方便了。

    前期明明就是互相喜欢的两个人，要不是作者定好的主角光环，结局不一定是那样的。

    她就是要逆着剧情而行，逆着原定的主角设定，毕竟穿书的机会可只有一次。

    “、、、顾魔头、、、”许芝阮睡梦中呓语出声。

    声音很小，但在安静的车内显得格外清晰。

    “咳。”她伸手打开了车窗，试图用这“轰隆隆”的风声掩盖刚才许芝阮那很轻的梦呓。

    季绾伊皱眉，单手撑着脸侧靠在窗边，通过副驾驶的缝隙看向了前座的韩羡川。

    这还真是男主光环，她都把顾席陌与许芝阮分开了，竟然还能在睡梦中喊顾席陌。

    这剧情的发展，渐渐偏离了她想要的路线。

    *

    季绾伊最后见车子驶进自己居住的小区，稳稳停在离她别墅不远的区域时。

    她发出了疑问，“张特助，不是先送韩先生吗？”

    “是的，”张琛一脸汗颜，他领导总算是清醒过来了，“是殇城。”

    季绾伊一愣，这也太巧了，韩羡川竟然就住在自己家附近。

    韩羡川开口：“季总，谢谢了。”

    张琛很有眼色的先行下了车，候在一旁。

    “举手之劳。”

    “季总和传闻中有些不同。”他扫了眼后视镜中熟睡的许芝阮。

    “你也和我想象中的有些不一样。”季绾伊也看见了韩羡川的视线，现场磕糖的同时不忘关心，“你真的没事吗？不用去医院？”

    她尽量将自己的表情管理化，淡淡开口询问。

    “季总今天对我很关心，”韩羡川顿了顿，侧眸，“你认识我吗？”

    他的声音压得很低，很轻。

    和那时在她耳边轻语时一样，明明就是很普通的询问，却听起来如此的忧伤。

    认识认识认识，季绾伊心中拼命小鸡啄米似的点头。

    她开口，“不，只是经常听员工提起你，很多都是你的粉丝。”

    “你和许芝阮是同学还是？”季绾伊挑挑眉，淡淡道：“当然，我知道娱乐圈有很多身不由己，但、、、”

    她停住，看向了许芝阮。

    韩羡川回眸，“、、、”

    季绾伊：“但有时候错过的话，就真的是错过了。”

    原书中许芝阮与韩羡川已经错过太多了，这次她绝对不会再让他们“擦肩而过”。

    韩羡川帽檐下的美眸轻抬，望向那说话温声细语的少女，她眉眼间都是温柔，与刚才那冰冷冷的模样大相径庭。

    后来他们都没有再言语，只是季绾伊知道，韩羡川还是没有发觉自己的内心。

    韩羡川离开后，季绾伊都怔怔看着他进了家门才收回视线，张琛也打完电话返回车内。

    “季总，许芝阮的经纪人刚才来了电话。”

    张琛回头，继续汇报道：“她约见您，想具体与您谈谈代言人的事。”

    季绾伊扫了眼身旁的少女，缓缓开口：“安排见面吧，就在薇熠。”

    ?  ?不容易，我们的一一和阿川也算有了“肌肤之亲”，咳，不过后面会更多.????(／ω＼)????.

    ?  

    ????  

    (本章完)

