    “喂，跟你们说话呢。  ”

    “闹出这么大阵仗，却没了动静，你这是想要吓死我？”

    “告诉你，老子我可不是吓大的。”

    看看前面窃窃私语的两人，在抬头看看拳场上空凝聚着的层层黑云，6天龙很大声的开口道。

    “……”

    对面妖皇艾迪斯扬眉。

    “好，既然你这么急着想死，那我就成全了你！”

    她冷声开口道。

    接着不在和旁边的卡瑟王子说话，手腕一抖，使劲将手中的黑蛇鞭甩向了天空。

    “轰！”

    随着她的动作，拳场之中的气氛陡然一变。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    拳场上空那浓郁的黑云突然开始翻滚起来，层层叠叠开始翻涌，像是海平面上的波浪一般。

    一股滔天凶意顿时铺天盖地的爆出来，朝着下方猛烈的席卷而来。

    6天龙微微皱眉，能够感受到妖皇艾迪斯的这次攻击，比之以前强悍了不知道多少。

    妖皇秘术，果然不同凡响！

    而更加惊悚的画面还在后面……

    “去！”

    随着妖皇艾迪斯的一声怒吼，原本被她抓在手中的黑蛇鞭猛然甩向天空。

    “吼！”

    “吼吼！”

    一声声怒吼突然传来，拳场上空层层叠叠的黑云之中，突然出现一条黑蛇影。

    那黑蛇长约几十米，身体粗壮，仿佛几个人才能合抱过来。

    它大部分的身体隐藏在黑云之中，只有一部分蛇头和蛇尾露在外面。

    那三角的蛇头露在外面，仿佛小灯笼一般的眼睛散着红光，透着阴森恐怖的气息。

    “化形？”

    6天龙扬眉，之前在血芒古地之中，曾经跟大妖王梅杜佳对战过，当时那大妖王也曾经使用过这一招。

    依稀记得同样是一条凶兽，差点对6天龙身边的人造成伤害，后来还是神秘的龙族老头出手，才化险为夷。

    这一次，这妖皇艾迪斯的妖皇秘术，明显要比当时大妖王梅杜佳的秘术强悍了太多。

    光是那汹涌翻滚的凶意，遮天蔽日的爆出来，就让人感觉浑身冰冷呼吸困难。

    的确强悍！

    但，这妖皇秘术虽然强，6天龙却也已经不再是之前的6天龙，相比当初对战大妖王梅杜佳的时候，他也不知道强悍了多少倍。

    “来吧，今天就让我见识见识，你这妖皇秘术竟然有多牛。”

    “在你6爷的眼中，这只不过是雕虫小技而已。”

    6天龙伸出一个中指，高高竖起，表达自己心中对于这妖皇艾迪斯的鄙夷。

    当然，这并不是6天龙夸大，而是要用这种方式激怒妖皇艾迪斯。

    对面毕竟有两大级高手，实力都非常的强，6天龙想要战胜对方并不容易，所以必须要采取特殊的方式。

    比如激怒艾迪斯，一旦对方被激怒，或许就会犯错，他也能够从对方的错误之中找到反击的机会！

    “找死！”

    果然，6天龙的言行引的妖皇艾迪斯大怒。

    她手中的黑蛇鞭已经配合妖皇秘术升到半空，站在原地的她双手交织，一个又一个隐晦的法印直接形成。

    “嗖，嗖，嗖！”

    随着妖皇艾迪斯的动作，拳场上空漫天的乌云突然开始快的凝聚和旋转起来。

    一个巨大的漩涡出现，仿佛末日电影之中那恐怖惊悚的画面一般。

    “唰！”

    接着，潜伏在漫天黑云之中的黑蛇出手了，一条粗壮无比的蛇尾，劈天盖地砸下，直接朝着6天龙所在的方向横扫而来。

    “……”

    就算心里早有准备，6天龙也被这画面吓了一跳。

    那蛇尾上面闪烁着蓝色的幽光，阴森而又诡异，此时就像是一条黑柱一样直接砸来。

    6天龙根本连想都没想，身形一晃，直接朝着旁边闪去。

    “轰！”

    蛇尾狠狠砸在了刚才6天龙所在的位置。

    那画面，就像是一把坚硬无比的铁锤，直接砸在了一块玻璃上一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    座椅崩裂，四下飞溅，直接被砸出一条通道。

    甚至见坚硬无比的地面都承受不住这样的攻击，硬生生被砸裂。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一条条手臂粗细的裂纹，从被蛇尾砸中的地方开始朝着四周蔓延出去，瞬间像是蜘蛛网一样扩散。

    6天龙所在的位置，马上狼藉一片，仿佛遭到了一枚炮弹轰炸一般。

    “特么的。”

    已经闪身出去五六米的6天龙暗骂一声，这妖皇艾迪斯的实力果然强悍。

    他的闪避动作虽然很快，却仍然受到波及，被汹涌爆裂出来的能量直接朝着旁边席卷了好几米远，后背上感觉都有些火辣辣的疼痛。

    “哼，未来你可能会成为大器，但遇到我，这一切都将被终结。”

    妖皇艾迪斯冷漠的声音响起，她真正动了杀机，不可能让一个可能拥有新的古族力量的敌人成长起来。

    那样对于以后的古妖一族，说不定会是巨大的灾难。

    “终结我？你还不配！”

    听着妖皇艾迪斯的狠话，6天龙扬眉，同样冷声回应道。

    他承认妖皇艾迪斯的实力很强，强的有些出乎他的意料，但要想如此轻易的击败他，不可能。

    “轰！”qL11

    看着半空之中在黑云之中穿梭来回的黑蛇，6天龙双臂一震，恐怖能量爆。

    五道邪灵之力，邪灵战甲之力，隐龙传承之力，血芒之力……

    “吼！”

    一声龙啸震四方，6天龙同样使用隐龙秘术，长约几十米的不败神龙虚影出现，盘旋在上空张牙舞爪的飞舞着。

    这不败神龙，曾经是6天龙只拥有隐龙传承之力时候的最强杀招。

    隐龙传承之力附带浩然正气，仿佛拥有天威。

    但此时，融合几种力量的不败神龙，看上去却跟之前拥有了显著的变化。

    甚至连6天龙也稍稍有些惊讶，瞪大眼睛仔细端详着半空之中飞舞盘旋的不败神龙虚影。

    原本的不败神龙是淡淡的金黄色，充满正义和威严。

    可此时，在这不败神龙虚影的身体上，却布满了一道道黑色的纹路，音乐透着一股阴森和狰狞的感觉。

    而更让人惊奇的，是不败神龙虚影的那一双眼睛，布满猩红。

    仿佛眼眶之中灌满鲜血一般，嗜杀而残忍！

