
　　青衣侍从立刻代替答道：“什么意思？自然是字面意思了？这难道你们还看不懂吗？”

　　“神皇和圣女本来就是一对的，他们在一起，对神域来说才是最好的。若是强行将人拆开，那神域就会遭遇不测。嘿嘿，我听说圣女好像本来就是神皇的未婚妻吧？那真是太好了，天作之合，天定姻缘嘛！早日让人成亲拜堂，送入洞房，说不定神域的麻烦就直接解决了。”

　　大长老面色僵硬道：“还请天谕祭司和这位道友别开玩笑了。神域的兴衰存亡是大事。圣女既然为圣女，还是应该回归圣女殿为妙。”

　　“诶，天道之谕都让你们看了，怎么还算是开玩笑了！”青衣侍从不高兴道，“不过你们死不死关我什么事，你们愿意自己作死，那随便你们强行拆开圣女和神皇好了。只是若是最后因此应验了天道之谕，让神域崩塌，生灵涂炭，可别怪我们先生没有提前提醒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，大长老、端木郡和司空晔等人的脸色就变得极其难看。

　　而原本站在大长老和端木郡那边的其他人却都转变了风向。

　　原本姬冥煜的出手就已经吓破了大部分人的胆。

　　他们根本就不敢再跟姬冥煜作对。

　　却又贪生怕死，害怕圣女不归位，自己会万劫不复。

　　如今听到“君临溪”的天道之谕，顿时如释重负。

　　原来，只要让神皇和圣女在一起，神域就不会崩塌？

　　那真是太好了，要不要让神皇和圣女早点举行婚礼呢？

　　大长老皱着眉头道：“就算你真的是君临溪，这真的是天道之谕，但或许这并非是你理解的意思。我看还是……”

　　云天逸冷笑道：“上官青云，天道之谕都已经出来了，你却还咄咄逼人，要将奚玥和姬冥煜分开。我身为奚玥的父亲，都没有反对两人在一起，你却三番五次想要将人拆散。如此这般，我都怀疑，你是不是根本就不是为了神域着想，反倒是巴望着神域早点毁灭呢！”

　　大长老脸色一变。

　　他能感觉众人投射过来的目光，有疑惑，有质疑，有忌惮，有不信任……

　　他已经感觉到，若是自己再说下去，恐怕他往日那公正无私的形象，就要不保了。

　　大长老轻轻吐出一口气道：“既然这是天道之谕，我们自然要遵从。”

　　说完，他没有再说什么，带着长老院的人走了。

　　大长老和端木郡、司空晔等人走后，卫子熙才缓缓走上前来。

　　“君越泽，我真是低估你了。”

　　轮椅上的青年微微一笑，温和道：“大祭司你可以低估任何人，但这世间上，又有谁敢低估你呢？”

　　“玄穆在哪？”卫子熙问出来这句话的时候，嫦翎的表情顿时一紧，急切地望向青年。

　　“大祭司在说什么，我似乎听不懂。”

　　卫子熙幽幽一笑，没有再多说什么，身形一晃，已经消失在数里之外。

　　嫦翎看着青年欲言又止，但最终还是咬着下唇离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3286章 玄穆在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 