    片刻之后。

    江道修改完毕，感受着体内汹涌澎湃的力量，拳头握起，噼里啪啦作响，整个人的身躯似乎更加魁梧。

    身上的气势似乎更加强大。

    即便一动不动，都给人一种难言的震慑感。

    疯魔棍法（一百二十年后）【不可修改】。

    他心头震撼。

    这就相当于疯魔棍法练了一百二十年？

    忽然，江道忍住激动，向着其他功法上点了下去。

    然而很快，他再次皱起眉头。

    因为在第二门功法【血影刀法】顺利修改到一百二十年后，下面的其他功法便再次发生了改变，后方的字迹变成了【不可修改】。

    “难道一次只能修改两门？”

    他紧紧皱眉。

    面板上的数据全都发生改变。

    力量：2.3

    速度：1.9

    精神：1.2

    …

    “为什么？之前明明都是【不可修改】，这次却突然有两门功法变得【可修改】？”

    他心中思索。

    难道中间发生了什么？

    他隐约觉得自己抓到了一个关键。

    一定是发生了某件事，使得原本不能修改的功法，再次变得能修改起来。

    只要抓住了这个关键，今后岂不是可以随时修改？

    甚至将这几门功法全都提升到一千年后，也不是问题。

    “今晚我所做的事情只有两件，一件是轰杀了一只邪灵，另一件是杀死了长白老道…”

    江道自语。

    杀死长白老道自然不可能。

    所以唯一的可能是！

    “邪灵？难道是那头邪灵，杀死了邪灵，使得系统发生了某些改变？”

    江道眼神一闪。

    不错！

    眼前除了这种可能，似乎没有其他的了。

    也就是说今后再杀死邪灵，甚至还能让其他的功法也继续改变？

    江道轻吸口气，仔细感受着身躯的改变。

    两门功法修改到120年，他的皮肤、骨膜，体内各项组织全都再次加强、变厚。

    现在他的力量比之先前又强出了不知道多少。

    更关键的是，胸前之前被灵童抓了一爪子，出现了腐蚀的痕迹，但现在整个胸口的伤势居然已经完全愈合，所有毒性都被逼了出来。

    胸前皮肤，更为坚韧、有力，只有一道厚厚的疤。

    噗噗噗！

    江道轻轻弹起手指，传来一阵阵破风声响。

    单是弹动手指的声音，就似乎是钢条在甩动一样。

    “是时候找那个王知县谈谈了…”

    江道低语，眼神锐利。

    朝廷居然故意封锁城门，任由城民被祸害…

    这种朝廷竟能长存至今，真是不可思议。

    不过，他可不会坐以待毙。

    必须要让王知县给他们江家开出一条生路。

    江道向着前院走去。

    前院之内。

    灯火闪烁。

    四面八方挂满灯笼、火把。

    江大龙、庞林、方标等人全都在忐忑等待。

    尤其是江大龙，心头紧张，脸色苍白，在来回踱步。

    终于，江道的身影从前方院落出现。

    “爹…”

    “道儿，你怎么样？你没事吧？”

    江大龙等人连忙快速奔了过来。

    哪怕江道的身躯已经恢复过来，依然显得高出了很多。

    “爹，我没事。”

    江道说道，“那老道士已经被我宰了，这衡州城咱们不能呆了，要尽快离去！”

    “长白道人被公子杀了？”

    庞林一脸吃惊道，“难道公子之前学过武艺？不对，就算学过武艺，也不能是那老东西的对手啊，你…”

    “不错，我另有机缘，只是一直没说，这才想要学习更多武艺，以求触类旁通！”

    江道说道。

    “原来如此，公子真是吉人自有天相！”

    庞林开口。

    “道儿，你刚刚说咱们要立刻离去？可衡州城现在被知县封锁，咱们如何能出城？况且王知县知道你从他手底活下来，多半会派人杀你灭口…”

    江大龙一脸担忧。

    这王知县心狠手辣，收了他们家钱，还在城外故意埋伏，想灭掉他们家香火，洗劫所有财富，针对的人，肯定不止一个江家。

    也许城内的其他富商，也都被王知县这样搞过。

    所以于情于理，这王知县都不希望江道能活下来。

    不然的话，消息传到其他富商那里，必然会引起轰乱。

    “爹你放心。”

    江道一脸冷笑，“谁灭谁的口还真不一定，我就不信他比长白老道还厉害，我今晚就去找他，务必让他放我们出城！”

    “公子，我和你一起去！”

    庞林说道。

    “不用了，我自己去就行，庞师，你留下照看我爹！”

    江道说道。

    “那公子一路当心！”

    庞林脸色变幻。

    江道直接点头，从家中拿了一把新刀，又换上一身夜行衣，连夜出发，向着衡州县衙赶去。

    夜深人静。

    乌云蔽月。

    整个衡州城都显得阴气森森。

    以往衡州城内还会有夜市，会有各种烟花场所，歌妓缠绵，彻夜不眠。

    但自从邪灵事件出现以来，整个衡州城都变得死寂萧条。

    别说是晚上，一到黄昏，路上已经没人了。

    稀里哗啦…

    路过一片内城河的时候，忽然，江道脚步一顿，听到了河水响动的声音。

    他骤然回头，向着河流看去，眼神惊疑。

    一股浓郁的腐臭气息，从河岸边传来，如同是什么动物腐烂了一样，臭气熏天。

    模模糊糊，可以看到一条诡异的黑影，从河水中走出，摇摇晃晃，一脸诡笑，出现在了河畔区域。

    江道心头一惊，连忙快步离去，转眼消失在这里。

    邪灵！

    又是一条新的邪灵！

    果然，衡州城引来了不少牛鬼蛇神！

    …

    县衙区域，大量重兵把守。

    火把照耀，一片通明。

    人群中有不少练武高手，身躯高大，呼吸细密。

    不过，这些人江道压根不放在心里，打眼一扫，就知道这些人是什么级别的。

    他纵身一跃，从县衙后院跃入屋内，没有引起任何注意。

    整个县衙内部，也被大量的高手把守。

    江道穿过重重守卫，到处寻找。

    忽然，他见到一个打着灯笼的小厮，从走廊中走过。

    江道大手一探，瞬间捂住小厮的嘴巴，直接将他拖入一侧的阴影。

    “别叫，敢叫就捏死你！”

    江道语气冰冷。

    那小厮吓得瑟瑟发抖，惊恐无比，连忙眨着眼皮，拼命点头。

    “王知县现在在哪？”

    江道问道，缓缓松开小厮的嘴巴。

    “在…在书房，穿过前面的院子，有亮光的就是。”

    那小厮惊恐说道。

    江道手指往小厮的脖颈处用力一捏，一股大力袭来，当场将小厮捏的昏厥过去，随后将这小厮的身躯藏在一侧假山中。

    江道立刻向着前方院子走去。

    穿过这处院落，很快，他发现一处有亮光的房间。

    不过房间外，却依然有四名衙役把守，各个腰间带刀，严阵以待。

    “防备不小…”

    江道皱眉。

    原本想直接冲进去的，现在只能先杀人了。

    嗖！

    忽然，他的身躯一闪而过，如同恐怖的黑影，向着院子中袭去。

    “谁？”

    一个衙役反应极快，连忙惊喝。

    砰砰砰！

    连续四道闷响，四人全都被击中要害，当场横飞，惨死非命。

    江道瞬间穿入房门，出现在了房间之内。

    房间内。

    王知县原本正在清点银票，暗暗窃喜，忽然烛火摇曳，狂风吹拂，接着眼前一花，瞬间多出了一道可怕的人影，顿时大吃一惊。

    “你…你…”

    “叫一句就弄死你！”

    江道眼神冰冷。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>