    “现在威海那边天气比较凉，不能下水，知道吗？”

    “虽说现在各地治安都不错，但出门在外，还是要多小心，知道吗？”

    “有啥事记得打电话，看到消息要回，知道吗？”

    “多听你哥的话，知道吗？”

    高中毕竟不比大学，本身没有在外历练的经验，家长也没有撒手的前例，所以老爸开车送去机场的途中，后妈就絮絮叨叨地叮嘱姜浅予，其实很多话都是说过的。

    林轩正在想多半因为自己出院后表现比较沉稳，后妈不会唠叨自己的时候，就见姜浅予小鸡啄米使得点头半天后，后妈又从后视镜里看了自己一眼，说道：“小轩你也是一样的，出门在外切忌冲动，要听劝，知道吗？”

    林轩点点头：“嗯，知道了。”

    “高考分数过些天就要出来了，你们这趟出去，不能只顾着玩，有好的、喜欢的大学，也可以去先看一下环境，提前了解一下……”

    林轩继续点头：“嗯，我知道了。”

    后妈继续说：“大学是要你们未来四年生活的地方，趁着现在还没放假，位置啊，氛围啊，环境啊，都可以先看看，免得等回头到了学校，才发现网上的、通知书上的都是假的，毕竟这年头只要是发出来的，挂出来的，图片都当不得真。”

    “嗯，我知道了。”

    ……

    送到机场，两人一人拎着一个行李箱朝身后同时唠叨起来的爸妈摆手道别，然后走进机场大厅，林轩正东张西望地找人，就听到姜浅予在旁边没来由地就哼了一声，转头就见她抬起手指向前方一对情侣，有些气鼓鼓地样子，“你看人家，都是直接拎着两个行李箱，不让女孩子拖着。”

    林轩有点无语，“你怎么不说我还背着你包呢。”

    姜浅予翻了个白眼，“人家背着包还拿着俩行李箱好不好？”

    “那是他傻，行李箱又不重，拖着累不着你，一个人拿俩才是干嘛都不方便。”

    “没风度。”

    姜浅予就气呼呼地拖着行李箱往前走，换了双小白鞋，却依旧踩在大理石地板上“咚”“咚”地响。

    柳霜霜，还有她那位待考察男友张翰清及其好哥们都已经到了，张翰清显然很清楚这次旅行意味着什么，只要不出现什么大的意外，基本上已经可以宣布脱单了，远远看着，就在那跟柳霜霜聊得很开心，把自己的好基友丢在一边。

    那个叫杨伟杰的男生也很识趣，自己坐在那玩手机，时不时地抬头往入口瞅瞅，杨伟杰显然也不傻，很懂得献殷勤，随后看到林轩跟姜浅予并肩走过来，眼睛顿时就是一亮。

    五十五中整整三年都没选出来一个能服众的校花，而姜浅予却是入校就被美女如云外国语中学公认，明里暗里倾慕者自然少不了，这个杨伟杰虽然不是外国语学生，却不可能没听过姜浅予，看到她拖着行李箱走过来，马上就站起来招了招手，随后起身走过来，隔着几米远就伸过手来，很殷勤地要帮忙拿行李箱。

    姜浅予回头看了眼林轩，眼神得意，笑意娇甜，林轩也就给她丢了个白眼，原本以为她会把行李箱交给杨伟杰来气自己一下，却没想到她转过看向杨伟杰的途中，娇甜笑意就变成了礼貌笑容，两个浅浅梨涡也不见了，嗓音倒还是一如既往的娇甜，“谢谢，不用啦，都已经到了……霜霜你来这么早呀。”

    杨伟杰并未因为姜浅予的口头拒绝就立即放弃，很有坚持地把手伸过去，然而姜浅予礼貌拒绝后就很快转换目标，朝柳霜霜打招呼，拖着行李箱走过去了，他手伸到一半，随后朝林轩露出一个略微尴尬的笑容，然后转身跟着姜浅予过去了。

    “脸皮够厚，差了火候。”

    林轩心里给出八字评价，然后自己拖着行李箱走过去，姜浅予在那站着跟柳霜霜说话，杨伟杰脸上带着笑容站在旁边，看样子多半是想要让姜浅予在他座位坐下。

    林轩见状立马就把给他的评价换成了简单直接的“傻比”，见张翰清朝自己笑着打招呼，又伸手要来帮忙拿行李箱，就也笑着说了声不用，随后拖着行李箱依次从杨伟杰、张翰清、姜浅予、柳霜霜身旁穿过，到了柳霜霜另外一侧坐下来，伸了个懒腰，又看了下时间，然后姜浅予就走了过来，把行李箱往他面前一放，在他跟柳霜霜之间的位置上坐了下来，继续互相吐槽各自爸妈的唠叨。

    最后一个男生是赵涵的发小，并不是外国语中学的学生，据说是因为找妹子表白被拒，心里郁闷，所以干脆拉了他凑够四男四女的整数，顺便让他散散心，两人是最后才到的，赵涵性格有些大咧咧的，见面后就数落这个叫邹悳（de，二声）的发小，说他从小就性子温吞墨迹，这次也是因为等他才耽误的时间。

    当然距离登机还有时间，换了登机牌后前往候机大厅，途中林轩就莫名其妙地跟蒋雨晴走到了同排，笑着向她打招呼后，看到蒋雨晴脸庞微红，就抬头看了眼跟赵涵走在自己身前的姜浅予，刚好瞥见她收回目光，无奈摇摇头。

    中午在飞机上除了林轩外其他几个人好像都没怎么吃，下午五点抵达海上公园，到预定的酒店放下东西后，就个个兴高采烈地说要出去逛逛，吃海鲜，因为第一天出行，心情很好，晚上闲逛、吃饭气氛都不错，回到酒店后张翰清跟杨伟杰还想建议玩点小游戏什么的，然后被四个女孩子全票否决，就各自休息，准备明早好好玩一番。

    八人刚好两人一个房间，张翰清自然是与杨伟杰一间，于是林轩就那个因为失恋才被赵涵拉来散心的邹悳一间，按照赵涵的说法，邹悳人是很好的，就是有点闷葫芦，高考后找妹子表白被拒，于是就更闷了。

    林轩洗完澡出来，见邹悳还坐在床上盯着手机，正在想要不要开导下这个闷葫芦，结果就忽然就听到自己手机响了起来，拿来看了下，见是姜浅予，就忙接通，“喂”了一声，然后听到她有些慌乱地说道：“霜霜回来后就拉肚子，还吐了，现在好像还有点发烧……怎么办啊？”

    林轩微微皱眉，然后起身站了起来，道：“你别急，我现在过去看一下。”

    他对开房门出去，刚好看到隔壁张翰清房间门也打开了，相互看了眼后都往柳霜霜房间走过去，开门的是姜浅予，身后蒋雨晴跟赵涵凑在一块盯着手机，应该是在搜索咨询，却唯独不见柳霜霜。

    林轩瞥了眼紧闭的卫生间，走了进去，身后张翰清就急忙就问：“霜霜人呢？”

    姜浅予伸着手指指了指卫生间，然后眼巴巴地看着林轩，林轩拍了拍她脑袋，往里面走进去，免得都挤在门口，轻声说道：“听你说的有可能是急性肠胃炎，这儿不知道好不好打车，先手机约车，让司机到楼下等着，等霜霜出来马上送她去医院。”

    一屋子人闻言都盯着他看，林轩摊摊手，“我也是猜的，不过之前都好好的，突然这样，很可能就是，反正先送医院去。”

    赵涵跟张翰清马上就拿手机打车，姜浅予转头看看卫生间，又回头眼巴巴地望着林轩，“急性肠胃炎，严重吗？”

    “是一种比较常见的，到了医院很快就会好的。”林轩笑着安慰两句，过了一会儿，就听卫生间里有水声传来，然后柳霜霜脸色苍白地走了出来，看起来有些虚弱。

    张翰清马上上前去扶她，一脸关切地问道：“霜霜你没事吧？”

    “浅浅你们扶一下，我们现在下去，放心，不是什么大病，很快就没事的。”一群家伙显然都有点慌了神，林轩只好充当主心骨，安慰柳霜霜，然后下楼找前台问清楚了最近的医院名称，直接打车过去。

    到医院挂急诊，果然是急性肠胃炎，生理期抵抗力弱，加上饮食不当，倒不是因为病菌感染，症状也不算严重，医生说是打完点滴开了药就能回去。

    反正有张翰清殷勤跑来跑去，用不着林轩去表现自己，也就跟姜浅予她们一块“护卫”着柳霜霜去打点滴，一路上几个女孩子看他的目光都怪怪的。

    打上点滴，柳霜霜的情况逐渐好转，众人紧张情绪慢慢缓解下来，开始恢复了正常的聊天，或者是安慰一下柳霜霜，几个女孩子叽叽喳喳，林轩就自个去了趟厕所，蹲在里面玩了会手机，到外面洗手台洗了手，转身要走的时候，却看到姜浅予就站在旁边，不禁有些奇怪。

    姜浅予伸手指了指里面，“等雨晴。”

    林轩点点头，打算自己先走，却又狐疑地又看她一眼，“怎么了？”

    “没事啊。”小妮子的眼神明显有些不自然，林轩皱着眉头，忽然就明白了些什么，摸了摸鼻子，目光打量了一下周围……好吧，医院。

    姜浅予见他这副模样，目光慌乱移开，林轩顺着她的目光望去，见是男厕，忍不住想笑，紧跟着又见小妮子做贼一般又看过来，目光只是一触，就触电一般移开，如玉肌肤在灯光下微透晕红，别样娇媚。

    他往前靠了靠。

    姜浅予目光空洞地盯着男厕方向几秒钟，随后又一次做贼般往林轩这般瞟了一眼，见他已经靠过来，睁大一双澄净明媚的眸子，一眨不眨地盯着他，像是一只被猎人逼向悬崖边上的小鹿，慢慢往后退了两步。

    林轩继续往前靠。

    姜浅予继续后退。

    然后“咚”的一声，后脑撞在了墙上。

    她也不觉得疼，睁着明媚大眼一眨不眨地盯住林轩，澄净纯澈的目光里充满了警惕与戒备，嗓音都因紧张而显得有些结巴起来，“你，你……干嘛？”

    林轩身子微微前倾。

    姜浅予整个人都贴在墙壁上，不知为何，整个身子都好似一股无形力量禁锢般，保持着这个姿态，连手臂都抬不起来，只能继续用那双明净无辜的眼神盯住他，努力做出一副凶巴巴的表情来，结结巴巴地威胁道：“你，你……要是再，再敢……我还，还打……打你啊。”

    **

    要龙套“邹?”的兄弟，你这个字输入法打不出来，我不能每次写都复制黏贴啊，只能用这个“悳”来代替了。

    看了上一章大家对我的肯定，觉得卡字数断章这种行为确实对不住大家，所以熬夜写了三千五百字都一下发出去吧，感觉此处应该有掌声与票票奖励^_^