    第279章 现在跑还来得及吗？

    他的外就叫不动明王，不过当初讲解的时候，没有提到这魂师的真实名字。

    当时，他们还有一些疑惑。这人为什么不在讲解的范围之内....

    毕竟，这事有两面性。对于泰坦来讲，绝对是丢人现眼。可是对于那个魂师，那可就是荣耀了。

    整个能在魂斗罗手中逃走的魂圣也没有几个。而且这些人之中, 大多数还都是一样拥有飞行类的武魂的魂师，又或者是敏攻型的魂师。

    毕竟，这两类魂师，要一心逃跑起来，最是难拦下。

    “啧啧...”

    而这个时候，马飞宇却是笑了起来：“本来我是想不到的，不过你们提到不动明王这个外号的时候, 我到是想起来了。这家伙可是了不得呢！”

    “啊？”

    邪月、胡列娜、焱、张萍四人齐齐向马飞宇看了过去，眼神之中满是诧异。

    他们真没有想到，他们这些大陆人都不知道。马飞宇这个海外之人反到是听说过，真是太意外了。

    而马飞宇意味深长的道：“这家伙叫赵无极，一生有两大光荣事迹，一是曾经无意中打伤了力之一族族长泰坦的族弟，被他四处追杀，最后成功逃脱。二是在他还是魂帝的时候，和武魂殿起了冲突，最后被武魂殿十六位魂帝联手围攻，结果他不仅仅冲出了重围，而且还重创了这十六位魂帝中的几位。在几年前，他的名声可谓是十分响亮的，就是现在，他的热度都还没有完全过去。时不时就会有人提起...所以，我这个外来之人，才会知道。”

    “什么？”邪月、胡列娜、焱、张萍闻言, 不由齐齐惊呼了起来。

    如果说赵无极在力之一族族长泰坦手中挑脱，或许因为他运气好, 拥有某一个特殊的魂技，能让他甩开泰坦。

    可是在魂帝的时候，冲出十六位魂帝的联手围攻，并且还重创了几位。

    那可不是运气好能解释的了。这绝对是，实打实的实力了。

    绝对不可能有任何的运气，毕竟这十六位魂帝，绝对不可能是同一个系，还正好被赵无极控制。让他有机会逃走...

    这十六位魂帝，哪怕没有辅助类的，也绝对包含了敏攻、强攻、控制与防御。因为这四种类别的魂师，都是最常见的。

    一般情况下，七人为一个完整小队。所以，这十六位魂帝，可以组成两队。

    要是五六人的小队，那就是三个小队。

    一个人能从两个完整小队手中逃走，还是三个五六个小队手中逃走？

    好像都不行吧！

    邪月、胡列娜、焱、张萍四人不由面面相视，因为他们都明白一个道理。那就是他们无论是谁，面对同样的情况，绝对办不到。

    一想到自己被两个完整小队，或者三个五人小队围攻。就不寒而栗，因为真要是碰上这个情况，他们只有两个结果。

    被擒获！

    被灭杀！

    绝无第三种可能的存在。

    “咕噜....”

    邪月、胡列娜、焱、张萍四人齐齐咽了一口唾沫。好吧！从之一刻起，他们看赵无极的眼神都变的不太一样了。

    之前，他们还关注秦明与那两个小美女，觉得落在眼前这个家伙手里。真是毁了！

    可现在来看，这位不动明王，除了教学不行。可是实力，绝对给力。也绝对有资格教导所有天才！

    此时此刻，邪月、胡列娜、焱、张萍四人，心态了从所未有的变化。

    毕竟，前有马飞宇，后又赵无极。真的是将他们心中的自傲击了一个粉碎....

    特别是邪月、胡列娜、焱三人，他们可是号称武魂殿黄金一代啊！可是比天赋，比不过马飞宇。

    比战斗能力，却比不过眼前这个赵无极。因为即便他们也到了魂帝的实力，也没有自信说能在十六位同级别的敌人手中冲出来。

    邪月、胡列娜、焱三人不由对视一眼，暗道：“或许我们应该更加的努力，不能让黄金一代的称号变的名不符实！那可真丢人了，而且丢的不仅仅是他们自己的人。而是丢整个武魂殿的人。”

    在这一刻，三人不由暗暗握紧的拳头。

    十几年来，变强的心从来没有像今天这般强过。

    同时，邪月、胡列娜、焱、张萍四人心中又有一些怪异，因为他们现在也终于明白，为何眼前这位“不动明王”拥有这样的事迹，却没有被导师纳入教学之中。

    因为，这家伙的事迹，可是踏着他们武魂殿的脸面而获得了名声。

    这种事迹怎么介绍？

    说我们武魂殿被人踩在脸上打了？

    你让武魂学院的学员们要怎么去想？

    赵无极被人一语叫破了身份，脸色不由变了变。要知道，到现在为止，他还是武魂殿的通缉犯呢！

    这要是被武魂殿的人知道，他现在在史莱克，只怕整个史莱克都要受到牵连的。

    而这个时候，菊斗罗看着赵无极，冷声道：“赵无极，你也逍遥了几年了，现在跟我回一趟武魂殿如何？”

    “什么？”

    这一些赵无极脸色不由大变，一脸惊骇的看着菊斗罗：“你们是武魂殿的人？”

    菊斗罗有一些恶趣味的道：“在下菊斗罗月关！”

    这话一落，赵无极瞬间面无血丝。

    “咕噜...”

    这话不仅仅是惊到了赵无级，秦明与两个小美女，也是惊的脸色大变。

    还有酒馆之中所有在一楼的客人，一个个都瞪大了双眼。

    要知道，对于大部分人而言，封号斗罗那就是传说之中的人物。别说封号斗罗了，就是魂圣这一级别的强者，这辈子他们也不见能见到几个。

    本来刚刚他们在看到赵无极释放武魂与魂环的时候，一个个都惊呆了。

    毕竟，像他们这样一个小镇，最强者也只是一个魂王罢了。魂圣，乖乖....那是整个小镇，都只能仰望的存在。

    说一句不好听的。

    要是一个魂圣动了杀手，就是将整个小镇都灭杀，也都是办得到的。

    所以，他们能不惊，能不惧？

    更别说，现在又冒出来一个，自暴说自己是封号斗罗的人物。

    现在跑还来得及吗？

    一个个都哭丧着脸，因为他们明白。这种级别的战斗，只要被波及到一点，不死也重伤啊！

    (本章完)

