
　　叶枫在这一瞬间只觉得浑身上下冰冷无比，这股压迫感直接让叶枫的身体僵硬，没办法动弹。

　　这就是虚空境？

　　此时眼前这只可爱的小萝莉站了起来，她身上的灵气如同暴风般排山倒海朝着叶枫压来。

　　不行，必须快点离开这里！

　　正当叶枫想到这里的时候，小萝莉身上的灵气忽然消失，只见她双手抱在胸前：

　　“切，真怂......”

　　叶枫：？？？

　　等等，这个声音，好像和疯人院某只萝莉很像！

　　“你是落落？”叶枫试探性地问了一句。

　　之前在继承这家疯人院后，就一直有某只嘴贱的萝莉在嘲讽他。

　　最近落落的声音倒是消失了，叶枫以为她是懒得说话，但是眼前这只小萝莉，不就是落落的形象么？

　　“我讨厌明知故问的人。”落落重新坐了回去，拿起了桌上一块点心开始吃了起来。

　　叶枫顿时愣了一下，然后开口说：“也就是说，你是这二号病房的病人？”

　　落落听到这话后，狠狠瞪了叶枫一眼：“胡说八道，我就只是住在这里，这都看不出来吗？”

　　然而她刚说完这句话后，叶枫就看到了落落头顶上显示出了一串数字。

　　治疗程度：0％。

　　“你的头顶上好像显示出了治疗程度。”叶枫指了指落落的头顶，表情十分平静。

　　然而落落却翻了个白眼：“你真low，连养成游戏都没玩过吗？那是攻略程度！”

　　叶枫：？？？

　　首先，现在能够确定的是，落落一定是这所疯人院的患者。

　　但是这只萝莉除了嘴贱和皮之外，倒也没有其他症状。

　　不过什么事都不能只看外表。

　　“落落，你的爷爷倒是对你不错，竟然给你安排了这么特殊的房间。”叶枫尝试着开始找话题。

　　然而落落只是自顾自地吃着点心，丝毫没有理会叶枫的打算。

　　“喜欢闻鞋的变态......”

　　落落小声说了一句，但是从她的语气中能够听出，她很讨厌叶枫。

　　不过此时叶枫对落落也没什么好感，他脸色一黑，脸上露出了一个阴险的笑容：

　　“你爷爷好像说过，这所疯人院和你都交给我了，我想怎么玩都行。”

　　落落这次终于抬起头，她看着叶枫撇了撇嘴：“那老头就是想害死你，对付你这样的筑基蝼蚁，我一根手指就能摁死你！”

　　当叶枫听到这话后，一颗心顿时放了下来。

　　他之前就好奇，如果这所疯人院的修仙者们都是大能的话，那么他又怎么可能安全治疗呢？

　　仔细想想，或许这里面的病人，都没办法对他出手。

　　“看来你很讨厌我，那为什么不把我赶出去呢？”叶枫走到了落落的身前，脸上也露出了一个微笑。

　　落落没有理会叶枫，依然在吃着糕点。

　　叶枫看了一眼石桌上面摆放着的糕点，心中产生了一个想法。

　　他一把抢过了桌上的盘子，然后拿起一块饼干就直接扔进了嘴中。

　　落落瞪大了钻石般的眼睛，她没有想到，叶枫竟然会直接抢她得饼干！

　　“你做什么！？”

　　话音落下的瞬间，落落俏脸上露出了愤怒的表情，身上也散发出了虚空境的灵气。

　　强大的灵气形成飓风，朝着叶枫碾压而去。

　　他的脸色变得有些苍白，想要承受这种级别的灵气，还是有些困难。

　　不过他却紧紧咬着牙，然后又把一块饼干塞入嘴中。

　　“你找死！！”落落愤怒地一巴掌朝着叶枫拍去，可是在她的手掌快要触碰到叶枫的时候，灵气骤然消失。

　　赌对了！

　　落落拍在了叶枫的背上的手，没有任何力气。

　　“算，算了，我再给你一次机会，把饼干还给我，我可以原谅你的无礼！”

　　落落抬起脑袋，不过这话听起来已经没什么底气了。

　　叶枫拿起一块饼干塞入嘴中。

　　“你......”落落看到这一幕，连忙伸手去抢，这些饼干是有限的，吃完就没了。

　　今天只是情况特殊，所以才拿出来吃几个。

　　没想到转眼间就被叶枫给吃掉了三个。

　　“所以说，你根本没办法伤害我，对吧？”叶枫一边说着，又吃掉了盘子中一块饼干。

　　说实话，这玩意还真是好吃！

　　比起地球上的那些饼干来说，这是叶枫吃过最好吃的！

　　“你还给我！”落落娇小的身躯直接贴在了叶枫的背上，她想伸手去抢饼干。

　　然而只能用灵气吓人的她，现在只是一个普通的小女孩而已，根本连盘子都没办法碰到。

　　“反正你又没办法对我做什么，就当是你之前嘲讽我的代价好了。”叶枫又把一块饼干塞入嘴中。

　　之前落落一直躲在暗处嘲讽，除了斗嘴之外还真没办法。

　　但是现在不一样了，就像那个老头说的，他这个孙女想怎么玩都行，反正又没办法反抗。

　　“你，你还给我......”

　　忽然间，叶枫听到落落的声音有了变化，于是转头看去。

　　这一看顿时愣住了，只见落落眼眶中有着泪水滑落下来，不断抽泣着一副委屈的模样。

　　呃......

　　其实说到底这家伙的心理年龄也不大吧？

　　叶枫在心中想着。

　　“好了，不准哭，否则我就把你的饼干全部吃掉！”叶枫表情严肃，大声开口说。

　　果然，落落听到这话后，哭泣声顿时止住。

　　不过因为受了委屈的原因，还是在不断抽泣。

　　对付心理年龄不大的人，叶枫还是很有一套的。

　　“现在我问你答，要是你不回答的话，那我就吃掉你一块饼干。”

　　虽然落落很不情愿，但是她看了一眼叶枫手中的饼干，最终还是点了点头。

　　“首先，你之前为什么能够在疯人院内和我对话，而且还能看到我的生活？”

　　“......”

　　叶枫没有犹豫，直接拿起了一块饼干。

　　“在你打开二号病房之前，我能辅助你，所以能够和你对话。”落落连忙开口说。

　　辅助？

　　这只小萝莉还真是，之前一点用处都没有，竟然还说辅助？

　　不过落落和万林山相比，她的手上掌握的信息也更多一些。

　　就比如现在面临的问题，似乎也可以尝试问问。

　　“第二个问题，在地球上有仙帝存在吗？”

　　落落听到这话后，抹了抹眼角的泪水：“当然没有，就连整个仙界的仙帝也只有三位。

　　一位是我爷爷，九霄天尊，另一外是爷爷的朋友，天雷仙皇。第三位我没有见过，他的称号是落日大帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第113章 三位仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 