    众人循声望去，只见一女一男虚空而立，俯视着长篷台诸人。

    站在前方的女子，年约三十许，身穿鹅黄长裙，肤光胜雪，眉目如画，本是一个绝色女子，只是那脸上的寒霜让人望而生畏。

    而在她身后的男子年约二十，一袭白袍，剑眉星目，器宇轩昂，不过脸上也如那女子一般，挂着寒霜。

    赫然是被百里云击败后，愤然离去的东方情。

    此刻两人都看着百里云，似乎对他的剑意颇为好奇。

    特别是东方情，一直若有所思地盯着百里云的背影，眉头微皱，不知在想些什么。

    百里云听到那女子的声音，身子微微一颤，心中一阵慌乱。

    “师叔！”

    重伤的赢晓曦突然开口，朝空中的女子喊道。

    原来来人正是东方情的师父，赢晓曦的师叔冷雪颖。

    “曦儿！你怎么也在这?”

    冷雪颖听到赢晓曦的呼喊，这才看到她，有些惊讶地道。

    随即又见她嘴角溢血，便右手轻抬，随手向她射出一道白光。

    “噗！”

    赢晓曦吐出一口暗红的血液后，立时周身灵力翻滚，一身伤势竟恢复了七八分。

    百里琨等人见冷雪颖只是随手一道灵力，竟能将赢晓曦的伤治好，心中又暗暗担心。

    他们本以为在百里云镇住隐族，击败假百里卓，斩杀景丹琳后，百里家的危机已经消除，没想到却又来了这两个神秘人。

    见冷雪颖对赢晓曦如此关心，知道接下来的事情会更加麻烦。

    百里琨与百里观对视了一眼，正想强行运功迎敌，心中却响起百里云的声音。

    “爷爷们不用担心，云儿自有办法！”

    百里琨等人闻言，又看向百里云。

    见他身形微颤，心中又是一痛。

    按理来说，这应该是他们的责任，可是现在家族的危机，却全都压在百里云稚嫩的肩上。

    而且事到如今，他还要坚持，只是以他现在的状况，还能坚持得住吗？

    “是谁伤了你？”

    冷雪颖见赢晓曦已然恢复，脸上的寒霜更重，冰冷地问道。

    “就是上次击败东方师兄的百里云！”

    赢晓曦一脸娇弱地说道，随即看向对面的百里云。

    虽然她话才出口，便已看到东方情冰冷的目光，于是她面露惧意，随后又一脸无辜地看向冷雪颖。

    她知道冷雪颖面冷心热，最见不得她们这些晚辈被人欺负，故意装作一副柔弱的样子，引起她对百里云不满。

    她之所以说出将东方情战败一事，就是想让东方情出手对付百里云。

    因为她知道东方情性情孤傲，自持甚高。

    自上次战败后，便进了师门的时空密室。利用时间流速，在里面苦修三年，现在已达腾云驾雾境。

    于是她又将今日之事让同门传给东方情，引他前来。

    她知道东方情为了雪耻，一定会赶在众人出手前挑战百里云。

    这样百里云纵使不死，也必然身受重伤，对付起来就容易多了。

    只是没想到，百里琨临时改变地点，才让一向准时的东方情迟到了。

    不过虽然迟了点，但是好在仍然是赶上，而且连冷雪颖也来了，这对她来说更是意外之喜。

    “呼！”

    空中的东方情身形微动，出现在百里云的面前。

    他冷冷地看着百里云，眼中突然闪过一道白光，随后在他的眼眶中又出现一个瞳孔。

    突然，他一脸惊讶地看着百里云道：“师......”

    “你师妹现在很安全，你放心！”

    百里云听到东方情的话，急忙打断他的话。

    东方情闻言一愣，又静静地打量着百里云，沉默不语。

    百里云见状，对东方情连使眼色，却发现对方毫无反应，心中又是一阵着急。

    原来这个百里云并非真的百里云，而是南宫瑕和百里云的神识分身合成。

    当初在百里云的神识分身伤势恶化之时，突然出现的儒家正气，不仅加速思祖台等三地的灵力流出速度，而且还让百里云的神识逐渐稳定下来。

    后来在南宫瑕的帮助下，这才完全恢复。不过他虽然恢复了，却仍无法联系上邯郸的神识。

    眼见接任大典即将开始，而百里云的肉身始终没有消息，南宫瑕便提议由她假扮百里云，先帮他应付一阵。

    百里云知道今日形势异常凶险，自不肯让南宫瑕孤身犯险，断然拒绝了她的提议，同时也加紧联系神识。

    直到长篷台上响起杀伐之声，百里云知道一切都在他的计划中，只是他的肉身迟迟不归，让他有些着急。

    南宫瑕见他着急，心中也不好受。同时也了解他的性格，知道他一旦决定的事情，就很难改变。

    于是她便采用曲线救国之策，提议先去长篷台看看，以免发生意外。

    百里云又怎会不知道南宫瑕的心思，不过南宫瑕越是如此，他便越不会答应，以尚需处理诛仙噬魂阵为由拒绝了。

    南宫瑕虽知这是百里云的托词，但是想到上次发现诛仙噬魂阵的情景，也是心有余悸，担心会有其他变化，便也不再坚持。

    原来他们之前一直以为百里浑的计划，便是启动他住宅处的诛仙噬魂阵。

    但是后来他们无意间发现，那处的阵法依然只是一个障眼法。而真正的诛仙噬魂阵，竟然是在百里滔的房中。

    他们能发现百里滔房中的阵法，不知是上天眷顾百里家，还是南宫瑕机智聪慧，总之可谓万分侥幸。

    那是在百里云准备离开百里家，前往邯郸之时，他曾带着南宫瑕去看百里滔。

    百里云之所以带着南宫瑕，一来是南宫瑕见多识广，想看她能否解百里滔的毒。

    二来是他担心离开后，百里滔会有危险，想让南宫瑕照顾一下。

    南宫瑕在见过百里滔后，虽然知道他中的是巫毒，奈何巫毒配方千万，她也无法判断出巫毒是哪几种毒药炼制。

    她见到百里云的满脸担忧，为了让他放心，便又反复检查百里滔的身体，却依然没有任何发现。

    就在她准备放弃的时候，突然发现百里滔的灵力，在一瞬间有流失的迹象。

    由于灵力流失的时间很短，南宫瑕也不敢太确认。

    所以她又等了一会，直到灵力再次流失，才确认她的判断没有错。

    当她把这个事情告诉百里云时，百里云也是大吃一惊。

    当百里云利用神识将整个房间隔离后，南宫瑕仔细查找了一番，也未能找到原因。

    最后还是两人联手，施展了闻道空间，放慢了百里滔体内灵力的波动，才发现他的灵力竟是被床前的一个花瓶所吸收。

    南宫瑕仔细检查花瓶后，发现这个花瓶是一个储物空间，而在里面竟然还藏有一个诛仙噬魂阵。

    同时她也发现，这个花瓶除了偶尔开启，窃取百里滔些许灵力外，其他时间几乎完全密封。

    或许是布阵人担心不密封空间，会泄露瓶内的诛仙噬魂阵。同时又担心完全密封，会让瓶内的阵法失去灵力滋养而毁坏，故而采取了这个折中的办法。

    这个发现吓得百里云险些魂飞魄散，同时也暗叹布阵之人细腻、歹毒。

    要知道百里滔的灵力流失，只是偶尔发生，一般人根本就不可能发现。

    而且纵使有人凑巧发现，也是因为巫毒的掩盖，误以为是巫毒在吞噬灵力。

    要不是恰好遇到精通坤與功法的南宫瑕，对灵力的流失特别敏感，根本就发现不了。

    在发现这个阵法后，他们又检查了长房的其他地方，直到没有异常之处后，才放下心来。

    由于花瓶吞噬的灵力很少，而他们又怕打草惊蛇，便佯作不知地离去。

    离开百里滔的房间后，百里云便大摇大摆地离开百里家，吸引众人的注意。

    而南宫瑕则暗中布置阵法，以便诛仙噬魂阵启动时，能及时阻止。

    等到临近大战之时，南宫瑕假扮百里云带着长房的人全数离开，以免阵法启动时伤及无辜，这才彻底解决了阵法问题。

    因为有这个顾虑，所以他们在思祖台一直等到阵法启动，可惜仍未见到百里云的肉身回来。

    无奈之下，百里云只得答应南宫瑕的建议，如同上次袭击景家一般，两人一明一暗，联手对敌。

    不过就在南宫瑕施法，想要增强两人之间心有灵犀的强度时，奇怪的事情发生了。

    百里云的神识，竟然自动地融入南宫瑕的体内，而且可以借着南宫瑕的身体，施展他所有的功法。

    虽然这种状态有些奇怪，但是好在两人心心相印，不仅没有觉得尴尬，反而心中更是欢喜。

    于是，他们便用这具新的身体赶往长篷台。

    也幸亏有这一身双魂的身体，在景毓秀施展媚术，将南宫瑕完全迷惑之时，却不知她体内还有神识。

    当景毓秀走错步伐之时，百里云的神识逐渐清醒，将计就计地制服了景毓秀，不然后果将不堪设想。

    本来事情一直都很顺利，直到东方情施展重瞳，识破南宫瑕的变化，他们知道危机并未过去。

    “好，这是九枚凝魂丹，你拿着！”

    东方情犹豫了一会，顺着南宫瑕的话说着，同时从怀中掏出一个白色的瓷瓶，递给南宫瑕。

    东方情这一举动，让在场之人都是一楞。

    先不说东方情与百里云本是对手，就是这凝魂丹便让人大吃一惊。

    要知道凝魂丹乃是修复神魂的上品丹药，号称只要有一丝神魂未灭，便可让人起死回生。

    这种丹药不要说普通人，就是很多修仙之人也只是听闻，却从未见过。

    没想到东方情竟然一下子拿出九枚，而且还要送给百里云。

    “这......你......”

    南宫瑕柳眉微竖，正要训斥东方情时，却看到他眼中的关切之意，便又忍了下来。

    她知道东方情是关心她，但是在这种场合，如此行事，必然会暴露她的身份。

    “东方，你在做什么？”

    空中的女子见到东方情的举动，突然开口道。

    “东方公子的好意，在下心领！不过此物太过贵重，恕在下不敢接受！”

    “在下的伤势并无大碍，你若想一战，在下定当奉陪！”

    南宫瑕听到冷雪颖的话，急忙补救东方情的错误，豪气干云地说道。

    他此言一出，不仅打消了冷雪颖的疑惑，在场之人也都对他心生敬佩。

    只有假百里卓看着他们二人，眉头紧皱。

    原来他一直怀疑百里云的身份，只是他几番探查，并未发现什么异常。

    而且又见百里云施展出了证神功法，心中也就打消了疑虑。

    但是东方情的突然示好，让他再次产生了怀疑。

    当他看到东方情脸色数变之时，心中已然确认。

    他走到赢晓曦的身旁，轻声耳语了几句，赢晓曦笑着点了点头。

    只见她一脸同情地走到东方情的身边，柔声道：“师兄，事到如今你还看不出来，走吧！”

    说着，她故意拖着东方情，想要将他拉开。

    在场之人听到她的话，都是一头雾水，诧异地看着他们。

    “咦！”

    空中的冷雪颖突然发出一声惊疑之声，随后一道白光射向南宫瑕。

    南宫瑕见赢晓曦走过来的时候，便有些担心，一直暗暗提防她。

    等听到她的话时，已知大事不妙。

    正在想着破解之法时，又听到冷雪颖的惊疑之声，心下更是担心，又着急地想着如何化解她的怀疑。

    没想到冷雪颖根本就没有开口，直接出手攻击她。

    她本想闪躲，奈何之前在对付景毓秀时，她已经耗尽灵力。

    虽然她也曾借机吸纳一些草木之灵，但是担心被在场之人识破，吸纳的灵力有限。

    而后来百里云连出五剑，虽然施展的是剑意，但是却也损耗了她不少灵力。

    “啊！”

    “呃！”

    随着两声轻呼，南宫瑕身体一阵颤抖，而百里云的神识已经被迫出体外。

    百里云的神识离体后，一阵抽搐，似乎下一刻便会消散。

    众人见到这一幕，都是大惊失色，没想到在百里云的体内，竟然还有一个百里云。

    “好大的胆子，竟敢附身在瑕儿身上！”

    冷雪颖此刻显然已经明白一切，只不过她以为南宫瑕被百里云附身，面若寒冰地怒道。

    随后右手轻抬，一股磅礴的灵力朝百里云击去。

    “不要！”

    南宫瑕见冷雪颖盛怒出手，心中大惊，失声疾呼道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    百里常三人接连出手，想要截下冷雪颖的攻击，可惜他们只是削弱了攻击，却并完全化解。

    原来三人在赢晓曦过来之时，便已悄悄走了过来。

    由于冷雪颖第一次太过突然，他们未来得及阻止。

    等到他们看到百里云的神识时，也是十分惊讶，正要过去护住他，正好又遇到了冷雪颖的第二次攻击，于是他们愤然出手。

    只是可惜百里琨、百里观本是重伤之体，而百里常虽未受伤，却才达腾云御气境，也非冷雪颖的敌手。

    眼见百里云的神识，在冷雪颖的灵力压迫下逐渐变淡，他们心如刀割，老泪纵横。

    “砰！”

    就在冷雪颖的灵力将要击中百里云的神识时，浑身是血的百里云从天而降，挡住了这道攻击。

    而原本快要消散的神识，也快速地融入到他的体内。

    众人见到又一个百里云出现，都是大惊。

    特别是百里浑，在百里云出现之前不久，一直神色凝重，身体微颤，似乎十分痛苦。

    但是随着百里云的到来，他反而挺直身体，面露微笑。

    

