 林海不知道的是，他刚一进入炼妖壶，十几道强大的人影，便到了之前林海渡劫的地方。

只不过，每个人的脸上，都带着深深的惊骇。

“三九天劫，三九天劫啊！”

“一定是天外天的前辈高人，不知道是渡劫成功了，还是在雷劫下陨落了。”

“不管成功与否，有资格度三九天劫，都是需要我们仰望的存在啊！”

这十几个人，各个唏嘘不已，眼神之中流露出一丝复杂之色。

“会不会，是散仙的三九天劫？”

有人忽然皱着眉，狐疑说道。

“不可能！”

此人一开口，立刻遭到了其他人的齐齐否定。

“老张，再怎么说你也是三品天仙，难道这点分辨能力都没有吗？”

“就是，散仙的三九天劫，与我等的二九天劫威力相当，可刚才那天劫的威力，明显要强大的多。”

“虽然不知道天仙的三九天劫，强大到何种地步，但刚才的天劫，绝不是散仙引来的！”

老张面色一红，顿时感到颜面无光，冷哼一声道。

“我也是奇怪，才有此一问。”

“我自然知道，散仙的三九天劫，不可能强大到如此地步！”

“唉！”

这些强大的人影，纷纷叹息摇头。

“我们在这里讨论这些有何用？”

“还是多想想，咱们以后的二九天劫，能不能平安度过吧。”

“若是失败，三品天仙就是咱们的终点，数万年修行，将化为一缕尘埃啊！”

众人闻听，纷纷面色凝重，一下子变得忧心忡忡。

“算了，渡劫的人不管是否成功，都不在这里了。”

“咱们还是散了，赶紧闭关修行，为将来的二九天劫，早作打算吧！”

说完，这十几个人身影一闪，纷纷离开，消失不见。

若是林海在场，定然会发现，这十几个人气息之强大，竟然丝毫不弱于张三丰！而且从他们的话中可以得知，他们都是三品天仙。

可即便如此，他们也被林海三九天劫的威力，给深深的震慑了。

天仙与散仙，属于完全不同的两个概念。

天仙境的修行者，一共要度过三次天劫。

三品天仙度二九天劫，成功后便顺利进阶四品天仙。

同样，六品天仙要度三九天劫，一旦成功度过，便是七品天仙。

而九品天仙修行到极致，则会引来四九天劫。

四九天劫若是也能够成功度过，那实力境界都将迎来一个全新的跃升。

天仙境，也将彻底被跨越，进入真仙之境！而散仙就不同了，可以说散仙的修行之路，比天仙要艰难坎坷的多。

从一劫散仙开始，每晋升一个等阶，都需要经历一次天劫的洗礼。

一旦失败，便万劫不复，烟消云散。

当然，散仙的天劫，比同等阶天仙的雷劫，要弱上不少。

同样是三九天劫，散仙的三九天劫，比天仙的三九天劫，威力可就差得远了，大抵上只相当于天仙的二九天劫。

可有一点，散仙度三九天劫，是在二劫散仙的时候。

而天仙度二九天劫，却是在三品天仙的时候。

正常来说，二劫散仙的实力，只与一品天仙相当，甚至还要弱一些。

与三品天仙相比，更是差的十万八千里。

可是，二劫散仙与三品天仙，却要面对同等威力的天劫。

可想而知，散仙与天仙相比，成功渡劫的难度，要提升多大一个层次。

当然，凡事有利有弊。

散仙经历的磨难多，若是渡劫成功，实力一般要远超天仙。

三劫散仙的实力，已经与二品天仙相当，即便是比三品天仙，也弱不了太多。

而到了四劫散仙，已经略强于四品天仙，仅次于五品天仙。

等到了五劫散仙，则直接超越六品天仙，无限接近于七品天仙。

至此，散仙则开始全面超越同等阶的天仙，占据实力上的优势。

当然，想要达到此等境界，对散仙来说，实在是太难了。

散仙能够成功渡过五九天劫的，不是没有，但绝对凤毛麟角，少之又少。

不过，林海对此想的没有那么久远。

他此刻，全力恢复着精神力，等待着两天后的到来。

“主人，时间已到！”

忽然间，林海耳边传来仙儿的呼唤声。

林海骤然张开双眼，一跃而起，两眼闪烁出似火般的光芒。

“哈哈，终于到了吗？”

“这两天，让我感觉过了两万年一般，真是煎熬啊！”

林海说完，感觉全身的细胞，都活跃了起来，整个人精神焕发，激动不已！“仙儿！”

林海忽然双手抓住了仙儿的肩膀，兴奋狂喜的说道。

“我要去接馨月了！”

仙儿面带笑容，朝着林海点了点头。

“仙儿祝愿主人，一切顺利，成功接回主母！”

“嗯！”

林海重重点了点头，随后身影一闪，消失在炼妖壶中。

林海一走，魅儿出现在仙儿的身边，一脸狐疑道。

“仙儿妹妹，那个馨月，难道长得比你还美吗？”

“为了柳馨月，他竟然放着你这娇滴滴的大美人，不去推倒。”

“我真的对这个柳馨月，充满了好奇。”

仙儿闻听，却是淡然一笑。

“魅儿姐姐，主人对爱情，非常的忠贞。”

“而且，馨月主母，确实长得比仙儿漂亮。”

“嘁！”

魅儿顿时一撇嘴，满脸不屑道。

“什么对爱情忠贞，我看他是有色心没色胆。”

魅儿歪着头，美眸中突然闪过一丝奇怪的神色，不知道在想些什么。

林海自然不知道，炼妖壶中这两个绝色女子，在讨论着自己。

此刻，林海一路疾驰，已经迫不及待的朝着望天崖而来。

很快，到了山脚下，林海驻足，抬头望着山顶。

呼~林海重重的呼出一口浊气，内心突然激动的狂跳起来。

“馨月，一百年了，整整一百年了！”

“这一百年的时间，你过的可好吗？”

“如今，你的夫君已经有了天仙的境界实力，百年之约已至。”

“你，准备好与我团聚了吗？”

嗡！陡然间，林海体内绽放出强大的真元，一道光华冲天而起。

林海的眼中陡然精芒爆闪，望着山顶，目光变得无比坚定与期待！“馨月，我来了！”

嗖！下一刻，林海身影一闪，脚步如飞，冲向望天崖，朝着那山顶冲去！一步，两步，三步……林海一跃百米，那高耸入云的山顶，在林海的瞳孔中，不断的拉近。

还有三千米，两千米，一千米……嗡！突然间，一股强大的气息，犹如一堵屏障，拦住了林海的去路！ 