    “俊远，你到底什么时候把我带回家啊？我们总不能天天这样偷偷摸摸的吧？”安娜坐在安俊远的腿上，两条藕臂缠在他的脖子上，噘着嘴撒娇。

    “最近不是太忙了么，我爸把光远的案子给了我，我要是把这个项目搞定的话，我爸妈就会对我另眼相看。那个时候，我再把你带回去给他们看吧！”安俊远搂着安娜的腰，将她放下来，“下班了，我爸随时会过来，快下来吧！”

    安娜不情不愿地从他身上下来，整理了一下身上凌乱的衣服，“你是怕我爸妈知道我就是当年那个甩了你的，现在又想回来嫁给你的人，肯定会不同意吧？”

    “你别胡思乱想，娜娜，我最近真的是想把工作搞好，等什么时候安氏完全成为我的了，我就可以理直气壮娶你了！”安俊远安慰似地在安娜额头上吻了一下。

    “那为什么你当时敢把肖暖带回家去？你是不是后悔了？还是觉得我不如肖暖！”安娜跺了跺脚，抱起臂撅起嘴，赌气。

    “娜娜，你什么都好，唯一一点就是喜欢跟别人攀比！”安俊远无奈地摇了摇头，眉宇间泛起淡淡的不悦，“我都跟你说了多少遍了，你和肖暖不是同一个类型的女孩！最起码，我在和她谈恋爱之前，他已经是我们安氏的员工了，而且是优秀员工，几乎每个月拿每月之星，所以我爸对她印象非常好……而你，我好不容易不让我爸怀疑把你弄进了公司，咱俩好好先做一番事业好不好？”

    “你的意思是，我要是当不成每月之星的话，我们俩之间的事就黄了吗？”

    “我没那意思！我意思是，你给我时间，我说了一定娶你就会一定娶你！”

    “哼！”安娜彻底不高兴了，转过身去不理他。

    “娜娜，你以前不是这样的啊……”安俊远走过来双手按住她的肩膀，“其实，我更喜欢以前那个性子比较冷淡的你。自从你这次回来，虽然你对我温柔了很多，依赖了很多……很少，我总觉得现在的你，不像你了！”

    安娜的脸上微微一怔，但很快又反应了过来，抬手双臂勾住他的脖子，笑得妩媚至极，“俊远，我还不是怕再次失去你……我已经错过一次了，我不想再错过你，所以……所以我可能只是太患得患失太着急了，你原谅我好不好？”

    说着说着，安娜的眸子里闪动起了泪花，安俊远连忙心疼地抬手捧住了她的脸，“放心宝贝，我不会再让自己失去你的！给我时间，我会让你风风光光嫁到我们家来。”

    两个人深情凝视，慢慢地闭上了眼睛，四片唇瓣刚要碰上，办公室的门“嘭”得被撞开，安俊远的秘书洪晓梅闯了进来。

    再看到眼前的情景时，她忙吓得别过了脸去，闭上眼哆嗦着说，“对不起对不起安总，有件事我得跟您汇报！”

    被打断的两个人脸上露出明显的不悦，安娜无奈地挑了挑眉，小声说“我先出去了”就离开了安俊远的办公室。

    “什么事，这么慌慌张张的，门就不敲就进来了？”安俊远是素来的好脾气，几乎很少对底下的人发火，即便是这样的情况，也只是微微拧着眉，问洪晓梅。

    洪晓梅之前一直是她的第一助理，为了把安娜弄到公司里来，委屈洪晓梅去了秘书科，安娜接替了她的位置。

    “安总，我看到华美集团的董事长秦正南去董事长的办公室了！”洪晓梅下意识地指了指身后安向涛办公室的方向，对他说。

    “我舅舅来了？”安俊远俊眉一蹙，“他突然过来干什么？”

    洪晓梅摇了摇头，“不知道！因为您之前交代过我，华美要是有人来就第一次时间给您汇报，我知道后就赶快来了！秦董现在还在董事长办公室。”

    安俊远若有所思地点了点头，“好，我去看看他为什么事过来的！你去忙吧！”

    安向涛办公室。

    秦正南给姚准使了一个眼色，姚准把带来的几份资料双手呈给安向涛，恭敬地说，“安董，您先看看。”

    安向涛诧异地接了过来，看了看秦正南，秦正南冲他淡淡笑着点了点头，“姐夫，我回国也有一段时间了，之所以这么久没过来，是因为一直在准备这个见面礼。如今准备好了，才拿来送给你，还希望你笑纳！”

    “见面礼？”安向涛更加诧异，直接将资料放在办公桌上，一份一份地打开来看。

    看着看着，他脸上那错愕的神色愈发浓郁起来，瞪大的眸子里满是不可思议，最后几乎是双手颤抖着放下了手里的资料。

    “正南，你是说，这几个江城本地的大企业，你收购了他们，就是为了送给我？”安向涛皱着眉，一脸的难以置信。

    他无法淡定，正南给他看的这几份资料，全都是股份转让授权书！而这几个都是华美入驻江城之后，在江城拿下的几个公司。当时收购的时候，每一次都会在江城商界掀起一层风波。

    而他收购的公司，居然全部送给了他？这又是为何？

    秦正南瞧着安向涛脸上的诧异，笑着点点头，“是的，姐夫，你先不要惊讶。其实安氏也是我父亲一手投资建立起来的，所以安氏也算是秦家的产业，我送一点股份给你，也是理所当然的。”

    “可是，这也太多了……别的不说了，就这个顾氏，就和安氏的规模和实力差不多了，我哪有能力一下子接手这么多的公司？”安向涛连连摇头，拿起那些转让书就塞给了姚准。

    “姐夫，我知道你是无功不受禄的人。”秦正南从姚准手里拿过那些资料，直接甩到了安向涛的桌上，“所以这些你先拿着，然后听我的条件！”

    “哦？你是有什么事想找我帮忙吗？”安向涛终于明白了一点过来，好奇地问他。

    “姐夫真是明白人！”秦正南再次对姚准使了一个眼色，姚准连忙把手里另外一份资料递给了安向涛。

    安向涛打开来看，首先映入眼帘的是，一个男人的几张照片。应该是从监控视频中截取的照片，照片里男人都带着一定白色的鸭舌帽，看不太清楚他的脸，最清楚的一张照片也只有他的侧脸。

    “这是谁？”安向涛完全不明所以。

    “姐夫不认识这个人？”秦正南犀利的眸子紧紧盯着安向涛的脸。

    “不认识，一点印象都没有。”安向涛又仔细看了看，确定地摇了摇头，“这个人有什么问题吗？”

    “我也不认识！”秦正南蹙着眉，看着安向涛手里的资料，对他说，“但是这个人，不管是对安氏，还是对我们秦家，都非常重要！所以，我想跟姐夫做笔交易，姐夫在江城人脉广，帮我暗地里悄悄找到这个人，作为交换条件，我把这些公司送给姐夫。”

    “对我们安氏和秦家都非常重要？”安向涛又拧着眉仔细看了看那人的照片，仍是一脸的茫然，“如果是这样的话，我帮你问问。”

    “好！但是姐夫，这件事我希望只有我们三个人知道。在找到这个人之前，您不能把我们之间的交易告诉任何人，包括俊远和我姐。”秦正南说。

    “这个你放心，公司的事都是我说了算！”安向涛笑着说。

    “这件事交给姐夫，我就放心了！”秦正南瞧着安向涛脸上自然的笑，也淡淡地勾了勾唇。

    安俊远从门口听到这里的时候，迅速离开了安向涛的办公室。

    十分钟后，安向涛把秦正南送出了办公室，指着安俊远的办公室对他说，“俊远的办公室就在那边，我送你们过去。”

    “不用了姐夫，我自己过去就行！你去了，反倒我和俊远之间会不自在。”秦正南婉拒了他。

    “哦，那好，那你们过去，我来安排午饭。”安向涛也没坚持。

    “谢谢姐夫。”

    姚准推着秦正南慢慢向安俊远的办公室走去，姚准下意识看了一眼周围空荡荡的大厅，小声问秦正南，“南哥，你就那么相信安向涛，你不怕他真的认识那个人，刚才只是在跟你演戏？”

    “他认识最好！我这样找他帮忙，他们之间不是会很快见面么？”秦正南冷冷地勾了勾唇，“不过，以我这些年对他的了解，从他刚才看到照片的反应来看，他应该是不认识那个人的。”

    “那这个当年害你断了双腿的人如果真的不是安向涛的人，又会是谁的？”姚准不解地问他。

    “很快，你就知道了！”秦正南没有回答他，只是意味深长地眯了眯眸子。

