    第三章，

    “耶合华，难道你真的疯了不成！？”

    “快撤除结界，否则我们在劫难逃！”

    撒旦对着光明主宰怒喝道。

    然而。

    光明主宰却没有半点意动。

    反而如同恶魔一般，歇斯底里的狞笑着。

    “撒旦，不要以为我不清楚你的目的！”

    “虽然我们暂时联手，但你的真正目的，也和那个东方人一样，是为了我的天使神界。”

    “如今我要你们所有人，都随着天使神界陪葬！”

    光明主宰的目光先是从撒旦身上扫过。

    最后，定格在了任锋和血雾之上，目光怨毒。

    他所布置的这层光明结界，虽然是临时的。

    但是他的实力，本就和任锋，撒旦相当。

    两人想要破除这个结界，最起码也需要十息的时间。

    然而，就算是短短的十息。

    也足够光暗光球自爆了！

    在光明主宰眼中。

    到那个时候，所有人，在劫难逃！

    “愚蠢的东方人。”

    “你和你的战友，在也回不了故乡了。”

    “不过可惜，如果能将你的那一名战友也一起带走就更好了。”

    光明主宰有些可惜的看向了远处尸王殿营长方向。

    如今就算僵祖后卿赶来。

    也绝对无法在短时间内冲破结界的。

    不过能将任锋，撒旦，还有该隐毁灭。

    光明主宰心中也知足了。

    “疯了，真的疯了！”

    撒旦嘟囔一声。

    旋即也顾不上在维持光暗光球的稳定，恶魔之气笼罩全身。

    本来，光暗光球就已经是他们两人最强的杀招。

    而如今，光球再度失衡。

    不仅仅如此，在空间碎裂的过程中，又吸取了不少星辰之力。

    一旦光球自爆。

    就算是以撒旦的实力，稍有不慎，也要身受重伤！

    在看光明主宰，竟然不闪不躲。

    目光之中，满是疯狂之色！

    任锋也同样知晓光暗光球的威力，顿时不敢怠慢。

    额头上的魁眼冒出幽兰色的光芒，蓬勃的尸气在魁眼之处汇集。

    “尸煞九变，妖变！”

    在磅礴尸气之后，是任锋通过尸煞九变转换而来的妖气。

    妖气迅速在尸气之后凝结，形成四面巨大的玄龟甲，将任锋和即将复苏的将臣笼罩其中。

    而在尸气之上，更是燃起一团团魃火。

    魁眼上诡异的蓝光，将周围的空间全部斩断，整个小天地看起来与世隔绝。

    但是任锋心中却不敢有丝毫的大意。

    如今的光暗光球，已经压缩的不成样子。

    就算如今任锋已经构建了数道防御，可距离实在是太近了！

    这么近的距离，一旦爆炸，还是会有非常大的威力。

    然而正在这时。

    诡异的一幕发生了。

    “吼~~”

    周围那些原本吸食血雾的吸血鬼们，骤然变得躁动了起来。

    而原本飘散在空气中的血雾也以极快的速度凝结成如同血丝，在将臣和任锋之间汇聚。

    至于那些已经失了智的吸血鬼，则似乎像是被血雾指引一般。

    顷刻间全部化成一只只巨大的蝙蝠。

    “吱嘎~！”

    一只只蝙蝠疯狂的大叫着，拼命的张着翅膀，和那些血雾凝成的血丝编制成了一张大网，将任锋和将臣紧紧包裹。

