    第722章 回归

    “若非担心域外大敌前来，我等不想自相残杀消耗我界实力，你真以为我等杀不了你吗？”

    神族方向，有些阴沉的声音响起，带着一种愠怒，这是神族的神王开口，

    这时候，他们也看出来，杨凡的举动，分明就是向他们示威，这让他们气愤，更有一种羞怒，堂堂神王，何曾受过如此屈辱，简直就是奇耻大辱。

    “担心域外，我看你们是自己惜命怕死吧。”

    星空中，听到神族神王的话，杨凡眼中不由得露出一丝冷笑，

    这些人说话倒是不脸红，明明自己怕死不敢和他开战，还牵扯出抵御域外的借口，像是一切为了大义一般，给自己脸上贴金。

    “杨凡，你身为我界神王，现在域外虎视眈眈，不思齐心协力抵御外敌，反而斩杀我界神王，消耗我界实力，你置诸天生灵于何地，该当何罪。”

    光明族方向的神王怒喝，这言语带刺，也有些让人愤怒，

    尤其是对于武魂帝国一方的人而言，一个个更是怒火中烧，当初这些人各个要覆灭他们斗罗的时候没想过一起抵御外敌要齐心协力，

    现在杨凡崛起了, 眼见压制不住斗罗了, 却搬除了抵御外敌的大帽子, 真的有些无耻。

    “罪，什么是罪？”

    听到光明族神王的话，杨凡却是笑了, 嘴角一扬，脸上露出一丝笑容, 

    但却给人一种邪异：“朕告诉你, 什么是罪, 现在，朕的实力最强, 拳头最大，所以，朕说你有罪, 你就有罪, 朕说你没有罪, 你就没有罪, 谁若是不服，可以来找我杨凡理论, 看看谁有那个胆子！”

    “顺我者生，逆我者亡，这一世, 我杨凡主宰天下，尔等一群老不死的就给我安安静静的呆在你们的禁土和帝族中, 谁敢出来捣乱，我就灭了谁！”

    什么是对, 什么是错，在这个世界上, 谁能说得清楚, 很多时候，黑的会变成白色, 白的也会变成黑色，

    说来说去, 也不过是拳头大的道理, 在这个实力为尊的世界，只要你拳头大，实力强, 那么你说的也好, 做的也好，哪怕是错的, 也是对的, 就像是历史，永远是胜利者书写。

    星空中，无数人震撼，心头难以平静，看着星空深处杨凡的身影，强势、霸道，

    这是此刻杨凡给所有人的感觉，顺我者生，逆我者亡，很平静的一句话，但是却给人一种鲜血淋淋的感觉，

    有一种不由自主的寒意袭遍全身！

    “好霸道，”

    有人颤声自语, 看着星空深处杨凡的身影，

    这一刻，虽然杨凡相聚他不知隔了多少空间，但是仅仅远远看见这道身影，都让他有一种头皮发麻，

    事实上, 又何止这一人，这一刻，无数人心底颤动，不能平静，而且最让他们震撼的是，

    这一刻，帝族和禁土中的那些神王居然像是沉默了一般居然再也没有神王开口：“他们，是服软了吗！”

    帝族和禁土服软了吗，没有人能给出肯定的答案，明眼人也可以肯定，

    杨凡与禁土和帝族中那些蛰伏的神王肯定不可能有和解的可能了，双方之间只要任何一方有机会，

    都绝对会毫不犹豫的置于对方于死地，只是不知道这样的情况会在什么时候发生罢了，而且不论以后如何，

    但是就目前而言，这些帝族和禁土似乎真的服软了。

    帝族和禁土沉寂，里面蛰伏的神王也都像是再次陷入沉积一般，再没有人开口，

    但是在星空中其他各大势力和一些生灵的眼中，却是一种变相的服软了，这些平日里高高在上、主宰苍生的帝族和禁土在这一刻服软了。

    “嗡！”

    星空中，浩浩荡荡的紫色长河铺开，横跨大半个星空，如同一条天河在星空中铺开，

    这是杨凡动了，此次他的目的也算是达到了，示威也好，出气也好，他的目的都达到了，也没有必要继续停留了，

    直接从长生天所处的那片星域离开，向着斗罗飞去，在他脚下，璀璨到极致的紫色光华如同天河般铺开，

    横贯大半个星空，这个动静很大，大半个星空都清晰可见。

    长生天距离斗罗的距离遥远到难以想象，相隔无尽星空，

    这样的距离，哪怕对于一些实力强大的生灵而言一生恐怕都难以到达，

    但是对于现在的杨凡而言，却是已经不在话下，事实上，对于他们这个境界而言，距离真的已经不是多大的问题了。

    一路上横跨星宇，从星空深处而来，杨凡经过了帝关，神王路的最深处，在这里停了下来，

    但是这座历史上的名城如今已经彻底成为废墟，在前一段时间他突破渡劫时的大战中崩碎殆尽，

    杨凡不知道帝关的崩塌会不会对神王路有什么影响，他也没怎么在意这个，

    不过此刻，再次来到帝关，心情却是不同了，同一个地方，但是在此到来，早已不是同样的心境！

    他来帝关总共有三次，第一次过去身在帝关上被光明族的神王一掌拍死，第二次就是前段时间的渡劫，

    那一次也是险死还生，整个帝关也在那一战中彻底崩碎，如今是第三次，再次到来，他已经登临绝顶，就算面对帝族和禁土，

    他也有了足够的底气，甚至还亲自斩杀了克洛斯，沐浴神王血。

    有一种感怀，有一种如释重负，更有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的舒畅和一种豪气，

    今日之后，他杨凡登临绝顶，将无惧一切敌，这是一种登临绝顶，俯瞰众生的心情。

    在帝关上停足了近半个小时，杨凡再次离开，一路横穿整个神王路，

    这一次，他不再停留，直接向着斗罗敢去，这一刻，哪怕是他如今登临绝顶，

    也忍不住心头一种雀跃和急切，所谓衣锦还乡大概也不过如此。

    “杨帝经过乱星海了！”

    “杨帝到陨星城了”

    “杨帝走出神王路了...”

    一路上，无数生灵，注意着杨凡的动向，神王路上，更有无数生灵一路目睹杨凡的身影，

    这时候，很多人对杨凡的称呼都变了，以往的时候，大多数人称呼杨凡都是直接称呼名字，

    甚至像天国、仙宫等一心想要对付杨凡和斗罗的势力甚至直接称呼杨凡和斗罗的人为罪人，

    但是这一刻，很多人都不知觉的对杨凡改了称呼——杨帝！

    浩荡的紫色神虹在星空中铺开，贯穿大半个星空，这个动静很大，声威浩荡，这一刻的杨凡宛若一尊天帝巡视诸天。

    “杨帝风采，当真古今无双，纵观古今岁月，恐怕除了传说中的创世神，也没有几个神王能与杨帝相提并论了吧。”

    “以一己之力独压三大帝族、两大禁土，远古之后，也唯有杨帝有如此威势了。”

    “这个时代，多半属于杨帝了，就算是帝族和禁土中的存在，在杨帝面前都要失去光芒！”

    “可不要忘记，现在的杨帝还没有真正的证道，难以想象，他日杨帝证道后实力会达到那种境界，

    恐怕真如传说中的创世神一般，触及真正的神皇境界吧。”

    “此生求道无望，但是能得见杨帝风采，倒也不枉此生了.....”

    星空中，有不少人开口感叹，杨凡登临绝顶，而且以如此强势的姿态，

    沐浴神王血，威压三大帝族两大禁土，这样的战绩真的太辉煌了，纵观古今历史岁月，

    远古之后，成道者虽然很少，

    但也有几个，

    但是却无一人能与现在的杨凡相比，沐浴神王血，威压帝族禁土，

    就算是放眼整个历史岁月，哪怕是加上远古时代，众人也不得不承认，放眼古今历史中，

    杨凡就算是在这些神王中，都绝对是属于最顶尖耀眼的一群人了，

    除了传说中触及真正不死不灭神皇境界的创世神，又有那个神王敢说压得过现在的杨凡。

    这注定震动诸天，杨凡崛起，登临绝顶，踏足神王行列，而且如此强势，威压诸天，连帝族和禁土都被压了下去。

    一路上，杨凡向着武魂帝国而去，途径各大星域和不少生命星球，大半个星空的生灵都几乎能看到杨凡的身影，

    不少人感叹，知道天地间一尊至强者崛起了，接下来的一个时代恐怕都是杨凡统治，

    甚至不少生灵更是看着杨凡的身影直接朝拜起来，宛如朝圣一般。

    横跨无尽星空，终于，数个时辰后，斗罗的身影出现在杨凡的视线中，

    这时候，斗罗外的星空中，也已经密密麻麻的站满了身影，全是武魂帝国的人。

    月关、鬼魅、王旗四子、千道流、狂锤、神甲、神蟾、火鹤等一众武魂帝国的大臣、

    墨渊、帝天、龙骑、等一众武魂帝国的高手，

    除此之外，小舞、宁荣荣、比比东、朱竹清众女，还有鬼魅等一众熟悉的人都来了，

    差不多整个武魂帝国绝世斗罗以上层次的生灵都在这一刻出现在了星空中，

    远远看去，密密麻麻一大片，足以万记，其中宁荣荣、月关、千道流、杨无双等一种人在人群中的最前面。

    这时候，所有人的目光都看着星空中那道由远至近的紫气长虹，以及紫气长虹上的那道身影，

    一个个脸上都带着激动之色，甚至不少人更是激动的脸色通红，身体都有一种止不住的颤动，

    这一刻，哪怕是月关、千道流等人都不能平静，眼中带着炙热的火焰，这一天，他们真的等的太久了，足足几十年。

    “臣等，恭迎陛下！”

    最后，杨凡的身影浮现，千道流、鬼魅等人率先开口，不过这一刻，看着视线中而来的杨凡，

    他们的身体和声音都在颤抖，也是这时候，宁荣荣、小舞、等人眼圈也在一瞬间红了起来，

    晶莹的泪水止不住的流了下来，不过却是喜极而泣。

    雷珠等人也好不大哪里去，一个个激动的脸色通红。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “.....”

    随后，这里就是呼声震天，响彻大半个星空，杨凡的身影也在星空中听了下来，

    看着视线中一个个熟悉的声音，尤其是看到宁荣荣等女和人群最前面那个和自己有几分像是的俊逸青年时，

    心头像是被什么狠狠的触动了一下似的，鼻子有些发酸。

    “朕，回来了！”

    杨凡回来了，彼岸花开，亡者归来，亦是王者归来，三生经圆满，登临绝顶，战力称尊，

    沐浴神王血，威压三大帝族与两大净土，

    这样的战绩不可谓不辉煌，纵观古经岁月，哪怕在众多神王中，又有几人能做到这一步，

    没有人怀疑，这一刻，哪怕是古今以来的所有神王中，杨凡都已经站在了最巅峰，

    除了传说中近乎接近神皇不朽不灭的创世神或许能压过现在的杨凡之外，绝对少有神王能与这一刻的杨凡比肩。魂帝国方向，这一刻，所有人心中都有一种难以平静的激动，

    感觉胸口像是有一团火一般熊熊燃烧，让他们忍不住想要大吼出来，

    大多数都是激动了脸色通红，尤其是神蟾、火鹤、雷珠、鬼魅等人更是身体都微微有些颤抖，

    哪怕是平日里冷静如月关、王旗四子等人都在这一刻脸色泛红，那是激动的。

    “好！好！好！”

    鬼魅满头白发，一连说了三个好字，表达他此刻的激动心情，原本布满皱纹的苍老面容也在这一刻露出激动的红润，

    原本有些浑浊的目光都在这一瞬间绽放出璀璨的光彩，像是一瞬间年轻了一大截，

    鬼魅这一刻确实是高兴激动坏了，当初杨凡陨落，他一夜白发，如今杨凡回归，还登临绝顶，带着无上光彩，怎能不让他激动。

    事实上，这一刻，又何止鬼魅一个人，对于在场所有武魂帝国的人而言，都是一个激动人心的时刻。

    “彼岸花开，王者归来，你果然回来了。”柳二龙一身粉装，美艳动人，站在人群中，看着视线中的杨凡，

    绝美的脸上在这一刻露出了笑容，宛若水仙花开，倾城绝世，一双美丽的眸子中，有盈盈水雾闪烁着清冷的光芒，更显清怜动人，

    (本章完)

