
　　胖婶打开门看到张玲玲的瞬间整个人都呆住了。

　　回过神来后，她伸手打向张玲玲道：“你个死丫头还知道回来，你知不知道我和你爸有多担心你，你说你怎么就这么轴了……”

　　“妈，你没看见家里来客人吗？给我留点面子。”

　　张玲玲一边伸手挡一边向胖婶露出恳求的表情。

　　胖婶挥到一半的手顿时僵住了。

　　“妈，这是你亲家母和亲家公，这是女婿，我结婚了，我昨天和老赵领的证，今天就飞回来见您和老爸还有小弟了，够意思吧！！！”

　　胖婶愣怔了下，道：“你结婚了？真结婚了？”

　　“知道您不信，所以给，我的结婚证！”

　　张玲玲将一早就准备好的结婚证递给胖婶。

　　胖婶看到结婚证的刹那，转身就往屋里冲。

　　她一边跑一边喊道：“老张，你闺女结婚了！”

　　“老张，咱们的亲家公亲家母和女婿来了！”

　　“张玲玲，你个死丫头，这么大的事也不知道提前通知我们，我们这毫没准备呀，亲家公亲家母，你们等我会，我换个衣服马上来。”

　　里屋正给张小宝喂饭的张宏亮听到胖婶的喊声连忙起身。

　　“家里客人来了，你咋不招待他们进来跑个啥？”

　　“你去替我招待下，我回屋换个衣服。”

　　胖婶大清早起来就开始忙活了。

　　到现在人都没停过。

　　以至于，她现在身上围着围裙穿着工厂里拿来的工作服，工作服上脏兮兮的，头发也乱糟糟的，脸上还有先前做法弄得土木灰。

　　她实在没勇气以这副鬼样子出现在自个亲家和女婿面前。

　　赵父和赵母以及赵申宇都被胖婶这一连串的反应弄懵回来。

　　回过神来，他们又有些人忍俊不禁。

　　“你妈妈真可爱。”赵申宇对张玲玲道。

　　赵父赵母点头道：“确实很可爱！”

　　张宏亮抱着张小宝到的时候恰好听到他们的话。

　　“抱歉，我媳妇她就这么一个脾气，但人还是不错的。”

　　“姐姐！”天籁小说网

　　张小宝拍着小手欢迎着张玲玲回家。

　　张玲玲伸手去抱他并捏了捏他胖乎乎的小脸问：“小宝想姐姐没？”

　　“想，抱。”

　　张小宝忽然向赵申宇伸出手。

　　赵申宇错愕地指向自己，“我？”

　　张小宝重重的点点头，再次道：“抱。”

　　赵申宇伸手去接他。

　　张玲玲趁机道：“小宝，你知道他是谁吗？”

　　“知道，姐夫！”

　　张小宝回答得掷地有声。

　　“哟，你知道呀。”赵申宇惊讶道。

　　“宝宝很聪明的，宝宝喜欢姐夫。”

　　说完，张小宝吧唧一下亲在赵申宇的脸上。

　　见赵申宇一脸错愕，他害羞地捂住脸不敢去看他的眼睛。

　　赵申宇瞬间就被他戳到了。

　　“姐夫也喜欢小宝，小宝真可爱。”

　　“小宝很少对第一次见面的人这么亲近，是你除桃桃以外的第二个，平日里他最讨厌家人以外的人抱他或是捏他小肉脸了。”张玲玲低声解释道。

　　赵申宇一脸意外道：“真的？”

　　“难怪你和咱爸一脸错愕，没想到我这辈子也有机会和桃桃一个待遇，哈哈。”他补充道。

　　闻言，张宏亮道：“小赵认识桃桃？”

　　“桃桃他们在S城买的第一套房子就是在我那买的，之后我一直都有和他们保持联系，只是她不常去S城，因此，我和她姐夫陈永华来往得多些，我和玲玲也是陈哥和夏珍姐做得介绍。”

　　“真的？”张宏亮一喜。

　　“桃桃以前就在我们家隔壁住，她和咱们家关系一向很好，不过，她结婚搬到京都去了以后，我们的联系才慢慢变少，就连小宝都是她帮忙调理来的。”

　　提到纪桃桃，张宏亮和赵申宇的关系也瞬间拉进了不少。

　　原本他还担心张玲玲找的人不靠谱。

　　听说是陈永华做的媒，纪桃桃也认识以后，他悬着的心瞬间踏实了下来。

　　胖婶换好衣服出来见他们聊得正欢，她不好意思道：“亲家公，亲家母，刚才对不住哈，是我失礼了，希望您们别见怪，玲玲还不赶紧去给你公爹公婆倒茶，真当自己是客人呀！”

　　“我这就去！”张玲玲转身去了厨房。

　　张宏亮趁机对胖婶道：“玲玲和小赵是永华和夏珍给做的介绍，他们和桃桃也认识。”

　　“真的？”胖婶一脸意外。

　　“那感情好呀，不过，小赵，你是做什么工作的？”

　　知道是陈永华和纪夏珍做的介绍，胖婶对赵申宇这个人放心了些，但她还是想多了解一些有关赵申宇的情况以及他和张玲玲交往情况，但她做梦都没想到两人见得第一面就去领了结婚证。

　　要不是陈永华和纪夏珍做的介绍，胖婶都想跳起来暴打张玲玲一顿了。

　　她让她结婚，但没让她把婚结得这么草率。

　　见胖婶脸色不是太好，赵申宇也知道他和张玲玲这婚结得仓促，忙保证道：“妈，您放心，我既然娶了玲玲就会对玲玲好，否则，永华哥和夏珍姐第一个不放过我，这次我来也是想接您和爸爸还有弟弟去S城小住或是长住，房子我都给你们准备好了。”

　　“不用，不用……”张宏亮忙拒绝。

　　“爸，难道您不想看看玲玲以后生活的地方，不想近距离观察一下我这个人怎么样吗？”

　　“这……”

　　张宏亮迟疑了。

　　“亲家公，我们家小宇是做房产生意的，他最不缺的就是房子，你们呀，千万别跟他客气，而且，我们S城环境挺好的，离香江也近，我们是真心邀请你们到S城长住。”赵父适时开口道。

　　胖婶道：“S城我们肯定是要去的，但不是现在，哦对了，你们S城的房价怎么样？像我们这种能在那边买房吗？我和她爸这些年涨了些钱，如果可以的话我们还是想自己在那边买套房子。”

　　前些年张玲玲做生意赚了不少钱，那些钱胖婶都给她收着呢。

　　原本她是准备张玲玲结婚的时候再一起给她，但没想到她找了这么远一个老公，所以她想用张玲玲孝敬她们老两口的钱在S城单独再给她买一套房，这样以后她在婆家受了委屈也能有个去处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第859章免费阅读。https://www.23sk.com 