    从2022.4.18开始更新此书，至今笔耕不缀，只为呈现完美剧情。

    终于到了现在，即将要在【5.27】周五的中午【12：00】准时上架了。

    上架就意味着收费，收费意味着小作者有小钱钱收入，这是好事，因为有收入，就有动力，持续更新，甚至是爆更。

    作者是个新人，想必很多人已经从行文之中的一些文笔欠缺，历史知识了解不足而得知。但是能走到这里的读者，都是真爱，我也爱你们。写作的过程之中，我也会不断地提升自己的实力，以后会写的更好。

    切了无数个开头，终于上架了。这一段时间以来，承受无数白眼和嘲笑，不管现实朋友家人，还是看过书的部分读者，多多少少有些觉得我不会坚持下去，也觉得我不会成功。

    现在，熬出头了，可以上架了。我也相信，绝大多数读者都是会支持我，和看好我的，感谢有你们。

    请大家多多支持我，能够在5.27周五中午的时候给个首订，那花不了多少钱，但却是我的全部收入来源。首订和订阅对于一个新人作者来说，至关重要，在这里跪求大家能够订阅。

    好了，说一下更新的问题。

    上架之后，当天5.27周五的中午会一下子爆更10章，那是我存了小半个月的稿子，修了又修，内容精彩绝伦，剧情好看值得期待。

    再之后就是正常的更新时间和更新量的问题了，除了周五上架当天爆更之外，平日依旧是晚上九点左右更新日常内容六千字。

    周末的话，会看情况更新万字。看在作者更新这么辛苦的情况下，请多多支持正版，持续订阅。

    万分感激！

    周五，让我们继续书中肆意。

