    时间飞快，转眼就到了物理竞赛海选考试的日子。

    “申请报告已经交上去好几天了，学校怎么一点动静都没有。”早自习结束后，林骁然凑到杨琛身边，有些担心地说道。“你的办法到底行不行啊？”

    “你别着急，换班主任不是一件小事，学校怎么也得开个会商量商量，缓冲几天。”杨琛淡淡地道。

    “要不还是用我的办法吧，一会儿物理考试，咱们全部交白卷，逼校长做决定。”林骁然道。

    “千万别，你最好打消这个念头。咱们可以换位思考一下，如果你是李老师，看到全班同学都交白卷，你会怎么想。如果你是校长，看到这种情况，又会怎么想。要知道，曾建飞的生死还掌握在校长手里，你用这么激烈的办法，不管能不能成功，最后都会给校长和老师留下很不好的印象。说不定到最后，老师换了，曾建飞也没办法回来。”杨琛急忙劝道。

    他可不想让班里闹出笑话，最后再像沙雕一样，跟着这群人去跟李老师道歉。

    换班主任本来就是他干的，结果目标达成了，他反倒后悔了，这不是没事找事吗？

    到头来，受苦的还是他们这些无辜的同学。

    城门失火，殃及池鱼。

    “这……好吧。”林骁然仔细想了一下，还是点了点头。

    很快，物理竞赛考试开始。

    这场考试对于七班的同学来说，没有任何意义，因为他们的成绩离物理竞赛的标准线差得太远，考也白考，顶多算了做了一套模拟试题。

    第二天，物理竞赛的成绩出来了。

    七班成绩最好的是物理课代表李帅，考了82分，虽然比其他班第一名的成绩还有差距，但在七班里却是遥遥领先。

    “你的分数是多少？”南向晚看了看自己只得49分的试卷，然后向杨琛问道。

    “61分，刚刚及格。”杨琛道。

    “怎么会这样？你明明都没怎么学，为什么分数会比我还高？”南向晚一脸郁闷。

    “这可能就是天分吧！”杨琛耸了耸肩，略有得色。

    一来，他的底子本就不差，二来，他有一项钞能力‘天道酬勤’，只要听老师讲课，学习成绩就会自动增长。

    积少成多，成绩自然就上来了。

    因此，他只是随便考了考，就拿了及格线以上的分数。

    “啊，气死我了。”南向晚有些抓狂。

    叮铃铃铃铃铃……

    上课铃响起。

    李老师走进来。

    “同学们，物理考试的成绩都拿到了吧。虽然这次考试的成绩不是很理想，但你们也不要气馁，至少，你们这次的成绩，比上次还是有所进步的。在这里，我要特别表扬一下南向晚同学。南向晚同学这次的考试成绩是49分，要知道，在一个星期前，她才只考了18分，进步非常明显。这说明什么，这说明你们不是没有能力，只是没有努力，只要肯下功夫，你们肯定就能做的更好……”

    李老师在上面讲了一大通鸡汤话，同学们在下面心不在焉地听着。

    “另外，还有一件重要的事情，我要跟你们宣布。因为某些原因，从今天开始，我就不再担任你们的班主任了。”李老师话音一转，突然说道。

    “什么？”

    “不当班主任了。”

    “这是真的假的？”

    听到这个消息，同学们一下就精神了。

    林骁然跟杨琛对视了一眼，脸上满是兴奋之色。

    “好了，静一下。虽然我不再做你们的班主任，但你们的物理课还是由我来教，在学习方面绝对不能松懈，要继续努力……”李老师继续说道。

    “老师，我们的新班主任是谁？”这时林骁然举手问道。

    “新班主任的问题，学校还在研究，过两天你们就知道了……”李老师说道。

    ……

    过了几天，高三七班新班主任的人选有结果了。

    不出意外，正是教他们英语的老师，汪祺北。

    “唉，怎么会是汪老师？”林骁然抱怨道，他们费了这么大功夫，目的就是为了让廖老师当他们的班主任，结果还是未能如愿。

    “其实汪老师也不错。”杨琛道。

    “是吗，他会同学让曾建飞留下来吗？”林骁然道。

    “你去问一下就知道。”杨琛道。

    “行，我去探一下他的口风。”

    下课后，林骁然跑到办公室，跟汪老师说了一下曾建飞的事情。

    没过一会儿，林骁然回来了。

    “怎么样？”

    “汪老师怎么说？”

    “他同意了吗？”

    林骁然刚一进来，张超、李帅和姜达令便围了上去，一脸期待地问道。

    “当然同意了！我林骁然出马，什么事情办不到。”林骁然得意地道。

    “真的吗？”

    “这么说，曾建飞很快就能回来了！”

    “太好了！”

    几人脸上立刻露出笑容，兴奋不已。

    “放心吧，汪老师说了，他会替曾建飞向学校求情，校长也早就说过，会尊重班主任的意见。现在所有的问题都已经解决，很快，咱们就能再见到曾建飞了。”林骁然大声道。

    “太棒了！”

    张超几人欢呼起来。

    ……

    曾建飞的事情和换老师的事情圆满结束，时间也在不知不觉中过去。

    很快，国庆到了，林骁然等人打算去公园聚会、野餐。

    上午。

    杨琛给南向晚打去电话。

    “喂，准备好了吗？”

    “我都说了，我不去。你跟他们去吧，我要在家写作业。”

    “南向晚同学，学习讲究方法，要劳逸结合，你这样一味的埋头苦学是不对的。学校给我们放假，目的就是让我们放松一下，换换脑子，这样学习起来才更有效率。”

    “怎样学习更有效率，我比你懂。”

    “那你还考成那样……行了，不说那个了。我现在已经到你家楼下，你要是不出来，我就直接上去了。”

    “什么？你等等！”

    南向晚神色一变，立刻打开窗户，向下望去，一眼就看到了站在楼下冲她挥手的杨琛。

    “你要是不下来，我就直接喊了啊。”杨琛道。

    “行行行，你等我一下，我换件衣服。”

    “好的。”

    过了一会儿，南向晚出来了，她穿了一件洁白的连衣裙，头发松散地披在肩头，整个人透着一股时尚干练的感觉，自信张扬，明艳动人，和在学校时的气质完全不同。

    “你今天真漂亮，就像仙女下凡一样，是特意为我打扮的吗？”杨琛大方地打量着她，微笑着赞美道。

    “你想多了。”南向晚脸上露出一道笑意，嘴里却说着完全相反的话。

    “没关系，我就当你是为我打扮的。来吧，上车。”杨琛道。

    “嗯。”南向晚坐到后座，熟练地扶住他的腰。

    “走咯。”杨琛载上南向晚，向公园而去。

    “我之前都没想过，有一天我会坐别人的自行车去聚会，怎么着也得是个奔驰宝马吧。”路上，南向晚说道。

    “我也没想到，有一天我会骑着自行车带女生出去玩。不过这种感觉倒是不错，别有一番滋味。”杨琛悠悠地道。

    ……

    很快，他们就到了聚会地点。

    林骁然等人不知从哪搞了一个遮阳帐篷，帐篷搭在湖边，几人正在帐篷下聊天，见到杨琛和南向晚后，远远地便冲他们挥手。

    “杨琛，南向晚，我们在这儿。”

    “你们总算来了，就等你们了。”

    “小晚，快过来呀。”

    杨琛和南向晚来到帐篷下，跟他们汇合。

    “这是陈诗韵，二班的，你们应该认识。我看她一个人在家挺可怜的，就带她一块来了。”林骁然介绍了一下身边的女生。

    “当然，校花怎么可能不认识，久仰大名。”杨琛冲她点了点头。

    “小晚，来坐这边。”于美丽拉着南向晚在身边坐下。

    杨琛顺势坐到南向晚身边，目光扫了一圈。

    来参加聚会的，除了林骁然、陈诗韵和于美丽这外，还有张超、李帅、姜达令和刘娇娇。

    “来，让我们欢迎杨琛同学和南向晚同学加入今天的聚会。我宣布，聚会正式开始。”张超站起身来，大声说道。

    “等一等，杨琛同学和南向晚同学来的这么晚，是不是该表演个节目吗？”姜达令道。

    “对呀，表演个节目。”

    “就是就是！”

    其他人也纷纷起哄。

    “行，那我先来。”杨琛笑了一下，不慌不忙地道，“我就给大家表演一个魔术，其实，这也不算魔术，应该是一种武功----佛山无影手！”

    说着，杨琛从盘子里拿起两颗葡萄放到桌上，然后又拿起两个杯子，分别把葡萄扣住。

    “大家看好了，现在每个杯子下面都有一个葡萄。一会儿，我会施展佛山无影手，用最快的速度把右边杯子里的葡萄转移到左边。”

    大家的注意力被他的动作所吸引，视线全都集中在两个倒扣的杯子上。

    “你们都注意了，我要开始了……佛山无影手，走你！”杨琛嘴上说着话，手上却没有任何动作。然后道：“好了，葡萄已经转移过去了。”

    “啊？”

    “已经变过去了吗？”

    “我什么都没看到。”

    “我也是。”

    “快打开看看。”

    众人一脸期待地道。

    “大家请看！”杨琛把两个杯子打开。

    果不其然，右边的杯子下空空如也，左边的杯子下却扣着两颗葡萄。

    “哇！”

    “真的变了去了！”

    “你是怎么做到的？”

    “就是呀，快教教我们。”

    每一个人的脸上都写满了惊讶。

    “想知道吗？”

    “想！”

    “好，那我再做一遍，这一次我把动作放慢一百倍，你们要看仔细了。”

    杨琛把两颗葡萄放在桌上，用杯子扣住，道：“大家请看。”

    在座所有人全都聚精会神地看着他。

    说着，杨琛做了三个动作。第一个动作，把两个水杯拿起来。第二个动作，把右边的葡萄放到左边。第三个动作，把水杯扣回去。

    “好了，大家都看清楚了吧。”杨琛笑道。

    “吁……”

    “你骗人！”

    “刚才肯定不是这么变的。”

    众人都知道自己上当了，嘘声一片。

    “刚才就是这么做的，只是速度太快，你们没看清。”杨琛一本正经地道。

    “切！”

    “肯定不是。”

    “我们又不傻。”

    “你在侮辱我们的智商。”

    大家当然不会相信他的鬼话，纷纷说道。

    “我都说了，这不是魔术，是一种武功，你们不相信，我也没办法。”杨琛耸了耸肩，笑吟吟地坐了回去。

    “好吧，算你过关了。南向晚，你表演什么？”姜达令道。

    “啊？我也要表演，他不是表演完了吗？”南向晚道。

    “当然要表演，你是你，他是他，他跟你有什么关系。”姜达令打趣道。

    “就是呀，你们有什么关系？”

    “你要是承认你们之间……嘿嘿，那就可以不用表演了。”

    “对呀，说吧，你们什么关系。”

    其他人又开始起哄，为杨琛送上助攻。

    国人就是喜欢看这种热闹。

    “可是我什么都没准备。”南向晚的段位比较高，对此根本没有反应，让看热闹的人大失所望。

    “没关系，你随便表演一个就行了。”姜达令道。

    “我不知道表演什么……”南向晚有些窘迫，用求助的目光向杨琛看去。

    “这样吧，我看你带了吉他，我跟她一起，弹唱一首歌吧。”杨琛看到她的表情，当即说道。

    “行！”姜达令是音乐特长生，随身带了吉他。

    “这是一首大家都非常熟悉的歌，光阴的故事，希望大家珍惜光阴。”杨琛接过吉他，熟练地弹出一串动人的音符，然后鼓励地看了南向晚一眼，开口唱道：“春天的花开秋天的风，以及冬天的落阳，忧郁的青春年少的我，曾经无知的这么想。”

    “风车在四季轮回的歌里，它天天的流转。风花雪月的诗句里，我在年年的成长！”

    在杨琛鼓励的目光下，南向晚跟着小声唱了起来。

    “流水它带走光阴的故事，改变了一个人，就在那多愁而善感的初次，等待的青春。”

    “发黄的相片古老的信，以及褪色的圣诞卡，年轻时为你写的歌，恐怕你早已忘了吧……”

    “过去的誓言，就像那课本里缤纷的书签，刻画着多少美丽的诗，可是终究是一阵烟……”

    随着歌曲徐徐展开，众人也自动加入其中，跟着合唱起来。

    歌声在蓝天碧水青草间飘荡。

    “流水它带走光阴的故事，改变了两个人，就在那多愁善感而初次流泪的青春……”

