    幺叔从县政府大楼下来，直接走回东风旅馆去。

    郑爽见幺叔回来，急切地问：“幺叔，县委县政府那边怎么说的？”

    幺叔笑嘻嘻地说：“见着杜书记了，他表示争取把我们庞村的计划全部给办了！”

    郑爽兴奋地跳了起来，说：“太好了！这是大喜事，我要打电话告诉阿雄。”

    幺叔伸手一拦，说：“过些天再给阿雄打电话吧，等县委县政府联席会议开过之后，看看具体怎么定的再讲吧。快12点了，我们去吃饭吧！”

    正在这时，郑爽的手机响了起来，掏出一看，不由大吃一惊，低声说：“是孙悬打来的！”

    幺叔同样大为吃惊，紧张地问：“他打电话给你，有什么事呀？”

    郑爽边摇摇头，边接通电话：“嗨，孙警官，最近过得好吗？”

    孙悬在电话那头说：“还好，我们明天就要借用到市局去了，不知道什么时候才能回来。刚才我看到幺叔从县委大门里出来，你们在县城吧？”

    郑爽望了一眼幺叔，说：“是啊！我陪幺叔来送庞村的经济发展计划和这计划的可行性报告。哦，对了，你怎么借用到市局去了呀？就你一个人吗？”

    孙悬轻声笑着说：“不是，我们好几个人一起去的。在庞村的时候，你和幺叔帮了我们不少忙，中午我请你们吃饭算答谢你们，好不好？”

    郑爽故意婉拒了一会，才说：“那好吧！不过，幺叔说了，应该由幺叔买单，他说中午饭算庞村两委感谢你们帮庞村揪出温书农这个大坏蛋。好，好。哦，幺叔要跟你说话！”

    幺叔接过手机，说：“孙警官，请你叫上其他办案人员一起来吧，我代表庞村广大村民感谢你，感谢他们！太感谢啦！”幺叔跟孙悬约好见面的餐馆，和郑爽一同下楼，走向餐馆。

    刚走到楼梯门，郑爽突然收住脚步，一手拉扯着幺叔，凝眉说：“幺叔，我们还是跟雷局长通个电话，把孙悬设饭局的事情跟他讲讲，听听他的意见吧！”

    幺叔想想，是得提防着孙悬一点，说：“我们回房间打电话吧！”

    在房间里，郑爽打手机将这情况跟雷鸿鸣说了一遍，雷鸿鸣问清设饭局的餐馆名字后，让他们稍晚几分钟再下楼，说他立即带人过去。

    刚收起手机，铃声又响了起来，郑爽掏出一看，又是孙悬的，连忙接听：“孙警官，我跟幺叔出来了，马上就到啊！”

    孙悬在电话里以抱歉的语气说：“中午我们都去不了了，局里通知刑警队立即去县医院体检呢，改期吧！要是你们两个今晚没回去的话，今晚我们几个作东请你们，好不好？”

    郑爽听了，只得说：“有事你们先忙，机会有的是。再看看吧，我们两个下午可能要回庞村了，县委杜书记还需要一些数据，幺叔要回去准备一下。可能过些天幺叔还得再来县城，到时再请你们吧！”郑爽这是先推掉，离孙悬远一些再说。

    孙悬在电话那头遗憾地说：“过些天，我们得在市局做事了。好吧，等我们回来以后再说这事吧！”