    泰迈古树和环蛇。

    都是曾经七蟠的具名者。

    怎么说作为前同事，也应该有不少相互之间的了解才对。比如环蛇属于什么物种，有什么弱点，有什么能力之类的。

    这些。

    都应该清清楚楚。

    面的白羽的提问，泰迈沉声道：“环蛇的本命能力我并不是很清楚，但他是石壳种，并非是和你们一样的生物。

    这是生命本质上的区别。

    你看它的身体，虽然变成了石头，散落成无数块。但是它其实还并没有死亡，每一块石块里面，都蕴含着它的生命本源。寻常的敌人，面对着这一招，基本上就是无计可施的程度。

    因为石壳种的身躯，也坚硬得要命。

    想要短时间内杀死，根本就不可能。

    现在环蛇自知实力不如对方，所以便直接散开了身体，化成漫天的星点和雨点逃跑，这样只要有一块的石头逃走，那么它就可以不断重生。

    这就是石壳种。

    像是蟑螂一样打不死。

    如果不是当年被神灵针对，以及又得罪了黄金一族，石壳种也不可能灭亡。”

    泰迈古树声音唏嘘道。

    白羽目不转睛的盯着战场，看着这家伙化成漫天的石块，想象着艾薇应该靠着什么手段把对方给杀死。

    结果。

    艾薇在此刻并没有追击。

    而是任由它不断的逃命。

    “不追了？”

    白羽疑惑问道。

    泰迈古树声音到没有什么波澜：“或许不追才是最好的选择，追下去不过是白白浪费功夫。这家伙，实力好强。一击就把环蛇给打得重伤濒死，接下来的一段时间，环蛇就算是有心，估计也掀不起什么大风浪了。

    这样。

    对方无法影响她的计划，那就和死了没什么区别。

    毕竟一旦骄阳复活，这天地间没有人能够抵挡住祂，什么敌人啊都会变得不重要。”

    白羽沉声道：“你也清楚第二拂晓的事情？”

    “是的，这是一则预言，来自诸神的预言，也来自骄阳自己本身。”

    泰迈古树解释道：“最开始诞生的骄阳，来自那代表着宇宙起始，代表着万物万事的辉光之中，祂自一降生，便是世间最强大的存在。

    是最强大的神灵。

    但是。

    祂却并没有自己的意识，或者说，祂的意识，和人类的孩童一般，只有生物的本能。

    这样的骄阳。

    虽然在短时间内，可以维持宇宙的和平，但是长此以往，绝对会生出无数的祸端来，甚至会诞生出无限的危险，毁灭整个宇宙也不是不可能的事情。

    所以。

    最后诸神商量。

    让骄阳重生。

    这件事将会有白日铸炉亲自动手，祂掌握着重铸的法则，也只有祂才能够分裂骄阳，杀死骄阳，并且让祂复活。

    但是。

    在杀死的过程中，却出了一些问题。

    导致骄阳最后没有能够立刻的回归，所以才拖到了现在。不过到了这个时候，大势所趋，骄阳的归来是必然的。

    所以她不继续追击的原因，你应该很清楚了。

    她应该还有其他的事情，现在嘛，不过是确定让一个不稳定因素给排除掉，接下来几大教会的人，会不断地清除掉这些隐患，以确保骄阳的重生没有任何问题。”

    泰迈古树解释道。

    白羽深吸一口气，原来是这样。

    看起来艾薇的确是只求击伤，让其没有任何的搅局能力，并未真正的要杀死对方。毕竟杀得对方重伤容易，但是真正的要击杀，就比如环蛇这样的家伙，是难上加难。

    接下来几天。

    艾薇都在不计能量的，开始灵界穿梭。

    把所有跟随她一起的星舰，都用灵界穿梭送了过去，看起来就是一艘黑压压的舰队，极其的恐怖。

    而这几天来。

    他们接连经过的好几个星球，都被艾薇找出了几名，要么是邪神安插的人手，要么是那些已经逝去的神灵，曾经的部下。

    这些人虽然过了无数年。

    但是实力并没有什么增长，基本都停留在半神这个层次，终其原因呢，一是天生的限制，不管是什么生物，只要达到了半神这一层次，想要在上一步，觉醒神性，点燃神火，凝聚神格，那就极其难了。

    每一步都是一道天谴。

    甚至在这阶段，光靠努力是没有作用的，机缘、气运、天赋缺一不可，并且这些东西都有了之后，还得有大量的资源，并且有漫长的时间。

    否则的话。

    根本就不可能迈出任何一步，只能一辈子在半神阶段。

    所以说。

    这些邪神的部下，虽然都是寿命悠久的长生种，但是它们这些年来，隐秘混迹于人类社会中，基本上都没有修炼过。

    担心引来人类大能的注视，暴露自己的行踪。

    艾薇出手的时候，他们也几乎没有反抗能力，毕竟半神面对的，是艾薇这个即将成为神灵的家伙。

    可以说是降维打击了。

    在一片连续的战斗之后。

    艾薇带领的众人，总算来到了混乱母星，这个混乱星域最大的星球，也是混乱星域的中心。

    只不过。

    他们到来这儿的时候，混乱母星上，就已经发起了战争。

    交战的双方。

    居然是星界军和混乱母星的本土军队。

    星界军由帝国总部统一调度，而星球上面的本土防卫部队，则是只归星球上的总督统辖，简而言之就是球长。

    一般来说。

    星球上面的这些军队，根本就不能够反抗星界军，两者都不是一个等级的玩意。

    但是。

    现在这双方居然打得如火如荼。

    而且星界军居然没有摧枯拉朽的毁灭对方，这也是极其奇怪的事情。

    在靠近星球之后。

    白羽这才发现，那些本土的军队，已经完全异化了，身上长出来了各种的野兽器官，有背生双翅的半鸟人，有身背龟壳的乌龟人。

    如果不是他们拿着帝国的制式武器，以及身上穿着帝国的制式装备。

    白羽根本就认不出来。

    他们能够和星界军打得有来有回，也显然是因为身体已经妖魔化的缘故。

    而让他们妖魔化的。

    肯定是邪神，或者是和邪神有关的东西。

    在骄阳即将复活的这段时间内，这些邪神也肯定坐不住了，因为一旦骄阳复活，祂们将会在虚界内永远无法返回。

