    七里香集团。

    总裁办公室。

    虽然现在已经到了下班时间，但王洛栖还在处理着文件。

    因为年纪比较轻的缘故，从进入集团工作开始，她就比较注重以身作则。

    所以，早上她比集团的管理层上班早，晚上她比集团的普通员工下班还要迟。

    就这样长期的以身作则，她慢慢将“奋斗务实”融入集团的企业文化，在中下层员工中，拥有了极高的威望。

    此时，王洛栖的心情不错。

    虽然吴晚晴早上发的朋友圈，让她心里稍微有些别扭，连平时觉得不错的烤肉饭，都没了滋味。

    但温言中午发过来的照片，又让她稍微有了些安慰，小家伙可真能干。

    隔着屏幕，只看那几道家常菜的色泽，就能感觉出他厨艺的水平。

    看着温言发过来的照片，王洛栖也被激起了食欲，突然又感觉桌上的烤肉饭，好像还不错。

    吃过饭，她的心情也变好了，就站在温言的角度，分析了一下，早上发生的情况：

    小家伙这么懂事，母亲请他帮忙吹头发，他肯定是不好意思拒绝。

    小家伙绝对是和自己一个阵营的，他应该只是在敷衍母亲，绝对不会轻易背叛革命。

    进行了一番脑补以后，王洛栖在心中，也渐渐原谅了温言。

    心情好了，工作时好像都自带buff效果，本来应该到九点才能处理好的文件，此时便已经完成了大半。

    只剩下些收尾工作，预计再要半个小时就能完成，到时候她就可以回家了。

    虽然，在心里她已经原谅了温言，但待会回家时，她还是准备吓唬一下那个小家伙。

    她和吴晚晴之间的矛盾，可没有那么简单，没有几年的时间做缓冲，她迈不过心中的坎儿。

    所以，就算吴晚晴同意领养温言，她也不想小家伙和母亲之间走的太近。

    她必须要让小家伙，意识到问题的严重性，她和母亲之间，他只能选一个。

    略作休息时，王洛栖在心中盘算着回家后的打算。

    “滴滴.....”

    “滴滴.....”

    就在这时，她放在桌上的手机，突然响了两声。

    拿起手机看了看，见是朋友圈传来新消息，王洛栖好看的眉头微微皱了一下。

    心中也升起了一丝不好的预感。

    由于自身性格的原因，她通讯录里的联系人，都是仅聊天的状态。

    今天中午，也是因为李依依的提醒，她才将吴晚晴从仅聊天中调了出来。

    也就是说，她现在只能看到吴晚晴的朋友圈，这两条消息的是谁发送的，也就不言自明了。

    她又想做什么呢？王洛栖有些疑惑。

    她手指点动，打开朋友圈，首先入目的便是，吴晚晴发的餐厅的九宫格照片。

    咦，这道菜好像有些眼熟，盯着韭菜炒蛋，王洛栖微微眯了眯眼睛。

    这时，她也注意到了，吴晚晴的配文：

    “带着小家伙吃自助餐，他吃的可开心了呢。”

    自助餐？那个小家伙不是自己在家做的饭吗？

    这女人发这条朋友圈是什么意思？

    莫非是想挑拨离间？

    王洛栖在心里展开了灵魂三连问，但她还是没有相信这条朋友圈的真实性。

    或者说，在她心中要更相信温言一点。

    直到，她看到九宫格右下角的最后一张照片——那是一个小奶娃，略带疑惑的面部特写。

    有图有真相，这是实锤了！

    那个小家伙竟然敢骗她，女孩握着手机的指骨，微微泛白，显出她内心的不平静。

    又看到配文中的“他吃的可开心了呢”王洛栖觉得这句话格外的刺眼。

    小家伙想吃自助餐，不会告诉她吗？非要让那个女人带着他去，这是在存心给自己添堵吗？

    深吸一口气，稳定了下情绪，王洛栖继续滑动手机屏幕，她倒要看看，这女人还能发些什么？

    然后，她就看到了：

    温言坐旋转木马的照片。

    温言玩蹦蹦床时的照片。

    温言被抱着走路的照片。

    ……

    也不知，是有意还是无意，九宫格最中心的照片是，吴晚晴搂着温言坐在小白马上的合影。

    配上“白马王子”的配文，王洛栖总感觉那个女人在......虾仁猪心。

    好气哦！

    如果是在玩游戏，王洛栖感觉自己的状态，一定是：

    血量值，-10086

    愤怒值，+100086

    “咚咚.....”

    “咚咚.....”

    办公室的房门被敲响。

    “请进！”王洛栖平稳了下呼吸，她不想将情绪带进工作中来。

    李依依听到应答，这才推门进来。

    她右手提着一个绘画工具的小箱子，左手还按在胸前的丰满处，中间夹了一块电脑绘画专用的数位板。

    李依依觉得自己可聪明了，本来她可以将数位板，也放进小箱子里，里面的空间还很充裕。

    不过为了显示自己的辛苦，她觉得一定要将两个手都用上。

    那句老话怎么说来着——会哭的孩子有奶喝。

    不让总裁了解到自己的辛苦，又怎么能升职加薪呢？

    但她今天的运气似乎有些.....不太好。

    “你进来是有事？”王洛栖的声音很清冷。

    在看到李依依手中的绘画工具时，她刚压下来的火气，便蹭的一下又升了起来。

    见王洛栖的语气有些不善，李依依心里有些纳闷，这是谁招惹总裁了吗？

    还真是没有眼力劲呢。

    她将绘画工具放到休息区的桌子上，然后才看向王洛栖，邀功道：

    “总裁，您让我给小家伙买的绘画工具，我都买好了，还是配置最高的那种。”

    “你很闲吗？上班时间，进来就说这些无关紧要的事情。”王洛栖眉头一皱。

    “总裁，我.....”李依依被王洛栖突然的转变，给整不会了。

    也不知道是谁，中午特意嘱咐自己，一定要尽快帮小家伙买一套绘画工具。

    李依依现在还能想起，王洛栖当时一脸骄傲的向她炫耀：

    “小家伙，不仅会做饭，还会画画，唱歌还好听。”

    怎么突然就变卦了呢？

    不过，作为职场精英，该有的反应能力，她还是具备的。

    “总裁，对不起，是我的疏忽，我下次一定注意。”

    李依依连忙承认自己的错误。

    “好了，你也忙一天了，今天就早点下班休息吧。”发泄了心中的不快，王洛栖也安抚了下李依依的感受。

    同时，她也拿起了车钥匙，准备下班回家。

    这时候她可没心情，再处理这些文件了。

    现在，她只想处理那个背叛组织的小家伙。

    ……

