    当天夜里。

    御书房内，刘子廷正仔细地端详着手中的设计图。

    虽然他也不是很懂，但也大致能看出这是一座什么样的建筑。

    尽管在赵贤看起来这些东西已经足够恢弘了，但在刘子廷的眼中，仅仅只是这些还是远远不够！

    “李将作。”

    放下了手中的设计图，刘子廷看着这位站在自己面前的老人，从赵贤的口中，知道这位大匠姓李。

    “下官在！”李将作激动不已，双手都不禁有些颤抖。

    虽然将作大匠隶属于工部，但自从邓孑骞任工部尚书以来，他几乎算作是退休了，根本没有参与任何基建的设计。

    这些图纸无一不是他们的心血，但从未得到过邓孑骞的认同。

    身为将作大匠，自然就希望自己图纸上的东西能变成真正的建筑，让人亲眼见到！

    所以，这一次刘子廷的召见对他来说简直就是久旱逢甘霖。

    直接让这位半百老人迎来了第二春！

    “其实，朕想要的不仅仅是一座两座宫殿而已，而是一个庞大的建筑群，就像是城池一般……”

    说到这里，刘子廷脑海中也不禁浮现了一些画面，然后又说道：

    “朕觉得，这样的建筑群中，楼与楼之间或用桥梁连接，不论是衣食住行、吃喝玩乐都可以在这当中实现！”

    说到这里，刘子廷目光如炬，盯着那位将作大臣，“朕将其称之为大乾娱乐城，你可明白？”

    听到刘子廷这么说，那将作大臣的脑海中已经浮想联翩，不禁惊叹于这位年轻皇帝惊人的想象力。

    经过刘子廷的描述，将作大臣的心中对这大乾娱乐城也有了一些认知。

    这无疑不是一座缩小版的郡城！

    虽然不像皇宫那般用料豪华，但这工程量也绝对不少！

    对他来说，这就是一项挑战！

    “下官定然不辱使命，只不过……”李将作面露难色。

    刘子廷见此，不禁眉头一皱，“你说来便是！”

    “根据陛下所描述，下官觉得此城恐怕只能建造在京城之外，而且开销恐怕也不小……”

    听到李将作此言，刘子廷心中多少也有些底。

    “京城之外倒是无妨，自然距离越近越好，这个地方就由你派人去考察。”

    “至于开销你就更加不用担心，朕有的是钱！”

    刘子廷自信一笑，但李将作的面色似乎并没有回归正常，而是拱了拱手，再次说道：

    “其实下官更担心的是没有合适的地方可以建造……”

    听到此话，刘子廷眉头一皱，“没有合适的地方？”

    “不错，陛下！”李将作点了点头，继续说道：

    “这京城东西南北四门之外，除开驰道以外还有东西南北四座大型演武场，而演武场周边又驻扎着大大小小近百个军营！”

    “演武场？军营？”

    刘子廷摸了摸下巴，若有所思，“就没有其他的地方了？”

    “京城当属西门外最为空旷，军营最少，是因为宜陵所在。”

    “宜陵……”

    听到这个词，刘子廷觉得熟悉无比，下一瞬就想了起来。

    先帝先后他们就是葬于宜陵！

    当即，刘子廷便连忙摇了摇头，这若是将大乾娱乐城建在城西，岂不是在先帝坟前蹦迪？

    他做不出来这种事情！

    “那另外三处呢？”刘子廷连忙追问。

    李将作不免有些犯难，声音也逐渐压低，“另外三处，当属演武场占地面积最大，只要腾出其中任何一座，都可以满足陛下的想法！”

    “演武场若是拆了会如何？”

    刘子廷心中也有些疑问，根据李将作所言，这四座练武场再加上那些军营，也不知京城周边到底驻扎了多少军队。

    “陛下，这演武场恐怕拆不得……”一旁的赵贤忍不住开口说道。

    “拆不得？”刘子廷疑问地看向了赵贤，如今蒋跃不在京城，若是不趁此时机恐怕还真的拆不得。

    “朕还真的要拆一座！”

    刘子廷下定了决心要放手一搏，即便后来蒋跃知道了这个消息，届时事已成，拿些其他东西弥补一下就是。

    “如今大乾并无战事，更何况京城守军那么多，拆一座也没什么影响！”

    刘子廷敲了敲桌子，随后又将目光看向了李将作，说道：

    “明日一早你就派人对三座练武场进行实地勘测，看看到底哪一处合适建造娱乐城！”

    李将作闻言，心中对刘子廷也是佩服至极，为了建造娱乐城，偌大的演武场说拆就拆。

    “下官遵旨！定然不负陛下所托！”

    赵贤静静地看着这一切，之前刘子廷的种种命令似乎都有特别的用意。

    包括在这之前他也是如此认为。

    不过这拆除演武场恐怕比之前的任何一道命令都更加离谱，这若是让蒋跃等一众将士知道了那岂不是得闹翻了天？

    但是看到刘子廷自信的脸庞后，他也并没有多言。

    “朕乏了。”

    刘子廷打了个哈欠，这时候他已经昏昏欲睡。

    “陛下，老奴送您回寝宫歇息。”

    “恭送陛下！”

    目送刘子廷与赵贤二人离去，李将作也离开了皇宫。

    然而，他回去之后却是夜不能寐，连忙召集了一群骨干工匠，开始商量着建造娱乐城的事情。

    这些工匠听到要拆练武场是一个个都是惊叹不已！

    “陛下此举恐怕难以实现吧？”

    “我觉得也是，蒋太尉若是知晓此事肯定会……”

    “哎，咱们这位皇帝的心思你又怎么能猜得透？”

    李将作看着面前的议论，其中的利害关系他自然也是明白无比。

    不过既然受命于皇帝，他们作为臣民的自然也是不敢不从。

    经过了一晚上的商量之后，李将作便有序地安排了他们各自的任务。

    以至于第二日清晨，忽然就多出了一群拿着各种测量工具的人开始纷纷出城。

    由于上次蒋太尉在军营中拔出异族奸细之事，这些守城士兵也纷纷对这些人员开始进行盘问。

    他们才发现这些人都是源泉镇记录在册的工匠！

    而且在这些工匠的口中得知此事乃是皇帝的命令，守城将士们也就不好阻拦，只好任由其出城。

    只不过他们万万没有想到，这些工匠出城之后并没有离开，而是徘徊在演武场的附近开始勘测了起来。

