    巨力捶打地撞击声，在广场上发出震耳的激荡之音，每一次敲打都摄人心魄令人胆寒。徐波不清楚里面装的是什么玩意儿，直觉告诉他，今天的存活率一定非常的低。

    他们二人飞速下楼，顾不得之前楼道里面的厌恶。不管脚下踩到了什么血垢与内脏，裤子上沾染了什么血渍与粘液...

    这声声捶打的倒计时如同他们的催命符。一刻也不敢耽搁地拼了命向着楼下冲去。

    “哐！——哐~！——”

    铁箱的侧壁被砸出各种凸痕，巨型铁板壁被击飞了出去。

    当他们跑到第二层楼道口时，铁壁已经打开。沉重的脚步声一步步踩踏了过来，楼道轻微震动。两人的后背已经全部湿透，巨大的恐惧气息从一楼步梯口的黑暗中袭来...

    “下不去了！往上走！”

    杨小川没有一丝犹豫，率先向着楼上冲去。可没跑两层，身上的装备太多，根本没有办法跑起来！两条腿的膝盖更像是被灌了铅一样，又重又痛。

    他们意识到这样下去根本不行。

    “丢掉背包！自动步枪留给我来掩护！你用电磁脉冲炮打致命一击！”

    两人的动作非常的标准，没有丝毫地犹豫和多余。

    “嚎~！——”

    这声嘶吼在楼道里面再次传来，原本碎裂的玻璃直接被震地脱落。各种杂乱无章的声音，在楼道中出现。各个楼层里面没有惊醒的丧尸，此时全部复苏。

    直到他们两人又回到第6层，平层里面的丧尸出现在视野里面。无情斩杀，一路向上。他们似乎记不起这是多少次处于死亡的边缘。再多的丧尸，都不可怕，如之前所说，如果遇到大型病毒变异体，就是死期将至。

    徐波有些不甘，不甘中又充满了愤恨。他的家人，战友的家人，还有如今这种大型变异生化武器的出现...出卖和背叛已经是一种事实。

    他根本不用想这是谁做的。直到他向总部发出信号源的那刻起，猎杀计划就已经开始。现在，他就是一个猎物，待宰的羔羊。

    “冲到楼顶！不然我们没有机会，楼上楼下被惊醒的丧尸太多了！我们没有办法同时应对大型变异体和丧尸群。”杨小川喘着粗气，腿脚已经开始有些发软。

    “小川哥！这样下去不行啊！那个笔记簿上面说15层楼道被他们堵死了！”徐波焦急地说道，即便一直向前，终究还是有绝路的时候。

    这点不用徐波提醒，杨小川也知道，不向上逃，直接面对这个怪物，他们哪里有什么胜算？

    从那个生化变异体的力量来看，就已经碾压了他们好几个维度。直接面对的胜率几乎为零。

    现在一直往更上层逃跑，也只是缓兵之计，想想对策而已。

    “跑到15层！在那里做一个了结！”

    去15层的想法是，就算有无尽的丧尸和眼下追击的生化变异怪物，起码他们只是应对一个方向，即便被逼入绝境，但可以不用腹背受敌。

    两人到达第10层的时候，边上边杀，体力消耗已经到了极限。继续向上，保持充沛的体能，几乎是不可能。趁着大型生化变异体，还在比较靠下的楼道中，他们果断进行了一个决定，轻装上阵。只留下武器和弹药，其余的东西全部丢在10楼的楼道中。

    没有任何可惜和不舍，只要能够战胜这个生化变异体，那他们就能够活下来，找回之前舍弃的物资也仅仅只是时间问题。

    还有机会找回吗？两人可能都没有想过这个问题。

    直到精疲力尽的在楼道中看到“15”这个数字时，仿佛生命的尽头也就到了。

    密密麻麻的桌椅腿脚一致对下，生锈暗红的金属制品多年未曾移动。在这些桌椅阻挡的另一面，已经有尸群恭候多时。

    那是一百多名被困在头顶的恶鬼，楼下则是追击灵魂的恶魔。

    这栋楼已然成为了炼狱。不管是上还是下，都看不到任何的生机。

    “怎么办！？后面已经没有路了！”徐波满头大汗，内心早已没了主意。

    杨小川看着身后被桌椅阻隔的丧尸，而14层，整厅的丧尸，已经络绎不绝地涌现出来。

    哪里有什么给他思考的时间，只有奋力斩杀步步后退。

    他们在面前杀出了一条通往14楼平层的血路。丧尸的遗骸堆积在楼道口。除去那些困在区域内没办法挣扎出来的丧尸以外，两人几乎把楼层里面可以走到面前的丧尸清了个干净。

    杨小川没有用手枪，弯刃刀上面积攒的黑血向着刀尖滴落。浑身上下没有一处是干净的，他已经忘记了新鲜空气的味道。

    此时，他就是一个，全身附着尸血和肉渣的尸人。

    直到那个他们等待已久的身影出现在眼前，没有一丝表情的杨小川远远地丢出一个手雷。

    “嘣！——”

    巨大的雷想在走廊中回荡，震碎了炸点周边的玻璃，烟尘落地，那黑影用一只手臂挡在面前，化解了爆炸的主要伤害，愤怒地咆哮声作为回应，抓起地上的尸体砸向眼前举着电磁脉冲炮的徐波。

    没等尸体飞到面前，一道波环再次射出。巨大的能量将空间扭曲，波环所到之处，尸碎炸裂，血雾消散。而眼前怪物挡在面前的手臂，被直接轰碎露出断面。

    黑色的血，顺着伤口向下不住地流去。电磁脉冲炮的伤害果然不是吹出来的！

    当徐波再次聚能，准备打出第二波伤害时。那怪物顺势闪避到楼道中，冲击波与之擦身而过。

    徐波不敢相信自己的眼睛，直接被波环能量击中却没有当场去世！他恨得是咬牙切齿，而电磁脉冲炮则进行到冷却时间。

    “小川哥！电磁脉冲炮不能一击毙命！而且这家伙绝对有智商！第二炮就躲了过去！”

    徐波向一旁打伏击的杨小川喊道，眼前的一幕他看得是清清楚楚。

    这个本不该出现的万恶产物，竟然被当今人类给复制出来。不管把他复活的目的是什么，对于杨小川来说，这就是一个生化兵器！一个战争大杀器！

    没等杨小川从话语中反应过来，微微地震荡再次出现。

    “小心！”他话音落下。

    黑影从楼道中冲了出来，怪物换了一只手臂挡在面前，大力冲刺奔跑着跨出大步用力一跃，手臂拉向后方，重重地朝着徐波的面门砸来！

