    虽然再一次击退战兽们，还算鼓舞人心，可只有几个高层才明白情况依然严峻。

    首先是后勤部吴昊的问题，“老大，咱现在物资还是紧缺，食物的话勉强是够的，药物也有不少存货，可唯独这个矿物，咱们很难搞到手的。”

    任何东西都需要耐久度，例如枪械，用的多了如果不修理就会报废。

    可修理就得要材料，以前材料可以出去道不远的矿洞去找，可现在那处矿洞偏偏就是战兽们的栖息地。

    “再这样下去，咱们的枪械得不到保障，就只能用扔石头的方式跟这些战兽们打了。”

    吴昊的语气低落。

    实在没办法，在现场这些人里，除了刘子民能靠着爆炎生生烧死这些战兽，其他的元素能力几乎派不上用场。

    因为这些玩意儿的进化速度奇快。

    如果用一般的火元素攻击，战兽就会进化出一层保护膜，火焰无法附着在表面上，盔甲里也有小型的喷射口，可以瞬间释放某种气体灭火。

    用冰元素就会长毛，用贯穿就会增加护甲，总之元素能力是当真没法作用于这些东西上。

    能造成有效杀伤的只有火器。

    可是如果枪械都坏掉了，那就真没办法了。

    这时徐琼风忽而想到，“对了，基地不是还有技能没点过么？”

    “我记得有个开矿的，要不要看看？”

    刘子民调出面板，仔细查看技能属性。

    然后就发现这个技能在当前有点不适用。

    因为他是提供采掘设备和远程建造采掘基地，并不是凭空变出矿物来。

    他们现在只能龟缩在基地防守，要是贸然出去还不得围攻至死？

    所以总不能希望自己基地脚下就有丰富的矿脉吧？

    更何况基地下方早就探查过，是没有什么有用矿产资源的。

    因为基地有一部分供电来源就是地下的热能。

    所以采矿这一条暂时没法用。

    但另一个，就让刘子民有些在意了。

    “贸易技能，能够跟其他开通贸易技能的建筑进行物价交换？”

    徐琼风提醒道，“也就是以物易物，这个似乎是不错，但问题在于，现在只有五个基地还在苦苦支撑，他们要是没有贸易技能怎么办？”

    要知道，刘子民的基地是突破原本上限的一百多级，才有贸易技能的。

    别人会不会也是这样，真不好说。

    “而且，还不知道对方是否有矿产。”

    然而面对这个问题，刘子民却是一笑。

    “简单，问问不就好了。”

    于是，在众目睽睽之下，刘子民在公频上打出一条消息。

    【我是刘子民，现在是否还有幸存者？】

    公屏消息已经冷了好多天。

    从之前的变异体进攻开始，公屏里的人就少了一大半。

    所以半晌都没有人回复刘子民。

    然而刘子民倒是也耐心，就这么等着。

    没多久，一条匿名人的消息发出来。

    【不愧是战力第一，在防守大吞噬者的异兽时，还有闲心聊天。】

    刘子民也没废话，直接甩出自己需求。

    【我方将提供贸易协定，进行物价交易，当前储备的货物有药品，粮食，现在急缺矿物，有意者请主动联系。】

    这句话之后那个匿名者就没在言语了。

    但刘子民也懒得给他好脸色。

    要知道这人很可能就是伤害付文星的凶手。

    能匿名的，也就只有第二第三的战力人员了。

    随后没多久，一条回复出现。

    【我是第八区冰封要塞的领主姜堰，刘哥，你手里的药品和食物，是我们当前最紧缺的，我手里也有大量矿物，要不要谈一下？】

    刘子民想了想，【直接用贸易技能吧，你的冰封要塞应该也足够升级这点了的。】

    姜堰回复，【惭愧，请给我一点时间，我需要升级基地，为了防卫异兽，我已经把技能点全都加在了防御上。】

    在姜堰那边进行升级的档口，刘子民同他进行了一番讨价还价。

    最后还是商定了一个比较满意的交换比。

    于是乎，贸易所直接就有了几吨几吨的矿物来源。

    而姜堰那边也解决了差点饿死的燃眉之急。

    就在刘子民他们刚接手矿石，修复好枪械后，战兽们又来了。

    这次跟上次相比，又多了几种不一样的战兽。

    虽然还是无一例外的被打退，可次数却变得越来越频繁了。

    什么刺客战兽，狙击战兽，投石车战兽，拟态战兽，应有尽有。

    但这个问题却又不得不让人思考，这些东西到底想干嘛？

    “这些鬼东西，似乎转性了？”徐琼风皱着眉，“它们一开始铺天盖地的，就好像要把我们灭掉。”

    “可是发现灭不了之后，就开始以小规模兵力进攻，是在试探？”

    “应该没那么简单，”刘子民想了想道，“其实他们只要再来一次人海冲锋，咱们都不可能挡得住。”

    “只是，你们有没有发现，这些东西，似乎是有意在做实验似的。”

    徐琼风点头，“同感，这种心态我很熟悉。”

    “就好像是在不停的试错，无论得到的数据是好的还是坏的，都是有用的。”

    吴昊皱着眉，“那也就是说，咱们现在都是这些畜生的小白鼠了？”

    这句话让现场死寂。

    而后在跟冰封要塞那边交换了一些信息，发现他们那边也是如此。

    战兽们对环境抵抗力差，所以在不停的调换身体状态，如今一个个的战兽都像是披着厚重毛皮的熊一样。

    之后的三天里，在交易矿物的时候，姜堰那边说自己的基地正在越发岌岌可危，战兽们已经强的对付不了。

    终于在第四天，对方把手上所有矿物全都交给刘子民后，贸易失效。

    而建筑排行榜上，冰封要塞已经消失了。

    所以说，在刘子民他们拼死拼活的为了生存而战，可这个战争，却被这个大吞噬者当做一场随手的实验。

    可饶是如此，他们能怎么办？

    反攻？

    没有这个实力，现在只是守城都变得相当疲倦了。

    更没有多余的兵力出去。

    况且，面对这数十亿的战兽，怎么赢？

