    客栈内寂静片刻，晚风推着木门，磨迸出短促的声音，生冷地传到客栈老板的耳朵里，他话语说到一半，便生出了如鲠在喉之感，他微一眩晕，视线狠狠地晃了晃。

    　　宁长久转过身，轻轻安慰了司命一句，女子神色不变，店内的气氛却缓和了些。

    　　掌柜的回过神，只当是自己老眼昏花了，他定了定神，沉着皱巴巴的眼皮，看着他们，等待着结果。

    　　他在这里开了许多年的店了，见识过形形色色的人，他不懂修行，也没有读心的神通，但他一下就能听出，这对男女的关系并不一般，绝不是他们口中说的，路上偶遇的同道之人。

    　　这对男女一路至此，衣裳无瑕，骨秀神清，想来也是贵家的公子小姐，是门当户对的，只是闹了些矛盾。

    　　宁长久聚音成线，问道：“神官大人，您看怎么办？”

    　　司命冷冷道：“什么怎么办？你难道还想与我同住一间屋子，少痴心妄想。”

    　　宁长久道：“那我们住低一层的？”

    　　司命道：“你是在羞辱我？”

    　　“……”宁长久道：“司命姑娘意欲何为？”

    　　司命道：“这个城里也不是只有这一家店了。”

    　　宁长久道：“那好，我们再去看看。”

    　　在掌柜疑惑的注视里，两人转身离去。

    　　城中并不缺少客栈，此处虽然偏僻，却也连通一些商道，常有侠客商人汇聚。

    　　司命走在前方，目光淡然，冷笑道：“别以为我不知道你那些花花心思，我可不是那些心思单纯的小姑娘。”

    　　宁长久也笑道：“神官大人冤枉了，这不过是巧合罢了，既然你不同意，我当然是尊敬你的。”

    　　“少装模作样了。”司命冷笑着回应，半点不信。

    　　因为街上已无行人的缘故，司命随着她轻缓的脚步渐露真容，倾世的容颜将夜色点亮，风中长发如皎皎流泻的光，长袍则是无尽的夜。

    　　她双手负后，漠然地走着，便真如夜空在上了。

    　　宁长久与她慢慢地走着，于夜风轻拂间走过了或寂静或繁华的街道。

    　　“这家店怎么样？”宁长久问。

    　　“客栈的门牌都腐朽了，能怎么样？”司命不屑道。

    　　两人继续走。

    　　“那这家呢？”宁长久停在一家精巧典雅的店前，出声询问：“合神官大人心意么？”

    　　司命驻足看了一会儿，幽红的灯笼下，青萝细细地爬着，屋檐低垂，光细细地透来，带着暖色，给人以温馨之感。司命本想进去，可抬眼便瞥见了‘长宁酒楼’四字，她眉头一蹙，心想这几个字倒过来不就是宁长久楼么！

    　　她哪能同意，冷冷道：“换一家。”

    　　宁长久无奈，只得陪她继续走。

    　　“这家呢？”宁长久道。

    　　“装潢太旧。”

    　　“这家呢？”

    　　“这家的天字厢房恐怕还不如最开始的地字号房。”

    　　“……”

    　　宁长久与她缓缓走着：“这家倒是满足你的所有条件。”

    　　司命深吸了一口气，道：“宁长久，你是故意来气我的？别当我不认识青楼！”

    　　“……”宁长久解释道：“我和襄儿倒是住过的，环境宜人。”

    　　司命道：“你再敢废话，我就把你卖给青楼！”

    　　宁长久笑了笑，与她继续走。

    　　整个城绕了一圈，耗费了一整个时辰，也未能找到合司命的客栈。

    　　两人走在空寂的街道上。

    　　“来此凡尘，可真是委屈神官大人了。”宁长久叹息道。

    　　司命道：“少一副不耐烦的样子，与我同行是你三生有幸。”

    　　宁长久撇了撇嘴，他揉了揉自己的手肘和大腿，道：“神官大人这也不满意，那也不满意，如何是好？”

    　　司命冷哼不答。

    　　两人走着走着，街灯渐渐淡去，眼前的街道一片黑暗，屋檐破旧而沉重地隐在夜色里，透不出半点生气。

    　　“前面是一片荒宅了。”宁长久停下了脚步，道：“这种荒山野城总有这样的地方，也就是民间所称的鬼宅，空了许多年了，前面也不会有店了。回去吧。”

    　　司命道：“回去做什么？”

    　　宁长久苦笑道：“神官大人总不能屈居于此吧，虽说我们不惧闹鬼，但那些宅子里想必早已蛛网生尘了，若要住人，光是打扫就得打扫一夜。”

    　　“那不是正好么？”司命忽然转过头，清冷的脸颊上浮现出清媚的笑意，她指着那些毗连的荒宅，道：“你今夜就住那里吧。”

    　　“嗯？”宁长久困惑：“你这般喜欢自讨苦吃？”

    　　司命微笑道：“我可不住这里。最初那家店，天字号房不是还有一间么？你留下，我回去，我们早晨会合，哦……对了，房钱给我。”

    　　宁长久看着司命摊开的手和得意的脸，沉默片刻，也笑了起来。

    　　司命蹙眉问道：“你笑什么？”

    　　宁长久双手拢袖，抬起头，目光柔和地看着司命的容颜。

    　　他这般温和的目光却看得司命微微犯怵，只听宁长久笑了一会儿，然后容颜渐渐冷峻，他慢悠悠道：“神官大人，你总是分不清自己的身份呀。”

    　　司命心中一凛，道：“什么意思？你想做什么？”

    　　宁长久一把抓住了她摊开的手，捏紧手腕，向着荒宅走去。

    　　司命眉目一厉，话语带着怒意：“宁长久！你休要放肆！”

    　　宁长久神念一动，司命低哼一声，双膝内屈，玉立的身姿忽地一弯，向前倾去。

    　　宁长久再动念，这位不可一世的神官大人便双膝触地，单薄的香肩收窄，微弓的玉背颤栗不止了，只好以掌掩唇，防止发出什么声音。

    　　“司命姑娘，当日断界城，我们所订立了，可是主奴之约啊，时间久了，是不是记不清了？”宁长久抚摸着她满头的银发，轻声说着，然后抄起她的腿弯，将其轻而易举的抱起，走向了荒宅。

    　　……

    　　掌柜的打算掩门的时候，却见一个多时辰前离去的男女回来了。

    　　男子神色依旧，女子……低着头，抿着唇，一言不发，气质虽清冷依旧，看着却是温和了许多。

    　　掌柜的连忙道：“对了，公子，说来也巧，刚刚一位客人家中有急事，便将房间退了，方才我已去收拾妥当。房间空出了两间，倒是两全其美，两位也不必争执了。”

    　　宁长久看着身后低眉垂首的司命，对掌柜的微笑道：“不必了，一间房就够了。”

    　　司命抬起头，嘴唇紧咬，似是不服，却不敢作声。

    　　宁长久问道：“不同意么？”

    　　司命袖间的拳头捏紧，道：“随你。”

    　　掌柜看得莫名其妙，然后立刻明白，一定是小情侣之间闹矛盾了，先前这位公子应是出去‘振夫纲’了，将这位贵家小姐收拾得服服帖帖的。

    　　宁长久领了带牌的钥匙，带着司命缓缓登楼。

    　　来到房间中，点了烛火，司命一言不发地立在烛光照不到的阴暗里，冷冰冰地看着收拾床铺的宁长久，道：“你百般折辱于我，早晚会付出代价的！”

    　　宁长久道：“你若稍稍尊重我些，何至于此？”

    　　司命道：“你这个白眼狼，恩将仇报，我为何要尊重你的意见？”

    　　宁长久道：“若我真要恩将仇报，我此刻便夺了你的处子之身，让你再做不成神女，而不是施一些不痛不痒的惩罚。”

    　　“你敢！”司命目光骤厉。

    　　宁长久看着她几欲杀人的眼神，愈发觉得劳累，心想你若是真的这般硬气，方才也别可怜兮兮地和我认错求饶，连呼不敢再犯啊。

    　　宁长久烧好了水，倾入盆中，用灵力加速冷却，温度适宜之后，他将其端到司命面前，然后捉起她的手，放入水盆之中。

    　　接着，他将司命扶坐在椅子上，取过木梳。

    　　木齿滑入水一般的秀发。

    　　司命面无表情，也不顺从也不反抗，任由对方做着这些。

    　　为女子洗过手，梳过发，宁长久替她理了理衣裳，道：“早些休息吧，明日还要赶路。”

    　　司命道：“你自己赶吧，我不想去了。”

    　　宁长久道：“司姑娘在荒宅的时候是怎么答应的？”

    　　“你……”司命脸颊微红，她银牙紧咬，俏脸凶巴巴地宛若护食的小兽：“哼，你这恶人，早晚会遭报应的。”

    　　宁长久收拾好了床铺，道：“先睡吧，梦里就可以千刀万剐我了。”

    　　司命道：“睡？陆嫁嫁不在身边，就觊觎起我来了？哼，你这性情，怎么不去合欢宗当宗主啊。”

    　　宁长久随口道：“此间事未了，抽不开身。”

    　　“？？？”司命微怔，道：“真不要脸！”

    　　宁长久道：“难不成我还要给你讲故事，你才愿意睡？”

    　　司命道：“你当我是陆嫁嫁那傻姑娘？随便哄两句就好了？”

    　　宁长久笑道：“嫁嫁可比你乖多了。”

    　　乖？这词让司命更为气恼，她默默起身，卷起了半床被子，铺在了地上，讥讽道：“你是主，我是奴，我哪里配与你同睡，就不叨扰主人了。”

    　　说着，司命平躺在地上，姿势僵硬地睡了过去。

    　　宁长久坐在床沿，扶着额头，看着银发铺开的女子，想着接下来的路途，越来越怀念陆嫁嫁起来。

    　　他仰起头，看着窗外天上的月。

    　　今夜恰是月圆之夜。

    　　月光如银。浮动的夜云好似雾霭，月光穿梭其间，时遮时现。它是如此地熟悉，高悬了数千年，始终只以一面对照人间，一览无遗地演绎圆缺。

    　　师尊……

    　　是在月亮的背面么？

    　　宁长久默默地想着。

    　　清晨，司命从榻上醒来，她昨日御剑一整天，又和宁长久勾心斗角拌嘴，身心俱疲，昨夜竟真的沉沉睡去了，而且……竟睡得很踏实。

    　　司命睁着惺忪的睡眼，无法接受这一点，她生了一会儿闷气，然后忽地发现，自己身躯所在之处很是柔软。

    　　她这才发现，自己不知何时睡到了床上，被子严严实实地盖着她。

    　　“虚情假意。”司命心中断定。

    　　我才不会领情……昨夜，以及过去之辱，今后必定报复！

    　　司命想象了一会儿自己重新高座神座之上，那时，时间的长河流经身前，高悬的日晷书光华灿烂，金色的鸟雀结队飞过。长阶之下，宁长久被绑在一个金色的十字架上，对着自己称臣……

    　　司命唇角轻挑，随后立刻压下，她蹙眉想着：“活了数千年，怎这般幼稚？雪瓷……你到底是怎么了？”

    　　司命起床的时候，宁长久已煮好了粥，邀她一起吃。

    　　司命喝过了粥，轻拭唇角，道：“嗯，做得还不错。”

    　　宁长久笑道：“能得到神官大人一句夸奖，可真是难得。”

    　　司命看着这个人面兽心的少年，淡淡笑着，道：“客套话罢了，你们凡人事事需亲力亲为，回得多一些，不足为奇。”

    　　宁长久看了一眼床榻，问：“这就是你将被子叠成这样的理由？”

    　　司命问：“叠得不像豆腐么？”

    　　宁长久深吸了一口气，强忍着抽她屁股的冲动，默默地将被子重新叠好。

    　　司命在一旁静静地看着。

    　　宁长久收拾好了床榻，问道：“要沐浴之后再走么？”

    　　司命淡淡道：“不必，我用不惯城中的水，除了九天之上的圣瀑外，人间地层之下渗出的幽静泉水，我也勉强可以接受一些。”

    　　“哦……”

    　　宁长久懒得和她说话了，他愈发感受到陆嫁嫁的体贴善良，司命这般刁钻的女人，她竟能与她和谐相处数月，嗯……这样子的女子，让她在神位上孤寂许是最好的选择了，反正……谁娶了谁倒霉！

    　　人间本就有言，旅途是让一对恩爱情侣走向貌合神离的必经之路。

    　　这只是第一日，在古灵宗尚且融洽的两人便想看两厌了。

    　　司命想着后面与这大恶人同行的路途，很是心烦意乱。

    　　宁长久想着日后照顾这坏女人的情形，同样心力交瘁。

    　　司命无声地坐在镜前，袖手以待。

    　　宁长久为她梳完了发。

    　　司命不咸不淡地嗯了一声，从腰间解下了狐妖面具，覆在脸上。

    　　昨夜被教训了一顿，司命虽收敛了许多，却依旧难改那份高高在上的气质，她缓缓起身，道：“休憩得差不多了，走吧，我送你上路！”

    　　宁长久听着这带有怨念的话语，总觉得哪里不太对劲。

    　　两人一同走下阶梯，耳畔忽有议论声传来。

    　　“听说昨夜荒宅那闹鬼了……”

    　　“闹什么鬼？”

    　　“好像里面有奇怪的声音传出来，也不知是哪一户，据说听着像女人扇耳光。”

    　　“啊……难道是两个女鬼在缠斗？”

    　　“这哪里知道，反正那里邪乎，还是离远些好。”

    　　司命听着这些话语，默默地堵上了耳朵，

    　　宁长久看着她的神情，很是快意。

    　　两人在掌柜的微笑告别中离开了这家客栈。

    　　出门之后，司命心中忽动，她停下脚步，回身看了一眼这家客栈的牌匾。

    　　“大同客栈？”司命轻轻点头：“恩，天下大同，一家野岭荒城的小店，竟有这般格局，倒是可圈可点，也不枉我住了一夜。”

    　　宁长久道：“或许只是掌柜的叫大同。”

    　　“……”司命深吸了一口气，在识海的账本上又记了他一笔。

    　　哼，现在任你猖狂，以后有你哭的时候……到时候顺便株连了你的师门，让你们全宗一道受罚，感受本座的神袍之下颤栗！

    　　宁长久打断了她的思绪：“神官大人驭剑吧。”

    　　“嗯……”司命不情愿地走上前，画出了一道虚剑，轻身踏上，面无表情道：“自己上来。”

    　　宁长久跃上剑尾。

    　　剑虹拔地而起，巨木震颤，林鸟齐飞，司命原本心中有气，想刻意将剑驭得颠簸些，不曾想宁长久为了稳住身子，直接箍住了自己的腰肢，她颇为无奈，只好重新平稳驭剑。

    　　两人在剑上依旧没有闲着，一边聊着一些神明的八卦往事，顺便再以一些丢脸的古神进行一番指桑骂魁的斗嘴，譬如因横行霸道，太过嚣张，被圣明后人斩去双足，并留下‘六跪二螯’谶言的帝王神蟹，譬如因勾引神祇不得，被变为丑陋妖妇的北冥九头海蛟……

    　　这一次，司命靠着学识的渊博呛得宁长久说不出话，搬回了一程。

    　　剑虹掠入深山老林，司命在一处瀑布幽潭之时停下身影，垂落数道神明难窥的帘幕，除衣沐浴。

    　　宁长久足足静候了一个时辰，司命才合上衣衫慢悠悠地走出。

    　　她的长发未用剑火蒸干，尚自湿漉漉地垂着，眉目之间意带着空山新雨般的清凉之意，更有水珠自颈后滑落，坠入衣裳深处，惹人遐想。

    　　宁长久不得不承认，这坏女人拥有的皮囊清艳得足以倾倒寰宇。出浴之后，清冷的水雾更在这娇躯衬得迷濛，微敞的黑袍下，清晰可见的锁骨玲珑纤细。

    　　司命眼眸弯如新月，笑看着他，道：“怎么了？为何这副神情？你若敢动什么瞎心思，我可都会告诉陆嫁嫁的。”

    　　宁长久吐了口气，强稳道心。愈发觉得自己像个圣人。

    　　他冷淡道：“过去你不是穿得比谁都多么？此刻怎这般清凉了？”

    　　司命楚楚可怜道：“还不是为主人所迫？主人……半点不怜惜妾身。”

    　　宁长久能听见自己的心跳声，他眼皮微跳。哪怕此刻司命的风情万种是佯作的，他亦不敢与之对视，只好咬着牙，一字一顿道：“既然洗好了，就继续送我上路吧。”

    　　司命从挑逗他中寻到了些久违的乐趣，她一边系着衣带，一边轻轻福下身子，嗓音柔媚道：“知道了，我会恭送主人的。”

    　　宁长久堵住了自己的耳朵，生无可恋地闭着眼。

    　　这场旅途还在艰难地进行着。

    　　司命立在前方，湿漉漉的长发粘濡在宁长久的脸上，被风一点点吹干。

    　　宁长久静若石佛。

    　　时间过了半日。

    　　司命驭剑的身影忽然便缓。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　司命鼻翼微翕，目光落至下方的苍莽群山，道：“有妖气。”

    　　“妖？”宁长久疑惑：“万妖城要到了么？”

    　　司命道：“我可没有日行十万里的本事。”

    　　宁长久道：“深山老林藏着大妖，想来也不是什么稀罕事。”

    　　司命静思片刻，她看到了一条若有若无的线，灵犀稍动，忽然道：“去看看吧。”

    　　说着，司命驭剑而下，落入了妖气最盛之处。

    　　宁长久从剑上轻轻跳下。

    　　这是一片无人踏足的原始荒野，腐叶成堆的密林里，巨木参天，其上苔藓湿滑，爬着拇指大小的蚁，昏暗的林间，玫红色的光线从叶隙间落下，光束细长而分明。

    　　司命足尖轻点落叶。

    　　其下虫蝎百足尽数退避。

    　　宁长久与她顺着妖气弥漫的林间，向着深处走去。

    　　司命道：“这妖气是新的。”

    　　“新的？”宁长久疑惑，问道：“你的意思是，这头大妖刚醒？”

    　　司命颔首，道：“它的气息不同寻常。”

    　　宁长久立刻谨慎了起来。能被司命称作不同寻常的，想来是一头凶神恶煞的老妖精。

    　　过了这片林子，是一方积水的池塘，塘边草木茂盛，水中亦漂满了藻类和水草，其间游鱼穿梭，露出的水面明亮如镜，断续倒影着上方的树影，幽绿之色如被镀银的镜面容纳了，呈现的树影亦是安静的。

    　　池塘边，两头幼鹿还在结伴喝水，司命与宁长久到来之后，幼鹿才受惊而走。

    　　宁长久望向了池塘的中心。

    　　那里的浮萍上，安静地趴着一只普普通通的红头乌龟。

    　　它看着上方筛落的阳光，不知在想些什么。

    　　宁长久问：“大妖何在？”

    　　司命指了指那只普普通通的乌龟，道：“就是它。”

    　　乌龟垂下了脑袋，盯着他们，问道：“你们是来找我的？”

    　　它像是经过了漫长的沉睡，说话的声音很慢。

    　　司命道：“只是路过，偶见妖气便来看看，无意打扰。”

    　　乌龟看着他们，问道：“过去多少年了啊……”

    　　“什么多少年？”宁长久问。

    　　乌龟道：“神战。”

    　　宁长久问：“五百年前那场神战？”

    　　乌龟想了想，道：“哦，原来过去五百年了啊。”

    　　“……”司命听着他们的对话，忽然觉得乌龟都比宁长久聪明。

    　　司命问道：“你是那场神战中存活下来的大妖？”

    　　乌龟目光呆滞地看着上空，缓缓道：“是啊……”

    　　司命道：“能活至今日，真是不易。”

    　　乌龟缓缓出神，回忆道：“彼时神威高坐，降滔天之怒，掀落九霄洪水，化此地为海，欲淹摧妖军。我乃北海灵龟，修道千年，自命陆地之雨师，入神战之后，却未斩落太多功绩，心中有很。此灾降临之时，圣人识得我不凡，赠我灵器，命我以身镇沧海，这一镇……便五百年了啊。”

    　　他看着广袤的山林，话语迟缓，听不出哀伤与否，唯有沧海化桑田的缅怀感。

    　　宁长久与司命对视了一眼。

    　　灵龟看着他们，道：“圣人……还活着吗？”

    　　宁长久道：“将死。”

    　　灵龟轻轻点头，似有预料，道：“神战……还是败了啊。”

    　　宁长久道：“节哀。”

    　　“你不该为我节哀，该为天下人节哀。”灵龟趴在积蓄着露水的萍上，看着两者，声音愈发苍老：“圣人将定海之灵物交予我，说战后自会取回，再予我功勋。不曾想……此物转眼将成遗物啊。”

       ……

       ……

      （感谢盟主季婵溪打赏的舵主！感谢盟主猪小三zxs打赏的堂主！谢谢两位盟主大大的大力支持呀！！爱你们！）

