    一流武者，这怎么可能！

    大帐内，郑鲲在脱口而出喊出声后，自己首先就觉得非常滑稽，非常离谱。

    他难以置信的看着对面青年。

    虽然青年的身材极为魁梧雄壮，右脸上的几道淡淡疤痕，更是为其增添了几分成熟男人的气质。

    但是以郑鲲阅人无数的经历来看，眼前的青年真实年龄，最多也就二十出头。

    二十出头的一流武者，这可能吗？

    就在郑鲲这样想着，觉得应该是自己感知错乱看错的时候。

    同样是一流武者境界的疾风快刀门大长老柴一刀，身上忽然也跟着爆发出了一股锋锐凌厉的气魄之力。

    很快将李奕那种如山一样厚重，似海一样深沉的气魄之力挡了下来，化解了郑鲲、方泰隆二人受到的压制。

    然后便是满脸凝重的看着李奕问道：“阁下年纪轻轻便已迈入一流境界，定然不是无名之辈，不知是岭北几国哪个大派弟子？来我南越国有何贵干？”

    真……真的是一流武者！

    郑鲲张大了嘴巴，震惊的表情，好像见鬼一样。

    一旁的龙蛇门掌门方泰隆，也是半点好不到哪去，脸色木然的看着李奕，大脑一片空白。

    而在李奕的身后，余澜看着对面三个曾经自己只能仰视的“大人物”，看着他们脸上此刻震惊木然的神色，心中莫名的升起了一丝畅快感觉。

    虽然他知道这些人的震惊，都是奔着李奕去的。

    可是能够见到这些曾经的“大人物”在自己所追随主人面前这样震惊失色，他就是有一种享受快感。

    而面对着柴一刀的询问，李奕却是没有回答的意思，只是目光深沉的看着对面三人说道：

    “我的来历，你们不必知道和在意，我只问你们一个问题。”

    “如果我帮助你们攻破越京城，推翻南越国朝廷的话。”

    “你们掌权之后，能否免除南越国这些年不断施加于百姓身上的不合理赋税徭役，让那些失地流亡的百姓流民，能够重新回到家乡男耕女织，安享太平！”

    帮我们攻破越京城？

    听到李奕这话，柴一刀、郑鲲、方泰隆都是神情一震，然后又惊又喜。

    “当真？阁下所言当真？你真的愿意帮助我们攻破越京城，推翻那个昏君？”

    郑鲲满脸惊喜的看着李奕脱口而出道。

    此时的他，似乎完全忘记了余澜这个背叛自己的弟子，忘记了自己刚才还对李奕生出怒气。

    满脑子都是攻破越京城后，所能够获得的巨大好处。

    李奕对于郑鲲的反应并不意外。

    像这种会密谋举兵造反的人，肯定是有野心有能力之辈。

    这样的人只要利益够大，别说是区区一个弟子背叛，就是枕边人的背叛，他们也能忍下来。

    不能忍常人所不能忍之事，他们怎么干大事？

    当即也是直视着郑鲲三人，掷地有声的说道：“杜某虽然年轻，可说出去的话，也向来是一口唾沫一颗钉。”

    “但是想要杜某帮你们的前提是，你们要老实回答杜某，你们能不能做到杜某刚才所说的那一点！”

    却是再度强调了一遍自己出手帮忙的前提条件。

    这一下郑鲲三人终于听明白了他的意思。

    然后三人不禁互相对视一番，很快便通过眼神交流达成了一致意见。

    最后由实力最强的柴一刀对着李奕沉声回道：“好，阁下的条件我们答应了，一旦我等夺得南越国大权，定然会张榜安民，取消那些不合理的苛捐杂税！”

    “既然如此，你等就下令全军做好准备吧，等黄昏之时便动手破城！”

    李奕把手一挥，干脆利落的说出了动手时间。

    看他这般语气神态，不知道的，还以为他才是叛军真正的首领。

    不过郑鲲三人现在正高兴着，倒也没有在意这点。

    这样定好了破城时间后，李奕就和余澜离开了大帐，住进了一顶专门给他们腾出来的帐篷。

    而等到二人离开，大帐内的郑鲲三人却是不忙着调兵遣将，而是低声探讨起了此事的真伪。

    “你们说，那小子的话语可信吗？他连自身姓名来历都不肯透露，真的会愿意帮我们对付城内的越军吗？别该不是越军派他过来的，目的就是想要引我们全力攻城，然后里应外合拿下我们！”

    龙蛇门掌门方泰隆首先出声，说出了自身的担忧。

    他之前一直没有说话，可不代表他就是个没心眼的人。

    没心眼的人可当不了一派掌门。

    可他话语说完没一会儿后，柴一刀便是双眼一眯，微微摇了摇头道：“我看不像。”

    “此人如此年轻便迈入了一流武者境界，不可能是城内那两家门派培养出来的人，否则我们也不至于这么多年来半点消息都不知道。”

    “而且先前他展现出气魄力量的时候，那象鸣声隐隐有些和楚国圣象门的圣象秘武气魄力量相似。”

    “若他真是圣象门的弟子，那无论如何也不会和越京城内那两家门派合作，毕竟当年圣象门的那人可是在越京城栽了个大跟头！”

    当年那个人……

    方泰隆似乎想到了什么，面色微微一变，然后不禁跟着点了点头道：“如果他真是来自楚国圣象门的话，那倒确实不可能和越京城那些人搅合在一起。”

    “郑老弟，你怎么看？”

    柴一刀却是目光一转，看向了没有说话的郑鲲。

    经他这一问，方泰隆的目光也看向了郑鲲。

    在二人的注视下，郑鲲也是很快微微一摇头道：“郑某也觉得那人不大可能和越京城那些人是一伙。”

    “若他们真是一伙的话，郑某那个孽徒就不会出现在郑某视线中了，而且我等这次起事也未必能够如现在这般顺畅！”

    这一下，三人意见算是统一了。

    于是在又互相提议补充做了一个预防措施谋划后，三人便把各自门下领军的弟子叫到了大帐，说起了傍晚发起总攻的事情。

    总算这三人还留了个心眼，并未说出李奕的存在，只说是另外得了帮助。

    如此过去半日后，红日开始西斜坠落之时，越京城的四面忽然齐齐响起了战鼓声。

    震天响的战鼓声从四面响起，震动了整座越京城。

    这还是叛军围攻越京城以来，第一次四面齐攻，闹出这般阵仗。

    “怎么回事？不是上午才攻城过吗？那些反贼怎么又敲响攻城战鼓了！”

    越京城内的王宫之中，当代国君赵奢听见那震天响的战鼓声后，满身肥肉一抖，满脸惊慌的从坐塌上面站起身来，眼中满是惊惧之色。

    自从叛军围城以来，他这位国君的好日子就到头了。

    这些天他是吃不香，睡不饱，短短十余日便瘦了三四十斤。

    以至于现在每次听见战鼓声，都会焦虑不安的坐卧难宁。

    而正在赵奢这位国君被战鼓声搅得坐卧难宁之时，一个雄浑威严的声音忽然从殿外响了起来。

    “大王何在？快将大王找来，叛军马上就要发起总攻了，城内军民急需大王现身城头激励士气，快准备车架请大王上车！”

    声音刚说完，一个铁塔般的红脸壮汉就闯进了赵奢寝宫，然后直视着胖如圆球一样的国君赵奢说道：“大王在这里就好，下臣奉太尉之命，特来请大王登临城头激励士气，还请大王随臣出发。”

    说完也不等赵奢答应，其人便已经背对着赵奢这位国君蹲下，做出了背人的姿势。

    见到这一幕的赵奢，眼中顿时涌现出了恼怒之色。

    他很讨厌眼前这个家伙，以及现在那位总领军政大权的太尉。

    这些家伙不仅篡夺了属于他这位国君的权力，还将他的国家弄得一团糟。

    只可惜他现在明白这些已经晚了。

    别看他是国君，可现在王宫内外的禁卫都不听他指挥，也就只能指使命令一些宫女太监罢了。

    所以心中尽管恼怒眼前壮汉藐视君威，他还是不得不克制住怒火，抬步上前爬上壮汉的后背。

    “寡人压死你这奴才！”

    他心中恶狠狠想着，三百多斤的身体便重重压到了壮汉背上。

    可让他失望的是，壮汉仅仅只是身子微微一沉，便一声低喝站起了身子，然后步履稳健的一步一步走向了寝宫外。

    不多时过去，由四匹马拉着的车辇便抵达了越京城南城门下，然后驾车的壮汉便背着赵奢这位国君上了城楼。

    而此刻的城门外，集结完毕的叛军大军，已经喊着号子开始冲锋了。

    决定着越京城归属的最终决战，正式打响了。

