    比人还要高大的火蝠王直接瞬移到了叶陵头上，直接向叶陵落压下来。

    叶陵转身要想退出山洞，可显然已经来不及了。他只觉自己头顶上猛地一沉，火蝠王西西里已经用爪子压住了他的脑袋。巨大的蝙蝠拥有着沉重的身躯，叶陵整个人被压得一沉，差点没折断了脖子。饶是他勉强撑住，也还是被压得完全抬不起头。

    在下一刻，叶陵就感觉自己脸上突然蹭到了一股热乎乎、毛绒绒的东西，眼前一片黑暗，四面八方全是那种绒毛刺在他脸上。而他的手上也是一阵湿热。

    这是一种叶陵十分熟悉的触感，就像……就像……

    就像他手上沾了肉酱时，芬利尔疯狂舔舐他手指的那种感觉。

    叶陵：……我是谁，我在哪，我到底要干嘛？

    叶陵站在原地完全不敢动弹。他能感觉到自己的头发被抓紧，脸完全陷入到一股温暖的绒毛当中，手则是被火蝠王来回舔着。他这才想起自己看到系统提示以后就直接从厨房瞬移到了火蝠洞中，甚至都没来得及洗手。他的手上应该、也许、大概还沾着用来给卤牛肉调味的蜂蜜。

    一人一蝙蝠就这样僵在了原地。

    火蝠王僵不僵的，叶陵也不知道，但他自己着实是僵得像块石头。

    好不容易等火蝠王将他手上沾着的蜂蜜全都舔了个干净，叶陵就感觉头上的重量一轻，脸上那种毛绒绒的触感也随时失去了踪影。叶陵赶紧抬起了头来。

    只一抬头，叶陵就又僵住了。

    在他面前不远的地方正倒挂着一只比他还要巨大的蝙蝠。

    【绿·火蝠王西西里：活了上百年的火蝠之王，爱吃水果与蜂蜜，对你充满了好奇。】

    叶陵：……呵，呵呵。不用你提醒我也知道它爱吃蜂蜜，我真是谢谢你啊系统。

    遇到陌生的NPC和野怪会直接甩出鉴定技能是叶陵从玩家时期开始就养成的“好”习惯，并不代表他的真实反应。

    火蝠王西西里歪了歪脑袋，定定地看着叶陵，并没有要率先攻击的意思。它的眼睛也是黑溜溜的一个圆球，眼睛深处含着浓浓的好奇之色，看上去和芬利尔确实没什么区别。从它的眼神里，叶陵甚至能看出情感来，这就说明这个火蝠王BOSS已经具有了一定的智慧。

    见到火蝠王没有攻击的意图，叶陵悬着的心也渐渐放松了一些。他本以为火蝠王这种BOSS应该天然就会攻击他，直到此时叶陵才突然想起，他已经不是以前的那个玩家了。对于野怪而言，现在的叶陵只是一个过路的NPC，野怪是否要对他进行攻击，完全是看野怪自己的心情。特别是火蝠王西西里这种已经拥有名字的野怪BOSS，其智能一点也不比一个城里的NPC低。

    想到这些以后，叶陵首先就为自己当初翻山越岭去偷宝箱的行为感到了不值。

    早知道野怪其实并不是逮着他就攻击，他当初又何苦偷得那么辛苦，先给沙漠狼王一点贿赂，然后再安安全全地开宝箱它不香么……

    当然，那个沙漠狼王不像西西里这样拥有自己的名字，很可能它压根就没有战斗以外的AI。

    但现在发现似乎也不晚。

    叶陵迎着火蝠王好奇的眼神，小心翼翼地在储物空间里取出了一个装满了蜂蜜的罐子。储物空间里的东西只要一个念头，就能直接出现在手中，倒是不会对火蝠王产生什么刺激。

    他缓缓地拧开了蜂蜜罐子，香味飘散出来的瞬间，叶陵只觉眼前一黑，脸上就已经又埋入到了那温暖的毛绒里面去了。

    叶陵：……大哥，你吃蜂蜜归吃蜂蜜，为什么每次都要埋我的脸。我的脸这到底是埋在什么地方啊？

    不过，这次火蝠王倒是没再抓住叶陵的头发站在他头上。叶陵赶紧伸长双手，往后退了一步，将自己的脸从火蝠王身上解救了出来。

    火蝠王倒挂在岩洞顶端，几乎是将脸埋入到叶陵手中的蜂蜜罐子里，吸食着罐子里的蜂蜜。它进食的速度很快，一条鲜红的小舌头在过罐子里来回卷动，吃得啧啧有声，不一会儿就已经将罐子里的蜂蜜舔了个干净。

    当火蝠王发现罐子里的蜂蜜已经被吃完了以后，它这才抬起了头来看了看叶陵，然后发出了“吱”、“吱吱”这样的叫声。

    随着火蝠王的叫声响起，整个山洞中就好像是回音一般响起了许许多多吵杂的“吱吱”声。但叶陵甚至用不着仔细听，他很快就发现那些并不是回声，因为随着声音响起，洞中突然就飞进来了黑压压的一大群火蝠。这些从岩道中飞进来的火蝠一路扑扇着翅膀来到了火蝠王身边，也全都倒挂在了火蝠王身边，用一种好奇的眼神盯着叶陵看。

    【系统提示：火蝠王西西里向你发布了任务。】

    【任务名称：食欲】

    【任务来源：火蝠王西西里】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值300；火蝠王西西里好感度+10；】

    【任务内容：为火蝠们提供符合它们口味的美食。】

    【任务评价：火蝠不挑食，只要是水果和糖水它们都喜欢。但如果想要它们吃得满意，恐怕也要花费一点功夫，和提供足够多的食物。】

    叶陵：？？？有没有搞错啊？？？讲道理，哪个玩家接到过野外BOSS的任务啊？？？

    在进入山洞以前，叶陵甚至已经做好了要单挑野外BOSS的准备了。可现在的发展是他万万没想到的。他竟然从野外BOSS身上接到了任务，任务内容竟还是让他弄吃的。

    难道这就是身为厨师的宿命吗？

    虽然他其实没有单挑野外BOSS的自信，但……突然从战斗变成了这种任务……

    怎么想也还是心情复杂。

    叶陵人是麻的，手上的动作却没停。这种接到任务以后掏出锅碗瓢盆几乎都成了肌肉记忆了，叶陵忧伤地发现自己几乎已经完美地化身成了一个厨子，好像离牧师的道路又更远了一些……

