    而这时的同一时间，林陌已经来到了地虎会的总部，吸取了上次进攻分部时被重重围攻，这次林陌采用偷袭的方式率先解决了门口两个看门的守卫。

    地虎会的总部要大上不少，加下天色已经渐暗，林陌率先潜入一间房间，以极快的速度抽刀斩杀了几名帮众，留下一人单手捏住对方的喉咙道：

    “现在我问什么你答什么，敢大声呼救，你必死懂吗？”

    像这种帮派的帮众哪有什么忠心可言，连忙点头，满脸的恐慌都遮掩不住，林陌心道，看样运气不错，抓住了个软骨头。

    那帮众答道：“这位，这位大侠，您想问什么我都会说，只求您，求您绕我一命。”

    林陌点了点头，道：“现在地虎会总部有多少人，还有你们老大王昆在哪？”

    帮众急忙答道：“应该还有二十人左右，都在各自的房间里，老大最近说让我们少出去惹事，老大现在在大厅里的密室中，我帮的财宝什么都是在地虎会的密室里，而老大也通常在密室修行，此外大厅有老大最信任的两大护法在守卫。”

    林陌继续道：“告诉我两大护法的修为，还有你们总部贩卖的那些女人现在藏在哪？”

    帮众听完脸色一变，猜道这是来为民除害，连忙说：

    “他们都在大厅后面的地窖里，那两大护法都是炼髓三重，大侠饶我一命，我就是个帮会里的小卒子，来地虎会也只是为了活命！”

    林陌听后思考了下还是先解决地虎会的帮主王昆为先，那些女人等到最后再救更加妥当，然后手中发力捏碎了这名帮众的喉咙，看着这名帮众死前死死盯着自己的眼神，心道：你想活着，而那些女人却一心想死，这地虎会的所有人都该死！

    同时潜入一间间房间进行暗杀，因为在大本营，地虎会的众多帮众都属于警惕心很差的阶段，林陌随着每一刀越来越娴熟，直逼喉间，反而没有让一人发出声响，仅仅片刻就解决了剩下的二十多人，自己的身上也沾染了些许血渍，最后林陌来到了大厅前，稍作调息回复了浪费的一点内力后，便一个箭步直冲大厅。

    进入大厅后便看见两人坐在座椅上相互聊天，林陌没给两人反应的时间，运转九转挪移，九宫步伐闪现，之间一道黑影便冲向了其中一人，右手的刀一抹就带走了他的人头，而一个转身，左手握拳狠狠击向另一人的胸膛。

    仅存的这名护法被这含有内力的一拳击飞摔在了大厅的墙上，砰的一声巨响，林陌暗自不好，这王昆或有察觉，急忙冲上前两招刀法闪过，对方在仓促中避开了一招，而另一招却直接被血刀穿心而过，这名护法咳出满嘴鲜血，想要张开嘴巴大声说着什么，但眼神渐渐失神，就这样死在了林陌的面前，这一切都在电光火石间发生，快到不可思议，这时密室类传来了王昆的声音：“怎么回事，不是说了别打扰我闭关，你两这是要把大厅拆了？”

    林陌知道必须要把握这个先手的时机，便隐于大厅密室门后，王昆又说了几句，发现没有人回应，便暗自不好，拿起手中的巨斧，打开密室之门查看，而林陌也抓住了这个机会，全力施展出血杀刀法直取王昆的头颅，而这王昆不亏身为一帮首领，举起巨斧格挡住了林陌这必杀一招，而林陌这一招集合了自身的精气神一击，并不是那么好挡，但王昆的这把巨斧也不是凡物，仅仅被逼退三步。

    林陌此时冲破了之前的瓶颈达到了炼髓四重，而此时王昆也发现了对他动手之人是一少年，微微凝神打量，不敢置信道：

    “你是？你竟然是林陌！怎么可能！”

    林陌这时也认证了孟婷之前说的没错，地虎会和胡家确实有关系，而且这王昆竟然识的自己，自己的前任可是一懦弱书生，在这金阳城地界十分不显眼，也证明了这王昆确实与自己父母手中的遗物被谋夺有关。

    林陌一向属于能动手就不吵吵的，一言不发的继续施展血杀刀法，因为之前杀了二十多人所积累的杀气和血气一次迸发而出，大厅顿时被一阵血雾所缠绕，在王昆眼中血雾照映下的林陌格外可怕，林陌之前是属于书生气质，而且长相颇为不俗，只是因为身子骨较弱，而看起来感觉弱不禁风，经过最近这么长时间的习武后，再加上林陌杀了不少人，自身的气质也变得有些充满血气和诡异，两道剑眉格外显眼，最深刻的是林陌的眼睛，深邃不见底，而随着血杀刀法的施展加上血刀的外观衬托些，林陌深邃的眼神中充斥着血光。

    这不是一种失去理智的眼红状，林陌在享受着自己身上暴虐因子的释放，在享受着这每一刀所带来的的快感，每一招的施展更加的井然有序，这是个理智的疯子，这就是王昆看到林陌时的评价，同时也很不解为什么之前那个废物，现在变得这么陌生，要不是这张脸，这完全就是两个不同的人，林陌也没有给王昆继续思考的功夫，飞起一脚踹向王昆的膝盖，同时手中血刀直逼王昆的喉间，血刀在血杀刀法的血雾气场笼罩下，显得更加深红，且锋利无比，但血刀毕竟是属于以快打快的这种，王昆手中的巨斧却属于重武器，不能硬碰硬，林陌只能自己寻找机会直取要害，速战速决。

    王昆的实战经验顿时显现了出来，以及之长攻敌之短，抬起巨斧挡住血刀的一击，趁势双腿微微向右后方偏移，躲开了林陌的这一必杀之技。

    同时由于单腿用力过猛，而使得林陌平衡性差了一些，不由前倾了一步，王昆顺势抬起巨斧砍去，而林陌只能用血刀格挡，在巨斧加王昆的大力攻击下，使得林陌倒退了好几步，嘴角也有些许鲜血流出。

    林陌心道不好，这种以力碰力的情况，对于自己极其不利，本身血杀刀就是以直取对方要害的杀人技，讲究的就是快速攻击对手寻到破绽一击必杀，手中的血刀也是一把轻柔的缅刀，自己虽然调养了一段时间，但身子骨本身就弱，力气也比同龄人较小，加上此时又受了一点内伤，再打下去真不见得自己能胜，必须调整战术尽快寻到王昆的破绽才行。

    而王昆看到这一斧之威就对林陌造成了不小的伤害，也从刚才对林陌惊惧的情绪中走了出来，哈哈大笑道：

    “废物还是废物哈哈，不知你这小书生从哪练就了这么一套杀人饮血的刀法，但在我的大斧下你也只能瑟瑟发抖，要不是衙门的木捕头一直护着你，我早找个机会宰了你这小崽子了！”

    林陌听后不由一愣想到：一直有人暗处护着我吗？这木捕头我也知道，是金阳城的衙门总捕，只是他为何护着我，我说这前任怎么会手中握有这种锦盒，对方却要让孟婷来借机骗取，看样也是因为木捕头的因素在，不管怎样，这个恩情我记住了。

    随后缓了缓神道：“你这胡家的走狗也就现在能叫嚣一会了，你会死的，你信吗。”

    林陌又恢复到之前冷静中带着弑杀的状态，脸上毫无神情，快速一步冲向王昆，并施展出九转挪移，围着王昆斩向要害，在王昆狼狈的抵挡中，林陌也给王昆的全身上下带来了一道道的血痕伤口。

    王昆又惊又怒，他怎么知道我是胡家的人，难道胡家有叛徒，这不可能啊，不由有些想不通，而且随着身上的刀口越来越多，自己也渐渐有些无力，大怒道：

    “该死的废物，你这是逼我，接我搬山斧！”

    林陌开始回避这王昆施展的猛烈斧法，每一击砍向地面都会崩出许多石子，林陌清楚只要中一下自己就会死，因此施展出血杀刀的杀招血海漫天，一时之间王昆身上的鲜血开始蒸发，本人也变成一团血雾状，林陌见机继续攻杀王昆的薄弱之处，毕竟这大斧重量不轻，因此王昆的身法被大大拖累，闪避不开林陌的每一刀，只能勉强防住要害的攻击。

    再又一次斧刀相撞时，林陌感觉出了对方的力道已经远远不如一开始，又是猛烈地一刀把王昆斩的向后退了好几步，同时左手握拳，身体微微下倾，击碎了王昆的膝盖，王昆顿时单腿跪地，一时不查，林陌的第二刀来袭。

    在游戏中血杀刀为血手杜杀根据自己的血手钻心改编而传授与江小鱼，杜杀虽然为十大恶人之首，性格看似冰冷，却寡言正直，中最后被十二星相马亦云算计一刀杀死。身为杀手之王的杜杀，手中的血杀刀自然有其意，以杀为主。

    所以这一刀杀气已经能凝练出实质，林陌不知道这是练气修为的高手才能做到的刀气外放，可见林陌对刀法的施展和对血杀刀的理解已经超出了炼髓期的认知。

    一道血光忽闪而过，一道人头飞起，林陌左手接住了人头，把王昆尸体上的外衣扒了下来，包裹好人头，就进了密室寻找之前答应孟婷的丹药。				

