    砰！

    巨大的长角猛地砸在地面上。

    江明远后撤翻滚，勉强躲过这次重击，脸上带着惊疑不定。

    这巨虫看着肥胖壮硕，挥舞起那势大力沉的长角，却仿佛在挥舞一根牙签，速度竟然比想象中的还要快上不少。

    好在他提前做有防备。

    这一击，才没有被攻击中。

    不过, 虽然长角落下的很快，这家伙在攻击的时候却略有间隔，也算有迹可循。

    砰砰砰！

    甲壳巨虫脚踩地面。

    整个地面顿时微微颤抖。

    刚才一击没有砸中目标。貌似有些愤怒，甲壳巨虫朝着江明远这边逼近，随后那龙牙一样的长角再次重重挥下。

    脚步后撤，江明远一退再退。

    这时候，距离身后的隧道出口还有三米远。

    就在此时。

    眼瞳绽放精光。

    江明远找到了这巨虫的破绽。

    下一秒。

    巨盾和梦之钉开始反击。

    砰！

    长角还未落下, 梦之钉挥舞而出，以迅雷不及掩耳之势砍在了巨虫的甲壳上面，留下一道醒目的痕迹，这一刀过后，江明远原地侧身翻滚。

    险之又险的躲过攻击。

    趁着这虫怪还未转身。

    再次欺身而上，两道刀光闪过，巨虫甲壳再添两道伤痕。

    砰！

    再次被创伤。

    虽然只是伤到甲壳，但巨虫还是被激怒了。伴随着一声怒吼，巨大的身体猛然升空，随后重重落在地上。

    轰隆隆！

    地动山摇般的震响。

    在这只巨虫四周，形成了一道肉眼可见的白色波纹。

    坚壳之盾举在身前，江明远还是被这道波纹的冲击力击到连连后退。

    发出这道波纹后。

    巨虫再次挥着长角追着他进行攻击。

    几十秒后。

    江明远身形有些狼狈，但头盔之下的面色却显得很是兴奋，没有任何退缩之意，再看那只甲壳巨虫，身上早已遍布数不清的伤痕，有些地方流出鲜血。

    通过这短时间的战斗。

    江明远已经了解到这甲壳巨虫的攻击方式。

    无非是挥舞长角用力砸向地面，被攻击之后，便跳到半空，重重落在地上, 形成一股可怕的冲击波。当了解到甲壳虫怪的攻击方式，江明远应付起来越发轻松自如。

    一分钟后。

    伴随着一声凄惨的嚎叫。

    面前的甲壳巨虫轰然倒在黑色石砖铺设的地板上。

    脑海中响彻提示音；

    “击杀躯壳守卫，获得50吉欧！”

    魂能+100

    视线汇聚：

    【躯壳守卫】

    【特性】：大型圣巢十字守卫的遗骸，被奇怪的力量复活。仍在本能的驱使下坚守岗位，对抗入侵者。

    【介绍】：比他们的兄弟更大更强，这些虫子仍然被迫从其他生物的遗骸中窃取武器。它们不漫游，也不狩猎，只有在原地守候，有虫子经过的时候就冲出去攻击。

    ······

    看完信息。

    江明远把目光放在躯壳守卫身旁的武器上面。

    这东西属性平庸。

    倒没什么特殊能力。

    因为体积太大，重量太重的原因，江明远也没办法将这武器拿着。既然叫躯壳守卫，那么必然有守护的东西。

    绕过尸体。

    江明远看向前方不远处。

    确实有一个东西，只不过，这东西对江明远来说再熟悉不过，甚至于让他直接皱起了眉头。

    “又是你，怎么哪都有你？！”

    视线中。

    一个玻璃罐矗立在地面上。

    里面关着一只体型和他相差无几的绿色蚕虫。

    这一次。

    江明远直接扭头走人。

    ······

    沿着各处通道。

    最后来到了一处带有标志牌的路口。

    上面刻画着一个奇怪的虫子，长着一只独角, 上面箭头指示前方可以通过的洞穴隧道。

    进入后。

    道路一侧放着一个躺椅。

    坐上去。

    之前因为打斗消耗的体力瞬间恢复。

    转动脑袋。

    前面还有一个类似于邮箱的东西。

    在这之后, 还有一个站台，站台中竖立着一根路灯, 再往前看便是一扇高大紧闭的大铁门。

    当靠近“邮筒”的时候。

    眼前出现提示信息：

    【有鹿角虫标志的收费机，放入吉欧！】

    随着提示信息。

    面前的邮箱显现出一个数字：50

    “鹿角虫？收费机？”

    江明远大为不解。

    但还是根据提示消耗掉了50吉欧。

    就在这时。

    怪异发生了，面前的地面猛然塌陷。

    眨眼间，一个带有黄色铃铛的、类似鸟笼的东西从消失的地方出现，填补了收费机的空缺。

    叮当！叮当！

    江明远试着用梦之钉敲击铃铛。

    只见站台前的大门突然打开，地面一阵晃动，紧接着，一道庞大的影子从大门之后的隧道中出现，越来越近，最后，影子的主人冲出了隧道，停在门口位置。

    是一只巨大的虫子。

    身上穿戴着一套银灰色甲壳，拥有六只如竹节一样的大长腿，脑袋和脖子部位有两个长长的犄角，在其背部，则绑着一个类似于鞍具的白色座椅。

    灰色甲壳遮住了半张脸。

    而下半张脸。

    则被白花花的胡子遮盖住了。

    梦之钉颤抖散发白光。

    脑海中响彻苍老的回音：

    “你好，小家伙，欢迎来到鹿角虫车站。”

    “鹿角虫车站······”

    江明远眉头轻挑。

    这里竟然是一个车站，那么，司机就是······

    “上次听到车站响铃已经是很久之前的事了，铃声在鹿角虫道上回响，让我找到了你。我在许多年里变得僵硬又疲倦，还忘记了很多东西，但只要听到铃声我就会回来。”

    “原来如此。”

    江明远懂了。

    刚才他随便拨弄了一下铃铛。

    阴差阳错的召唤到了这只鹿角虫。

    不过，这大家伙能够把他带到哪里去呢？

    貌似感受到了他内心的疑问，这只鹿角虫继续说道：“鹿角虫道贯穿圣巢。如果你想用它们旅行，在站台上招呼我就好，我会帮你去你想去的地方。”

    听完这句话。

    江明远算是明白了。

    这就相当于出租车，只要有地图和坐标，便可以要求这位“鹿角虫老司机”带他去往任何想去但路途又很远的地方，节省大量时间。

    这个设计。

    真的是妙啊！

    不过，反向推测的话。

    有这种遍布圣巢的鹿角虫站，这可能也代表着，被称为“圣巢”的废墟王国，其占地面积不是一般的大，而他现在折腾这么几个小时，恐怕才探索到冰山一角。

    不知道往更深处。

    还会遇到怎样新奇又可怕的虫怪？！

