    第378章 照片   

    姜瓷看到初硕的评论，叹为观止，心想：江洲第一注册会计师的名头，不是白来的。

    

    她刚要给初硕回评论，就看到唐思颖的评价。

    

    唐思颖是特意针对初硕的回复评论的：“厉害啊，初老师，初老板。”

    

    初硕给唐思颖回复了一个“捂脸”的谦逊表情。

    

    “既然初老师这么厉害，教教我。”

    唐思颖说道。

    

    初硕回：“好。”

    

    姜瓷看这两个人聊得热闹，也就意兴阑珊，什么都不回了。

    

    虽然姜瓷在气势上赢了，但她内心受到的伤害却不小，常常提不起来精神。

    

    而且，她很惦记开云。

    

    虽然开云很小，什么都不知道，可她还是担心，发生了这样的事情，开云会受到影响。

    

    发朋友圈以后的第三天，她在学校餐厅吃饭，碰到秦青。

    

    “好了么？”

    秦青自然而然地摸了摸姜瓷的额头，姜瓷莫名感觉很亲切。

    

    “早好了。”

    姜瓷坐在秦青的对面。

    

    “怎么突然就烧起来了？”

    秦青说道，“一个人出门在外，要保重啊。”

    

    秦青的话，再次让姜瓷觉得心里热乎乎的，她“嗯”了一声。

    

    “Excuseme,Qinqin?”一个外国男学生站在秦青和姜瓷吃饭的桌边。

    

    “Yes。”

    秦青回，很诧异地看着对方。

    

    “Isityourpurse?”说完，那个男学生把一个钱包递给了秦青。

    

    望着失而复得的钱包，秦青喜出望外，脸上的表情十分层次化，“thankyou,thankyou”地说个不停。

    

    她要拿钱感谢对方，对方婉言谢绝了，礼貌地转身离开。

    

    姜瓷看到秦青这么兴奋，说了句，“很开心吧？”

    

    “当然，非常！”

    秦青的脸色因为喜悦而绯红，“证件丢了是小事，关键是里面的照片，我很珍惜很珍惜的！以后估计再也没有了。”

    

    尽管秦青这样说，可她并没有要把照片给姜瓷展示的意思。

    

    姜瓷理解的是：不方便。

    

    的确是不大方便。

    

    姜瓷没说话，心想：究竟是一张多帅气多好看的照片，竟然让秦青这样激动？

    

    想到有一个人这样惦念着陆禹东，姜瓷不晓得是该自豪，还是该嫉妒？

    

    吃完饭，姜瓷和秦青顺路聊了聊。

    

    “你都读到博士了，怎么想起来去当老师的？”

    姜瓷说道，这个问题她百思不得其解。

    

    姜瓷觉得，可能秦青是一个知识分子吧，性格比较绵软而坚韧，不像尹雪沫那样跋扈而肤浅，性格很有层次，她对秦青，有些喜欢。

    

    “当老师不好么？

    教书育人。

    你呢？

    念研究生又是为了什么？”

    

    这下，倒是把姜瓷问住了。

    

    “可能是不想在别人面前丢了面子吧，本科学历并不突出，不甘居于人后，想自己有底气吧。”

    姜瓷想了半天，说道。

    

    “每个人都有自己的选择，可能你现在是这种选择，将来就不是这样想了，人是会变的，姜瓷，我在美.国可能只待一个月，我们的相处，现在也要倒计时了，估计我们这辈子，能见到的可能性为零了，姜瓷加油！”

    秦青拍了拍姜瓷的肩膀，还微笑了一下。

    

    看到秦青毫无害处的笑容，姜瓷有一瞬间的恍惚，她竟然觉得秦青很亲切。

    

    “我们加上微信吧？”

    姜瓷说道。

    

    “好哇。”

    说完，秦青拿出手机，和姜瓷互加了微信。

    

    可就在姜瓷拿出手机那一刻，她看到手机上有十来条姜义的微信留言，都是语音的，感觉像是发生了什么事。

    

    “抱歉，你先等一下。”

    姜瓷说道，仔细翻看起这些微信来。

    

    

    

