
    三界灵力榜的记录者所说的话，顿时让聚集在三界总局彩虹桥上的总局人员们一片哗然。

    冥界方向，突然出现了一名灵力骤然达到先天之境以上的灵力高手，瞬间挤掉了原本位列在第三位的三界总局局长，这意味着什么？

    意味着……他们三界总局的局长去了第四。

    而榜单完全变动之后，因为先前神界灵诡公主退出神族，倒戈冥界的缘故，如今三界灵力排行榜前三位，竟全成了冥界的人，并列第一乃灵诡帝司夫妇；第二便是冥界一人之下万人之上的秦广王蒋子文；第三位就是这刚刚横空出世，为幽嫇的女子。

    星空璀璨的夜幕下，焕发炫彩的彩虹桥中，人声鼎沸，议论纷纷。

    “幽嫇是谁？你们知道吗？”

    “变天了变天了！前三全被冥界给占了，这可是大动荡，这冥界想做什么？”

    “也不完全是冥界的，除了那前人皇帝司，灵诡公主贵为神帝之女，师从无天老祖，她就算退出神族，骨子里依旧流淌着神族的血液，那蒋王从前更是神族的战神之尊，说到底，他们从前都是神界的人，只不过是被冥界捡了个大便宜罢了。”

    ……

    大家你一言我一句议论着，可终究搞不明白，这忽然间冒出的第三个先天之境高手，到底是谁。

    “这三界灵力排行榜是自三界总局成立之初到今最具权威的灵力排行榜，绝对是根据灵力强弱来的，虽说排行榜为了致敬那些远古创世神，并未将他们记录其中，可自三界总局创立之初到现在，先天之境的灵力高手就极为罕见，比天境更加少有，怎么会平白无故又冒出一个？”

    灵渊强行拦下了要走的封锦玄，仰望着冥界方向那道柱状的红雾灵光。

    “封兄，看来，你暂时是走不掉了……前有第六帝国潜在威胁，后有冥界突然间又冒出如此强悍的对手，三界这天，就要变了……你该明白，三界总局律例中有一条律法，三界危难之时，三界总局及各大分局成员，凡有临阵脱逃者，散去灵力，祸及三代，必当严惩不贷……这个时候，你走了，代价就是散去全部灵力。”

    封锦玄沉默，怔怔的望着天边那如火红莲花般神秘强大的红雾，左手心中依旧紧攥着那根断成两截的红绳，忽然，他薄唇轻启，清冷的眸光一凛。最近的渣攻一点个性也没有

    “我不走。”

    不是不走，而是不能走。

    如果走了，没有三界总局局长身份的加持，恐怕，他就再也见不到天边那漫天红光的主人……不是局长，他便什么都不是，只是一个人界通灵世家的长子，他就将失去再见到那个人的资格。

    灵渊倏然松了一口气，兄弟似的攀住封锦玄的肩膀，“兄弟，人界之中，我最为佩服的人，除了我那小妹夫，就只有你，能将三界总局管理的如此之好，功劳非你莫属，我想你也该明白，长老院那群老不死的，都只是群游手好闲，只会动动嘴皮子的老东西，你才是真正有能力者。”

    封锦玄只是淡淡清冷的瞥了眼灵渊，并未说什么，映着繁星却依旧黯然的俊美冷眸，浸着淡淡的忧虑，那是一种怅然若失的复杂。

    “那冥界方向冲出的灵力，封兄可知道是谁？幽嫇？我可从没听过，有这么一号人物……”

    “知道。”心口莫名抽痛，封锦玄清寒低语道。

    “你知道？”灵渊暗惊，“是谁？”

    “阿萝。”轻描淡写的吐出那个能让他心口颤栗的名字，封锦玄心底滚烫。

    整个冥界都被一股源自无尽深渊中爆发出的红雾灵光笼罩。

    灵诡和蒋子文在看到这铺天盖地的红光后，从冥府司顶层的窗口前后飞出，一路寻着红光，飞入无尽深渊，最终来到了冥帝宫的入口，被把守在帝宫门口的冥帝贴身鬼将拦住。

    没过多久，贵为十大阎王之一的转轮王容浅五阎王枉死城卞城主等十大阎王齐聚在冥帝宫门外，外加一个特殊职位的阴阳官。

    红雾灵光的源头，就在这冥帝宫中。

    可没有冥帝青乌的命令，纵然是十大阎王，都不得入内。

    十大阎王，以及灵诡，在冥帝宫外等了又等，半个时辰后，冥帝宫的黑色殿门缓缓打开，冥帝青乌幽沉缥缈的寒音骤然从殿内飘出——

    “全都进来！”股神传奇

    幽蓝神秘的冥帝宫冰晶宫殿内。

    十大阎王站成一排，面对高高在上，黑冠束发黑金龙袍加身的冥帝青乌，毕恭毕敬的敬畏跪下，而灵诡，悠然傲立在一旁，双手背在身后，对于冥帝，她一向都是可跪可不跪全看她心情，因为资本在那。

    同时，因为没有给青乌下跪，灵诡也赫然见到了那同青乌一起坐在冥帝王座之上，盛装打扮，穿着潋滟金丝红莲裙袍，红纱遮面，黑发飘飘的少女。

    灵诡眼底惊艳顿生，她从未见过这样的阿萝，美的神秘，美的黑暗，美的艳丽，她脱胎换骨了。

    阿萝冰肌玉骨的小手被冥帝青乌拽在手中，她红纱蒙面，眸光淡如止水，在对上灵诡笑意盈盈的目光时，似笑非笑的朝着她眨了眨眼。

    这时，冥帝青乌苍老洪钟般的声音，骤然回荡在大殿中。

    “平身，尔等来的正好，孤今有一事要宣布。”

    十大阎王虔诚敬畏的幽幽站起，半低垂头，以蒋子文为首，站在庭下。

    “孤在创立冥界之前，曾有一女，名幽兰，是孤自断肋骨为幼体，耗费天地灵气孕育而成的神胎，孤本想传位于孤爱女，让其继位，只可惜，孤爱女惨死，留一遗孤，藏于人界数千年，而今，孤能和这孩子重逢，全托阴阳官之福，现孤将昭告三界，冥帝王孙，幽嫇公主，我冥界下一任女帝。”

    青乌话落，庭下十大阎王倏然抬眸，不敢置信的看着那有资格坐在青乌身边的少女。

    下一任冥界之主？

    “蒋子文！”这时，青乌深沉的看向蒋王。

    “子文在。”

    “打从今日起，你必须带着一众阎王，潜心教导孤这小孙女，孤要尔等发誓，必将像忠诚于孤般，忠诚这孩子，壮大我冥界！”

    “子文领命！”

    蒋子文面无表情，寒眸冷酷，抱拳弓身。

    。
