    魔兵召唤书里的法杖类型的武器很少，多半都是刀枪剑戟一类的武器，而现在出现了新的法杖武器，或许是它的主人觉得应该为其添加这种武器了吧，毕竟法系职业者才是魔力提供大户。

    战士虽然也有魔力，可哪能比得上法师呢？

    召唤书里更新出来的最新法杖有着宛如水晶一样的蓝色色彩，整体外形则是宛如两把短枪拼接起来一般，中间才是掌握的部分，两边是拉长的三角体形态，尖端尤其的锋利，谁也不用怀疑这根奇怪的魔杖拥有者能够戳死人的杀伤力！

    虽然外形奇特了点，但是它的的确确是法杖……好吧，对于法系职业者来说，法杖纯粹就是协助加强释放魔法的道具，形态方面到不怎么重要，这种充满杀伤力的外形，拿着说不定在某些被近身的时候还可以发挥出来不错的效果。

    尖刺总要比常规的法杖有杀伤力，前者戳死人，后者只能用来敲人。

    毁灭之杖，这是这把法杖的名字，它除了拥有不错的攻击性外，剩下更多的就是对法师释放的魔法攻击的强化了，这很法杖，毕竟法师们本身就能掌握许多魔法，所以对于法杖的需求方面，比起多样的效果，他们更看重的是法杖对于魔法的增幅强度！

    当然，除了对魔法攻击的增幅外，它也不是完全没有额外的效果，法师经过这根法杖释放的魔法会附带一定程度的‘毁灭’攻击效果，效果类似于物理方面的‘粉碎’攻击吧。

    把玩了一会这根法杖，丹玛丽娜散掉了对它的召唤，总的来讲，对于那种纯暴力输出的法师来说，这根法杖会相当的受他们欢迎，毕竟都追求纯粹的魔法输出了，他们当然想要自己放出的魔法威力更加的强劲一些！

    至于对那些辅助类型的法师来说，这根法杖就是坑队友的货色了，即使它能够对辅助类型的魔法也能够带来很大的增幅，但是增幅的过程中依旧会附带毁灭攻击效果，也就是说队友在接受辅助魔法加持的同时，还会遭到释放者的GANK……

    当然，对她来说，魔兵召唤书里面的所有魔兵对她基本上都没有什么用处，实力摆在那里的，丹玛丽娜觉得魔兵召唤书真能够对自己有用的时候，大概也就是在出现高级魔兵以后的事情了。

    现在嘛，里面的魔兵对她来说都是一些不错的小玩具！

    比如……那把穿刺之死棘枪，号称必中的效果，在她看来未免有些儿戏，虽然只要持续的消耗魔力就能够达到不断追击目标，直到命中未知，不过这只能说是伪必中而已，如果有自己的能力加持上去，这把武器倒是可以做到真正必中的程度……嘛，她现在可没有兴趣完善魔兵召唤书里面的魔兵。

    甚至丹玛丽娜已经猜测出来了，魔兵召唤书之所以出现到了中级魔兵，这怕是这本书的制作者能力不足的缘故，这些魔兵恐怕也不是什么真正的魔法兵器！

    魔兵召唤书本身具有的潜力像是出自于魔女之手，魔兵嘛，大概就是那条龙弄出来的吧？

    “丹玛丽娜姐姐，他们已经放弃了对……他的追捕了吗？”看到回来的丹玛丽娜，等待着的佩蒂马上站了起来，有些希冀问道，这段时间在追击郑逸尘的搜捕队中，她心情一直都是揪着的，不断的在想万一郑逸尘被抓住了，该怎么办。

    “放弃？有关于魔女的线索，他们可不会这么轻易的放弃，不过那条龙表现的不错，让圣堂教会的暂时停止了当前的行动。”丹玛丽娜笑了笑，“你的学校是回不去了，就和我在一起一段时间吧，我们现在也离开这里。”

    看出了她的不解，丹玛丽娜继续说道，“再等一段时间，可就走不了呢，走吧。”

    就在她们离开没多久，几名盔甲上面有着许些暗色纹路的骑士闯入了她们的住处，不过看着空荡荡的屋子，这些骑士当即离开了这里，来这里的时候他们就接到了指令，如果人还在，那就将那名叫做佩蒂的女孩带走，人不在了，那就回去复命，丹玛丽娜真想要把人带走，也不是他们能够阻止的。

    至于找到……她的能力想要别人找不到她，哪怕是和她之间的距离隔了一堵墙也找不到她！

    “果然是被发现了！”郑逸尘略显纠结的盯着自己手里抓着一块石头，到此他散布出去的那些监控石已经用的七七八八了，最后一块发挥作用的地方是圣堂教会的一处分部。

    郑逸尘没有自投罗网的打算，因此监控石再怎么随波逐流也不会落到那里，之所以会出现在那里，是因为那块监控石是被人带过去的！带过去的人就是那名和佩蒂在一起，一看就不是什么正经清纯大姐姐的女人。

    明明这玩意已经足够隐秘，和普通的石头差不多了，怎么就会被发现了呢？难道说上面的窟窿开的太多了，所以被看出了异常？也不至于啊，真是这样的缺点，搜捕团里那么多人也应该有几个能够发现吧？

    不仅如此，那块监控石保留的时间出乎意料的长久，似乎是被那个女人用了什么手段延长了持续时间，郑逸尘最后看到了画面就是在佩蒂和她离开后，那些骑士闯入她们房间的，在之后，就没有任何画面传递回来了，那块监控石不是魔力耗尽，就是内部被魔力侵蚀的报废了。

    思索了好久，郑逸尘将这件事给暂时压在了一旁，究竟如何被发现的，他是想不到原因，至于追究清楚……总不能直接跑到那个女人面前，开口询问吧？

    总觉得这样做就是自找麻烦的，不过那个女人又不能放着不管，总之先蛰伏一段时间好好发展一下吧，期间顺便多寻找一下她和佩蒂的信息，看能不能找机会把佩蒂给带回来，说起来在离开圣堂教会后，和她之间的被屏蔽的平等召唤契约的联系就恢复了过来。

    圣堂教会的人暂时放弃了追击，郑逸尘这边依旧不敢大意，他准备趁机多做几个‘替身’，将它们给安置到不同的地方，继续用来混淆视线，到时候即使圣堂教会真正的行动了，只要自己不是特别倒霉，就可以多出来一定的反应时间，总之目前就把这个当做是近期计划，好好的布置一下了。

