    段誉看了看虚竹，再看看乔峰，当即便道：“小弟与两位哥哥同生共死。”

    游坦之扫了三人一眼，豁然起身道：“此时不出，更待何时？”

    眼看着游坦之就要起身自窗口跳下，段誉瞬间如同鬼魅一般出现在游坦之身旁一把按住游坦之道：“游公子且慢。”

    被段誉给按住，游坦之当即皱眉，冷冷的看着段誉，虽然没有开口说话，但是段誉也看得出，如果说他不给对方一个交代的话，只怕游坦之不会善罢甘休。

    段誉指了指四周道：“游公子可知此地乃是何处？”

    游坦之理所当然道：“自然是京师。”

    段誉当即便道：“京师重地，皇城之侧，那楚毅却是朝廷命官，位高而权重，素日里行刺也就罢了，可是光天化日之下，若然于皇城之侧被刺，你说这皇城之中的强者会不会出手，朝廷中的高人会不会坐视……”

    听得段誉这么说，游坦之不由一愣，他显然是没有想那么多，当即便道：“楚毅这等奸贼，难道朝廷中的那些高人还会出面搭救不成？我等出手，正是为民除害，谁人阻拦，岂不是****，助纣为虐？”

    段誉颇为同情的看着游坦之，只能说游坦之到底是没有经历过太多的世事，对于任何事情都太过理想化。

    楚毅的名声再怎么不好，哪也是名正言顺的朝廷命官，若然被刺，直接关系到的便是朝廷的颜面，今日楚毅楚毅被人于皇城之侧被刺而朝廷中人没有反应，那是不是说明日蔡京、后日高俅，大后日便是天子赵佶被刺大家也没有一点的反应呢。

    游坦之想不明白其中的关系，可是乔峰身为一帮之主，显然不可能意识不到这一点。

    就听得乔峰点头道：“三弟说的不错，我们可以出手对付楚毅，但是却不应该是在此时此地。”

    虚竹一脸不解，不过看乔峰还有段誉都这么说，自然是以二人的意见为主点头道：“既然大哥、三弟都这么说了，那么虚竹便听大哥吩咐便是。”

    游坦之虽然说自负修的一身高深的邪功，但是心中也知道自己不大可能是楚毅的对手，否则的话他也不会联合乔峰、虚竹几人了。

    冷哼一声，游坦之看了三人一眼道：“希望三位不是怕了那楚毅就好。”

    对于游坦之的冷嘲热讽，无论是心胸开阔的乔峰还是生性淳朴的虚竹，又或者是出身不俗的段誉皆是没有放在心上，毕竟说起来，游坦之的身世也太过凄惨了些，从堂堂的聚贤庄少主一下子沦落成为朝廷钦犯。

    乔峰、游坦之等人的目光楚毅倒是能够感应得到，但是他一路行来，暗中盯着他的人实在是太多了，那么多的目光集中在他的身上，就算是楚毅也很难做出分辨。

    毕竟乔峰、还有游坦之他们不是傻子，看向楚毅的目光当中不可能蕴含着杀机，自然也就不可能引得楚毅的警觉，所以楚毅也不知道乔峰、游坦之等人差点就当街对其动手了。

    皇城之前，守在宫门处的小黄门看到楚毅的时候，其中一人上前一步将楚毅给拦下道：“皇宫重地，闲杂人等退避。”

    楚毅淡淡的看了那小黄门一眼，反倒是另外一名小黄门反应慢了一步，看到楚毅的时候似乎是愣了一下，结果等到他反应过来的时候，同伴已经上前将楚毅给拦了下来。

    这小黄门顿时吓了一跳，后背上的冷汗一下子冒了出来，当即上前一步冲着楚毅便是一记大礼道：“小的见过广阳郡公，郡公多多见谅。”

    说着小黄门扯了扯另外一名拦下了楚毅的小黄门低声道：“发什么楞，睁大你的狗眼看清楚了，这位可是广阳郡公，东厂提督楚毅，楚提督，官家允许自有出入皇城的……”

    噗通一声，那名小黄门一下子跪倒在楚毅的面前，显然是被吓坏了。

    楚毅只是淡淡的看了两人一眼，说实话，对于这些小黄门的反应，楚毅并不放在心上，就算是拦下他的那名小黄门，楚毅也没有什么不喜，对方明显是不认识自己，自己动不动闭关不出，甚至已经有一年多时间没有入宫见过天子，而宫中人员更迭却属正常，守门的小黄门不认识自己倒也正常。

    摆了摆手，楚毅径自走进宫门之中。

    皇宫大内显然还是认得楚毅的人居多，楚毅走进宫中，当即便有内侍上前向楚毅行礼并且引领着楚毅前去拜见天子。

    御花园乃是赵佶呆的最多的所在，吟诗作画，召集名士、有道真人谈经论道，皆是以御花园为场所。

    可以说赵佶呆在御花园的时间比呆在皇宫其他地方的时间都要长，如蔡京、李彦等人入宫拜见天子，往往都不用人带领，直接奔着御花园而来便是。

    此刻赵佶就在御花园当中，而杨戬已经返回，躬身立于天子身前正向着天子汇报消息。

    赵佶盯着杨戬道：“你说的可是真的？皇城司的人竟然当街追杀东厂的人，甚至李彦还带着皇城司的骨干好手杀进了东厂衙门驻地？”

    杨戬低着头道：“奴婢就算是有天大的胆子也不敢欺瞒陛下啊，此事不知多少人看到，陛下随便派人出去打探都能够打探的清清楚楚。”

    赵佶皱了皱眉头，摆手示意道：“杨卿且起身吧。”

    说着赵佶道：“李彦他到底想要做什么，光天化日之下，皇城司竟然攻进东厂衙门驻地，眼中可还有朝廷之法度。”

    杨戬当即便道：“陛下，不管事因如何，李彦此举却是目无法度，今日他可以带人冲进东厂，那是不是说下次就能够带人冲进皇宫了呢？”

    不得不说杨戬这眼药上的非常之正，果不其然，赵佶眼睛一缩，就算是明知道杨戬这么说是故意针对李彦，但是身为天子，最关心的便是自身安危，哪怕是有那么一丝的可能，身为天子都会生出疑心。

    蔡京捋着胡须淡淡的看了杨戬一眼道：“杨大监却是说笑了，李彦身为陛下之臣子，皇城司更是以拱卫皇家为己任，又怎么可能有人敢聚众围攻皇宫，这假设也太过令人好笑了吧。”

    杨戬却是看着蔡京道：“话虽如此说，可是蔡相能够保证杨某所说的那种可能不会发生吗？”

    世间无绝对，任何事情都可能发生，就算是蔡京也不敢保证这一点，所以杨戬这么一说，蔡京不禁为之一滞。

    就在这个时候，一者脚步声传来，就见一名小黄门一溜小跑而来冲着赵佶便是一礼道：“启禀陛下，广阳郡公楚毅求见。”

    杨戬顿时眼睛一亮，而蔡京眼神深处却是流露出一抹失望，不过神色之间却是不见丝毫异样。

    赵佶稍作沉吟便道：“传。”

    很快楚毅的身影便出现在赵佶的视线当中，目光落在楚毅身上，赵佶眼中禁不住流露出几分欣赏。

    说实话对于楚毅的风采赵佶还是非常的欣赏的，毕竟他身侧的一众内侍之中，如楚毅这般风采出众，直如翩翩君子一般着，独楚毅一人尔。

    所以说一个人气度如何对于他人的影响还是相当之大的，至少赵佶对于楚毅的观感就非常之好。

    楚毅上前冲着赵佶一礼道：“楚毅见过官家。”

    赵佶摆了摆手道：“卿家不必多礼。”

    说着赵佶笑道：“朕听闻卿家闭关冲击天人之境，不曾想这一闭关便是一年多之久，卿家可是已经达至天人之境，我大宋又多一擎天白玉柱。”

    蔡京不禁眼睛一眯，盯着楚毅直看，天人这般的存在对于一个国家来说，就算是朝廷也不会小觑，能够为朝廷所用者更是会加官进爵，高高供奉起来。

    蔡京同楚毅不对付，可是如果楚毅真的进阶天人之境的话，那么蔡京未必不会改变对待楚毅的态度，当然前提是楚毅已经是天人级别的存在。

    杨戬则是一脸期待的看着楚毅，如果说楚毅突破之天人之境的话，那么介时楚毅在赵佶心目当中的地位必然会越发的巩固，而他做为楚毅一党，自然可以收获极大的好处。

    然而楚毅却是缓缓的摇了摇头道：“怕是要让陛下失望了，楚毅威能突破至天人之境。”

    蔡京闻之不禁松了一口气，赵佶只是稍稍露出失望之色便道：“以卿家之资质，想来突破至天人不过是早晚之事，朕相信卿家一定能够成功的。”

    哪怕是面对赵佶，楚毅依然显得极为平静道：“如此便承陛下之吉言吧。”

    说着楚毅神色一正道：“陛下，楚毅此番入宫却是有一件事情要禀明陛下。”

    看楚毅那一副神色郑重的模样，再加上事先得到的消息，即便是楚毅不开口，赵佶也大概能够猜到楚毅想要说些什么。

    不过赵佶也非常之好奇，李彦带领皇城司大半好手，甚至包括几名半步天人级别的存在闯入东厂，怎么就像是鱼入大海一般没有泛起一点的水花便没了动静呢。

