    地下，一片黑暗。

    五个魔族高手跪在地上，战战兢兢，皆不敢抬头。

    在他们面前高台之上，一双狰狞的血红眼睛缓缓睁开。

    “你是说，你们遇到了巫族后人？”

    “禀报堂主大人，我虽然距离战场有些距离，但绝对不会错，那人的灵魂力量十分特殊，肯定是巫族！”其中一位魔族高手言道。

    “巫族是我族大敌，如今正是我血蛇教崛起的时刻，我等要让血蛇教重现百万年前的辉煌，让我魔族重新站在世界之巅！”一位身着黑袍的高大男子缓缓走下高台，“如今我的两位得力手下皆身死海底，看来……只有老夫亲自出马，将此人诛杀！你等立刻制作画像，分发下去，发现此人踪迹，立刻上报。”

    “遵令！”五位魔族高手如蒙大赦，立刻退了下去。

    ……

    凌天宗的实力并不算强，因其地处偏僻，并没有元仙坐镇，此次圣地只给了凌天宗两个历练名额，一位是许英，竟一人名叫杨奇。

    宗门之外，队伍集结完毕，领队的是一位真仙一重强者。

    此人乃是凌天宗文渊真仙，只有万岁有余的年纪便已是真仙，放眼整个大陆，也算是不错。

    文渊真仙生得一副好容貌，竟不在三圣宗温落之下，气质更是出众，手持一把仙器宝扇，一副儒雅的样子。

    “文渊真仙，此二人皆是宗门最有天赋的弟子，请多多照顾！”李诗韵对着文渊真仙一抱拳。

    文渊真仙扫了一眼队尾的秦沐，面无表情说道：“你我之间无需客气，英儿也是我看着长大的，照顾一下也是应该的，为何要我带着这个累赘！”?

    “秦沐是我朋友，他有事要一起去圣地，此事可是长老答应的。”李诗韵也并未透露秦沐的身份，不然可能引来不必要的麻烦。?

    “朋友？诗韵前辈，听闻前辈三十万年间，拒绝了无数姻缘，难不成看上了这个百岁小朋友？喝喜酒之时，莫要忘了在下。”这文渊真仙看似道貌岸然，实则是个闷骚货，竟当众调侃起李诗韵来。

    秦沐隐藏了修为，年纪又小，文渊真仙直接将秦沐的感受忽略。

    “徐文渊，你说我不打紧，秦兄弟年纪尚幼，你可不要污了人家的名声！”李诗韵受秦沐恩惠，无以为报，现在被文渊真仙调侃，立刻为秦沐报不平。

    “呦，前辈莫要生气，本仙随口说说而已！”文渊真仙拍了拍秦沐的肩膀，“小兄弟，莫要介意。”

    秦沐白了文渊真仙一眼，说道：“时间不等人，走吧！”

    秦沐根本不会为这些小事生气，若是文渊真仙将他惹烦了，半路上揪出来揍一顿解气就好。

    堂堂一位真仙，这嘴着实很贱。

    秦沐说罢，迈步往山下走。

    “呦呵！脾气还不小嘛！”文渊真仙冷哼一声，带着两位弟子跟了上去。

    杨奇乃是文渊真仙的弟子，自然和他走得近一些。

    秦沐曾经救了许英几次，因此许英选择跟随秦沐。

    李诗韵曾经数次告诫她，要交好秦沐，甚至牺牲色相也是值得，攀附上这么一位绝代天骄，对许英极有好处，不过秦沐好像并未表现出对许英的兴趣，许英略有些失望。

    ……

    行进三日，距离凌天宗已经千里有余，此地名为巨木林，树木格外高大，大多数树木直径有七八丈，高达百丈，行走在林中，感觉到无比渺小。

    距离秦沐等人队伍十里之外，大树顶端，空气如同海浪一般缓缓扭曲，此地竟隐藏着三位高手。

    他们是血蛇教的真仙，这次负责斩除凌天宗外出的队伍，削弱凌天宗实力。

    这三人皆是魔族真仙，负责带队的是个女子。

    “目标出现了，是凌天宗队伍！和情报之中一样，带队的是文渊真仙！”

    “如此弱的队伍，竟要出动我们三位真仙，堂主大人也太小心了！”

    “是啊，文渊在真仙一重之中，实力都算是末流……”

    “不可大意，不可让他逃了！你们两个负责进攻，我躲在暗处，预防文渊逃跑！”

    “是！”

    三人商量完毕，开始行动！

    秦沐四人队伍走在丛林之中，秦沐走在队伍最前方，文渊真仙负责殿后。

    忽然，秦沐的速度放慢下来。

    “敌人来了，两名真仙一重，一前一后，向我们而来！”?秦沐出言提醒。

    “笑话！如此荒凉的地方，怎么可能有仙人！而且，你怎可能比我先感觉……”文渊真仙神色大变，他已经感觉到了身后的仙力波动，秦沐说的是真的！

    “你们躲起来！我来对付……”文渊真仙意识到了事情的不妙。

    他在真仙之中的实力不算强，现他在只感觉到了一位真仙的存在，若是真的如秦沐所言，有两位真仙同时进攻，那他们这个队伍，对方弹指可灭！

    杨奇闻言，立刻躲到了树后！

    许英立刻躲到了秦沐旁边，她很清楚这时候谁最可靠！

    不多时，他们身后传来巨大的声响，尘埃滚滚，大概文渊真仙已经和敌人交上了手！

    “你们两个，愣着干什么，还不躲起来！你们这样，会暴露我们的行踪！”杨奇焦急地小声提醒。

    秦沐微微一笑，道：“不用躲了，早就暴露了！”

    他抬头向上看去，在高高的大树树杈之上，站着一位身着宽大黑袍的男子，此人双手环抱，如同地狱来的魔君，身上散发着灾厄的气息，居高临下，如同看着一群蝼蚁。

    “真仙！”杨奇惊叫出声，浑身战栗。

    仙人之下，皆为蝼蚁，何况是为真仙，现在文渊真仙被缠住，他们三个入圣境小弟子竟然要直面一位真仙，偏偏队伍之中还有个拖油瓶秦沐！

    “三个小鬼头，一点儿挑战都没有！”黑袍真仙轻蔑一笑，“将你们喂我的小宠物好了！”

    黑袍真仙转动一下手中的戒指，空间力量涌动，一道巨大的黑影从天空落下，重重砸在地上，尘埃滚滚！

    一头十丈长的巨大水麒麟出现，竟有散仙三重修为，其实际战力恐怕能够比肩真仙。

    “吼！”水麒麟轻吼一声，仙力裹着着泥土落叶向前冲去，让杨奇倒退了十丈。

    “上古异兽！”杨奇不愧是宗门天才弟子，即便实力相差悬殊，依旧拔出长剑，准备迎敌。

    水麒麟缓缓向前踏出一步，血盆大口张开，露出一个无比狰狞的表情，就要将面前三个小小的人族吞噬……

    忽然，水麒麟看向秦沐，身体一个哆嗦，耳朵瞬间耷拉下来，伏在地上倒退了数丈，转身就跑……

