
　　第963章

　　不朽梦界，赵牧分别在超维神魂和超维神格中尝试融入符文阵列。

　　超维神魂融合很顺利，但是超维神格融合效果不是很好。

　　超维神格虽然也融合了部分神魂的力量，但是到底不是神魂无法完全替代神魂。

　　不过经过尝试，他也找到了替代办法。

　　那就是通过真不朽魔素施展时光融合，强行将符文阵列和超维神格进行融合。

　　超维神格本身就是下层维度的信仰神话体系创造出来的产物，本质上除了融合法则神职和超级强大的计算能力，还起到保护神魂和真灵的作用。

　　现在融合了符文阵列，保护神魂和真灵的效果无疑会更强大。

　　赵牧唤出自己的超维神格，开始融合完美符文阵列。

　　人皇、变大、生长、时间、空间、加速、塑造、掠夺、亡者、风、水、电、心灵、机械和转化，总共十五种符文阵列同时融入超维神格，蜕变之下甚至已经隐约超越了神话。

　　赵牧有种感觉，如果能融合三千种符文阵列，超维神格会产生可怕的蜕变。

　　但这是不可能的，因为上层维度目前还存在的规则总数都未必有这么多。

　　这也就难怪，至今都没有诞生不朽层次的符文机械师。

　　离开不朽梦界，赵牧回到铜柱浮岛。

　　三个月已经过了，血月的连续爆发期已经过去了，所有浮岛会再一次离开唯一岛屿，下一次返回唯一岛屿就是他光明正大出售大量规则怀表的时候了。

　　为什么都是规则怀表？

　　为什么规则怀表都很新？

　　这些问题他都已经想好解决方法，一个天才符文机械师，尝试同时掌握十二种完美符文阵列，规则怀表就是实验产物，通过不断制造次一等的规则怀表试图找到灵感。

　　因为涉及到时间符文阵列，规则怀表制造出来就处于时间暂停状态。

　　天才机械师最终在融合十二种完美符文阵列的过程中失败了，遭受规则力量的反噬最终陨落，不得不留下神魂传承留待有缘人，他唯一需要考虑的只是给天才符文机械师编造一个身份来历。

　　铜柱浮岛离开唯一岛屿，赵牧看着浮岛距离唯一岛屿越来越远开始准备。

　　得到神魂传承，总不能人在家中坐传承送上门。

　　所以他需要创造一个机会，创造一个所有人都知道他得到神魂传承的机会。

　　时间不着急，反正返回唯一浮岛还需要九个月。

　　这么长时间当然不能浪费，赵牧晚上悄然研究血月红光，白天呆在自己的铜柱小世界在不朽梦界钻研一件事情，这件事情如果成功了他的实力还能更进一步。

　　不朽源质，其中隐藏陨不朽的真灵。

　　这是一个巨大的隐患，不知道也就算了，知道了当然要想办法解决。

　　毁掉真灵，赵牧估计自己成为不朽都做不到。

　　所以他在寻找另外一种方法，这种方法的关键就是他的时光念力天赋。

　　成功融入超维神格的时间符文阵列，的确让时光念力天赋发生进化，各方面能力都得到一定强化，但是没有发生质的变化，他缺少足够强大的时间之力。

　　普通的时光念力，他现在要多少有多少。

　　但是不朽级别的时间圣力，他现在一丁点都没有。

　　两个月后，赵牧成功找到一种方法。

　　时光念力天赋，当年吸收红衣鬼城，最终在梦界中诞生出来和无法之城一模一样的时光迷城，时光迷城本身相当于一个特殊的鬼域，能够强化他梦界的能力更能融入真实存在的城市建筑。

　　如今有了不朽梦界，梦界已经被他融入鬼神界。

　　时光迷城自然也到了鬼神界，他的鬼神界虽然主要能力是超维模因，但是也具备所有鬼神界共同的能力圈养和吞噬魂体，所以他就想着能不能通过鬼神界吞噬异灵。

　　鬼神界吞噬灵魂之力成长，时光迷城吞噬异灵的鬼域成长。

　　即便是最初诞生的时光迷城，都能自行生产时光念力。

　　如果时光迷城蜕变到不朽，会不会产出更高品质的不朽时间圣力。

　　理论上是可行的，最大的问题是异灵不是一般的魂体生命，甚至很多异灵根本不是魂体生命，而且再弱的异灵体内都会隐藏不朽异灵之力，这些都不是鬼神界能够轻易消化的。

　　这些问题，两个月下来赵牧一个个破解。

　　不是所有异灵都是魂体生命，那他专门挑选魂体异灵生命吞噬不就好了。

　　不朽异灵之力无法消化，那就想办法抽走。

　　时光迷城无法主动吞噬异灵的鬼域，那就通过时光融合被动融合。

　　现在三个主要问题第一和第三个都解决了，剩下的就是抽走不朽异灵之力，使用的办法还是时光融合，将大量的不朽异灵之力通过时光融合，提纯为更高层次的不朽异灵圣力。

　　如果说前者是稀释版本，后者就是真正不朽异灵才能掌握的根源力量。

　　现在唯一的问题，就是人族内部不允许交易异灵。

　　所有捕捉的异灵，全部都要用作浮岛和唯一岛屿张开鬼域抵御血月红光。

　　想要异灵，只能自己捕捉。

　　但这不是容易事，平常异灵会在黑海鬼域中一个跟现实黑海鬼域重叠的根源鬼域世界生活，他们并不是生活在海水中，只有每月一次血月爆发才会在晚上离开平行的根源鬼域吸收血月红光。

　　这个时候，也是唯一捕捉异灵的机会。

　　然后又涉及到第二个问题，异灵不是傻傻的被抓的。

　　虽然黑海鬼域只有不朽异灵才有智慧，但是普通异灵也有避开危险的本能，异灵的数量保守估计有几百亿，但是分散在浩瀚的黑海鬼域寻找起来就跟大海捞针一样了。

　　除非使用诱饵，人族不朽亲自特制的诱饵。

　　这种诱饵很珍贵，每一个浮岛都是定量的，弄到少部分不是问题，想要大量弄到这种特殊的诱饵想都别想，赵牧现在面临的最难问题就是怎么自行制造诱饵。

　　诱饵的配方不难知道，其中有不朽水圣力，不朽心灵圣力，不朽亡者圣力，最后再加上微量真不朽魔素，配方很简单，但是如何找到替代物制造出山寨的诱饵却不是容易事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第963章 珍贵的诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 