    “疯了吧……”

    孟奇用高高在上的视角，俯视着九幽的黑暗动乱，心中也莫名有了一种滑稽的感觉。

    一直以来，九幽对于包括真实世界在内的所有世界都属于毁灭与动乱的代名词。

    不少小世界被九幽捕获之后，便被完全侵蚀消散，九幽魔物会屠杀小世界的一切生灵。

    然而如今，这一切却是反过来了。

    那些被黑血感染的大能在九幽掀起了一次又一次的杀戮。

    因为有好几位都在九幽加持下达到了伪彼岸的程度。

    目前现存的几位，也没有干涉的意思。

    甚至类似于九乱天尊这种神志不清的沙雕，也一起跟着乱杀了起来。

    九幽邪物们一阵哀鸿遍野，惨遭屠戮。

    可面对这种混乱与杀戮，九幽意志竟然是出现了阵阵愉悦与赞赏之感。

    很明显都能感到那些黑血大能受到的加持与眷顾增加了。

    这……

    简直就是绝配！

    在这种无差别的杀戮之下，原本有好几位加持到伪彼岸的黑血大能，积累似乎又更加浑厚了。

    “不过徐越那家伙关键时候还是蛮靠得住的……”

    感受到九幽这边的残酷杀劫，已经通过九幽裂痕看到真实世界情况的孟奇，心底也松了口气。

    徐越为了疗伤和守护，主动吸收了黑血，而后靠着自身的高格位对黑血负面效果进行了压制，击溃了强敌。

    这种变化也让孟奇很是感慨。

    虽然狗皇帝喜欢欺骗，唯利是图，好色忘义，背后捅刀，但关键时刻还是担当得起人皇的称号。

    在他的庇护之下，大商并未受到这群疯狂黑血天意的侵袭。

    而且，虽然没有再和徐越说话，没再和他交流。

    可看到徐越主动被黑血所染，如今又光明正大的出现在真实世界之后，孟奇对他的行动目的也多少有了些猜测。

    “相公，你这是又想他了？早就和你说过，他靠不住的！”

    顾小桑气鼓鼓的说到，似乎又要将孟奇拉入房间。

    “他是男的。”

    孟奇对顾小桑这醋坛子也是有些无语，不由安抚到。

    “这才让妾身感到更加的失败。”

    “我是在想，如今徐越被黑血所染，又有天地权柄加持与人道气运傍身，再配合他本来的积累与底蕴，一旦他成为造化圆满之后，恐怕都能正面牵制彼岸大人物了。”

    孟奇沉吟着说到。

    已经开始分食东皇的道果雏形，孟奇如今对于彼岸的伟力也不再是没有概念。

    徐越强行靠着多方面加持，几乎跨过了这不可逾越的鸿沟，让孟奇也感到了一阵惊叹。

    “相公猜的没错，不然他现在应该已经遭到某位彼岸天意的袭击了。

    “没有动手，就已经说明他的强大。

    “而他如今大大方方的站出来，应该也是主动向你传递信号，告诉你在你证道之时他能帮忙拦住一位。

    “但这些，也同样是他为了自己，阻拦他证道的天意，恐怕会比你还多，特别是阿弥陀佛与菩提，也会比阻止你时更加果断。”

    顾小桑有着金皇传授的知识，通过细节可以分析出很多提供给孟奇参考。

    “他想先护你成道，而后再让你与道德师叔帮他护道，抵抗阿弥陀佛与菩提。

    “不过他这么做，其他天意也都能明白他的想法，所以在相公证道之时，也恐怕会出现新的变数。

    “万万不可大意。”

    孟奇听到了顾小桑的提醒后，也不由点头

    “我明白，不过哪怕有东皇道果进行消化，但我们的积累速度，恐怕都还比他慢了一筹，证道的时机还得等等。”

    孟奇要证彼岸，是必须要回归真实世界开始收束的，前面血淋淋的这么多例子已经表明了证道的难度，孟奇也绝不会小看。

    而且同天意们的合纵连横，孟奇也没多少把握。

    目前只能先走一步看一步了。

    一边继续吞噬东皇道果雏形，一边也默默注视着九幽杀劫，不知这里是否能出现一位再次证道彼岸的存在。

    前面虽然积累失败了这么多，但一直以来，被黑血所感染，机会最大的魔君还有九灵元圣都还未尝试……

    “如非得到了东皇道果雏形，我恐怕都会被仇恨所引，主动接受黑血的改造，这邪物的诡异与诱惑，的确太大了。

    “当真不知最后会有如何走向。”

    虽说如今孟奇主要的危机在金皇这儿，他一门心思提高实力，寻找证道契机。

    可九幽的杀劫，以及之前黑血大能们密集的证道尝试，还是让孟奇也明白了，随着末劫的到来，这些黑血污染者会慢慢成为主导，成为最强势力的一方。

    只可惜自己现在只能先应对完金皇的麻烦，才能考虑其他。

    随后孟奇也看到了被黑血所污染的小罗师傅，同样也参与到了这狂欢盛宴之中，虽还是天仙，但实力与气息明显也得到了提升……

    虽说黑血大能容易丧失理智，杀疯起来连同样感染黑血的‘同类’也杀。

    但目前他们的主要趋势，还是狩猎九幽土著。

    加上本来九幽自身的传说与造化，大多数本就投入了黑血的一方，根本就没有遇到什么像样的抵抗，九幽便被彻彻底底的清洗了一遍。

    血染九幽，哀鸿遍野。

    这疯狂杀戮的狂欢日子，也被九幽幸存的邪魔记载为了黑暗动乱，简直比末劫还可怕……

    ……

    “没想到证道竟如此艰辛。”

    无上魔躯圆满，还有黑血与九幽多重加持的魔君，看着那杀疯了的其他黑血大能，冰冷的眼中也出现了一缕迟疑。

    如非那接二连三的证道陨落事件，其实魔君本身自从无上魔躯被黑血修补圆满，并得到了加成后就也想做出证道的尝试了。

    只是天意们的PY方面没有进展，一直耽搁了。

    而现在，被耽搁的他还是发现自己终究天真了点。

    哪怕不算外劫，彼岸证道的艰辛也远超意料。

    造化圆满和造化圆满是不一样的。

    “主人说过我无证道之资，但你有，只是这时机的选择，还有天意们的交易，就要看你自己了。”

    九灵元圣并没有魔君这么多的纠结，阴冷的笑了笑。

    作为青帝坐骑，哪怕也得到了黑血加持，他也并未有证道的想法。

    心境上的破绽太大了，没什么意义。

    “下一位证道的，如无意外的话，应该是那筋肉天尊，而且我观广成子与文殊广法二人，应也有了利用黑血的冲动。

    “说不定为了给那筋肉天尊制造机会，他们会主动融合黑血提前证道吸引注意力。

    “你的机会，也在此时。”

    九灵元圣的话，也为魔君一下打开了一道天窗，出现了一种明悟。

    顿时有了一种拨云见日之感

    “哈哈哈！果然是局外者才能看清眼前的局面！相比于那筋肉天尊而言，我吸引到的注意力无疑是要小得多！”

    魔君哈哈大笑，似乎是想通了关键性的问题。

    到时候都或阻止，或帮忙那筋肉天尊证道，正是自己偷渡的有利时机！

    一旦成功成就彼岸之后，自己便也能成为了棋盘外的棋手了！

    这九灵元圣如此同自己说，恐怕也有青帝的意思在其中。

    作为黑血阵营，除了原来菩提三尸那三位特殊的弱彼岸外，其他的存在理应都是天然的盟友。

    共同追求毁灭，追求灭世，追求纪元的终结，从中获得最大的好处。

    我能赢！

    __

    下一章两三点……

