帝都时间晚九点许，秦洛雪的闺房内。

　　"叶辰，我下午找过安琪，才知道她去得国了。"秦洛雪靠在刚洗完澡的叶辰胸膛上，眨巴着清澈的美眸说道。

　　"她去得国干嘛？"

　　"我打电话给她的时候，她刚到汉堡的机场，说是现在生产面膜的流水线管的严，需要亲自去厂家面谈。"

　　叶辰皱了皱眉，总觉得有些不对劲，问道："她一个人去的？"

　　"嗯，我问她怎么不带些人去，她说她淬体后有自卫的实力。所以就没带人了。"秦洛雪说道。

　　叶辰的脸色瞬间变得有些难看，心说：该不会有什么圈套吧？

　　"你是不是担心安琪了？"秦洛雪问道。

　　"没有。"叶辰笑了笑。

　　秦洛雪嘟了嘟嘴："我能看出你在担心安琪，其实我也很担心她，安琪人其实很好的，她也很喜欢你，愿意为你付出。在俄国时，你和我亲密的时候，我都通过余光观察到她很羡慕我，能感觉到她很希望你也能待她像待我那样。"

　　说到这，她很犹豫，又认真的说道："叶辰。我知道你不想让我难过，我也很不愿意把你对我的宠爱分享给别人，可我又不忍看到安琪总是很失落的样子。"

　　"所以你能不能不减少对我宠爱的前提下，也对安琪好一点啊？"

　　"傻丫头，我要是对她好，你就会吃醋了，我还不了解你。"叶辰笑着摸了摸她的小脑袋。

　　"额..."秦洛雪不得不承认，她要是看到叶辰对沈安琪好，肯定心里会有些不是滋味，不过她还是说道："其实你可以在我看不见的时候稍微对她好一些，但不能让她有宝宝哦，我还没有宝宝呢，这一方面我可是很自私的，只有我才可以跟你生宝宝。"

　　说完，她琼鼻一歪，一副你要是让安琪提前有了宝宝，我就哭给你看的小模样。

　　叶辰苦笑，只觉得自己这个老婆不但傲娇，还善良可爱，怪不得自己那么宠爱她。

　　"好，我答应你。"叶辰说道，而后咧嘴一笑："我饿了。"

　　"我就知道你要说饿，来吧。"秦洛雪嘟长性感的小嘴唇。

　　却不曾想她的话刚出口，她放在床头柜上的手机突然响起。

　　"是安琪打的。"秦洛雪摸到手机，见来电显示的是沈安琪，跟叶辰提了一嘴就接通了电话。

　　"安琪，谈的怎么样了？"秦洛雪接通电话就问道。

　　却不料回复她的是一个男人的声音，并且说的是英文："没谈成，落入我们的圈套了。"

　　"啊？"秦洛雪一惊，脸色瞬间狂变，用英文道："你们是什么人？把安琪怎么样了？"

　　叶辰当即皱眉，这具身体原主人的英文很烂，但毕竟是大学毕业，多多少少还是能听得懂一些，知道沈安琪出事了。

　　"我们是什么人你不用管，你只需记住，三天之内让叶辰来得国汉堡，地点我会发给你，三天后我要是见不到叶辰，你们就给美丽的沈安琪小姐收尸吧。"

　　嘟嘟...

　　对方挂断电话。

　　秦洛雪喂了两声，然后整个人都不好了，苦着脸对叶辰说道："安琪在得国被绑了。绑匪不要钱，要你三天之内过去见他们，不然..."

　　说到这，她一副要哭的冲动："叶辰，会不会有人要用安琪害你啊，我听安琪说了，我被绑时，宫崎智用了三吨TNT对付你呢。"

　　说完，她紧紧的抱住叶辰，非常害怕失去叶辰。

　　叶辰抚摸着她的小脑袋安慰道："老婆不用担心，你老公我三吨TNT都奈何不了，不会有事的，我会把安琪安全带回，还会把设备买回来，让面膜早点生产，然后咱们抓紧要宝宝，我都快等不及了。"

　　"啊？那要不，我现在就...不行不行。安琪正在受难，我要是这个时候...我都高兴不起来的，何况我的脸..."

　　"定好的面膜上市那天就那天，我等得起，反正很快了，至于你的脸不碍事的，不会影响到宝宝。"叶辰说道。

　　"嗯嗯。"秦洛雪连连点头。

　　叮！

　　信息发来了。

　　地址在一处海景别墅。

　　"给他们回个信息，三天内保证到，不许虐待安琪。"叶辰说道。

　　秦洛雪应了声好，把叶辰的原话编辑成信息发了过去。

　　"老婆，我准备现在就过去。"叶辰说道。

　　"啊？现在过去？"秦洛雪满脸惊讶之色。

　　叶辰点头道："他们才刚通知咱们，肯定还没有做好万全的准备。现在过去能打他们个出其不意。"

　　秦洛雪听后点了点头，赞同叶辰的说法，这个时候确实是最佳的出击时间，不但能让沈安琪少受磨难，还能降低叶辰的危险系数。

　　"可是不知道有没有短时间内去得国的机票，就算坐私人飞机也要提前预定航线，我先查查机票吧。"秦洛雪说着打开了手机。

　　叶辰笑着道："不用机票老婆，一买机票他们应该就知道我什么时候过去了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"啊？不坐飞机那你怎么过去？"

　　"御剑飞行啊。"

　　"御剑飞行到得国？"秦洛雪惊呆了，"能飞那么远？"

　　叶辰点头道："御剑飞行我现在就可以出发，一路直直过去，中途休息几次，明天一早就能到达指定地点，比坐飞机快，还能不被发现我已经前往得国。"

　　"不过老婆可以在我出发后帮我预定张明天中午之后的机票，用来蒙蔽他们的双眼，给他们打个措手不及。"

　　"嗯嗯。"秦洛雪非常赞同叶辰的意见，安琪是绝对要救的，按叶辰这种办法去救是最为安全的一种，所以她没有理由不同意，这个时候要是犹豫不决，对叶辰和安琪而言都是危险的。

　　这点轻重她还是懂得的。

　　于是半个小时后，叶辰匆匆向秦洛雪讨了份点心吃，然后就御剑飞行前往得国。

　　这几天内，他用在俄国拍来的药材加了些药材后炼了五百多颗大元气丹。

　　大元气丹非但有美容养颜调节身体机能等功效，还有补充体力的效果。

　　所以叶辰带了一百颗在身上，御剑飞行累了吃一颗就能能量满满的继续前行，吃个五六颗就能到得国了。

　　至于剩下的大元气丹，他都留给秦洛雪当零食吃，他要秦洛雪吃的身材更棒，皮肤更好，体质更强，给他和秦洛雪明年就能诞生的宝宝一个强大的基因。

　　他不仅要做一个世界上最好的老公，还要做世界上最好的爸爸，给老婆和孩子一个最幸福的生活，让所有人都羡慕。

　　在叶辰走后没多久，秦洛雪就替叶辰买好了明天下午两点的机票。

　　果然，机票买后没多久，天怒杀手组织就得到消息了。

　　此时，得国汉堡，一栋美丽的花园别墅内。

　　"布鲁诺亲王，刚刚我们天怒的黑客已经证实，叫叶辰的华夏人武者将于帝都时间明天下午两点，会从沪海国际机场乘坐飞机前往汉堡，后天凌晨三点左右会到，如果你对我们不信任的话，明天随便什么时间派你们血族的人过来再设一层埋伏都行。"杀手的头目对着手机说道。

　　血族遍布欧洲各国，拥有六位亲王分别坐镇一片区域，受血族的首领控制，而布鲁诺就是坐镇得国的一位血族亲王，在俄国小镇死亡的那批血族成员，便是布鲁诺亲王的手下。

　　"我知道了，在他抵达汉堡之前，我会派人再设一层埋伏，毕竟这个人有些恐怖。"布鲁诺说完便挂了电话。

　　"恐怖？"杀手头目将手机往桌上一扔，冷冷笑道："再恐怖的武者，在我们天怒研制的死神药剂面前也扛不住一分钟，你们害怕，我们可不害怕。"

　　而后，他进入一个卧室。

　　里面，沈安琪被绑在一张铁床上。嘴巴被胶布贴住，有两名女杀手在一旁看着。

　　"安德鲁组长！"两名白人女杀手立即问好。

　　安德鲁嗯了一声，然后走向沈安琪，目光猥琐的在她身上扫了起来。

　　沈安琪眼神瞬间变得恐慌，她现在最怕的就是这个黑人要侵犯她。

　　"啧啧，还是东方的美女好看啊。"安德鲁贱贱笑道。露出一口超白牙齿，然后撕开了沈安琪嘴上的胶带，勾住了她的下巴。

　　"把你的狗爪给我拿开，让我男朋友知道，他一定会把你剁了喂鲨鱼！"沈安琪眼神恶毒的骂道。

　　"FUCK！"

　　啪！

　　安德鲁一巴掌抽沈安琪脸上，给她抽的嘴角都有鲜血溢出。

　　"呸！"沈安琪一口血喷向安德鲁。继续骂道："有本事你打死我，不然等我男朋友来了，我会让他把你们天怒端了！"

　　啪！

　　安德鲁又一巴掌抽了出去。

　　"打啊！你打啊！"

　　啪！啪！啪！

　　安德鲁连扇沈安琪几个大耳光，给她都打成猪头脸了。

　　"你男朋友已经订好机票了，等他过来，我会让他死的很惨，到时再狠狠的蹂躏你！"丢下一句话，安德鲁离开了卧室。

　　沈安琪顿松一口粗气，只要不被这畜生玷污，挨再多的打也值了，哪怕打残都行，叶辰会治好她的。

　　她可是要把自己最珍贵的第一次留给叶辰，他如果不要，就一辈子都不给别人，死也不给！

　　......

　　帝都时间次日早上七点，柏林时间凌晨十二点。

　　一道身影恍如流星一般落在别墅屋顶，而后快若鬼魅一般的潜入别墅。

　　此时，沈安琪所在的卧室内。

　　"把她扒了。我已经等不及，想尝尝这位东方美女的味道了。"安德鲁刚喝了瓶轩尼诗，有些醉眼迷离的说道。

　　"是，安德鲁组长。"两位女杀手噙着幸灾乐祸的笑意走向被绑在床上的沈安琪。

　　"不要！不要！"沈安琪惊恐的叫了起来："你们不能这样做！我男朋友要是知道绝对不会放过你们的！"

　　刺啦！

　　传来布料被撕裂的声音。

　　"哈哈哈！"

　　安德鲁笑的合不拢嘴。

　　沈安琪吓坏了，哭着喊道："你们要是再撕，我就咬舌自尽了！"

　　"咬啊！你咬啊！"安德鲁狞笑道："科学证明。咬舌自尽是没人能做到的。"

　　"呜呜..."沈安琪确实没有那个勇气咬下去，看着装备越来越少，她绝望的叫了起来："叶辰，你在哪，我好需要你，真不甘心连第一次都没有给你就永远的离开你，你能听到我的话吗叶辰？"

　　"哈哈，这个时间点他还在华夏，怎么能听到，你就等着享受我给你的爱吧！"安德鲁笑的更加狰狞了。

　　却不曾他话音刚落，就听到"砰"的一声玻璃被打碎的声响，紧接着一个声音如九天之上传来。

　　"我的女人也敢碰，真是活腻了！"