    此言一出，全场寂静。

    一时间，所有人都有些措手不及。

    许久之后，唐娟率先开口道：“你打造的？你不撒泡尿照照，你有这个能力吗？”

    “你这算是气急败坏吗？”吴迪笑着站出来。

    唐娟被吴迪说中了心思，整个人都颤抖了起来：“你在乱说什么？我有什么气急败坏的？这个表的真假，不是由你决定的。”

    “那是有你身后，来自各国的托，是吧？”吴迪接下来一句话，更是语出惊人。

    “可怜的是这些托，还挣不到一分钱，全都让你拿了。”

    吴迪的话，就像是一颗炸弹突然爆炸。

    所有人都懵逼了，这个信息量多的，让人一时间都无法接受。

    “你说的是真的假的？”很多人提出了质疑。

    “呵呵，如果这款表是维特斯亲手制作的，那么贾帕克手上也有一个。”吴迪再次语出惊人。

    贾帕克先是一愣，不过，他立马反应过来。

    确实这块表，不就是他几个老丈人乔治的？

    他是一时脑子短路没有反应过来。

    当听到吴迪的阐述，他就立马反应过来了。

    说真的，如果不是吴迪解释这一番，他根本就想不到这么多。

    即便是这款手表，出现在冒名顶替维特斯的三块手表之一，他也想不到这么多。

    一时间，场面有些混乱。

    每个人都有各自的心思啊。

    不过，对于每个人来说啊，唯一好奇的就是，这维特斯的3块表之一，到底是不是真的。

    唐娟变色很难看，没想到竟然出现这种变故。

    但，他已经走到这个地步了。

    让他放弃？怎么可能？

    就在这时，唐娟的目光无比的冰冷。

    事情走到这一步啊，那只能从诈骗，变成抢劫了。

    不过，在抢劫之前，他需要殊死一搏。

    唐娟笑了起来，走上了展台，他拿起话筒依次询问乔治一行人。

    “请问乔治先生，我把你绑架了？”

    唐娟问完这句话之后，依次问了剩下的钟表工匠。

    包括乔治在内，每个人都说不是。

    不过，事已至此。

    即便是唐娟这么说，也有人怀疑。

    唐娟笑了笑接着说：“你说这是假的，是个师傅做的，你有本事让他在现场做一个？”

    吴迪笑了，他本来还在想怎么去证明唐娟是个骗子。

    没想到唐娟是自己找死。

    让他师傅动手，不就是找死行为。

    钟表老爷登场了。

    当他用娴熟的技术，刚开始，就吸引了行家的注目。

    就开着动手的动作，大家都知道，这老爷子不简单。

    钟表老爷露了一手之后，就不再动手了。

    他知道他展示的已经够了，毕竟也不可能在这里一下子完成。

    唐娟面上有些难看。

    贾帕克随后登台，展示了一下他在钟表老爷那里买的手表。

    人们惊愕地发现，这块手表，竟然与陶军展示的几乎一样。

    唐娟面色有些不好看了，对于贾帕克能拿出一模一样的手表，他是相当的震惊。

    毕竟，在最初的时候，当他得知这个手表的时候。

    他本以为是一个独一无二的仿品。

    因为做工太精细太完美。

    但他没想到这么完美的一个作品，既然还有。

    这是他没有想到，以及措手不及的。你好

    所以才会穿帮。

    “行了，我也不跟你们纠结了，现在，在场所有人，想要活命，就给我转账。”唐娟冷冷的说。

    “你知道你是抢劫吗？”吴迪笑着问。

    “当然，若不是你，我能愉快的收到几个亿。”唐娟冷冷的说道。

    话到此处，他突然又笑了笑：“不过，也是因为你的帮助啊，我今天的收获会更多。”

    这时候，所有人的目光都充满了愤怒，愤怒的指向唐娟嗯。

    “这里这么多人，这么多保镖，还有枪，唐娟，你临时起了歹心，你觉得你能拿到钱吗？”一位富豪大笑起来。

    “他应该觉得他能拿到。”

    吴迪突然接过话，让唐娟有些意外。

    就在唐娟有些好奇，吴迪这话中意思的时候。

    吴迪笑着说：“他应该是凭借这会场下面有炸弹，以及此刻对着这个会场的八名狙击手。”

    吴迪此言一出，众人彻底惊呆了。

    如果是这样的话，那么唐娟势必是有预谋的。

    而他们并不知情。

    唐娟此刻的心情不平静了，眼前的男人，既然把一切都说对了。

    炸弹？他是怎么知道？

    唐娟想不明白，他更想不明白的是八位狙击手的位置，吴迪是怎么知道的？

    这种被人洞悉一切的感觉，很糟糕。

    即便现在唐娟看上去手握着很多优势啊?，但他都觉得无比的心慌。

    开什么玩笑？这种情况，说不定吴迪已经安排了人对付他的狙击手。

    甚至于这个会场的炸药，也被吴迪事先拆过了。

    毕竟吴迪能说出这么多，不可能什么事都不做。

    唐娟他能不慌吗？

    “现在给你一个机会，把所有人都放了，我们当这件事从来都没有发生。”吴迪笑着说道。

    此言一出，原本唐娟还觉得没希望了，甚至一切都被吴迪事先给排除了。

    但吴迪话这么一说，就说明吴迪应该什么都没有做。

    这只能证明，吴迪超强的推理能力。

    唐娟突然大笑起来：“行了小插曲已经结束了，在座各位有多少财产，我都很清楚，看着给。”

    人们又再次紧张起来，因为他们不确定，是不是正如吴迪所言，有八个狙击手。

    有人不相信，试图挑战。

    他转身就向门口走去。

    只听见砰的一声响。

    那男人倒在了地上，后脑勺全是血，一枪爆头。

    有的这出头鸟被打了，人们似乎变得老实了。

    “这一枪，你把你自己打死在了不归路上。”吴迪淡淡的说道。

    “我非常讨厌听你说话，给我崩了他。”唐娟冷冷的说，他的耳孔里闪烁着蓝牙的光芒。

    就在这时，砰的一声。

    又是一声枪响，所有人认为吴迪被击中倒在血泊里。

    但事实上吴迪却好好的站在那里。

    这么一站，太大快人心了。

    “他是怎么做到的？”有人兴奋的惊呼起来。

    “一看就是运气好，闪避过去的，他马上就死了，八个人，同时开枪。”唐娟目光透着冰冷说道。

