    夜里，四下寂静无声，沈子璐蹑手蹑脚的遛出房间潜进次卧。借着月光看到关正行背对着她躺着，轻声叫人：“关同学……”

    “……”

    床上人一动不动。

    “……”睡着了？

    沈子璐走过去，拉开被子一脚躺进去，关正行只觉得床垫上下起伏晃动，一回身人已经钻进被窝了，他小声问：“你怎么来了？”

    沈子璐将被子拽了拽，盖在肩膀上，只露出个小脑袋瓜说：“一个人睡没意思。”

    他看向门口的方向，显然比她还紧张，“阿姨发现怎么办？”

    “怕什么，”沈子璐又往他身边靠了靠，关正行腾出手臂将人搂在怀里，听她说：“都几点了，她困的还有心思看着我。”

    关正行说：“我这一直保持的良好形象，你可别给我破坏了。”他凑近了亲亲她，沈子璐摸着他下巴，说：“你胡茬出来了。”

    他搂紧人安心的闭上眼，沈子璐贴着他胸口，“老陶跟你说什么了？”

    明显感觉他身体一僵，声音从头顶落下来，“就是拜年那些话，没什么特别的。”

    “少来，我都看见你不高兴了。”

    黑暗中，关正行轻吁口气，“……他老家有几个亲戚，打算年后来我们公司上班。”

    “来我们公司应聘？”沈子璐最先想到的是招聘网上的信息，“公司的跑外业务员倒是缺几个，对了，司机也缺一个。”

    关正行说：“他想安排的职务可不是业务员和司机。”

    沈子璐昂起头，“他亲属也是学建筑的？多大了？有工作经验吗？是应届还是往届毕业生。”

    “都不是，非建筑专业，年纪也都不小了，年纪小的，专业也不对口。还要求工作不能辛苦，要跟葛晖一个待遇。”

    “……”沈子璐瞠目，她算是听明白了，“想把亲属都安排在管理层？”

    关正行淡淡嗯一声。

    不止这些，他还找来了一个懂财会的阿姨，据他说是他二婶。公司财务账目一直是沈子璐管理的，现在加进来一个人，还是陶锡儒的近.亲属，明摆着就是想摸摸公司的账目。

    可这些人一旦进来，关正行十分清楚，公司有得闹腾了。

    沈子璐考虑下两人的关系刚好转些，别因为这些琐碎事再闹僵了。

    “如果能力够用，不是对口专业毕业生也可以考虑下。”沈子璐又问：“几个人？”

    关正行说：“五个。”

    沈子璐琢磨下，“按照公司现在的规模，安排五个人倒不是多大问题，只要是各司其职，能胜任岗位就可以。”

    两人心里都有预判，真要是能胜任也就不用陶锡儒开口了。

    沈子璐说：“你打算怎么办？”

    关正行态度很坚决，“他们轻易就做到别人几年才能做到的职位，你觉得公平吗？”

    这是不打算给陶锡儒面子了，沈子璐心下有数，但顾虑依然摆在那。

    “你不同意的话，老陶会不高兴的。”

    关正行说：“这是经营公司，不是过家家，有多少家族企业就是这么倒闭的。”

    既然关正行已经想好了，沈子璐就不让他做那个得罪人的主儿。

    “上班也是年后的事，公司进人需要大家开会决定，我会主动提出否定票，专业不对口，能力不足，这些足以成为理由。”

    他怎么会把责任转嫁给沈子璐，“等上班再拒绝他，老陶面子更过不去，这几天他应该在串门，我还是早点通知他，免得时间拖得久更不好善后。”

    沈子璐叹口气，“我爸我妈说的一点没错，你一天忙活公司那么一大摊子事，我不能总依靠你帮忙，依赖你照顾，时间久了，你真要累死了。”

    关正行笑了，顺了顺她头发，“我愿意照顾你，也不觉得累。”

    “我心疼你。”

    他提起她下巴用力亲口，“有你在身边，我就浑身充满能量。”

    “嘿嘿，”沈子璐笑，“原来我还是个蓄电池。”

    关正行沉在她颈窝处，发丝带着淡淡的花香，“你是个小太阳。”

    “我是小太阳，你是什么？太阳能蓄电池？”

    关正行说：“我是天空，你飞到哪，我都抱着你。”

    “咿呀……真酸。”沈子璐故作嫌弃，其实心里美得冒泡，“过年的时候我家闹腾的很，从明天开始就要挨家挨户的串门拜年了，估计初十前都难消停，你要有充分的心里准备，别嫌烦。”

    “不会的。”他怎么会嫌烦，不知有多少个春节都是他孤零零的度过了。

    初一回沈康年的老家涂北，距离江城不算远，走高速一个半小时的路程，每年要在那呆个两天，主要是回去祭祖顺便探望几个远房的长辈，因为沈子璐每次回去都拉肚子水土不服，所以都只住一晚，第二天过晌午就回来。

    到涂北后，关正行又被沈康年带着见了几位高龄长辈，还在祖宗的祠堂里上了香，其他亲属一看连香都上了，这是准女婿无意了。

    晚上住在沈家的祖宅里，东屋有三间房，都是亲戚提早收拾的，房间干净，被褥也是新换的。

    清早，天还没亮沈子璐就披着衣服跑厕所了，关正行与沈康年一屋住，对面屋的门刚响，他便警觉的坐起来准备下床，沈康年拉开床头的抽屉，拿出一盒药给他，“估计又是小璐闹肚子，把这个药给她吃。”

    关正行接过药，拿了保温杯走出房间。

    崔安雅也从房间里出来，看到站在门口的关正行，“你怎么醒了？”

    他回：“小璐闹肚子了吧？叔叔让她把药吃了。”

    崔安雅说：“每次来都带这个药，吃上就好，没事的。”

    关正行说：“天冷，我在这等着，您回屋吧。”

    崔安雅点点头，“你也把外套穿上，别着凉了。”

    关正行说：“好。”

    等沈子璐从卫生间跑出来，穿过小院跑进门，直接撞进一个温暖的怀抱，关正行用大衣将人裹住，“把药吃了。”

    沈子璐打了个冷颤，“给你吵醒了？”

    关正行笑语，“没有，我听到后院的狗一个劲儿的叫。”

    “你说阿黄，”沈子璐一口水把药咽下，“它都十多岁了，按照人年纪算应该七十多岁了吧。”

    关正行并未听到什么狗叫，也并不关心阿黄多少岁，他盯着她看，“肚子还疼吗？”

    “还好。”沈子璐揉了揉小肚子，“吃完药过一阵就好了。”

    临近中午，一家四口返回江城，上车前沈子璐怀里被塞了个鼓鼓囊囊的东西，一摸还热乎乎的，沈子璐一低看，不知道他在哪弄了个热水袋给她，沈子璐往后座上一窝，“谢谢关老板。”

    副驾的沈康年回头瞧眼，笑了下跟后座的崔安雅说：“听见没，咱家这称呼都有顺位继承的。”

    以前沈子璐私下没少叫他沈老板，但从来都是背着崔安雅叫的。

    关正行坐进驾驶室，启车驶离涂北镇。

    回江城的路上，陶锡儒的电话又打来了，关正行看眼号码放在耳边接起。

    “老陶，”

    陶锡儒那边闹哄哄的，声音嘈杂，“你昨晚给我打电话了？哎呦我喝多了，睡着了没听见，”又欣喜的问，“是安排工作的事吗？”

    关正行一顿，说：“……我现在开车，等我回去在给你回电话。”

    “行，你先开车，注意安全。”

    “好。”

    挂断电话，沈子璐问：“老陶在家呢？”

    “嗯，他家挺热闹的。”

    俩人心里都清楚，公司进人这事儿恐怕真要闹不愉快了。

    到江城下午两点，把车里的东西拎上楼后，关正行进卧室关上门，拨通了陶锡儒的手机。

