    彭颐在思索了良久之后，才慢慢的理清出了一些头绪：

    人死灯灭，人死后，他所具有的大气运，大因果，要不就被这个世界收回，要不就烟消云散，只有趁他的刚刚死亡时敕封，封神榜才能截取到他们的所拥有的气运和因果。

    在封神演义里，绝大部分被敕的人或者妖怪，都是在死后，魂魄就立刻被引到封神台。

    这也从侧面说明，因果和气运，会随着死亡时间而消散。

    王九弟生前所拥有的气运，因果，早就消散了，所以自己敕封他，才没有一丝气运和因果反馈。

    当然，这并不是等于死后没有因果，气运。

    如果你死后能够一直保持灵智，能够影响到周围的，能够找回生前的关系，也一样能够带有因果和气运。

    但是绝大部分的魂魄，死后随着时间的推移，都会逐渐变得浑浑噩噩。

    想到这里，彭颐突然发现封神演义里更深一层东西。

    在封神演义里，很明显的写明了，是人，阐，截三教之争。

    但整本书里，根本没有出现任何人教的信息，有的只是阐，截教。

    这时他明白过来，人教，一直隐藏在整本书里。

    从封神榜的特性来看，需要敕封强大的神职，那就需要大量的因果和气运！

    而这些气运，因果，从哪里来？自然是从被敕封者哪里截取过来。

    读过封神演义的都知道，封神最多的，是截教的子弟。

    而截教，绝大部分的弟子都是妖怪。

    也就是说，封神所消耗的绝大部分的气运，因果，都来自妖族！！

    从结果来看，那个从来都没在书里出现的人教，才是最后的大赢家。

    经此一役，妖族中的绝大部分的大气运者被一扫而空，整个人类，成为了世间绝对主角！！！

    封神之战，归根到底，是人，妖之战！

    人教，很有可能是指，除了要妖族之外，所有人类实力的总称。

    这也许，是西方两位教主出现的原因之一？

    这是彭颐有点想明白，自己来到这个世界的真正原因：

    借助封神榜，大肆收割异族的大气运，大因果者，然后再用来敕封归属于人类的神仙。

    这招真毒！

    异族的大气运，大因果者，一般都是族中的最杰出的那批人，不管是心智，还是智慧，肯定都是顶尖的。

    而用封神榜敕封那些人，不仅接收了那个异族在这个世界所具有的气运，因果，甚至还奴役着他们的魂魄，让他们死后，也得继续为人类做贡献。

    这时彭颐彻底明白，除非自己愿意眼睁睁看着这个世界的人类如同草芥一般被异族收割。

    看着这个世界的人类战战兢兢的生活在各类异族的威胁之下，连晚上出个门都有可能有生命危险。

    否则的话，自己就要想办法收割异族那些大气运，大因果者。

    而异族那些大气运，大因果者一般是什么存在呢？

    一种，是那些修为高深者。

    一种，是那些异族的国度中的高位者，以及被异族控制的人类国度的高位者。

    还有一种，是那些即将成为高位者或者修为高深者。

    哎，这三种没有一种是好对付的。

    特别是第三种，那些气运眷顾的存在，连掉下山崖都能有奇遇，比打不死的小强还打不死！

    想到这里，彭颐重重的叹了口气。

    如果自己来到这个世界真的有幕后黑手的话

    那送自己来这个世界的幕后黑手用的是阳谋啊！

    自己明知道自己被那幕后黑手当作了棋子，但是依旧得往里面跳啊！

    自己，做不到看着自己的同类被异族欺凌，侮辱，屠杀而无动于衷啊！

    自己，已经习惯了，人类为万物之首的社会了。

    最好的异族，是成为人类的濒危动物保护名单上的异族，是人类食谱上的异族。

    正当彭颐胡思乱想之际，远处的天空缓缓的亮了起来。

    庄子里，公鸡的打鸣声也此起彼伏。

    听着那喔喔喔的叫声，祠堂外人回想着昨晚发生的一切，都有一种恍然如梦的感觉。

    彭颐这会有些累，不仅是身体，心更累，叹了口气，找了个看起来比较干净的台阶坐了下来，看着不远处那些想过来，又不敢过来的人，对着他们招了招手。

    众人见到彭颐朝他们招手后，赶忙快步走了过去，一一向他拜谢昨晚的救命之恩。

    这会彭颐的心情并不是很好，见庄子里的人都在偷瞄自己身后正在和二丫说话的张九弟，他也没耐心和他们寒暄，直接开门见山的说道：

    “以后王九第就是你们庄子里的城隍了。”

    “他到底有那些能力，你们通过昨晚的经历，也算是大概有了个初步了解。”

    “如果你们想要一直被他庇护，最好尽快在庄子里修个城隍庙。”

    王家庄的人闻言大喜，众人相互对视了一眼后，一人向前跨了一小步问道：

    “敢问彭，彭榜主，修建城隍庙，该是个怎么章程？需要修建多大？多高？应该修在什么位置？另外有没有什么需要避讳的地方？”

    彭颐见询问的那人是王家庄的庄主，他对这庄主印象挺不错，于是细语回道：“没什么避讳，用不着大修土木，城隍庙最主要的功能是用来放置城隍神像的。’

    “你们修一个王九第的等身神像，再加一个能上香的香炉和木桌，其他的你们看着办。”

    王庄主闻言脸色有点发苦，你这要求也太笼统了吧，万一修的不满意，王九第不愿意做我们王家庄城隍怎么办？

    他们原本心里就有些担心，这时更怕怠慢了张九弟，结果张九弟一气之下不愿意庇护庄子。

    他偷偷瞄了彭颐一眼，开口说道：“彭榜主，修这个城隍庙的具体章程，我们能不能和张，张城隍商议一下？”

    彭颐闻言连连点头：“嗯，没错，你们找他，他的城隍庙，自然是按照他的想法来修建的好。”

    听到彭颐这么说，王庄主这才松了一口气，向他告退之后，连忙朝着张九第走去，心里打定注意，不管张九第想要修建什么样的城隍庙，自己这边都要答应下来。

