    没有了防御塔的威胁许培然也是火力全开，利用艾琳的灵活性直接突到了虞姬的脸上。

    大招一开，一道道金光飞出宛如一根根利箭一样刺到了虞姬身上。

    慌乱中虞姬开启了自己的二级能，可是却一点伤害都没有抵挡下来。

    击杀掉虞姬后许培然的大招还没有放完，正好敌方的下一波兵线也走了过来，借着大招的余威许培然也是把这波兵线全部收下。

    在配合着己方的小兵，许培然和小桃二人很轻松的就拆掉了发育路的第一座防御塔。

    紧接着二人便朝着中路走去，拿到优势就要把优势扩散出来，这是许培然一贯的作风。

    帮助中路消耗了一些防御塔的血量后许培然便看见虞姬正带着兵线对他发育路的防御塔展开了进攻。

    “这个人是怎么敢的啊。”

    看着不停攻击着防御塔的虞姬许培然不由笑了起来，在他的眼里虞姬现在就是行走的二百金币而已。

    随着许培然出现在虞姬的身后就注定虞姬的结局了，轻松收下虞姬的人头许培然便带着兵线再次往前推进了一点。

    “走走走，来人了。”

    瞄了一眼小地图看见敌方的中路消失不见后许培然便猜到对面应该是来人抓他跟小桃了。

    现在许培然还没有做出吸血书，所以续航能力还不是很强，面对敌人的追捕也不得不提起一万分小心。

    尽管许培然已经是第一时间带着小桃撤退了，但是当他们走到河道处的时候还是跟敌方的中单遭遇了。

    许培然倒是小心谨慎，一直是贴着墙走的，但是小桃就没有这个意识了。

    许培然说撤退的时候小桃就这么大摇大摆的在中间溜达，等到看见敌方中路的时候已经来不及了。

    好在对面的中单是妲己，见到小桃的第一时间就习惯性的扔出了控制技能。

    而小桃也是有着被动存在，吃到控制技能的一瞬间也是触发了被动变成了一只小鹿。

    借着被动的形态小桃也是蹦蹦哒哒的跑回到了自家的防御塔下。

    “看见没有，幸好你有被动，要不然这一波你就凉了。下次记住，逃跑的时候也要小心敌人的位置，不要走那么危险的敌方。”

    许培然也是借着这个机会给小桃上了一课。

    “你刚才怎么不跟我说，竟说这些马后炮的事情。”

    小桃撅了撅嘴，虽然许培然说的有道理但是这训斥的口吻也让小桃有些不舒服。

    “我跟你说没有用，有些事情必须要让你自己经历，让你吃了亏你才能长记性。”

    许培然这番话顿时把小桃说的哑口无言。

    回到家中补给好了状态二人便直接来到了中路。

    正所谓有仇不报非君子，既然刚才中路都来抓他们了，许培然怎么说也要给对方中路妲己一点教训才行。

    就在许培然蹲在草丛里等待机会的时候小桃却突然按了一下自己的二级能。

    中路的河蟹也正好刷新，一堆小白点出现一下一下打在了河蟹的身上。

    本来已经放松警惕的妲己看见后立马撤回到了防御塔下。

    “唉。”

    许培然无奈的叹了口气。

    “对不起，我错了，我不该手欠放技能的。”

    小桃这次也是第一时间主动承认了错误。

    “没事没事，那个虞姬又在发育路带线呢，咱们去杀那个铁憨憨吧。”

    埋伏失败许培然也没法在中路待着了，只能继续回到了自己的发育路。

    这次虞姬倒是谨慎了不少，把兵线带过河道之后便扭头往家跑，但是被猎人盯上的猎物又岂是那么容易就能逃脱的。

    “快上来，等会见到虞姬直接放一技能给个控制，干扰也准备好，咱们还是要越塔。”

    许培然知道要是按照他跟小桃这样的移速来看肯定不能赶在虞姬前面，所以想要成功的击杀虞姬就必须要用点手段才行。

    许培然和小桃追击的位置是在敌方的野区内绕过去的，看到小桃上到自己头顶许培然也是快速的对着旁边的蛤蟆射出了一箭。

    “你打蛤蟆干什么？咱们不去追虞姬了嘛？”

    小桃对许培然突然的举动感到迷茫，上一秒许培然还在告诉她应该怎么做，下一秒居然就打起野怪来了，难道说许培然要放过这个虞姬嘛。

    答案当然是不可能的，许培然没有跟小桃解释。

    一边走一边再次A了两下蛤蟆，而此时许培然身上的三个白色小条叠满变成了蓝色，而此时艾琳身后的小翅膀一震，整个人也从行走的状态下往前飞了一小段距离。

    随后许培然再次按下了自己的二级能，进度条直接叠满，而许培然也是再次往前飞了一小段距离。

    不要小看这一段距离，就是这两次一小段距离让许培然成功的在虞姬回到防御塔范围内之前截住了虞姬。

    见到虞姬许培然便直接开启了大招，而小桃也是按照许培然所说第一时间按出了一技能。

    白色的小球飞出打在虞姬的身上，虞姬也被这小球给晕在了原地。

    虽然时间只有短短的零点五秒，但是这对许培然来讲已经足够了。

    在这零点五秒的时间里许培然就把自己的一技能套在了虞姬的身上再次给虞姬造成了减速的效果。

    同时许培然身上积攒的大招也不停的往虞姬身上招呼，虞姬的血量也是飞速下降。

    解除眩晕效果后虞姬也是非常果断的按下了闪现逃回到了自己的防御塔里，此时此刻恐怕也只有防御塔能给她安全感了。

    但是这一切都是徒劳的。

    不用许培然说小桃便主动按下了干扰技能，唯一能给虞姬安全感的防御塔也瞬间哑了火。

    伤害倾泻而出，虞姬也只能不甘的倒了下来。

    “这就是顶级射手的实力嘛，我敢说刚才那一波绝对是天花板级的操作！”

    “太帅了，利用被动的两段位移完成追击，这操作我只在职业赛场上见过！”

    虽然小桃没有看懂但是不代表直播间的观众们也看不懂，在许培然击杀掉虞姬之后弹幕里也是充满了膜拜。

