    由于我爸提前联系了我的缘故，所以陈叔很快就到了，我和林青悦上车后，便是齐齐坐在了后排。

    林青悦向陈叔问好，陈叔礼貌地回应了，他对林青悦是没什么话的，关于婚约，关于她本人，陈叔是只字不提，反而是对我语气有些恭敬地问道：“小周总，是直接回家，还是要先去哪？”

    “直接回家就好，或者你要买点什么，也可以绕路去买，没事的。”我道。

    陈叔笑着摇了摇头，倒是直接开车出发了。

    林青悦看了我一眼，我只是耸了耸肩，没有多说什么，林青悦倒也不问了。

    其实就算没有那些流言的话，陈叔这样子看起来也挺像一个保镖，理着板寸头，眼神坚毅锐利，差不多一米八五的身高，身上那件西装被腱子肉鼓胀地几乎要崩开一般，时常戴着一副黑墨镜，平时沉默寡言地也没有什么话，这还不像是个保镖了？

    不过对此我也没有多问，毕竟这不算是我的事情，陈叔只是我爸的专职司机而已。

    回家的路上，我有些百无聊赖，林青悦则是双手绞在一起，眼睛望着窗外逐渐被甩在后头的景色，微微的发怔。

    相处了这些日子，好像我也了解到了林青悦的一个习惯：“喜欢坐窗边，喜欢看着窗外发呆。”

    而我则是喜欢坐过道，不管是在哪都好，我只喜欢坐过道，如果是自己一个人坐高铁，那么上厕所的时候就不用麻烦身边的人起来，对我来说，别人麻烦自己好过自己麻烦别人。

    在我胡思乱想的时候，不觉间我们已经到了我们家那栋位于郊区的别墅，别墅外的空地上停了不少车子，有些车子的牌照甚至是杭州、上海这些地方的。

    看到这里，我不禁皱起了眉头，或许这并不是一次简单的家宴。

    我不由得问陈叔道：“今天家里怎么来了那么多客人？”

    陈叔却是摇头，对我抱歉道：“对不起小周总，董事长没有告诉我这些，所以我也不知道。”

    我闷闷地看着他，却是一句话也说不出来。

    下了车子后，林青悦显然是有些忐忑不安，好像这件事同样也出乎了她的意料，因为我们都以为这次是一次简单的家宴而已。

    我不由得安慰道：“没事，要是你不开心的话，咱们不吃这顿饭也行，我就告诉老周，我生病了，所以今天这顿饭咱们就不去了。”

    “这怎么行！你爸会怎么看我？”

    “没事，要有事也是我的事。”

    林青悦白了我一眼，道：“别那么孩子气，该面对的我总要面对，我没你想的那么脆弱的。“

    似乎是怕我不信，林青悦特意扬了扬下巴，对我道：“别忘了，除了我是林家大小姐之外，我可还是你周景的部长哟！”

    看她这副神情，我算是松了口气，或许是我多虑了吧，以林青悦的性子，是没什么事情会让她觉得胆怯的，这点我信任她。

    这时候忽然有个曼妙的身影从门前走了出来，看到我们后，却是微微一顿，随即便朝我们走来。

    来人正是我的表姐：王翩翩。

    “哟，你们小两口怎么不进去？大家都等着你们呢！”王翩翩说着，还特意打量了一下我身边的林青悦，啧啧道：“不错不错，果然是大家闺秀。”

    林青悦脸色微红，然后对王翩翩笑道：“翩翩姐说笑了，我们这就进去。”

    她顿了顿后，便看向我道：“周景，把我们买的礼物给翩翩姐吧。”

    我不情不愿地从袋子里取出了那瓶香水的包装盒，塞到王翩翩手上后，便对她道：“青悦特地拉着我买给你的，要是你不喜欢的话可以还给我，别糟蹋了。”

    王翩翩瞪了我一眼，然后对林青悦和颜悦色道：“喜欢呀，这可是新品，当初我一直想买来着，不过因为事情太多老给忘了，就一直没买，所以你这礼物送的倒是很合适。”

    林青悦点了点头，甜甜笑道：“翩翩姐喜欢就好。”

    我不愿再呆在门口闲聊，便打算带着林青悦进去了，不过这时候王翩翩却拉住了我，对我低声道：“那么早进去干什么，我给你媳妇提点两句再进去。”

    她这么一说，林青悦是微愣，而我则是有些脸红，咳嗽了一声，便对她催促道：“快说快说。”

    王翩翩指了指里边，然后对林青悦压低声音道：“这次我姨父是打算通过这次家宴，把周家和林家联姻的消息给散出去，算是和你爸初步达成了协议吧，所以这次可能需要你稍微出一点风头之类的，你也不用太过拘谨，现在这个样子就行了，他们问什么你就说什么，有我和周景兜着呢。”

    林青悦点了点头，对她道：“我明白了。”

    我不由得对王翩翩笑道：“还算你有点良心，小时候没白替你挨那么多次打。”

    王翩翩朝我的胳膊拧了一把，对我语气愠怒道：“谁让我是你姐！我不帮你个小王八蛋帮谁？”

    “是是是，知道你好了！”我无奈道。

    ……

    我们三人进去客厅后，几乎在场所有人的目光都看向了我们这边，这其中有我见过的熟悉面孔，也有没见过的陌生面孔，但是对于林青悦来说，这里几乎全都是陌生面孔了。

    不过这个时候他们倒是没有把目光放在我的身上，而是把目光放在了我身边的林青悦身上，眼神中有好奇、有审视、有羡慕。

    下车时还有些忐忑的林青悦，这个时候倒是完全没有露怯了，她反而是主动挽住了我的胳膊，眉目弯弯，红唇带笑，真可谓是倾国倾城。

    这时候，我爸妈终于是过来了，只见我妈拉住了林青悦的手，对她笑道：“青悦，这一路过来，周景没欺负你吧？要是他敢欺负你，你就和阿姨说，阿姨帮你教训他。”

    林青悦摇头道：“阿姨，周景对我很好了，当然不会欺负我的。”

    老周虽然没说话，但仍是笑意盈盈地看着林青悦，眼里倒是充斥着满意。

    仿佛是注意到我的目光，老周看了我一眼，无辜地眨了眨眼睛。

    我真是气不打一处来，要是他提前和我知会一声那也就好了，但是到了地方才知道这不是普通的家宴，万一林青悦应付不来，这该怎么办呢？

    不过虽然气归气，我也没有当场和老周吵起来，毕竟没有哪个儿子会当众拆自己老子的台，所以只好把一股闷气憋在了肚子里，谁让他是我老子。

    我们闲聊了一会儿后，王翩翩就催促道：“姨妈姨父，这都几点了？再不开饭我都要饿扁了，你们就别站在门口闲聊了。”

    老周这才点了点头，道：“开饭开饭。”

    说完，便转过身去招呼各个宾客入席，

    我妈倒是很亲昵的拉着林青悦坐在了她的身边，而我自然而然地和林青悦坐在了一起，不过王翩翩倒是天经地义般坐在了我的右手边，我倒是没所谓了。

    席间，有不少客人跑来我们这一桌敬酒什么的，这期间都会和林青悦聊上几句，要么是问林家的大型购物商场，要么是问林青悦个人的一些事情，要么就会劝她喝几杯酒什么的。

    林青悦还真的喝，但更让人意外的是，这么几轮下来，她虽然不是面不改色，但是脸颊也是微微泛红而已。

    开头那会儿，我自然很绅士地帮她挡了几回酒，不过没喝几杯，我就有些兴奋头晕了。

    这个时候我已经脸红脖子粗了，而林青悦却仍是一副云淡风轻的样子，跟我真是天壤之别了。

    ……

