
　　实在是太巧了，本来大家都不认为自己的队伍会成为第一个出场。

　　也因此，让史莱克学院再次成为整个赛场的焦点。

　　一时间比赛现场都在喝着倒彩，甚至还有很多观众在高喊作弊二字。

　　在这些观众看来，天斗皇家学院二队明显是子在挑软柿子捏。

　　史莱克虽然衣着已经算是正常，但奈何整体年龄实在是太小了。

　　似乎就是为了凑数才弄了多么魂师来。

　　除了两三个年龄看起来超过了二十岁以外，其它人的年龄估计都不超过十六吧。

　　甚至是更小，这些人可能不错，但是最多也是大魂师吧。

　　天斗皇家学院，毕竟是整个都天斗帝国的门面，就算是二队，那也不是一般学院能够比的。

　　在抽签结束的时候，武魂殿的白金主教萨拉斯也立即说道：“本座抽签，绝无虚假，同时我宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后的总决赛，武魂殿将破例准许直接加入武魂圣殿。”

　　武魂圣殿，马红俊也知道，这是仅次于教皇殿和斗罗殿以外，武魂殿的最高所在。

　　在整个大陆上也只有两座而已，分别坐落在两大帝国的帝都，天斗帝国也是在天斗城，也是萨拉斯所掌控的。

　　这个时候的武魂殿，还是很多年轻魂师向往的所在，能够进入这个武魂圣殿，对于年轻魂师来说就是实力提升的捷径。

　　那里不但有着最好的待遇，还有各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不是对年轻魂师有着极强的吸引力。

　　但是这只是对于普通没有太好背景的魂师，比如说像宁荣荣他们以及蓝电霸王龙宗这种大势力的弟子，对于这武魂圣殿来说，也是不屑一顾的。

　　很多普通魂师自然是非常高兴的，但是马红俊能看的见，最中央的雪夜大帝听见萨拉斯的这句话，他的脸色也沉了下去。

　　这明显是在挖天斗帝国的墙角么？

　　天斗帝国虽然和武魂殿现在是和平相处的，实际上已经有了很深的矛盾。

　　据大师说的那样，这些矛盾可能就要快到了不可调停的地步，只是不知道什么时候爆发。

　　也正因为这样，萨拉斯才这样明目张胆的说出这样的话。

　　此刻，主持人的话打破了这个有些尴尬的局面。

　　“抽签完毕，接下来就进行预选赛的第一轮，第一场，天斗皇家学院对战史莱克学院，请其它学院退场，请这两只学院做好准备，在半个时辰之后，比赛正式开始。”

　　比赛就要开始了，马红俊虽然也想出场，但是他知道，这时候的大师绝对不可能让他出场的。

　　只有上台比赛的，才会继续留在休息去，而且其它没有比赛的，全部都被工作人员带去了专门为选手准备的看台去观战了。

　　毕竟天斗皇家学是天斗帝国的象征，待遇和其它的学院都有着很大的差距，有单独的休息区，而有着上千人座位的休息区现在也只有史莱克学院一家在这里。

　　想的极为冷清，但也极为安静。

　　而弗兰德，大师还有柳二龙他们也都不在这里，自然也交给了马红俊来安排。

　　十个人都看着马红俊，等待着第一场的安排，就算是已经知道自己不会出场的宁荣荣也是有一丝期待。

　　马红俊道：“还是按照原来的计划吧，唐三你来带队作为学院的这次比赛的主心骨，其余的分别是小舞，冷霜儿，黄远，京灵，泰隆以及绛珠。”

　　唐三已经四十四级，小舞和冷霜儿也是四十一级，加上泰坦的三十九级，史莱克七怪，一次出动了三个人。

　　至于奥斯卡，马红俊暂时没有让他出场。

　　第一场比赛，赢就要赢的漂亮，上面就放一个辅助魂师，足够了。

　　因为马红俊的关系，史莱克学院并没有和原著那样，在天斗皇家学院遭到哪一份屈辱。

　　但是，史莱克等人也都想要证明自己。

　　因此，唐羽就派上了这个阵容，而且以后基本上都是这个阵容，至于奥斯卡，马红俊暂时不让出场。

　　若是以后遇见比较厉害的对手，朱竹清也是可以上的，这是马红俊的底线，史莱克七怪最多上三个人。

　　而朱竹清经过冰火炼体，也是对付天水学院和炽火学院最好的克星。

　　时间过的很快，不一会，一个专门的工作人员就来催促他们，要出场的人。

　　马红俊看着一起准备出战的七人，马红俊道：“加油，赢就要赢的漂亮，赢的赶紧利落。”

　　唐三也知道马红俊的意思，道：“俊哥，我知道，这是我们史莱克一战成名的机会，对付这天斗皇家学院二队，一分钟足以。”

　　说完七人台头挺胸的跟着那工作人员走去。

　　明显这工作人员也听见了唐三说的话，走在最前方，一脸不屑，非常看不起跟着他来的史莱克。

　　一分钟？我看你们是被对方一分钟击败吧？不过作为工作人员，他并不敢说出来而已。

　　唐三说这句话其实是有这个自信的，毕竟他们可是战胜过天斗皇家学院一队，现在遇上的也只是二队，这有什么好怕的？

　　在唐三他们刚刚走出通道，就已经听见主持人在宣布天斗皇家学院每一个入场人员的名字，以及他们的武魂。

　　一道金色的灯光照耀在那大斗魂场一边的高台上，伴随着天斗皇家学院的一个个队员出场。

　　天斗皇家学院的人，看起来也是特别有卖相，淡金色的队服，上面有着天斗二字的刺绣，背后是七个银色星星的图案。

　　每个人看起来都是二十多岁的样子，英姿飒爽，吸引着众多的青年男女，特别的吸引眼球。

　　在马红俊看来，天斗皇家学院二队难道心里一点比数都没有吗？

　　亦或者根本没有调查过其他学院的实力？

　　毕竟有句话说的好，捧得越高摔得也越惨。

　　“这家家伙，实在是太欠打了，等会上去一定要好好收拾他们一顿。”在史莱克七人中，黄远立即说道。

　　黄远的武魂是独狼，身形没有泰隆那么彪悍，但也是算是强壮，性格也比较直爽。

　　在他旁边的京灵也道：“就是，等会我一定全力出手。”

　　“没错，我的拳头已经饥渴难耐了。”泰隆也跟着说道。

　　不仅仅是他们自己有信心，更重要的是有唐三还有另外两个魂宗带领着他们，他们自然信心倍增。

　　这个时候，唐三却冷静的说道：“走吧，该我们出场了。”

　　不过轮到史莱克上场的时候，灯光也渐渐消失了，不过这一次迎来的声音却是一片鼓励的声音。

　　“年轻就是好，以后还有机会。”

　　“加油，就算是输了，也要发挥出自己最强的力量。”

　　“输，就要输的有骨气，好好战斗吧。”

　　“还年轻，今年多学习，明年我们还看你们的表现。”

　　一时间竟然是鼓励大于嘘声了，但是这鼓励却不是那么的好，对于史莱克来说，这并不算是鼓励，是赤果果的看不起啊！

　　在史莱克七人登场后，场地也开始发生变化，一个高达十米，直径超过三十米的擂台出现在大家的面前。

　　面积也是相当广阔，差不多有一千个平方的场地，足够团战的施展。

　　而今天只是在这个场地上出现一个擂台。

　　在明天的战斗，这里将会同时出现五个这样的擂台，同时进行战斗。

　　二十七个学院，加上天斗皇家学院二队，也算是二十八个学院，二十八支队伍。

　　将要在这里举行二十七轮，二十七场比赛，将要面对二十七个对手。

　　每取得一场胜利积一分，失败不得分。

　　二十七战之后，累积前五名的队伍晋级，直接进入整个天斗帝国的前十五名，参加晋级赛。

　　同时也算是顺利的进入决赛，毕竟在晋级赛，只是决定各大魂师学院在天斗帝国的名次，而不是淘汰赛。

　　因此，为期一个月的预选赛也开始了。

　　两大学院，史莱克十一人，天斗皇家学院十六人，都同时站在擂台上。

　　面对而立，在没有开始之前，两只队伍的所有人都是要出场的。

　　“一群乌合之众，也想要来参加高级魂师大师？”站在天斗皇家学院二队的已经身材娇小的男子说道。

　　这个人皮肤异常的白嫩，就好像是一个女孩子一样，说话都有一些阴柔。

　　“队长，我们抽到这么一群家伙，就算是赢了，也提现不出我们的能力呢，真是的，怎么不给我们抽取一个强一点的对手，这样我们才有更多展现的机会。”在那个男生女相的人旁边，一个身材丰盈的女子说道。

　　不过他们的目光落在了史莱克的几个女生身上，发现都比他们本队的女身都要漂亮，甚至是在整个参赛的队伍中，也都是最漂亮的那几个。

　　“可惜了，这几个小美女，居然跟着这么一群不中用的男子在一起。”天斗皇家学院队的队长说道，也就是那位长得有些像女人的男人，俗称伪娘。

　　听见对方这么样说，小舞直接道：“一个阴阳人，一个勾栏女，我们对手怎么如此不堪？”

　　“你，小贱人，你说谁是勾栏女？”那位身材极好的女人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过马红俊却道：“小舞，你说错了吧？怎么能这样说对手呢？勾栏女的形容虽然欠妥，但是他们的确称得上是狗男女。”

　　“哈哈，勾栏女狗男女，俊哥你这说的秒啊。”小舞道。

　　马红俊笑道：“不是我说的妙，我只是说出是事实而已。”

　　“你们？好，既然这样，等会就不要怪我们不客气，虽然我们不能杀死你们，但是弄你们个半身不遂，可不要怪我们，这都是你们自找的。”那个身材娇小的队长说道。

　　放狠话完毕，那些裁判就好像是卡点来的一样。

　　史莱克这边的人刚想要回应的，裁判的声音就想起来了：“双方准备，非参赛人员下场。”

　　意思就是留下这一次的参战的七个人而已。

　　裁判说是行礼，但是两边好像都不愿意。

　　而那名身材娇小的队长看着刚才调笑的马红俊离开了擂台，却道：“怎么？这么敢说的竟然下场了？是怕了？”

　　马红俊没有回头，一边走，一边道：“对付你们，不需要我出手，他们就够了。”

　　放狠话的环节也是吸引着赛场所有人的目光，大多数的都还是佩服这史莱克的勇气，竟然敢这样挑战天斗皇家学院，可能真的如同他们说的那样，第一战可能就要残废几人。

　　不过在看台上，有一只队伍，上面几人看着这么狂的天斗皇家学院二队，这简直是比他们一队还要狂啊。

　　其中一位青年道：“这二队的是不是都是傻子啊？对面的队伍他们岂能是对手？”

　　“哎……这些人，真的是没有遭受到其它队伍的毒打，这一场肯定是惨败了。”

　　“对啊，我都不忍心看。”

　　不过玉天恒没有开口，他知道这是他叔叔玉小刚，也是大师调教的队伍。

　　一开始虽然还是看不起，对自己也是自信，但是知道这是自己叔叔调教的队伍，就完全改变的想法。

　　现在那马红俊的强大还记忆犹新，这一场没有上场，也足以证明场上的几个人，足够应付这他们学院的二队了。

　　此刻，秦明还是天斗皇家学院的老师，因为没有那一场冲突，所以他没有理由离开。

　　但是史莱克已经来到了天斗城，规模也不小。

　　他也想早点去史莱克，报答弗兰德等一众老师的恩情。

　　不过这天斗皇家学院对他也很不错，待遇也极好。

　　因此他决定，将这只天斗皇家学院带至高级魂师大赛结束，秦明就准备辞职，然后去史莱克学院。

　　此刻看自己学弟学妹，其实秦明也是有些激动，想当年他也是这其中的一员，因为当时的条件够，他也没能参加高级魂师大赛的比赛，看着上场的唐三他们，他的内心还是挺羡慕的。

　　回头看着自己带的队伍，毕竟还是他们的领队，秦明道：“你们好好观战，史莱克的实力你们已经领教过了，我也不再多说什么了，在天斗帝国内，他们可能是你们最强的对手，知道了吗？”

　　“知道了，老师。”天斗皇家学院一队的成员们立即回答道，这种态度和天斗皇家学院二队简直是两个极端，好像他们才是二队下面的是一队一样似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十四章 预选赛的第一战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 