    “马华，你说实话，你到底是想学做菜，还是想跟我学钳工？”赵烨在自己的“实验室”里，一边吃饭，一边问站在旁边的马华。

    这里就要说一说，那个年代企业里的师徒关系了。

    很多人以为，那个年代的师徒，都跟电影里武侠片里的差不多。其实还是有区别的，因为这样的师徒也是分两种的。

    一种就像赵烨和田华这样，是厂里分配的任务。不是你想不想的问题，而是你必须要教会人家一些技能。

    这样的师徒关系，那情分的因素就很低了。师傅没必要多么用心，只要让掌握基本的行业技能就行了。等过上几年，能拿个一二级的等级，也就算是给厂里个交代了。

    但另外还有一种，那就得端茶磕头了。一点儿不夸张，你磕头喊了一声师父，给师父端了一杯茶，这就是真正的师徒关系了。师父家里以后的大事小情你都要管，四时八节的礼更是少不了。

    作为师父呢，那就得拿出压箱底的本事来教你，对你的前途负责，为你惹的祸背锅。就像一大爷为什么那么照顾老贾家？那就是真正磕头拜师的。徒弟死了，他要是敢不管徒弟的家人，社会舆论是不会放过他的。

    反过来也是一样，要是师父没了，病了，做徒弟的要是敢不管师父一家，社会舆论照样让你社死没商量。

    这就是这个时代的特色。

    别管你心里是真心还是假意，面上你必须做的过得去才行。

    马华有点儿扭捏，在他心里，食堂可是个好地方，起码不会挨饿。做钳工，他有点不情愿。这个活儿太磨人啦。如果非要选的话，他宁可去做车工。

    可是，赵烨是厂里技术最好的钳工，这样的人物选自己当徒弟，自己要是不给面子的话，这要是让家里的父亲知道了，他肯定活不过今晚的。

    他家里还有四个弟弟，打死了他，老父亲换一个来就是了。

    看着在哪讷讷不敢言的马华，赵烨心里就清楚了，这个傻孩子这是不情愿呢。

    “你一个大男人，你扭捏个啥啊，愿意跟我学就说愿意，不愿意就说不愿意，多简单的事儿？”

    马华听赵烨这么说，脸上更加的局促了，不过心里却不是这样的。他心说简单个屁啊，你这么问，我敢说心里话吗？

    看着这个依然不吭声的家伙，赵烨突然想到了一点：“唉？你是不是觉得，以后在食堂上班，肯定吃的好啊？”

    “嗯！”马华下意识的就回答了一声，说完了他才意识到，自己怎么把心里话给说了出来了！

    “嘿！我一猜就是，你小子也就这么点出息了。”赵烨一听有点乐了，这个人，其实资质一般，非常一般。看看他跟傻柱学做菜就知道了，学了半辈子，好像也没学出个啥来。

    可是这个人也有他的优点：第一是心思单纯，没啥大的志向，就想老老实实的过好自己的小日子。

    第二嘛，老实，能够死心塌地的跟着自己。心里没有乱七八糟的心思，能够一步一步的跟着自己走。

    有这两点就够了，赵烨又不需要一个真正技术牛的人。起码现阶段不需要！

    “你觉得在食堂能吃的好，这点我也承认。不过嘛，你跟着我，我保证你比在食堂吃的都好！”赵烨说的霸气无比，这点他真的能做到。

    无非是时不时的给他点粮食肉食什么的罢了。

    这也就是这些年，等再过些年，就看出跟着自己的好处来了。

    “真的？”马华有点不相信的问道。

    “知道我的工资是多少吗？”

    “知道，109块。”

    “嗯，知道就行了。”赵烨点点头，接着说：“你跟着我，好好学，过不了几年，你也能是个八级工！”赵烨给他画大饼到。

    “啊！八级工？那哪里是那么容易的！”马华明显不相信。

    “我说行就行！这八级工和八级工可不一样的。等以后你就知道了。”赵烨也没说透，总之这个马华是跑不了的了。

    就这样，赵烨找了一天时间，让几个老师傅作见证，赵烨让这个小徒弟儿给自己端茶磕头，算是正式的收他做了徒弟。

    虽然年纪跟自己差不多大，可是师徒就是师徒，容不得你有半点反抗。

    就比如现在，赵烨几乎已经不再出屋了，除了偶尔还去车间一趟，亲自下手加工一些东西，大多数的时间，他都泡在他的“实验室”里。

    直到有一天，慈教授亲自找上门，被马华这个愣头青给挡在了门外。

    “我师傅忙着呢，你找他干什么？你是谁？我怎么没见过你？”马华耿着脖子跟慈教授问这话。

    慈教授一开始都听愣了，直到知道了这个小子是赵烨的徒弟，这才跟他说道：“你是赵烨的徒弟？他怎么还收徒弟了？”

    “您这话说的，我师傅本事大着呢，这厂里上上下下谁不知道？他怎么还不能收徒弟了？”马华一听这人的语气，心里就有点不高兴了。

    “呵呵，行吧，就算他是你师傅，那我还是他老师呢！你见了我该怎么称呼呀？”慈教授也想逗逗这个马华，就亮明了自己的身份。

    马华当然是知道赵烨还在上大学的事儿了，一听是他的老师，那不就等于是自己的“师爷”了。这个嚣张的劲儿立马就不见了，转眼就变成了一只哈巴狗。

    “哎呀，我不知道您是我师爷，我师傅正在里面忙活呢，我带您进去找他。”说着，马华就带着慈教授进了这排后勤仓库。

    现在这里已经不是当初的建设指挥部了，厂里已经正是把这里当做了后勤仓库使用。不过那只是名义上的，真正的后勤，也没有人会真的跑到这边来放东西，大家都知道，这个地方是赵烨给自己留的自留地，他喜欢在这里鼓捣一些个东西。

    刚开始的时候，还有人感兴趣过来看，可是看来看去也没看明白，再加上位置实在是偏僻，以后大家就直接忽略了这么个地方。

    慈教授来到赵烨呆的这间屋子里，这里给他的第一个感觉就是乱，无论是地上还是墙上，到处都是千奇百怪的工具，设备。很多连他都不认识。

    而赵烨，这个时候，正在对着一个显微镜，似乎是在观察着什么东西。他制止了马华要上去拍一下赵烨的冲动，而是仔细的在这个房间里看了起来。

    咦？这是个啥？

    桌子上的一个小玩意儿吸引了他的注意，那是一个长条状的玻璃制品，大概有个十公分长的样子，而在这个玻璃上面，一排有是个数字正在不断的闪烁着。

    他好奇的凑了上去，一直盯着这个东西在看。上面的数字可能是随机的变化，变化的频率大概是每隔一秒，变化两次。

    他没敢上手去拿这个东西，当然了他也看出来了，这个东西跟桌子上的一块电路板是焊接在一起的。

    他绕道了桌子的侧面，想看看这块玻璃后面是什么样子的。

    结果很惊奇，这块玻璃的后面，啥都没有，只是一块灰色的玻璃板。

    “这上面的数字，是在控制之下产生的！”慈教授有点儿激动了，他第一个就想到了发光晶体管的技术。

    这个是目前苏*联的最先进的一项技术，他们都听说过，可是没见过，更加没有样品供他们实操一下子。

    看到这个东西，慈教授的心里就跟猫爪一样，恨不能直接给他拆了，看看里面的构造。

    有时候，科学家跟熊孩子差不多，见到自己不太明白又很感兴趣的东西，都想拆了看看。区别在于，熊孩子一般都是装不回去的，然后被老爸老妈打一顿。而科学家往往都是能装回去的，然后在模仿的道路上一路狂飙。

    所以说，好奇心对人类是多么的重要。

    赵烨从慈教授一进门的时候就发现了他，只不过，他现在手里的这个东西，实在不能中断，本来制备的材料就没有多余的，他要是一下子搞废了，就得借助空间之力，重新整一个出来。

    倒不是不行，可是这就大大降低了微搓大师的乐趣了不是！

    足足又整了十几分钟，赵烨终于把眼睛，从镜头上面挪开，然后从“显微镜”的下面，取出了一个两三厘米长宽的小东西。

    慈教授这个时候已经不关注赵烨在那边看到是什么了，他所以的兴趣，此时都集中在了眼前这块小小的玻璃板上。

    听到那边起身的声音，慈教授已经知道，赵烨的工作结束了，他可以开口问话了。

    “赵烨，你这个是个什么？是不是发光晶体管？”慈教授看了十来分钟了，他越看越不自信，因为实在是跟他听到的描述不太像。

    “慈教授，这个可不是那个东西，这是我做的液晶板。”赵烨自豪的说道。

    “液晶板？”

    “是的，液晶板。”

    “什么是液晶板？我怎么没听说过？”慈教授认真思考了一下，液晶这个东西他知道，但液晶板，确实没有听说过这个东西。这才进一步的问道。

