    等他来到外面的时候，这些人只是抬头看了一眼，真的不知道，什么时候在他手里面竟然多了两把镰刀。

    而且，这两个镰刀看上去，完全都是锈迹斑斑的样子，看来，应该是在荒岛上已经扔了很长的时间。

    真的不知道他们什么时候，是在哪个地方捡到这个东西的

    “我告诉你们，你不要觉得人多,就可以欺负我们两个人，而且，这个房子就是我们的，你们如果这样强行进来的话，那么来吧，看看你们快还是说我手里的镰刀更快一些呢？”

    小陈说着话，就将自己的镰刀举了起来，而何明看了这些之后，他们觉得如果再这么强行下去的话，恐怕，事情真的就比较麻烦了

    他没有说什么话，他只是快速的挡在了几个女人的面前.

    之后，他便快速的跟几个女人示意了一下，然后,他们也往后面倒退了几步.

    “周大姐，我现在真的是有心要跟你们谈判，而且，如果真的是我们能够合作起来的话，相信，我们可以度过很多难关的，这一点，难道你不相信吗？”

    “相信，我要相信你的话，那就真的是见了鬼了，而且，刚才时候明明都已经做了这些事情，野人现在也没有把你给杀死，我真的不知道，你跟这些野人之间到底还有什么样的交易，反正，我知道如果把你们留下来的话，那么我肯定是必死无疑的。”

    “但是，但是周大姐，你如果这么强行下去的话，那恐怕对于你我来说他都是非常不利的，而且，在这个荒岛之上本身也没有其他人存在，就我们几个团队，如果，我们几个人能够真正合作的话，那么，相信对于我们接下来的事情，应该会更加的方便一些的。”

    何明只是苦口婆心的在这里奉劝到，也希望这个周大姐能够突然之间改变自己的想法，那如果是这样的话。这对于自己来说，应该还算是一个不错的事情。

    但是没想到，这个周大姐竟然是如此的顽固不化，而且，对这个事情根本就是没有放在心上的。

    “行了，你不要再说这些了，而且，你们如果再在这里听下去的话，那就吸怪我对你不客气了，小陈，拿刀过去。”

    说完之后，这个小陈突然之间便挥动着自己手中的镰刀，朝着几个人便砍了过去，而且，他在后面看到这些之后，马上就重新将洛瑶瑶抱在自己的怀中，然后拉着他们另外几个人，匆匆忙忙的就从这里离开了。

    等他们往前奔跑一些路程之后，而这个时候革命真的是感觉到有些气喘吁吁，毕竟，他需要一直将洛瑶瑶背在自己的身上，所以，在这个情况之下，他根本就不是跑不起来的。

    “何队长，不要再跑了，他们根本就没有追过来。”

    听到林琦琦跟自己所说的话之后，何明这才慢慢的停下了脚步，然后回头看了一眼，她发现，那两个人始终都是站在木屋的方向，然后，正虎视眈眈的看着这面的一切。

    看来，这个女人根本就是说不通的，本来还觉得跟她好好的谈一下，应该是可以有突破的地方的，但是不曾想到，她竟然是如决绝。

    “是呀，何大哥，我在之前的时候，都已经跟你说过了，这个女人根本就是不可信的，但是你根本就不听，现在这个情况之下，你看看，我们到底应该怎么办？”

    “还能够怎么办，现在，我们说什么话他都听不进去，而且这件事情只能是另外再说了，还有，他们两个人现在受伤的确是比较严重，那如果是这样的话，我们应该尽快找到一个落脚地方，然后，尽快的为他们的去包扎伤口，只有这样的话，才能够让我们这个团队重新的站立起来。”

    “是呀，但是关键问题是，我们该去什么地方呢，而且，这个荒岛之前的时候，我们基本上也已经走遍了很多地方，那一些不明显的地方，我们根本就不敢贸然进去的。”

    林琦琦说完话之后再回头看了看这个何明，何明当然知道了，而且毕竟那些没有开发的地方，应该是相当危险的，所以，他心里面也一直都是在担心这件事情。

    “他们以前的时候，是不是住在这后山里面的一个山洞里面呢？”

    “没错，当时那个山洞其实也是我们发现的，但是后来我们发现了那么多房子，所以，才将那个山洞给放弃了，那如果是这样的话，我们现在是不是应该回到那个山洞里面？”

    “对，现在也没有什么其他更好的地方了，而且，这荒岛之上到处都是深山老林，而且，这天气说变就变，如果真的是让我们遇到了狂风暴雨的话，他们两个人，那么就坚持不了了，走，我们还要去那个山洞吧。”

    何明现在已经知道了，既然，他们已经回到了木头屋子里面，那么，自然而然那个山洞就被控制了下来，所以，这个时候他们回到山洞里面，对于他们来说应该是一个最好的安全保障了。

    随后几个人便朝着山洞方向走了过去，说实话，山洞距离这里并不是很远，所以，他们走了没有太多的路程，然后就轻松的看到了，那个山洞的入口位置。

    他往里面看了一眼，虽然说是一个山洞，但是也是残破不堪的山洞，而且在里面，应该也是有可以直接通向外面的地方。

    如果是这样的话，真的是出现了什么意外的话，恐怕，他们根本就没有办法在这里继续的停留下去，不过，在这个情况之下，他们也只能是这么做了。

    “何队长你还看什么呢？现在，这无疑是我们最好的藏身地点了，而且，你看这四周到处都是光秃秃的，我们难不成还要在外面住下吗？”

    听了这些话之后，何明没有在说什么，完之后迈开脚步，第1个带头走进了山洞里面。

    还好，这个山洞毕竟在之前的时候，是住过人的，这个周大姐看来也是一个比较爱干净之人，所以，把这个山洞里面打扫的到底是整整齐齐，看样子这真的是一尘不染的样子。

