    ......

    闭上双眼，眼前的世界其实也并非是纯黑色的。

    阿豪想象中自己被蠕虫“嘎嘣脆”，一口闷了的场景迟迟没有出现。

    在疑惑中，他睁开了双眼。

    三角形的阁楼顶映入眼帘，他还端坐在床上。

    这里是他刚花了十五万租来的双层小店，不是什么黄沙漫天的世界。

    “呼”

    阿豪松了口气。什么嘛，原来还只是气味中的“记忆”而已。

    那一切感觉实在是太真实了，他一度以为自己被飞星传送去了沙漠呢。

    用手抹了把脸，粗糙的沙粒摩挲着他的脸。

    阿豪定睛看向了自己的手。双手之上粘满了粗糙的沙砾。

    像是他刚刚才扑倒在了沙漠之上。

    ！！！

    怎么回事？！

    是之前瓶子里的沙倒出来了吧，阿豪勉强安慰自己。

    他转头看向地上，瓶中沙正稳稳的放在地上，木塞也紧紧的塞在瓶口之中。

    他从床上起身，衣服上的沙子稀稀拉拉的落在了地板之上。

    这下他不得不承认，似乎有些不得了的事情发生了。

    沙子居然被带了出来？！

    气味中的“记忆”似乎不只是一些画面了。

    它真实到超过某种限度了。

    这就是【真实不虚】的力量吗？

    他刚才真的有可能被那个蠕虫吃掉吗？

    他是怎么逃脱的？

    在震撼中，阿豪脑海高速运转，一直思索着刚刚到底发生了什么。

    蠕虫嘴中散发出的“气味”是他十分在意的点。

    香、甜、辛，和瓶中沙的气味一模一样。

    那股“气味”带来的“黄光”，甚至还帮助他解开了门的谜题。

    阿豪脑海思索，手上也没停下，他把那瓶沙子默默揣进了兜里。

    这瓶沙子，蕴藏了什么秘密？它和那个蠕虫间，又有什么联系？

    在房间里来回踱步，他下了决定。

    反正佩恩也在下面，下去问问他吧，也许他知道些什么呢。

    他脚步不停的走下了楼梯。

    “踏踏踏。”

    佩恩正在后厨那里忙活。这次他正在用拖把，把后厨地上积攒的油腻污垢慢慢清洁掉。

    阿豪不禁有点感动。

    这就是老板看到好员工的感觉吗？

    “佩恩！”

    橙黄头发的少年转过了头来。

    “诶老板，咋了。”

    “也没什么，就是和你说一下，你的工资提早开始算吧，月底我直接给你发一整月的工资。”

    佩恩露出了惊喜的目光，随后又有点不好意思的说：“可是波特先生也说给我发一整月的工资，那我这个月岂不是两头拿工资了？这，这会不会不太好啊。”

    阿豪微微一笑：“没什么，这是你应得的。这几天就辛苦你多打扫打扫卫生了，对了，楼上你也要清洁一下。我以后估计会住过来。”

    “嗯！”佩恩用力点了点头。

    “对了。”阿豪从怀里掏出了瓶中沙，“楼上这瓶沙子是谁的，你知道吗？”

    佩恩放下拖把，在身上的围裙上擦了擦手，接过了瓶子。

    他观察了半晌之后，恍然大悟般说道：“哦是这个，我想起来了。是沃克利的，也就是店里前任厨师的东西。

    “这好像是女朋友送他的礼物，好像还是某次旅游时亲手挖的沙子呢。不过沃克利后来把她甩了，这东西也就丢在这了。”

    佩恩递回了瓶子，随后不在乎的说道：“老板你要就拿走呗，反正沃克利也不可能再回这里来了，这东西对他来说也没意义了。”

    “嗯。”阿豪把瓶子收回了兜里，随后状似不经意的问道“他们去哪旅游的，你知道吗？”

    佩恩摇了摇头：“这我就不知道了，应该是哪个沙漠大国吧。我和那自大的家伙关系也不好，没了解的那么仔细。”

    他点了点头，记下了沙漠大国这个信息后，他就准备离开店里了。

    佩恩在后面问道：“老板你要走啊，不等波特先生回来了么？”

    阿豪摇了摇头：“不了，我还有事。现在店里面的货还没有备好呢，总不能开一家没货卖的香水店吧。我还要去上城搞定货源的事情。

    “佩恩你这几天待在店里打扫卫生的时候，如果有人带货过来帮忙收一下啊，我可能会订一批货到店里来。”

    佩恩点了点头：“小问题，包在我身上，我到时候就放楼上仓库里。”

    说着，他走到柜台，找出了一把伞“老板，这你带上，外面下雨了。”

    接过雨伞，告别了佩恩。

    他走出店铺时，发现天空上果然落下了稀稀拉拉的雨丝。

    阿豪纳闷的看向了空中。

    像阿加迪这样的高原地区，降雨基本都很集中。4、5月份是阿加迪的雨季。

    其他时候，要么不下，要下就是暴雨。在3月份，下这样的细雨还真是挺少见的。

    撑起了伞，他慢慢的向上城走去，脑海中还在回忆着刚才的经历。

    来源不明的神秘沙子，干燥的沙漠和巨大的蠕虫。

    在雨水的经历下，他曾经历的恐怖景象似乎真的只是虚幻的泡沫。

    他伸出手，残留的沙子在雨水的冲刷下掉落。

    真实不虚。

    什么才是真实？真实又从何而来？

    对于这次门给出的八个字，他第一次有了摸不透的感觉。

    他恼火的抓了抓头发，现在想来，有人帮助自己“答题”也不是什么好事。

    有些事情，还是自己想才透彻。

    有些门，还是自己推开才爽。

    不过好消息是，他现在似乎不受【永不说谎】的诅咒了。

    他悄悄的低声说了句话：

    “我其实是女孩子。”

    可以撒慌了！

    但阿豪没注意到的是，在他说出这句话的时候，真理之门微微震动了一下。几缕黄色的气息从门中飘荡而出。

    阿加迪下城的霓虹灯已经亮了起来，热闹的人群正回归到这个不夜之城的怀抱。

    在雨幕的氤氲中，霓虹灯散发出别样的魅力。

    想不通，脑壳痛。

    阿豪干脆抛开了纷繁的思路，饶有兴致的看向周围的店铺。毕竟以后这里将是他的“战场”。

    提前了解一下周围情况总是好的。

    首先这里没有香水店，这在他租店前的初步侦查中就已经明确了。

    然后这条街上，仍然是饭店最多。来自世界的各色美食汇聚于此，各种新奇的、古怪的、廉价的美味正用气味引诱着客人。

    除此之外，女装和小件的配饰小店也不少。最后的就是纹身店，酒吧这些杂七杂八的店。

    遗憾的是，没有小姐姐们盘踞的店铺。

    总体来说，这条街的人流还是不错。他预感他的香水店开张之后，也会对这里的客户有一定吸引力。

    在缓慢的踱步中，他走出了通向上城的电梯。

    一出电梯，一个熟悉的身影就映入了他眼中。

    一位白金色头发的女子，正穿着治安官的制服，利索的骑坐在一辆巡逻摩托车之上。一只修长的，穿着紧身裤的腿正撑在地上。

    她没有戴头盔，阿豪能看到她露出相当焦急的表情。

    她在等交通灯。电梯中涌出的人群正乌泱泱的穿过街道。

    “安妮？”阿豪疑惑的出声道。

    眼前的正是之前曾给他发布富太太任务的奥法师治安官，安妮。

    安妮转头看向阿豪，在犹豫中，她开口说道：“阿豪？你没有接到紧急任务通知吗？”

    “什么，紧急任务？哦，我之前确实接了个修机械的紧急任务。”

    安妮挥了挥手：“不是那种，我是说，真正紧急的那种。”

    阿豪疑惑的看向了她。

    “哎，解释不清，你先上来吧，我回头把任务共享给你，正好我这里现在很缺人。”

    说着，安妮拍了拍摩托车后座的皮革座椅，并用相当低沉的声音。

    “根据阿加迪特殊治安管理法，我现在征召你协同参与紧急任务，你是否接受本次任务？”

    突如其来的状况把阿豪搞蒙了，他大采购的计划似乎要泡汤了。

    “上来吧，你不能拒绝，不然就会被协会除名的。放心，没什么危险的。”

    安妮突然又用回了正常的语气。

    她再次拍了拍屁股后方的座椅。

    皮革手套的拍打，让积水的座椅溅起了小小的水花，看起来相当诱人。

