
　　临走之前，蔡琳抱了抱熊爷爷，“熊叔叔您留步，您交代的话，我一定给老田转达。”

　　	熊爷爷宽慰点头，“好，难得回来一次，多玩几天再走，有什么需要尽管跟家里说，小晨，送你蔡阿姨和秋雨姐出去！”

　　	熊晨点了点头，随着两人一路来到门外。

　　	客厅里，田秋雨正在跟熊刚和熊妈妈致谢。

　　	蔡琳出来的时候，满脸热络的拉住熊妈妈，“嫂子，真是不好意思，耽搁你们休息了，快和刚哥回去吧，不用你们送。”

　　	熊妈妈看了熊刚一眼，“那你就留家里吧，我出去送一下小琳，我们姐妹有阵子没见，也正好说些体己话。”

　　	蔡琳欣然点头，转头吩咐道：“秋雨，告诉司机备车。”

　　	田秋雨上前，“母亲，司机难得回天州一次，我让他回去陪家人了，我来开车就是了。”

　　	蔡琳皱眉，没做表态。

　　	熊刚见状，急忙叮嘱道：“小晨，秋雨不熟悉天州的路况，你开车把蔡阿姨送回去，路上开车慢点！”

　　	蔡琳不好推辞，“刚哥，谢谢了。”

　　	说着话，一行人离开熊家。

　　	熊晨发动机车，田秋雨坐在副驾驶，不远不近的跟在后面。

　　	蔡琳和熊妈妈两人手挽着手，并肩走在路边，模样亲昵，好似姐妹，嘴上的话语却直刺人心。

　　	蔡琳直接问道：“嫂子，咱们两家这么好的姻缘，如果就这么退了，你不觉着可惜么？”

　　	熊妈妈答复，“怎么不可惜，可我一个女人，哪能做这个主？”

　　	蔡琳叹了口气，“嫂子这就是欺负我了，熊叔叔那边不表态，刚哥又拿不定主意，家里还不是你当家？”

　　	熊妈妈反问，语气犀利，“那我要是不接受这门亲事呢？”

　　	蔡琳目光半点不避让，“是不接受田家，还是不接受秋雨？”

　　	熊妈妈眉毛挑高，“你想听真话？”

　　	蔡琳点了点头，“当然！”

　　	熊妈妈笑着开口，“我都不想接受！”

　　	“蔡琳，我并不否认秋雨很优秀，可我是个传统的女人，未婚先孕，而且还是和别的男人不清不楚，这事就算是说破大天，在我这也是过不去的坎，哪怕她田秋雨过了门，在我面前也一辈子别想抬头！”

　　	蔡琳反驳，“秋雨当年是做过糊涂事，可年轻人嘛，大家都叛逆过，谁没做过糊涂事？你当年如果不叛逆，怎么不在天京好好待着，又怎么会嫁到我们江南的圈子？你跟刚哥的这桩婚事，当时家里也并不支持吧？所以说到底，你跟秋雨又有什么区别？”

　　	熊妈妈半点不示弱，“区别大了，我跟刚哥是两情相悦，而且我们没有半点出格的地方，田秋雨和楚天河算什么？”

　　	蔡琳奚落，“别把话说的那么好听，只不过是你的运气好，有那个女人替你撑腰罢了,要不然的话，你跟刚哥还真的走不到今天，你的处境也未必就比秋雨好到哪里！”

　　	熊妈妈脚步顿住，低沉的情绪第一次外泄，“你有什么资格提她？”

　　	蔡琳同样强势，“我不能怪她么？阻拦我嫁入白家，嘴上说的仁义道德，不过是门户之见，瞧不起我们江南的圈子罢了！”

　　	熊妈妈针锋相对的反问，“如果她真有门户之见，又怎么会支持我跟刚哥？”

　　	蔡琳佩服道：“这就是她的高明之处啊，断了我进白家的念想，又让你破坏我跟刚哥的感情，偏偏还人挑不出半点毛病！”

　　	熊妈妈笑着问道：“你跟刚哥有感情？不过是觉着刚哥忠厚老实，可以任由你摆布罢了！”

　　	“当然，你蔡琳也确实有本事，要不是因为熊伯伯觉着愧疚，田家这些年怎么能如此顺风顺水？当年八公司的晋升名额，你拍着良心说，刚哥和老田谁更适合？要不是刚哥心甘情愿的让位，田家能有今天？”

　　	蔡琳抓住破绽，“那这么说，你之所以不让秋雨进门，就是因为我？你们北方的家族都标榜行事光明磊落，恩怨分明，把上一代的恩怨牵扯到孩子身上，就不怕丢了那位的脸面？”

　　	熊妈妈笑盈盈的回应，“用不着拿话挤兑我，虽然熊家和田家多年交好，可说句实话，这么多年了，我还是不喜欢你们田家的作风，永远都是当面一套背后一套！”

　　	“你蔡琳如此，田秋雨更是如此！就说田秋雨今天所做的一切，别人看不出来，你以为我也看不出来？”23sk.Com

　　	蔡琳坦然道：“没错，秋雨当年是做了糊涂事，可这些年她规行矩步，没有半点对不起熊家的地方，今天之所以提起楚天河，不过是为了熊晨自泼脏水罢了，不管秋雨当年欠了熊晨什么，这一次也全都还上了！”

　　	“现在外面只会说田家的女儿不守妇道，熊晨退婚理所应当，难道你还不满意？”

　　	熊妈妈笑了，“是自泼脏水，还是杀人诛心，蔡琳，你心里真的没数？”

　　	“熊晨的性格像他父亲，忠厚仁义，如果今天田秋雨不说那番话，我敢保证，这孩子绝对不会有半点犹豫！可秋雨如今替他主动承担了一切，你觉着他还能心安理得的去追求那个苏家的女孩？”

　　	蔡琳笑的更加刺目，“嫂子，你这就是不讲道理了，秋雨坐视不理，你说她心虚，理亏，不懂知恩图报。秋雨主动承担一切，你又说她诛心，情感绑架，方的圆的都让你说了，那我还能说什么？”

　　	“谁说你们江北圈子里的女人性子直，不擅辩？嫂子，你的这番诡辩，真让我哑口无言了，我说不过你。”

　　	熊妈妈半点不落阵仗，“这些年熊家吃了这么多哑巴亏，我只是有些牢骚罢了，要是有什么说的不对，小琳你别见怪。”

　　	蔡琳脚步停住，亲昵的拉住熊妈妈，“没关系，嫂子对田家有误解，我能理解，今天在书房的时候我也跟熊叔叔表态了，老田是个知恩图报的人，哪怕这一次的婚事不成，我们也绝对不会为难小晨。”

　　	熊妈妈坦然开口，“小晨我不担心了，说一千道一万，该他承担的跑不掉，他自己闯的祸自己扛，我这个当妈的不会多说半句。但是小琳，如果你真的顾念旧情，能不能给嫂子一个面子，别难为那两个孩子？”

　　	蔡琳笑了，语气攀升，“嫂子，你这是求我么？”

　　	随着两人对视，画面好似静止，明枪暗箭一般的气氛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1476章 明枪暗箭免费阅读。https://xs.23sk.com 