    尸山血海的战场中，苏尘笔直的站在原地，似乎连动一下的力气都没了。

    众人围着他仔细查看了半天，脸色都十分沉重。

    “浑身经脉寸断，修为尽废不说，毁灭法则更是侵入了血脉骨髓甚至灵魂意识之中……唉！”

    黄皮贱龙确定了苏尘的伤情之后，最终也只是一声叹息。

    “难道就没有救治的方法吗？”

    穆靖宸急切地问道。

    黄皮贱龙摇了摇头。

    “圣人呢？能否请圣人出手……”

    陆长歌出自圣道世家，如果有可能，他表示愿意请圣人出手救治。

    “法则道伤，乃是大帝之力，圣人又有个屁用！”

    黄皮贱龙的心情也很不好，语气自然也好不到哪儿去。

    问题的关键，不在于如何疗伤，而在于如何祛除大帝法则。

    除了无上大帝，天下还有谁能做到？

    所有人都沉默了。

    大帝？

    想要证道成帝，难如登天！

    自羽化大帝飞升之后，至今也没有大帝的诞生，甚至连个苗头都没有。

    而且即便有，法则道伤不断恶化下的苏尘，能够撑到那个时候吗？

    大帝又凭什么出手，为苏尘医治？

    “已经无力回天了吗？”

    穆靖宸眼圈充血，神情有些绝望。

    “说实话不好听，他现在还能活着，就已经是个奇迹了！”

    黄皮贱龙摇头叹息一声，又给人扔出了个重磅炸弹：“但法则道伤持续恶化，就算他手段逆天，最多勉强撑个三五年。”

    “别哭！”

    恢复了些许气力之后，苏尘看着穆靖宸等人，脸上努力挤出了一丝笑容：“我还没死，就一切还有希望！”

    他这句话看似是安慰别人，其实更是在安慰自己。

    对于自身的情况，没有人比他更了解了。

    他的内心，也经历过绝望、不甘和愤怒，但最终选择了平复。

    而看着努力微笑的苏尘，众人心中更不忍了。

    很多人都直接别过头去，不敢多看苏尘脸上那十分难看的笑容。

    “她怎么样？”

    苏尘坐下来，看着躺在身边的拜月仙子，对黄皮贱龙说道。

    昏死的拜月仙子，脸色同样惨白无比，而且气若游丝，好似都油尽灯枯了。

    “她耗尽了血脉之力，虽然也伤得很重，但有帝兵护体，保住了根基，比你的情况好多了。”

    黄皮贱龙说道。

    虽然他说得轻松，但苏尘也很清楚血脉之力耗尽的后果，是极其严重的，而且很难弥补，尽管不会危及性命，也有很大的概率毁掉修行路。

    “你拼命救了我，可我却救不了你。”

    苏尘轻轻地抚摸着拜月仙子的脸颊，继而眼神坚定地对黄皮贱龙道：“看在咱俩交情的份上，请你无论如何都要帮她恢复，带她出去，重获新生！”

    “这点小事对龙大爷来说不算什么，你还是操心操心你自己吧。”

    黄皮贱龙瞪了苏尘一眼道。

    苏尘苦笑着点了点头。

    确实，现在的他，都自身难保了。

    “走吧！事已至此，天选大会怕是要提前结束了。”

    苏尘看了看天穹之上逐渐闪现的空间波动，对黄皮贱龙道。

    “小子，撑住！”

    “等龙大爷修为恢复，救你也就是举手之劳！”

    黄皮贱龙也不忍多说什么了，将苏尘的令符还回，便带着拜月仙子以及太古各族的强者，离开了。

    令符中，是黄皮贱龙和太古各族强者，在此战中为苏尘重新积攒的积分，多达百万。

    皇无极等人也都取出自己的令符，想要给苏尘凑一些积分，却被苏尘拒绝了。

    现在的他，要这些已经没有意义了。

    但那神秘的面具女子，却不顾苏尘的拒绝，将自己的令符丢下，就要走。

    “青竹。”

    苏尘叫住了对方。

    面具女子的脚步，就此顿住了。

    “她是青竹？”

    穆靖宸无比诧异，一直都没有认出来。

    直到对方揭开面具，露出那张清冷的脸庞，才让穆靖宸恍然大悟。

    时隔数年，青竹没有太大的变化，只是眉心处多了一道神纹，看起来尤为不凡。

    “叶倾城的侍女吗？不是一同去了羽化圣地，怎会出现在这里？”

    “肯定是叶倾城派来，暗中照顾苏尘的，他们夫妻即便解除了婚配，依旧是感情深厚啊。”

    “不过短短几年时间，她的实力竟如此强大了？”

    “毕竟在羽化圣地，跟着羽化圣女修行，资源宝物用之不竭，各种造化不断，当然比我们厉害了！”

    罗晨等仅存的一些黄龙域武者，大都了解苏尘的底细，此刻议论纷纷道。

    “怎么？几年不见，已经生疏到连告别都省了吗？”

    苏尘微笑着说道。

    他也是刚刚才确定对方身份的，心中欢喜的同时，很想了解一下叶倾城的近况。

    “苏公子，保重！”

    然而不等苏尘开口询问，青竹一抱拳就又要离去。

    语气清冷，甚至连称呼都变了，好似已经形同陌路了一般。

    苏尘的笑容僵住，心中微痛。

    但他相信叶倾城的心不会变，否则便不会派青竹前来。

    “你和你家小姐的好意，我领了。”

    苏尘将令符内的几十万积分收下，随后看了一眼被镇压的开明妖王道：“来而不往非礼也，这头坐骑，就当是我的回礼吧！”

    闻言，所有人都心中动容。

    一尊纯血神兽，说送就送，真是大手笔啊！

    这要是在外面，绝对会引起圣人哄抢，又何止几十万积分的价值？

    不过，神兽难得，情义更是无价！

    但众人也都理解。

    现在的苏尘已经修为尽废，连命都朝不保夕，神兽留在身边，不仅无用，而且还会招来祸端。

    而他这么做，更像是在交代后事，令人心中感伤不已。

    “我替我家小姐，谢过公子。”

    青竹明白苏尘的心意，没有拒绝。

    至于开明妖王，早已沦为案板鱼肉，根本没有反抗的余地，只能任凭青竹带走。

    “苏兄情真意切，真是让人敬佩啊！”

    “不过有了这些积分，你依旧是东洲第一，加入羽化圣地不成问题，夫妻重逢，指日可待！”

    陆长歌收起折扇，拱手道贺。

    轰隆隆！

    不久之后，天穹突然洞开。

    一道道空间波动降临，将所有人都传送了出去。

    不出所料，天选大会，提前结束了。

