    凌泽三人打马来到怀远镇的城门口，下马进镇。

    因为有任务在身，赶时间，三人‘人不离鞍，马不进城’的一路急行，终于在三天内赶到了怀远镇。

    打小生活在苍山书院的叶梓，还是第一次见识山下的普通城镇。

    就好像公主出宫游玩一样，看什么都新鲜。

    “我听说镇子上的集市，特别有趣，特别好玩，我们快去集市吧。”

    叶梓提的这么一点儿小要求，凌泽自然没有拒绝的理由。

    “也好，我们赶了好几天的路了，已经到了目的地，好好的放松一下，接下来的安排，就听叶师妹的吧。”

    “哦~，凌师兄最好了，最喜欢凌师兄了。”

    段琨在旁边看的直摇头：“当初在路上的时候，是谁一口一个凌师兄最坏了，以后再也不喜欢凌师兄了的，犹言在耳啊。”

    “段师兄，你就知道嘲笑我！哼，不理你了！”叶梓笑着冲段琨吐了吐舌头，带着铜铃似的笑声，如花丛中的蝴蝶，在前面跑来跑去，问东问西。

    “师兄，师兄，这个是什么？”

    “这个是糖葫芦。”

    “能吃吗？”

    “能吃。”

    “我要一串。”

    “嗯~，好好吃啊！”

    “师兄，师兄，这个是什么？”

    “这个是糖人。”

    “好精致啊，能吃吗？”

    “能吃。”

    “嗯~，好好吃啊。”

    “师兄，师兄，这个……咦，师兄，你们看，他们怎么一个个的愁眉苦脸，怨声载道的。”

    叶梓仔细一打听，顿时义愤填膺的冲着凌泽道：“师兄，你听听，这个什么疯狗帮，真是坏了。竟然月中就开始收保护费，而且一次就收两个月的，中间才间隔半个月，下个月初，他们又要收下个月的保护费了，连口气都不给他们喘。真是帮如其名，就跟疯狗一样！师兄，这个疯狗帮算不算你说的那种违法行恶，需要惩治的帮派啊？！”

    叶梓的眼睛紧紧的盯着凌泽，似首一旦凌泽说出一个不字，就要像吃粮人一样一口一个的吃了他似的。

    听了这些摊主的诉说后，凌泽的眼神也变得前所未有的凌厉。

    “算！”

    “师兄，你果然没有让梓儿失望。师兄，刚才我都打听清楚了，疯狗帮的那群疯狗现在就在前面的那个街道，向那些守法商户收取保护费呢！我们快去吧，别让他们跑了。”

    ……

    “掌柜赵进财因为疯狗帮打扰他客栈的生意，强收两个月的保护费，而对身主帮主的你心生怨念。奖励：技能书《初级厨艺（家常菜）》。”

    “敌人数量累计达到三百人，奖励：望气秘术。”

    跟在刘大为身后，站在最显眼的位置，露着最得意的笑容，悠哉悠哉的坐等系统不断刷奖的李征，心情那个美啊，都快美的冒泡了。

    到了下一家商铺，咦？还是老熟人。

    “金氏当铺，呵呵，金掌柜，我们又见面了，昨天我来收保护费，你没给，今天我再来收，这次，你是给？还是不给呢？”

    俗话说的好，时别三日，当刮目相看。

    这位倒好，不用等三天，就隔了一天，这身份就来了一个翻天覆地的变化。

    饿狼帮被他以一人之力打跑了，他如同儿戏一样创立的疯狗帮取代了饿狼帮，成为怀远镇唯一的帮派了。

    现在，他在人家的手底下讨生活了。

    金来福可不敢有丝毫脾气，谄笑着回答道：“给，给。”

    李征心中一动，试探系统漏洞的实验，还要继续做呢。

    做熟不做生。

    金来福是老熟人了，就他吧。

    “金掌柜，我看你顺眼，就给你个机会，加入我的帮派吧。”

    “啊？这，这……”

    看到金来福犹豫，刘大为立刻上前喝斥道：“还敢犹豫，别给脸不要脸，帮主邀请你加入我们疯狗帮，是给你面子，怎么，你要敬酒不吃吃罚酒？”

    金来福无奈的连连点头道：“加入，加入，我加入。”

    “还不叫帮主。”

    “拜见拜主。”

    金来福改变身份后，并没有引来系统提示。

    施展望气秘术后，在李征的眼中，金来福的气运，虽然略有增长，但是变化的幅度并不大。

    李征一时之间，不敢确认，是因为不是敌人的原因，还是身份变化不够“重大”的原因，于是接着道：“我看你这当铺不错，一银子，卖给我吧。”

    “啊？李征，你……你终于露出你的狼子野心了，昨天你就看上了我的店铺了吧！我告诉你，我就算是死，我也不会将店铺卖给你的。有种，你就杀了我！”

    都说出这种话了，这绝对是不共戴天的敌人了吧？

    但是，系统还是没有提示音响起。

    看来，可以排除“不是敌人”这个选项了

    那就只剩下身份变更不够“重大”这个选项了。

    为何张诚这个书生和山神庙的那群乞丐可以，金来福却不可以。

    他们之间有什么共同点？

    他们和金来福之间，有什么不同点？

    难道……

    用现代的话来讲，张诚和乞丐，本质上都是无业游民，而加入帮派，就相当于就业，而金来福他本来就是就业人员，就算换了一个工作，对他的影响也不大。

    那么，影响大点儿呢？

    往上不容易，往下却容易的多。

    “好，我就成全你，现在，你丢了商铺，也被帮里开除了。你什么都没有了！”

    随着李征的话落下，金来福的脸上一阵衰败之色。

    他的气运应声而降，降的幅度非常的大，只剩下一半左右。

    毕竟，虽然他失去了商铺，失去了所有，但是他的家产还在，他的一身的本事还在，所以还能剩下一半的气运。

    但是，还是没有触发系统奖励。

    敌意肯定是够了，身份改变也够重大啊，怎么还没有触发？

    是向下的变动不会触发，只有向上的变动会触发，还是，身份改变的还是不够彻底？

    “哦，对了，你的还有家产，我会全部收走的，哦，对了，你的一身本事还在，你说，我要不要让你开不了口，写不了字，废了你的一身本事。”说完，随手在金来福的身上点了两下，就让金来福口不能言，手不能提了。

    “以后，你就只能做一个乞丐了。”

    这个身份变化够“重大”了吧？

    但是，还是没有系统提示音响起。

    果然，只有向上的重大变动，才能触发刷新机制。

    身份向上改变某些人的身份比较简单，但是数量肯定不多，毕竟，名额是有限的，而且，越往上，名额越少。

    而且，身份向上的改变，是需要付出“成本”的。

    李征就算想将符合条件的人都改变，他也要有那个“资本”才行。

    所以，这并不算系统漏洞，属于正常的系统规则。

    李征钻系统漏洞的愿望，破灭了。

