
　　顾清仪眼下顾不上这许多，最重要的事情就是先把部曲扩大，然后现在眼跟前有一件很重要的事情，那就是缺粮。

　　鉴于她收拢流民，安置拓跋狄等人，再加上还有顾家跟随来的部曲与董大成的人马，粮食耗费很大，再不筹粮，粮仓就要见底了。

　　但是买粮的事情有些棘手，并非是粮食不好买，相反，现在天下动荡，边境各处战乱不休，私下贩粮的反而更多。

　　问题是，鹘州与诸胡接壤粮价一直居高不下，就地买粮自然要花费更多的钱帛。

　　但是要是前往太原郡或者是常山郡买粮，路途遥远遇到的风险也不小，两相比较之下，顾清仪这才犯了难。23sK.com

　　毕竟，她不太懂军事，遇上这样的事情，自然难以决断。

　　居阳秋随着拓跋狄离开，冯温茂自然不能被她再派遣出去，毕竟还要防着汪正信等人。

　　剩下一个董大成不是自己的人，要是跟他求助，顾清仪就觉得自己像是对皇叔低头一样，这种感觉让她不太舒服，日后若是与皇叔见面，岂不是尴尬了？

　　如此一来，更是觉得身边无人可用的尴尬跟无奈。

　　招募人才，已经成为缺粮之后的第二紧要的事情，还要四坊的重建……汪正信几个人被自己一直凉着，想来也安静不了多久了。

　　在这之前陶坊的匠户还没找到，事情一桩桩一件件的，让顾清仪一向安定的心也有些微急躁起来。

　　但愿居阳秋此行能给她带来些身负技能的匠户，如此一来，她才能展开手脚赚大钱。

　　有了钱，这坞堡内外才能盘活了。

　　居阳秋之前招揽来的流民，冯温茂照着安顿东胡人的惯例安顿他们，开荒僻田有饭吃，自己动手搭建茅屋有房住，虽然辛苦一些，但是比起之前居无定所，四处逃荒的处境，一旦安顿下来，这些人就迸发出极大地重建家园的热情。

　　这一点也是顾清仪没有想到的，清早起来心中烦闷，索性换男装骑骏马，绕着坞堡跑了一圈，站在半山腰的位置往下看，就能看到坞堡之外一处处的屋舍立起，远处原本长满杂草的荒地里绿色秧苗斩头露角。

　　就连半山腰被砍伐去建屋的树木旁边，都会补种上树苗，整个坞堡跟自己刚来时大为不同，从里到外透着一股股生机。

　　“是女郎！拜见女郎。”

　　顾清仪猛不丁的听到声音，转身望去，就看到七八个邑户正拖背着砍下来的树木往山下走，距离她有数丈的距离，见到是她忙跪地行礼。

　　顾清仪不太习惯被人跪拜，便抬抬手，道：“都起来吧，天色尚早，你们这是起来伐木建屋了？来这里可还习惯？”

　　这个时候建屋子的，只能是新归顺的流民。

　　初来时知道这里做主的是女郎很惊讶，再后来就经常见到穿窄袖骑装骑马巡视的女郎更惊讶，但是现在大家已经习惯了。

　　远远地听到熟悉的马蹄声，抬头一望就知道来人是不是女郎。

　　领头之人听到女郎这样温和关怀的话，有些沧桑的面容上竟是直接落下泪来。

　　顾清仪：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，079:烦恼事免费阅读。https://xs.23sk.com 