    “是的，今天谁也别想把她带走！”

    听到陆天龙对那龙尊者说的话，身后的温天豪等人齐刷刷向前一步走，同样斩钉截铁道。

    甚至就连人群中的苏凌月，此时也是攥紧小拳头，和众人的表情态度完全相同。

    他们都知道，这龙尊者是要带黑裙小怡走的。

    而且带回去之后，还要给黑裙小怡惩罚。

    这一点他们绝对不能接受。

    黑裙小怡是为了帮陆天龙解除后顾之忧，是为了帮陆天龙复仇，所以才会来到这里。

    刚才若不是她拼尽全力，直接将对方的护法金刚全部干掉，众人现在肯定陷入被动局面。

    短短两天相处时间，他们已经把黑裙小怡当成了真真正正的自己人。

    因为她是全心全意的为了陆天龙！

    “你们这是要做什么？”

    对面那龙尊者脸上闪过一抹怒色。

    见陆天龙等人带人阻拦他带走黑裙小怡，这家伙感觉非常不易。

    “做什么？”

    “我要将她留下！”

    陆天龙再次冷声开口道。

    “想要将她留下？那可不是你说了能算的。”

    “这是我们龙族内部的事，其他人等，不允许插手！”

    那龙族的龙尊者冷哼一声，表情也言语之中带着与生俱来的骄傲。

    “我不管什么龙族不龙族，我再说一次，今天，她必须留下！”

    陆天龙一只手搀扶着旁边的黑裙小怡，再次冷声开口。

    现在两人距离如此近，他能够清晰感觉到黑裙小怡的较弱。

    和刚才使用龙族秘术大杀四方的模样简直判若两人。

    此刻，她是需要人保护的！

    “天龙，你不要管了，我，我跟他回去。”

    黑裙小怡脸上闪过一抹苦笑。

    “只是很可惜，那古妖一族的大监察使，需要你们自己来应对了。”

    她声音里面带着一丝愧疚，因为不能帮陆天龙连那古妖一族的大监察使干掉而愧疚。

    “小怡，你做的已经够多了。”

    “你也不用劝我，今天，就算是拼了这条命，我也不允许他将你带走！”

    陆天龙再次表明决心。

    这黑裙小怡是为了他才触犯了龙族族规，陆天龙怎么能眼睁睁看着她被抓回去责罚。

    “哼，好狂妄的小子。”

    “我要将她带走，你觉得就凭你们这些人，能够拦得住？”

    那龙族龙尊者冷哼一声。

    “我们拦不住？那就来试试。”

    “就算是拦不住，你想要将她带走，也先从我们这些人的尸体上踩过去！”

    温天豪等人再次咬牙开口，纷纷上前，直接并立在了陆天龙和黑裙小怡的身旁两侧。

    “天龙，你们……”

    黑裙小怡有些感动，却仍然开口想要劝说陆天龙。

    可话还没说完，便被陆天龙轻轻摆手打断。

    “小怡，你不用说了，我们战龙，绝不会放弃任何一个朋友！”

    “哼。”

    “有骨气。”

    “但是，想要英雄救美，只有骨气可不够。”

    见陆天龙说的坚决，对面那龙族的龙尊者脸上闪过一丝轻蔑笑容。

    “我也不想跟你们废话，龙族龙尊者执行族规，若有阻拦者，杀无赦！”

    他有些不耐烦的开口，伸手一挥便要出手。

    “你敢！”

    黑裙小怡怒斥出声。

    “龙尊者，你给我听好，若是你敢动他分毫，上天入地，哪怕杀上龙神殿，我也要将你诛杀！”

    她咬着牙，双眼透着无尽冷漠杀机，几乎一字一句开口。

    “你在威胁我？”

    那龙尊者先是一愣，随后有些恼羞成怒。

    “我就是威胁你如何？”

    “若是不信，你尽管试试，这龙族，可不是你们龙尊者可以为所欲为。”

    黑裙小怡似乎铁了心要跟着龙尊者撕破脸皮。

    尤其是看到他竟然想对陆天龙等人动手，更是无所顾忌了。

    “你……”

    这龙尊者脸色变幻，有些犹豫不决。

    可最后，只能死死咬牙，点点头算是同意了黑裙小怡提出的要求。

    “不，我不允许你……”

    陆天龙有些着急，再次向前一步想要挡在黑裙小怡面前。

    他现在算是看出来了，黑裙小怡和这龙尊者，似乎之前就认识。

    而且现在看上去，两个人之间似乎还有其他的矛盾。

    根据他的推测，这可能牵扯到龙族内部的一些事情，具体是因为什么陆天龙也说不上来。

    总之，就算是龙族，也未必没有内斗。

    “你不允许，你算老几？”

    “你想阻拦，也得看你有没有那个实力！”

    见陆天龙仍然态度强硬的想要阻拦，那龙尊者脸上闪过一抹狠色。

    他突然抬脚，猛然在地上一跺。

    随后手腕一抖，一把金色龙头拐杖突然出现在了手心之中。

    接着，一股强悍无比的能量，猛然从他和那龙头拐杖上爆发出来。

    一股绝对恐怖的威压，顿时从天而降，直接朝着陆天龙等人笼罩而去！

    “不好！”

    陆天龙脸色一变。

    身后的温天豪等人也几乎同时出手，他们瞬间爆发出最强能量，想要抵挡这从天而降的无尽威压。

    “哼，一群不自量力的家伙们。”

    “若是连你们都能抵挡我的能量，她又怎么可能会跟我乖乖回去。”

    龙尊者脸上闪过一丝不屑，原本平伸出去的右手，突然猛的一握。

    那已经弥漫在陆天龙等人身体周围的无尽威压，就像是渔网一样猛然收紧。

    “呃……”

    陆天龙就感觉一道道无形能量将自己完全束缚，整个人像是被人点了定身术，直接僵硬在了当场。

    不只是他，甚至就连身后的温天豪等人，竟然也是同样模样。

    所有热都瞪大眼睛，充满惊骇难以置信的看着对面那个龙尊者。

    都没有想到，他的实力，竟然恐怖到了如此程度。

    “天龙，不要抵挡了，就连是我，也抵挡不住他手中的那支拐杖。”

    “那上面，蕴含着龙神的能量。”

    站在陆天龙旁边的黑裙小怡脸上闪过一抹忧伤。

    她微微仰头看着身边的陆天龙，一双大眼睛之中蕴含着道道忧伤，仿佛能够将这世界融化。

    “不用担心我，他们不敢杀我的。”

    “你自己要好好的，你便是我们得希望。”

    “我期待着有那么一天，你能仗剑杀上龙神殿，带我们光明正大的，从那里离开！”

