    第213章想歪了

    咳。

    被顾篱重复的问了一句，范昔年的耳朵更加的红了。

    可是他倒是真的想……

    只能再次鼓起勇气的问道：“我们，什么时候……圆房……”

    范昔年这时候说的倒是有几分矜持一些的了。

    “什么？”顾篱以为自己听错了，整个身子不稳，脚下的飞剑没有了顾篱的控制，忽然的一晃，好在刚才范昔年支撑了一下。

    可是在这会儿范昔年对于控制飞剑,还不是太过于的能控制。

    所以，在顾篱放开了全部控制力之后，范昔年的灵气也不是很稳很快，脚下的飞剑好像已经不受控制的，一边倒下的向着一边去。

    霎时间，两个人的身形不稳。

    范昔年下意识的把人给抱稳了。

    顾篱也是很快的反应过来，很快的就把那飞剑的控制权给抢了过来,在他们坠落一段距离后，终于的将坠落的飞剑平稳的停止。

    “呼，吓死我了。”范昔年抱着顾篱，忍不住的感叹一句，刚才那一幕可是真是惊心又动魄。

    “那你还敢在这么危险的地方，说着什么奇奇怪怪的话。”顾篱没好气的瞪了范昔年一眼。

    范昔年连忙的道歉。

    好在顾篱也不是真的和范昔年生气。

    最后范昔年倒是没有再继续说着刚才的话题了，只是只有他自己知道，他心中还是有些失落的，说起来他跟他媳妇儿结婚了那么久，也在一起同床了那么久……也没有一次……

    他倒是有些心急了。

    不过这些失落他都埋藏了起来，没有把它放在门面上，很快的范昔年又找了一个话题，将刚才的那些话题给一聊而过，没有再续说着那什么会让顾篱分心的话了。

    顾篱没有在听到什么洞房的事情，她心里面倒是松了一口气，倒也不是她不肯，只是她会觉得那种事情十分的奇怪。

    就如同书面画的说的，真的会达成到那样的**什么么？

    而且那样的感觉的话，又是有着一些什么深刻的意义呢,顾篱都是不太懂这些，甚至其中说的舒服，赤城相对……

    这样又是怎么可能会是舒服呢。

    顾篱不管怎么说，都是有些怪异的。

    只是顾篱不知道，这一次的谈话，倒是在范昔年心里面留下了一个烙印。

    不用几分钟，两个人就回到了他们之前的村子里面，范昔年和顾篱先一步回到的是花鸟村，也就是范昔年这边的家。

    现在也是到下午时间了，想来应该是午休的时候，大概也是下午两点左右吧。

    不过这个时间点什么样的午休差不多也休息完了。

    范昔年和顾篱来到回到家的时候，大门是关着的，不过听到里面好像还是有小孩子的玩闹声，想来应该是关着门在家里面了。

    范昔年他倒是没有钥匙，只能走上前去门边敲了敲。

    很快的里面那玩闹的声音听到了敲门声也就停顿了一下。

    “好像有人敲门了。”

    里面的小宝声音清脆的说着。

    范昔年听到了小宝的声音之后，也就继续的敲了敲门，很快的，小宝的声音也接着的继续传来。

    “真的是有人敲门诶,姐姐。”范小宝说着已经跑向了门这边过来了。

    “等等,弟弟,你要干什么！”范小佳看到了小宝的动作,连忙的走了上来，拉住了对方。

    “这有人敲门了，自然是要开门呀。”小宝听到了他姐的话之后，很快的就回答了对方的问题。

    “你傻呀，你先问对方是什么人，你才把门给打开呀，要是对方是坏人怎么办？你要是把门开了，他就把你给拐走了。”范小佳还是有着安全意识的。

    “可是他敲的好像很急耶。”范小宝倒是不知道什么坏人抓，他只是想着有人敲门，他就想要开开而已。

    “那你过去问问他是谁，知道对方是什么人之后才能开。”范小佳把范小宝给放开。

    “要认识的人才能开门哦，不认识的就不给他开门。”现在这会儿她们大人不在家，也就是她和弟弟两个小孩在家而已，所以还是要防范一些，哥哥他们都有教过她们的。

    只不过范小宝还是小了些，对于这些防范还是少了一些警惕感。

    “好吧。”小宝是一个很听话的小宝宝，听到了他姐姐的这话之后，自然的也不会那么快的就给对方开门了，而是跑到了门的后面，他的声音脆脆的问道。

    “你是谁？干嘛要敲我家的门？”范小宝虽然没有把门打开，但是他还是有些好奇的歪着小脑袋，想在那门缝里面看看外面的人是谁。

    只不过他的问话外面的人倒是没有回答他，而是又继续的敲了敲门。

    “你是谁呀？不回答我吗？你不要敲了。”

    范小宝的声音传到了范小佳的耳边，听到了他弟弟的这话之后，忍不住的皱了皱眉，她放下了手中的扫帚。

    这会儿也是跟着过来了想要看看到底是谁，硬是敲着门也不回答。

    可是她还没走到她弟弟这边，就看着他弟弟忽然的眼睛一亮，踮起脚尖，啪嗒啪嗒的就把那个门给打开了……

    这样范小佳让看着，心脏都停了几分，她跑快了几步，想要把弟弟给抱回来，她根本就不知道门外的人是谁，她弟弟就这样胆大的把门给打开了，要是遇到了坏人可就不好了！

    可是她还没走到范小宝的身边，就听到了范小宝兴奋的说着：

    “是大嫂！”

    “什么？什么大嫂？”范小佳一时反应不过来，但是这会儿这门已经打开了。

    然而范小佳也看到了门口站着的大哥和大嫂。

    “大哥大嫂！”范小佳一看到了外面的人之后，眼睛也是一亮的。

    原本停下的脚步也加快了过来。

    这会儿的范小宝已经像小炮弹一样的扑了过来。

    “大嫂。”小宝很是开心可是这会儿他又半路的被他大哥给截住了。

    “大哥。”可是见到他大哥也是十分的想念的，自然是没有看出他大哥的小心思，这会儿已经落到了他大哥的怀里也是兴奋的喊了声。

    “嗯。”范昔年点了点头，但是他有些严肃的说的：“你还没有确定外面的人是谁？你怎么就敢把门给打开了？”

    原本他还想着看看弟弟妹妹的反应来着，谁想想到他不过是敲了敲门，根本就没有发出什么声音，而且在他弟弟问他的时候，他也没有出声，这样的事情就有些诡异的了，难道不应该是更加的谨慎才是么。

    可是他弟弟！竟然就这么大胆的就把门给打开了，还毫无顾忌的，这得教一下才行的了。

    今天是他和他媳妇儿还好，如果是哪天的时候，他弟弟给陌生人开了门，或者是给那些拐子给开了门，那岂不是被人拐去了，也没有人不知道了。

    “确定了呀，是大嫂。”小宝倒是没有意识到什么，听到了他大哥的话之后也是很高兴的回答的。

    “那你怎么知道是大嫂。”范昔年有些微怔的问道。

    他们家的大门还是挺严实的，哪怕在门缝里面看，也不能看到什么，况且他还是挡着他媳妇儿面前，哪怕范小宝从门缝里面看，以范小宝的身高和他的身高，根本的就看不到他的模样，最多也只能是看到他的一点衣服。

    可是范小宝还是肯定的点了点头，然后有些骄傲的说着：“我闻出来了，我闻到了大嫂的味道，就知道是大嫂回来了。”

    “你闻出来的，你怎么闻出来的！”范昔年听到了范小宝的话之后，他的声音都提高了一些。

    这臭小子还能闻到他媳妇儿的味道，小小年纪怎么竟学了这些，这谁教他的。

    范昔年一遇到顾篱的事情，脑子就不太好转了。

    顾篱一听到了范昔年这话，嘴角不由的微微一抽，这些天下来，她也是知道了范昔年的一些习惯，这个表情肯定不是什么好的想法。

    顾篱走了上来，想要把范昔年怀里的范小宝给抱过来，可是范昔年想着范小宝刚才说着……是闻到的，那更加的不可能把范小宝给顾篱了。

    “媳妇儿，你站远点，这臭小子都不学好了呢。”范昔年不用说是把范小宝给顾篱了，反而是抱着范小宝站远了几步，让他和顾篱保持一定的距离。

    范小宝原本看着顾篱想要抱他呢，他高高兴兴的伸手，准备被顾篱抱抱，可是他怎么也想不到，他大哥竟然抱着他后腿了……

    范小宝伸出去的手也落到了半空中，没有碰到他的大嫂。

    这会儿范小宝就有些气愤的想要推开他大哥。

    “大哥，你干什么？我要大嫂抱抱。”范小宝说着，就想要从他大哥的怀里面跑出来，可是他大哥想着范小宝刚才的话，定然是不可能将范小宝给放出去，再让他跑到他媳妇儿那边去吗？

    这自然是不可能的。

    范昔年感觉到了范小宝的挣扎，他抱的更稳了一些。

    “媳妇儿，你不要过来，不要靠这么近，这小子，我太久没有回来了，他都不知道学到了什么东西，我得教育教育一番。”范昔年说着，事的，把人抱到屋里面去。

    顾篱不由得摇了摇头，她走快了两步，把范昔年拉住了。

    不懂范昔年说话，顾篱先一步地说道：“我有观察过，小宝的嗅觉天生敏锐，他说闻到了我的气息是真的闻到，不是你想的那些什么东西。”

    范昔年听到了顾篱的话之后，他倒是愣了一愣，也是反应过来是怎么样的回事了。

    一时之间有点尴尬了，说起来，他这小弟也不过是五六岁的年纪……

    那是让他一个成年人的肮脏思想，附加到了他这么个年幼的小弟身上了。

    然而范昔年目光落到了顾篱的身上两人对视一眼，范昔年还是有些尴尬，一时之间都不知道说什么话好了。

    “这，这样啊……啊哈哈。”

    “大哥，我要下来，我要下来！”范小宝可不知道他大哥和大嫂，正在说一些什么大人之间才能听得懂的话呢。

    他现在非常想从他大哥的身上下来，然后去到他软乎乎的大嫂那边。

    “大哥，要不你把弟弟给我吧，我来抱着就好。”范小佳眨巴着眼，十一二岁的她，也已经懂得了一些东西的了，毕竟她在村子里面听着那些三姑六婆八卦，更是和一些想要说他们家坏话的人吵过架，所以许多事情，她不是很了解，可也是有大概明白。

    她觉得是她大哥想歪了，正在替她大哥尴尬呢。

    不过这会儿她大嫂在这，她倒是给他大哥一个面子。

    范昔年听到了范小佳的话，之后倒是放开了怀里的范小宝。

    范小佳抱好范小宝，没有，让范小宝跑到顾篱的怀里去。

    范小宝倒是想要到顾篱身边去的，可是不知道范小佳在范小宝耳边说了一些什么话，小宝安静下来，没有跑到顾篱的身边。

    不过这会儿哪怕没有大嫂的怀抱，那他大哥的怀抱，也可以勉为其难的，所以这会儿他刚挣扎下来，又跑回到了他大哥这边。

    “大哥抱抱。”

    范昔年无法，也就只能把人抱了起来。

    “大哥，大嫂，你们怎么回来了，妈妈都不知道。”范小佳这会儿已经跑回去把两张凳子给拿了出来，放到了一边的院子的大枣子树下。

    原本大枣子树下也是放着两张小凳子的，不过这两张小凳子也是太小了，这是属于她和弟弟的，要是给大哥大嫂用，还是小了一些，所以她回屋里面拿出两张比较大的，也跟家适合大人用。

    “一些工作弄完了也就回来看看。”范昔年回答了范小佳的话，他们走到了大枣子树下，他把范小宝给放了下来，放到了专属于范小宝的小凳子上。

    “那我去妈妈回来，大哥，你和大嫂看着弟弟就好。”范小佳想了想，然后说着。

    范昔年想要说着不用劳烦把妈妈叫回来，可是范小佳已经跑远了出去，想了想之后放新年倒是没有，在把人给追回来了。

    他们现在有能力，倒是不用那么辛苦，回来也好，也能休息多一会，不用那么劳累。

    “媳妇儿，渴了吗？我去给你倒水。”范昔年这会儿凑到了顾篱的身边，带着目的性的殷勤道。

    (本章完)

