    三分钟一晃而过。

    其实也就是一根烟的功夫……

    要是再形象一些的比喻，

    也就是某些人办事的时间吧？

    很短。

    直播间众人很热情，虽然陈洛算命总是曝出一些不是很好的东西，但是众人还是争着抢着想得到这个名额。

    “求求了！”

    “让我中吧！我愿意祭献我体重的十分之一给大师！！”

    “我愿意祭献我的头皮屑！”

    “我愿意祭献我的角质层！”

    “我愿意祭献一双穿过的丝.袜！”

    “楼上多少钱出？”

    “臭吗？”

    陈洛顿时看到这里一脸黑线，

    这都说的些什么玩意？！

    见傻幼幼还在那看，

    表情还十分的不解……

    陈洛赶紧捂住她的眼睛，说道：“你们别乱说话！”

    “当心带坏其他人！”

    “素质起来！”

    女闺蜜很喜欢陈洛——的直播。

    见二人在后面贴在一起直播，

    特别羡慕。

    想加入……

    一直在听陈洛直播，但是看不到直播画面，看不到网友的弹幕，直播的乐趣，啪，都没了……

    所以，

    她一直在透过后视镜看后面的俩人，

    此刻见陈洛直接上手了。

    赶紧找机会说话，

    想加入进去。

    “你俩不要乱来，我还在这里呢！一定忍耐住，还有几个小时就回去了，到时候你们愿意在学校还是小旅馆都行！”

    啊？

    这？

    陈洛跟楚幼都懵了！

    喂喂喂！

    你在搞什么飞机？

    这是在直播啊！

    几百万人都在看呢！

    虽说人气比较假，但是人数绝对在猫牙直播是第一位！

    虽然陈洛不在乎别人怎么看自己，

    但这种能避免的事情，

    肯定还是没有的好啊！

    直播间的众人听到陈洛这边女闺蜜的声音，直接就是见了瓜的猹，兴奋到红了眼！

    “出来吧！”

    “直播间的推理大师！”

    “我毛利小五郎上线！刚说话的是一个女人，话中的意思明显是另外俩人在羞羞羞！”

    “说明三人起步！”

    “俩个女人，一个男人！”

    “一男一女办事，另外一个劝阻！”

    “为什么不可能是三个女人？大师就一定是男人吗？”

    嘶！

    陈洛看到这些弹幕，

    都快气炸了！

    误会我这边有什么事，这没关系！

    但说我陈洛不是男人？

    那必然不行！

    因为男人不能说不行！

    陈洛都恨不得直播一些付费内容给这群质疑自己的人看看！

    但捏了捏幼幼的小手，

    陈洛平复了下来。

    给你们看？

    想的美！

    陈洛先静音，对女闺蜜表示了抗议，幼幼从旁协助！

    然后，

    威胁女闺蜜，如果再瞎说话，

    必须拿东西把嘴堵住！

    幼幼大眼睛布灵布灵，也在身边萌凶萌凶的表示支持！

    然后解开了静音。

    “恭喜，ID羡白头这位网友，获得了这次机会。”

    陈洛没有解释女闺蜜的话，

    网上这些东西，

    只要不回应，绝大部分事情的热度，都会消亡。

    果然，

    直播间众人直接被陈洛的话吸引了。

    “羡慕这个比！”

    “我又没中！我要去洗手转运！”

    “不就是一个算命名额吗？我一点都不羡慕！我不羡慕！哇……我哭的好大声！”

    “算吧算吧！毁灭吧！”

    陈洛直接发起了视频连线，很快对方就接收了。

    画面上出现了一个年轻男子，

    一头短发，

    笑容满面，

    非常的阳光。

    他挥着手，对着摄像头打了一个招呼。

    “大师好！”

    “直播间的网友你们好！”

    “我太激动了，没想到我会抽到这个名额。”

    直播间的网友挺惊讶，

    他们还是第一次见陈洛直播间出现这么开心的人……

    以往不管是来算什么，

    那些人都没这么开心的。

    “很阳光啊！”

    “挺有礼貌，长得也很斯文，但是我已经爱上了大师，这个就让给你们了。”

    “依我看，他太年轻了！”

    “来大师直播间这么开心，等等大师给算个绿帽，或者犯罪……他得哭死！”

    “你们就不能盼点好？”

    年轻男子并没有停下来，

    他打完招呼以后，

    端着手机来到了一个非常慈祥的老人面前，

    “这个是我的爷爷！”

    然后，他还是没停下。

    继续端着手机走动，来到了另一个戴着眼镜，非常端庄的老人面前。

    “这个是我的奶奶。”

    直播间的人都一头雾水。

    他们还是第一次见这种，

    上来不说自己想算啥，

    将自己身边的人挨个介绍了一遍。

    “这是打算干嘛？”

    “会不会是这个小伙子要算自己亲生爷爷是谁？”

    “就你离谱！”

    “我觉得可能是这个小伙子想在自己爷爷奶奶面前算一算自己的事业，好让他们放心！”

    “这个有点道理！”

    陈洛见男子停了下来，

    开口说道：

    “你想算什么？”

    这个叫羡白头的年轻男子似乎早就想好了，听到陈洛问，直接笑着说道：“大师我想算姻缘！”

    嗯？

    算姻缘？

    陈洛简单看了一下羡白头周围的气，

    他桃花是不少的。

    算姻缘属实是没想到。

    直播间的众人听到这话也是纷纷调侃。

    “这么帅的小伙没对象？”

    “是我没错！长得帅，没对象，母胎SOLO了19年……”

    “没人要给我啊！”

    “这种小帅哥，姐姐要，快到姐姐被窝里来，我给你讲白雪公主骑马的故事！”

    见众人都误会了，

    羡白头笑着解释道：“是我的错，没给大家解释清楚。”

    “我是想算算我爷爷奶奶的姻缘。”

    “看看他们还有没有机会在一起。”

    啊这？

    羡白头的话一说出来，

    都楞了。

    大家都跟新手上路一样，搞不清楚状况，不知道该走哪。

    “他爷爷奶奶没结婚？”

    “撮合自己的爷爷奶奶？我去，这操作，我把自己卖了也研究不明白……”

    “那俩个老人看着都跟他有些像，不应该不是亲的啊？”

    “太奇怪了！”

    “见过孩子参加父母婚礼的，见过孩子安排父母离婚的……还是第一次见孙子帮爷爷奶奶牵姻缘的。”

    众人很迷糊，

    感觉很奇怪。

    但是陈洛看出些东西了，

    俩个老人精神都不是很好……

    有点像是阿尔兹海默症，通俗点说就是上了年纪了，神经有问题，犯糊涂，老年痴呆。

    “你想让我撮合你爷爷跟你奶奶？”

    “让他俩在一起？”

    【作者题外话】：感谢各位的支持！

    第三章！

