    脸色很快恢复如常，解琴朝程主事点头道：“妾身知晓了。”

    周钧稍作思考，低声说道：“某不过一书令史，所事不过案牍，北里诸事又不熟，怕是手生眼拙。”

    程主事摇头道：“衡才无需自谦，那流外铨的吏部评语，某看过，皆言善。”

    “某年事高矣，尚书省至平康坊这么些路，都要寻车舆代步，这北里之事，倒是想理也理不动了。”

    “至于诸事不熟，衡才且看，解琴于此，她对北里上下熟稔于心，正是好手。”

    周钧听程主事说完这些，心中隐隐约约想到一事，庞公和殷大荣将自己推保进了都官司，怕是接手北里事务，也是他们的安排之一。

    不然，也决计不会上任的第一天，一曹主官就将北里之事，委托给一新判书令史来负责。

    想到这里，周钧也不再推脱，只是站起身，躬身行礼道：“既然程主事这般说了，某自当尽心尽力，谐清北里诸事。”

    程主事摸着胡子，笑了笑，话语中既有欣慰，也有不舍：“二郎年少俊才，绝非俗凡，这北里三曲且上心照护，若有不谙，尽可来问。”

    解琴也站起身来，朝程主事说道：“司官新任，妾身这就去寻另四位都知，教她们来拜。”

    程主事捧起香荼吃了一口，点头笑道：“去吧，某和衡才且等在这里。”

    见解琴走出门外，周钧朝程主事拱手问道：“北里三曲有五位都知？不知官身落于何处？”

    程主事放下瓷杯，开口说道：“都知一职，本来自教坊。教坊有义，咸通中，俳优恃恩，咸为都知。”

    “但这北里，可不是教坊，此处乃是街曲私坊，哪来的官身一说。”

    “北里都知，不过是一声雅称，并无官身。”

    “北里诸妓选出那才色双绝之女，推为首人，每逢出官使，俾追召匀齐。”

    “平日里，府司教坊的诸多事务，推将下去，也都要借着这些首人来教。”

    “久而久之，这首人便有了个雅称，名为都知。”

    周钧听了点点头，原来北里都知，只是诸妓推举出的首人，并非是官身。

    程主事继续说道：“北里三曲，都知有五，中曲有二，南曲有二，北曲有一。”

    “五位都知，皆是艳绝多才，衡才莫看她们是女子，便存了轻视的心思。”

    “能被北里诸妓推举为都知，自是有过人之处。”

    周钧听了，点头称是。

    二人就这样就着香荼，边吃边说着话。

    中间，有妇人加了两遍荼，待加第三遍时，大门外终于传来了脚步声。

    周钧抬头看去，只见门外走来了四位妙龄女子，皆是绝色，衣着举止却各有不同。

    四女来到程主事的面前，纷纷行了万福。

    程主事饮尽杯中香荼，朝四女看去，皱眉问道：“柳小仙呢？”

    解琴回道：“柳都知接了牒，去了礼泉坊，恰巧不在。”

    程主事皱眉道：“不等她了，尔等转告吧。”

    “且听仔细了，从今往后，都官司的北里之事，皆由周令史来问。”

    除了解琴之外的其他三女，听见这话，表情各异。

    一位身材高挑的胡女，先开口问道：“程老，您指的是所有事吗？”

    周钧朝那先开口的女子看去，看清对方样貌的同时，也有些吃惊。

    只见那女子身穿鹅黄沃裙，披着一件薄纱罗伽，身材高挑，个头怕是堪比周钧，手腕脚踝皆着银链，却是一位棕发碧眼的貌美胡女。

    程主事瞪了一眼那胡女，似乎是在责怪她不会说话，沉声道：“那是当然。”

    那胡女大大咧咧的耸耸肩，表示知晓了。

    那胡女身旁有一位红衣女子，年岁在四位都知中最长，但却是娇媚如水，顾盼生辉，最是撩人心怀。

    她朝程主事微微欠身，娇声说道：“这么些年，程老操劳，休憩养神，却也是应该。”

    程主事看着那红衣女子，脸色微微一沉，眼中带了几分戒备，只是颔首说道：“不过是本官分内之事，何谈操劳。”

    四位都知中，只剩下最后一位仍未发声。

    周钧朝最后那位青衣女子看去，只见她姿容清冷，宛如雪中傲梅一般，侍立在那里，仿佛世间的一切皆与己无关。

    程主事见四女无话，便拍手说道：“且先来见过周令史。”

    四女闻言，纷纷走到周钧身边，逐个介绍了自己。

    一身素襦的乃是解琴，黄衣胡女名为西云娜，红衣女子名为红芝，最后那位青衣女子被称作若娥。

    待四女介绍完，程主事对周钧说道：“六月初一中勾，曹内计典俘隶，北里乐籍要修册，衡才这些时日，可先做此事。”

    周钧朝着程主事躬身行礼，应了一声。

    程主事又道：“旧薄于都官司中寻得，新录可由五位都知协助。”

    解琴此时突然开口道：“程老，乐籍录薄，中曲、南曲自是无碍，但那北曲如何做得？”

    听见解琴的话，程主事也皱起了眉头，对周钧说道：“北曲情势繁杂，录薄一事怕是难行。”

    “衡才可先登中曲南曲，至于那北曲，待你见了那柳小仙，问清事由再登也不迟。”

    周钧又应了一声。

    见事情交代完毕，程主事站起身说道：“行了，且先这般吧。”

    在四女的万福礼中，周钧跟在程主事的身后，走出了故冉居的宅门。

    走在这北里的坊街中，程主事看着那中曲沿街的景致，眼中流露出伤怀的情愫，只是吟道：“明月皎皎照我床，星汉西流夜未央。牵牛织女遥相望，尔独何辜限河梁。”

    周钧听见这诗，心中料想，这程管事怕是在这北里中，也留过情，伤过神。

    程主事行至中曲的曲门，转身对周钧说道：“衡才，今日事了了，明日记得来司中抄走北里的簿册，某先归宅了。”

    周钧听见这话，一时半会没反应过来。

    看见程主事没有理会自己，只是向前走去，周钧呆立在原地。

    后者抬头看了眼日头，心中想道，这第一天的书令史差事，只上了半天，就算是完了？

