
　　秦域平认为自己开出的条件已经很优厚，希望对方能做到，也是去开导下秦潇，一般人应该抵挡不住。

　　怎么说总共加起来也是五百万，哪怕是唐果这个大主播，也不可能一下子就赚到五百万。只要能哄哄秦潇，就能得到五百万，这么轻松的事情，到哪里去找呢？

　　但是，他没想到唐果会拒绝。

　　唐果：“我可能没办法胜任这份工作，秦先生另寻高人吧。”

　　不管秦域平有什么阴谋，唐果都不打算接受这种要求。

　　根据她的了解，帅爷就是个喜欢打游戏的老板，没必要再多了解，甚至走进人家的生活，给人造成困扰。秦域平自称对方的小叔，谁知道是什么目的。

　　“唐小姐真的不再考虑一下吗？据我所知，小潇每天都会和你玩游戏，应该对你不一般。其实这么多年过去，我很少看到小潇能和一个主播玩游戏这么久的。”秦域平顿了顿说，“在小潇的心目中，你应该是一个很特殊的人。”

　　唐果差点嘲讽出来，若一般人听到这种话，怕是会高兴惨了。

　　什么叫特殊的人？不就是那点男女关系吗？

　　可是她和帅爷玩游戏，从来都不涉及这些，就是正当的陪玩，充其量能算做是一个在网络上很熟悉的朋友。

　　她可没感觉到，帅爷有那方面的意思。

　　“其实我认为帅爷的状态很好。”唐果说了自己的想法，“这件事我没办法答应秦先生。”

　　秦域平后来又加了钱，唐果还是没答应。这让本来信心满满的秦域平心中有些恼恨，觉得她是一个不识趣的人。

　　秦域平挂断电话之后，唐果就和帅爷联系上了。

　　帅爷：“有人给你打电话？给六百万让你接近我？走进我的生活？给我送温暖？”

　　唐果：“是啊，不知道是谁，或许是骗子，还是和老板说一声。”

　　帅爷挑眉：“还真是舍得，一个神经病，你别理会就成。”天籁小说网

　　他也没有问唐果有没有答应的废话，对方若是答应，也不会给他打电话了。

　　帅爷没透露太多，唐果也没问，聊完正事之后，二人有打了几局游戏。

　　之后唐果就将秦域平这个人抛掷脑后，没当回事，继续自己的直播事业。

　　帅爷也没有多和她讲家里的情况，出手依旧很大方。

　　只要关于平台的任何砸钱的榜单，帅爷在的话，就没有输过，这让唐果直播间的粉丝们，都觉得倍儿有牌面。

　　当然，即便和唐果玩了无数次游戏，帅爷的游戏技术，还是没有能得到多少提升。粉丝们倒是不在意这个，反而是有点菜菜，还要玩射手，让唐果辅助的帅爷，是粉丝们非常喜欢看到的。

　　因为帅爷玩射手的时间，还是比较少，大多是玩中路法师，让唐果三角形打野，给他让蓝。

　　帅爷时常在直播间和粉丝群里面抛洒红包，不知道撒了多少出去，总是给人一种土豪的钱没地方花的感觉。

　　不知不觉，唐果所期待的事情要发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4497章 悲惨女孩（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 