    “好，但最好不要杀了蛮王，此人留下有大用。”娄明轻点了点头，俄骨打的身份不同于其它的蛮人。此人不仅是四王妃的父亲，更是蛮人的精神像征，若是就这般死了，对于接下来稳定西蛮局势显然并没有任何的好处。

      除非是万不得已，不然的话，娄明真的不想杀了俄骨打。

      对面的俄骨打眼看着去路被堵，神色也是极为的难看。尤其是看到撼山卫已经将沈氏小连弩拿在了手口，更是面色不善的对着一旁跟随的腾子居说道：“可能冲杀出去？”

      “乱箭之下，形势不妙。”腾子居轻摇了摇头，没有给上准话。毕竟这么多的连弩一起放箭的话，便是宗师又能挡住几根呢？

      这个时候的腾子居有些后悔之前的举动，后悔放俄骨打出宫了。

      原来腾子居对俄骨打下手的时候留了分寸，以至于那一掌下去应该让其睡上十几个时辰的，却仅仅是在几个时辰后天黑时就清醒了过来。随后不久便听到了全城大乱的声音。

      俄骨打能成为蛮王，心智自非常人可比，他预感到一定是出了大事，便询问着腾子居。想到大事以定，他便把和俄雅丹和俄合马见面的过程讲了一遍，便是连调兵虎符被他偷拿出去的事情也做了交待。

      蛮王并没有怪罪之意，或是说此时怪罪已然不起什么作用了。他只是提了一个要求，那就是他身为蛮王不能成为乾人的俘虏，他要离开蛮都。

      这显然是蛮王还不死心，想要东山在起。但当他抱定一幅如果腾子居不答应他，他就撞死在王宫石柱上时，后者终还是犹豫，还是答应了这个要求。

      蛮王对他有恩，腾子居绝对不会看着他死在自已的面前，还是由自己逼迫而死。这便趁着宫内大乱，那些看护俄骨打之人都出到大街上与撼山卫拼杀的时候出了王宫。而一出来，正好遇到数百骑兵前来救驾。

      这些年来，俄骨打身为蛮王，在蛮人中还是很有威望的，也有很多人服气于他。之前碍于这里有人把守，这些人不好做些什么，现在全城都大乱了，他们便跳出来，想要救蛮王出去。

      得了这几百忠心护主的骑兵，蛮王自然是高兴不已，这便带着他们趁乱而出，想要从北城门处冲出去。不想的就碰到了娄明这一行人，被堵在了这里。

      “当真冲不出去吗？”耳听连腾子居这位宗师都不敢给予一个准确的答案，俄骨打皱了皱眉头。

      “代价太大，或许没有几人可活。”腾子居还是摇了摇头。以他宗师的能力情况不妙可以马上逃走，趁乱也好，趁着天黑也罢，他想离开还是没有问题的。但若说迎着对面骑兵冲出去，尤其是迎着那些连弩冲出去，他便是连一成的把握都没有。

      “没有几人可活，也是一个机会，大家做好准备，随本王冲杀。”

      腾子居终还是小看了蛮王的决心，这是做了决定就不会轻易更改之人，哪怕就是真的冲不出去，死在了连弩之下，他也绝对不会成为乾人的俘虏。

      之前被自己的儿子软禁，还能看成了家事。再不济也是蛮族内部的事情，可是现在在被俘虏的话，那就成为了乾人的俘虏，如此让他还有何颜面去见本族之人，去见天下之人？

      “好吧，某尽全力保大王之周全。”即是俄骨打下了决心，腾子居也不能装怂，他也要试上一试，大不了一死而已。

      “做好放弩准备。”江田自然看出了形势不妙，连声高喊着。

      一方是做好了死冲的准备，一方是做好了放箭的准备，眼看着一场流血事件将不可避免的发生，接下来不知道会死上多少人呢。一道脆声声的叫喊打破了这种战前的宁静。“父王，不可以呀。”

      俄雅丹来了，纵马飞奔而来，跑到了俄骨打与娄明的战场中间，来到了北城门的城下下马扑通一声跪倒在了地上。

      知子莫若父，知父莫若女！

      从小到大就知道父王是一个倔强之人，是一位有雄心的雄主，引颈待戮之事发生时绝对不会座以待毙的，她这便一直没有睡觉。听到城内大乱的时候，便派人去了王宫外盯着，俄雅丹总是感觉到有事会发生。

      果然，派出的护卫长图玛莎就传回了消息，说是亲眼看到蛮王带着几百骑兵在腾子居的保护下离开了王宫，向着北城门处而来。

      得闻消息之后，俄雅丹这便纵马赶来。此时的她还是有私心的，若是父王趁乱而走，她便目送其离开就是，也算是尽了一个女儿的孝道，倘若是出了什么问题的话，那她无论如何也要保父王的平安。

      当真是怕什么来什么，娄明参谋长挡住了父王一行，且双方箭拔弩张，眼看一场拼死冲杀不可避免，俄雅丹便知道不能在座视，这便脱离 了图玛莎等人跳了出来。

      俄雅丹一出现在战场之中，引得娄明是头痛不已，连忙向江田营长下令，将连弩抬高。无论如何是不能让四王妃伤在自已的箭下，那样的话，他要如何向唐傲交待？

      原本抱着拼死一战的蛮王，在看到女儿出现之后，眼中重新燃起了希望。“乖女儿，你来的正好，马上给这些人下令，让他们让开城门，放父王出去。”

      “父王，蛮族没有希望了，您苦撑这么多年也累了，何不下马与女儿和三王弟一起团聚，尽享天人之乐岂不是更好。”俄雅丹没有理会蛮王的话，反而是出声劝阻着。

      “怎么？”俄骨打双眼一瞪，“你长大了，翅膀硬了，还要教父王做事不成？”

     “女儿不敢。”俄雅丹连忙摇头。

      “呵呵，你不是不敢，你是已经做了。是呀，乾人说，嫁出去的女儿泼出去的水，你现在一心都扑在了吉王的身上，眼中怎么又会有父王呢？也罢，即是如此，本王就死在你面前，也好让你对你的夫君有一个交待。”

      说着话，蛮王这便将刀横在了脖颈之上，看那样子，似乎随时都会下手，自刎于当场。

      “父王不要！”俄雅丹吓得惊声尖叫着。

      “那好，如果不想看着父王死在你面前，就让他们让开道路，让父王离开。其实父王也知晓蛮族完了，只是父王身为蛮王，不想成为乾人的俘虏而已，父王离开这里之后，会远离蛮地，去一个很远的地方，父王只是想要一个尊严而已，难道这一点小小的要求你都不能满足于本王吗？”

      俄骨打开始打起了感情牌。

      一边用自身的性命威胁着俄雅丹，一边做着保证不会在插手蛮族的事情，不会让唐傲难做。

      软硬兼施之下，俄雅丹不知如何应对，便回头看向了参谋长娄明。

      娄明也是一个头两个大。放走了蛮王，便等于是放虎归山，让以后的事情多了许多的变数。可四王妃当面，他又不能下令射杀了蛮王，不然的话，被一位王妃给记恨上，他真不知道自己还能活上多久。

      娄明不知所措，便也不好回答，但他没有拒绝这个提议，便已经说明了很多事情。

      俄雅丹没有再逼娄明，对方不开口便已经是最好的结果，她转过脸来看向着俄骨打道：“父王，你能说话算数，以后不在管蛮族之事？你可愿意发誓吗？”

      “好，本王就像蛮族的神灵发誓，不会管蛮族之事。今日一走，不在回来。”蛮王毫不犹豫般的说着。

      誓言声落地，俄雅丹心中松了一口气。有了此言，便算是对唐傲有了一个交待，俄雅丹这就轻轻点头，随后人是翻身上马，在看向娄明等人的时候开口说道：“你们让开吧。”

      “四王妃！”

      “本王妃让你们让开，有什么事情自有本王妃去和大王诉说，执行命令。”不在用本宫，而是用上了本王妃的称号，就等于是她在以主子的身份下着命令。

      “这...好吧。所有人让开一条大路。”娄明也不知道这样的处理方法是对是错，可现在来看，这无疑是解决事情的方法之一。便是事情报到大王唐傲那里，他也可以理解自己的吧。

      娄明下了命令，一个营千名轻骑不管是情愿与否，此时只能让开大路，让出了一条通道来。

      “好，本王这就走了，女儿呀，以后好好跟着唐傲，这是一位雄主。”蛮王发了一声感概之后，便带头纵马狂奔，在他的身后数百骑兵也跟在他身后飞奔了出去，借着北城门处离开，距离蛮都越来越远。

      父王安然而去，俄雅丹却是面色一苦，看向着娄明说道：“娄参谋长，还请你把今天晚上发生的事情如实的汇报给大王知晓。也请转告大王，认打认罚本王妃都认了。”

      “诺。”娄明出声答应着。这么大的事情隐瞒是不可能的，他也只能如实上报，至于唐傲要怎样处置，他也猜不出来。但他知道自己这一次怕是要受到惩罚了，这件事情上他本着不得罪俄雅丹的想法原本就等于有了私心呀。

