    贺曌睁开迷离双眼，发现自己正处于人潮汹涌的大街上，上班族们腋下夹着公文包，行色匆匆。唯有面容稚嫩的学生，或满头白发的老者，闲庭信步的逛街。

    在他的手中，拿着一张辞退单。

    【贺先生：

    因您多次无视组长加班要求，每天按时下班的原因。经公司领导班子研究决定，非常抱歉的通知您，对您予以辞职处理。请您在收到本通知书之日起，一周内办理完工作移交手续。

    特此通知！

    海城电子有限公司。

    2077年4月1日。】

    “不加班，直接给辞退？”话音落下，一大股记忆涌入脑海。出生、上学、毕业、上班，种种迹象表明，【开端】可能是一个普通的科技世界。

    “所以开端两个字是几个意思？模拟器暗示我，某种灾难、变革即将开始？”

    他摇了摇头，随手丢掉手里的通知单，我移交你个锤子，而后缓步向家里走去。

    没错，此次模拟场景，虽然依旧是劳苦大众阶级，但好歹不是居住在政府分发的福利房中，而是拥有一套属于自己的房子。

    唯二的缺点，大概是位置偏了点，安全性低了点。

    大约半个小时，天色渐渐黑了下来。

    他顺利抵达海城外围的贫民区，破旧的楼房林立，有些甚至可以说摇摇欲坠，看起来似乎随时能够崩塌一样。

    不过即便如此，住在危楼中的人，依然没有选择搬离。

    因为，贫民区的夜晚，比下一秒就要崩塌的楼房，还要危险许多。

    倒不是谣传，而是无数人以身试险得到地血泪教训。

    例如，某些流浪汉，一觉醒来，发现自己腰子没了。或是，一些人曾经亲眼目睹，晚上有人在众目睽睽下被人绑走，至今下落不明。

    实话实说，前世出生在贫民区，在周围恶劣的环境下，不仅没有选择躺平，反而考上大学，属实是鸡窝里飞出了金凤凰。

    可惜，头铁属性让他一份工作干不了一个月就会惨遭辞退。

    将公司举报到有关部门？

    别闹，前世第一次打电话，结果反手被执法员们羁押在审讯室，吹了一宿冷风，冻得泪涕齐流，饿的前胸贴后背。

    第二天，直接关进看守所，足足过了半个月才给他放出去，并罚了一大笔钱。

    说他扰乱社会秩序，诽谤、诬陷公司老板。

    从此以后，他更加坚定了心内，绝不会向资本势力低头。

    于是，失业成为了座右铭。

    “孩子头可真铁！”

    当然，每个人有每个人的活法，他不会骂前世不懂得变通。

    贺曌看着杂乱的楼房，以及违建建筑群，决定抄近路。

    迈步向前走了十几米，转身拐进巷子中。大道的话，至少需要十分钟左右才能到家，从小巷中穿梭，能节省下来一半的时间。

    原身从来不会选择抄近路，因为大道起码还有几个路灯，行人算是比较多，相对来说比较安全。

    小巷子则不同，贫民窟中无论男女，对于暗巷一直是避而远之，乃至于都不愿意路过。谁也不清楚，里面会有什么人埋伏着，就等着你路过，他们捞一笔狠得。

    除非本身从事着犯罪行业，对于他们来说，罪恶滋生之地，来去自如。

    刚刚走进小巷没有多久，路至半途时，身后传来脚步声。

    如果贺曌没有自保之力，他宁愿多走一半的路，也决计不会抄近路。

    可惜，他不是手无缚鸡之力的柔弱少年。

    “站住！”

    一声低喝从前方响起，身后的脚步声加快，数秒过后两个陌生人，一前一后堵住了他的去路。

    “小子，借两个钱花花。”

    说话者晃了晃手中尖刀，借助微弱的星光，能看见刀刃上干枯的血迹。

    “最讨厌你们这帮劫匪，一点技术含量没有。”

    “废什么话？瞧你长得细皮嫩肉，家庭条件一定很好吧。”贫民窟嘛，一个人家庭有没有钱，大家都是先从外表判断。

    毕竟，没啥特殊技能下，只能从事体力劳动，天天苦逼地干活，皮肤一定糙的很。但凡细皮嫩肉，兜里肯定比穷鬼们富裕。

    “大哥，我好久没那个了。等会儿，能不能让我爽一爽？”

    堵在贺曌前头的抢匪，眼皮一抽，方才缓缓点头。

    想不到啊，他手底下居然有如此人才，男人都不放过。

    “！”

    过分了，劫财就算了，还TM要劫色？

    贫民窟的犯罪团伙，路子太野了吧。

    “轰——”

    无形念力迸发，一瞬间抽打在头前那人身上。

    “砰！！”

    对方的脑袋如同西瓜一般炸裂，直挺挺无力向后摔倒。

    贺曌转头，望向呆愣在原地，准备要爽一把的小弟。

    “？”

    跑！

    小弟反应过来，手里的武器跌落在地，顾不得捡起，撒丫子就溜。

    “嗖——”

    一抹寒光显现，噗嗤一声钻入人影后心。

    “噗通！”

    死尸倒地，后背上插着一把尖刀。

    “念力师，真是方便呀。”

    不需要亲自动手，轻而易举抹杀了两个劫匪。

    他精神一动，两具尸体立即被念力强行拖到身前。

    弯腰伸手，上下摸索了一番，掏出几叠钞票。

    林林总总加在一起，共有六千多金元。

    “he~~tui！！”

    “穷鬼。”

    贺曌将金元揣入怀中，前世辗转数家公司，又因为辞退的关系，导致身上没有几个钱存下来。

    他决定走小巷，未必没有想要反劫一波抢匪，发家致富的心思。

    “六千多金元，两个月工资啊。”

    “以后没事，多在暗巷中转一转，指不定能成为百万富翁。”

    说话间，抬起两具尸体，使之靠在墙壁上。

    双手掐着手印，一道诡异的低吟声，立即自耳边响起。

    “哗啦——”

    尸身略微颤动，随后两股血肉猛地从中抽取出来，仅留下骨骼和人皮。

    血肉盘踞在他的头顶，伴随着手印，源源不断化作气血充盈肉身。

    不一会儿，两个人的血肉消耗一空，他面色红润停手。

    “质量不咋地，所以没有引来古神星的帮助？”

    “而且，血肉总量少了一部分。”

    上一次，抽取化蛇血肉时，由于山海异兽过于庞大，他并未发现其中异常。

    如今，两个人类的总量，明显察觉到，有一小部分在转化的过程中消失，并没有用来增强身躯。

    “阿克利斯，真是鸡贼呀！”

    居然当中间商赚差价，你好歹是一尊古神，能不能不要干这么跌份的事情。

    说出去，阿耶赖识怕是能笑死。

    想及此处，他右手捂住胸口，满脸心痛之色。

    化蛇血肉，对方到底贪墨了多少？

    老王八犊子，你给小爷我等着。

    有朝一日，非得把你整个星球的血肉全部抽走。

    “提升了大约0.1的体质属性。”

    按照他对于自己本身的估算，去掉【夜王】的加成，三项基本属性数值如下。

    【力量：1.5】

    【体质：1.5】

    【敏捷：1.5】

    若是没有【中二病+】的缘故，决计不能估算到如此精准的地步。

    “两个人，每个人的血肉为我提供0.05的体质。”

    乍一看，不如辛苦修炼所得。

    属性过低时，每次练习扛举掷三段法，能够提供1点属性，且还是三项属性同时增长。不过，期间需要吞吃数斤异兽肉，那可是数十万金元。

    换成普通肉食的话，指不定得要多少斤，更别提花费的金元了。反正绝不是一个贫民窟失业大学生，能够负担得起的。

    但，《血肉抽取法》只用了一分钟左右的时间，连一滴汗都没出，一分金元也没花，只要让阿克利斯赚点差价就可以了。

    所以二者，压根没有可比性。

    “不愧是邪功、魔功，想必古神不知通过多少途径，将《血肉抽取法》散发出去，让无数人为祂打工。”

    至于贺曌对杀人是否抗拒？

    对此，他表示毫无负担。

    混迹在贫民窟中，从事犯罪行业的人，全杀了没有一个无辜者，作为另类性质的三不管地带，里面的罪恶比任何人想象的都要可怕无数倍。

    一些该死的东西，死后为其贡献一点仅有的价值，挺不错的。

    他舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹凶光。

    底线嘛，对遵纪守法的善良群众，自然要紧守。

    可是对披着人皮的畜生，需要吗？

