    “秦风，给我去死吧！”

    杨素狰狞大吼，可怖的真元力量，如同惊涛骇浪般，顺着手中长剑，狠狠斩向秦风。

    他身为知命境九重的武者，更拥有半步问鼎境的灵魂力量，绝对是一个强大的存在。

    可是这个时候！

    他却对一名知命境三重的秦风，选择了突袭！

    在所有人看来，这杨素也简直太不要脸了，居然输不起。

    杨素的剑气，怦然爆发，犹如闪电一般，径直朝着秦风的心脏位置，狠狠刺杀了过去。

    此刻！

    杨素身上的气势暴涨，犹如山岳一般，连空气都被压缩了起来。

    很强！

    杨素不仅是阵法大师，幻术高手，更是一名货真价实的武道强者！

    然而！

    也就在这危机关头！

    在天道宫弟子的心，都快被揪起来了的时候。

    就在月秋长老，都准备破坏规矩，选择出手救下秦风的时候。

    那一直保持不动的秦风，终于动了！

    “吼！”

    一道龙吟之声，回荡在整个天青山脉。

    只见到！

    秦风身上猛然爆发出一股，无可匹敌的真龙威压，携带着浩浩荡荡的金色真龙虚影，笼罩在了整个虚空。

    “什么，居然有如此恐怖的威压？”

    “龙威，这居然是真正的龙威啊！”

    “太难以置信了！好强大的龙威气势！”

    此时此刻！

    围观的所有人，纷纷开口惊呼。

    因为这个时候，他们可以清楚感应到，秦风所释放出来的真龙威压，到底是何等强横。

    虽然，秦风只有知命境三重的修为，但他展露出来的威压气势，却远远超过了当前境界。

    望着杨素轰杀而至的剑气。

    秦风咧嘴一笑，然后缓缓抬起了右手，一道真龙拳劲伴随着惊天动地的龙威，就这样轻描淡写的拍了出去。

    嘭！

    电光火石之间！

    秦风的真龙拳劲，犹如无可匹敌的真龙一般，翱翔九天，碾碎苍穹！

    一眨眼功夫！

    杨素的凌厉剑气，就被真龙拳劲虚影，狠狠撕碎，连一个照面都没办法抵抗。

    “噗嗤！”

    紧跟着！

    那真龙拳劲虚影，余威不衰，继续朝着杨素的胸膛狠狠穿透而过！

    杨素的身体，并没有被击飞！

    但是！

    他身上受到的伤势，却严重到了极致，体内所有骨骼全部断裂。

    他那胸口的位置上面，更是留下了一个，触目惊心的拳头窟窿！

    是的！

    秦风刚才这一拳，居然将他的身体，直接给打穿了一个洞！

    “你……”

    “噗通！”

    杨素死死的盯着秦风，欲言又止，想说什么话却说不出来。

    然后，下一秒钟。

    他就再也无法保持站立，轰然倒在地上，口里不断吐出血雾……目光涣散迷离。

    瞧他这一幅模样，如果再不赶紧治疗，恐怕会有性命之忧啊！

    可怕！

    实在是太可怕了！

    一名知命境三重的小辈。

    一拳之威，竟恐怖如斯！

    足以将一名知命境九重的天才，一拳打得几乎半死！

    “秦风师弟的实力，岂是尔等所能想象？连我都远远不如，何况是你们？简直可笑至极！”

    周涟漪看到这一幕，却是不屑的冷冷一哼，但她脸上的一丝担忧之色，依旧还在。

    显然！

    她刚才同样是捏了一把冷汗，为秦风的安危，非常的担心。

    “好强大的真龙威压，就好像是真正的神龙，降临了一般！”

    “秦风师弟，比起之前参加百域争锋的时候，还要更加厉害了啊！”

    一些见过秦风在百域争锋考核时候的天道宫师兄，纷纷惊叹了起来。

    相比起之前参加百域争锋，秦风现在爆发出来的真龙威压，明显更加凝实，更加强大。

    事实上，这很正常！

    因为秦风现在的真龙之力，达到了一千三百道，比起之前，已经足足翻涨了数百道！

    真龙之力，带给秦风的提升，可不仅仅是自身的各方面实力。

    更是可以让秦风身上的龙威，越来越鼎盛，直到最后与真正的神龙，没有丝毫差别！

    不过！

    对于大部分人来说，他们并不知道秦风修炼的功法，到底是多么恐怖。

    他们只觉得秦风的战力表现，完全不像是一个知命境三重，所能够具备的。

    “此子，太妖孽了！”

    “短短几个月时间，竟又成长了这么多！”

    其他十大势力的长老们，察觉秦风的实力增加，皆是为之心惊胆战！

    这太可怕了！

    这太逆天了！

    恐怕用不了多久，这小子就会碾压中州古域，其他同辈份的天才啊！

    “不好意思，我又赢了你！”

    “还是赶快让人把你抬下去治疗吧，否则，你小命可就难保了！”

    秦风淡然一笑，看着地上躺着挣扎的杨素，语气冷冷的说道。

    这个杨素明明已经输掉比试，却还要对他偷袭出手，想要杀了他。

    这种恶心的家伙，秦风可不会有什么同情。

    要不是顾及到杀了杨素，会对天道宫造成一些负面影响，他刚才那一拳就能直接杀了杨素。

    柳太虚看到这一幕，也是无不愧疚的说道：“秦风，实在是不好意思！我没能及时宣布结果，才导致他以为处于幻术之中，对你偷袭出手。”

    “没事的，柳长老，宣布结果吧！”

    秦风淡然一笑，这一切跟柳太虚无关，仅仅是杨素太过于小人之心。

    “好！”

    “我宣布，这一场幻术比试，天道宫的秦风获胜！”

    “至此，夺旗之争的五场比试，已经全部完成！在这五场比试之中，天道宫总共获得三场积分，七星派获得两个胜场积分！”

    “因此……”

    柳太虚长老故意停顿了一下，提高了声音，洪亮如雷的声音，回荡在整个天青山脉：“本次夺旗之争，获胜者为天道宫！落星石矿脉的归属权，将全权归属天道宫，任何人不得插手干预！”

    “否则，十大势力，将群起而攻之！”

    ……

    “哦也，赢了！赢了！”

    “哈哈哈……”

    “我们天道宫赢了！”

    这一刻！

    天道宫的弟子们，纷纷欢呼尖叫了起来，响彻九霄之外。

    甚至！

    不少天道宫弟子，激动得冲到了半空中的高台上，把秦风直接给抬了下来。

