    琅琊书院院长之位，只要是书院长老级别以上，都有权利争夺。

    能者居之，凭实力说话，只要你能打败当前的院长，你就是下一任。

    曾启严惦记琅琊书院院长之位已经好几十年了，但这些年来，挑战宋震威从来没赢过。

    如今他已经半步凡仙境修为，是扬眉吐气，报仇雪恨的时候了。

    宋震威如临大敌，开始运转灵力。

    他斜眼望着宋薇茜手中的仙剑，十分无奈。

    一直以来，剑灵都保持着傲娇，不肯认主，也不参与书院内部的纷争，如今，只能依靠他自己。

    “我倒是要看看，你能接我多少招。”

    曾启严咧嘴冷笑，露出一口惨白的牙齿。

    话语一落，他便立刻动手。

    劲气呼啸，一只庞大的能量手掌出现，携带着万钧之势，拍向了宋震威。

    手掌卷起强烈的罡风，散发着淡淡的仙灵气息，恐怖的威力让人心惊胆战。

    宋震威发出一声清啸，浑身的灵力疯狂运转，身体爆发出暗金色的光芒。

    他两手一环，一个银色的漩涡出现在身前，宛如一个磨盘，拦在自己面前。

    轰！

    磨盘崩碎，而那只大手掌也黯淡不少，残余的能量将宋震威震退二十多米，双脚在地面犁出一道长长的痕迹。

    宋震威有些骇然，没想到双方差距这么大，果然打破桎梏，体内滋生了仙灵气之后，实力会产生质变。

    曾启严得意地大笑，睥睨着宋震威，“我心情好，你跪下求饶吧，我可以放你一马。”

    “痴心妄想。”

    宋震威怎会给人下跪。

    他冲天而起，浑身灵力激荡，身后虚空扭曲，一头展翅高飞的鹏鸟虚影出现。

    鹏鸟双翼展开，符文弥漫，恐怖的威势铺天盖地。

    宋震威的气息攀上了顶峰，爆发出最强战力。

    “不入凡仙，终究是蝼蚁。”

    曾启严嘴角勾起一抹狞笑，双眸开阖间，迸射出骇人的金芒。

    他一脚踏出，地面龟裂，转眼已经逼近宋震威。

    嗡……

    宋震威双臂一震，身后鹏鸟长鸣，浑身绽放刺目光芒，俯冲而下，倾泻的庞大能量直接将曾启严淹没。

    曾启严眸光阴冷，手掌紧握，几缕缥缈的仙灵之气萦绕拳头，猛烈地轰击出去。

    两股能量剧烈碰撞，发出震耳欲聋的声响。

    狂暴的能量席卷四方，周围的建筑当场被绞成粉碎，整个庭院一片狼藉。

    宋薇茜咬着嘴唇，满脸担忧，她知道自己的老父亲根本不是曾启严的对手。

    最终，宋震威不敌，身后鹏鸟虚影被磨灭，整个人重重倒飞出去，直接砸倒了一栋房子。

    他剧烈咳嗽，嘴角流淌出殷红的血水，脸色惨白。

    “你太弱了，不堪一击。”

    曾启严并未轻易放过宋震威，飞身而至，抬脚将其踢飞。

    “啊！”

    宋震威发出痛呼，感觉身上的老骨头都断了好几根。

    他重重砸在地面上，再次喷出一口血水。

    “你们在搞什么？无聊也不能拆家呀。”

    刚尿遁躲在屋内的纪默，听到了动静，走出来查看情况，就看到了这一幕。

    “宋姑娘，愣着干嘛？院长都被人揍成这样子了，你还不出手，去砍死这王八蛋啊。”

    纪默想上去帮忙，同时招呼宋薇茜。

    “这涉及到院长之位的纷争，我不能插手。”

    宋薇茜急得眼泪都出来了，她也想帮忙啊，可不能破坏规矩。

    只有一方认输，这场战斗才会结束。

    但宋震威显然脾气很倔强，就是不愿认输。

    “你不帮忙，起码把剑给院长用啊，傻乎乎的。”纪默提醒道。

    宋薇茜一脸苦涩，仙剑向来两不相帮，从不参和院长之争。

    然而。

    下一秒，她手中的仙剑便疾飞出去，自动落入宋震威的手中。

    宋薇茜惊呆了，转而狂喜，想不到仙剑的剑灵竟对纪默言听计从。

    宋震威身躯一震，仙剑涌出一股仙灵之气没入他的躯体，飞快修复着他的伤势。

    他紧握着剑柄，从地上爬了起来，兴奋得仰天狂笑。

    此时，仙剑已经完全愿意听从他的掌控。

    “不成凡仙终是蝼蚁是吧？我倒要看看，你又能接我多少剑。”

    宋震威感觉从未有过的强大，浑身被仙灵气息萦绕，宛若战神附体。

    “不，这怎么可能，剑灵没理由帮你的。”

    曾启严咽着口水，脸色铁青。

    “剑灵是不想帮我，但纪先生帮我啊。”

    宋震威抹去嘴角的血渍，心中十分清楚，仙剑愿被他所用，是因为纪默的缘故。

    刚被曾启严揍得很惨，现在是该报仇的时候了。

    “不过是半步凡仙境，就以为自己很牛逼是不是，你就看我砍不砍得死你。”

    宋震威提剑迈步前行。

    手中的仙剑流光溢彩，璀璨如天日，吞吐着锋利无双的剑芒。

    他高举仙剑，直接力斩而下。

    恐怖的剑芒一闪而没，直接将曾启严击飞。

    不亏是中品仙器，其威力真的十分强大，曾启严根本就无法抵挡。

    “噗……”

    曾启严大口咳血，满脸惊慌，若非不是宋震威手下留情，没有下死手，只怕这一剑就能送自己归西。

    这把仙剑的威力恐怖如斯，完全超乎他的意料！

    “嘿嘿，刚揍我很过瘾是吧，现在换我了。”

    宋震威大笑着扑向曾启严。

    朱常和吴孔慢悠悠走向宋震威的住处，心中已经开始畅想美好的未来。

    只要曾启严击败宋震威，夺下院长之位，那么他们也都跟着沾光，好处必然少不了。

    “宋震威一旦倒台，纪默也跟着玩完了，等下就看我怎么弄死他。”

    吴孔无比激动，感觉大仇就要得报了。

    “可不能轻易放过他，一定慢慢折/磨，让他生不如死，最后在无穷的痛苦中死去。”

    朱常目光恶毒，满脸狰狞，“还有他那三个学生，全都得死，一个都不能放过。”

    他们走近宋震威庭院的时候，远远就听到了惨叫声。

    “曾院长果然还是老样子，喜欢虐对手，想必现在宋震威被收拾得很惨。”

    朱常、吴孔二人以为惨叫声是宋震威发出来的，兴奋地快步跑近观看，想要目睹宋震威的悲惨模样。

    待走近看清楚后，两人木若呆鸡。

    事情竟完全跟想象中的不一样。

