    “阿祖里，我要在所有人面前撕碎你！”白猿长老咆哮一声，竖起肘子架在胸前，横冲直撞扑向阿祖里。

    阿祖里眉头一皱，脚尖点地，将盾牌碎片踢起，直奔白猿长老面门而去。

    白猿长老下意识偏过脑袋，身形不免为止一顿，阿祖里趁势冲上前，双脚蹬地高高跃起，一记飞身膝撞狠狠撞在白猿长老面门上。

    一声闷响，犹如鼓面裹上一层兽皮，阿祖里翻身跃至白猿长老身后，落地后侧身踢出一脚，直直踹在其后心位置。

    两次重击，每一击都足以致命，四大部落方向立即响起欢呼之声，阿祖里却面有惊色，不着痕迹退开两步。

    “嘿嘿嘿……”

    白猿长老冷笑几声，转过身看向阿祖里，眉角位置血液喷溅，染红了半边面孔，让他的形象更加狰狞。

    白猿长老抹了把眼角的血渍，舔了舔手指：“阿祖里，没想到你这么弱，早知道这样，我当初就该挑战你了。”

    阿祖里面沉如水，冷漠的表情让人看不出他内心的想法，他飞快瞄了一眼地上的长矛，猛地朝白猿长老冲了过去。

    白猿长老偏过头，同样看到了长矛，冷冷一笑，抡拳朝阿祖里轰了过去。

    阿祖里加速踢出一脚，拳脚半空相交，一触即分。下一秒，拳拳相撞，阿祖里凭借敏锐的身形左右闪躲，抓住破绽予以还击，白猿长老则全然不顾防御，双臂打桩机般轰下一拳又一拳。

    阿祖里攻势诡异多变，招式满含杀机直奔要害，可谓招招致命。白猿长老则是另一种风格，大开大合，速度虽慢了一分，却声势浩大，拳风如雷亦不失冷血和残忍。

    终于，在一次碰撞过后，阿祖里不可避免地和白猿长老正面对抗，他腰、腿、臂同时发力，挥出蕴含全身力量的一拳。

    拳锋势如破竹，在空中留下残影，速度快得惊人。

    白猿长老怒喝一声，眉角血液流下，浸红眼眶，只见他全身肌肉贲动，右臂鼓胀隆起，狞笑着轰出一拳。

    嘭！！

    双拳对撞，两人同时向后退开，白猿长老双脚踏地犁出两道长痕，阿祖里则就地翻滚几圈，泄去力道飞快站了起来。

    这家伙，怎么会这么强？

    初见白猿长老的身手，阿祖里只是心头惊讶并没有多想，觉得他可能是服用了心形药草。因为白猿长老虽身体素质惊人，但战斗技巧粗糙，明显是刚得到的力量还没来及适应。

    可打着打着，阿祖里发现白猿长老的力量比他强很多，反应力不差，只是敏捷稍稍弱了一些。尤其是皮糙肉厚的防御力，绝非是心形药草的功效，白猿长老肯定使用了其他强化手段。

    “回头查一下，白猿长老没那么简单，把他力量的来源查清楚。”罗素在一旁看得眼前一亮，低声对娜塔莎吩咐一句。

    白猿长老初获力量还没彻底掌握，不止是阿祖里，罗素也看出来了。他对瓦坎达认知，能强化人体的只有心形药草，但就眼下的情形来看，还有另一种可能。

    “阿祖里，你输定了！”

    白猿长老放肆大笑，一番试探性的对攻，他已经稳稳压制阿祖里，今天过后，他的王位再没人可以撼动。

    阿祖里冷哼一声，双脚蹬地，飞速来到白猿长老身边，避开对方压下的两只大手，一个翻滚冲刺，捡起长矛持在手中。

    白猿长老反扑过来，两人再次厮杀在一起，阿祖里挥舞长矛，屡次虚实结合，凭借兵器之利让白猿长老几次吃瘪，不敢轻易靠前。

    毫无疑问，在身体素质上，阿祖里略逊一筹，但他强化的时间更长，身经百战，战斗经验丰富，技巧上更是白猿长老拍马也难以企及。

    阿祖里以精湛的战斗技巧和诡异多变的灵活身手，逐步压制白猿长老，后者空有一身蛮力却被牵制无从下手，一时间怒吼连连，面色涨得通红。

    终于，白猿长老怒气喷发，大步跨上前，直接用胸膛接住了长矛，而后双臂奋力将长矛抢了过来。

    “还有什么手段，尽管使出来！”

    白猿长老嘶吼着拔出胸前的长矛，不顾飞溅地热血，奋力朝阿祖里扔了过去，此时的他全身染红，煞气之浓让人心惊胆颤。

    阿祖里避开长矛，没时间去捡，一脚踢开白猿长老轰下的拳头，自己也被带着无法维持平衡，翻滚几圈才重新站稳。

    白猿长老捡起断裂的长矛，一把远远投掷出去，绝了阿祖里的念想，大步朝他扑去，半途高高举起的拳头化作出膛炮弹，带起呼啸的风声。

    阿祖里无路可退，挺身迎了上去，他还是以反击为主，利用敏捷的身手游走。两人身影重合，只见阿祖里拳脚相合，身形快若残影，在外人看来，如同他在戏耍白猿长老一般。

    唯有阿祖里清楚，白猿长老力大无穷，每一击都要他全力以赴才能抗衡。他能和白猿长老打到现在，是因为战斗经验更丰富，一旦对方适应他的速度，他就真没招了。

    轰！

    战场上，形势急转直下。

    白猿长老一拳轰在地上，抬手抓起尘土扬了起来，碎石尘埃扫射，迷住了阿祖里的眼睛。

    “王！”四下惊呼声响起。

    阿祖里拥有野兽般的直觉，连续两次避开白猿长老的攻击，还是被一肘拍在脸上，身形高高抛起，尚未落地又被白猿长老飞撞，飞出了十米之外。

    阿祖里挣扎着爬起，嘴角溢出鲜血，泪水洗净尘土，视线总算缓了过来。

    “阿祖里，活在外面当个丧家之犬不好吗，飞得回来送死？”白猿长老拳头捏得噼啪作响，大步上前抓住阿祖里的脖颈将他提了起来。

    阿祖里抬脚踢在白猿长老胸口，每一脚都踹在上空部位，踢得血液飞溅。

    白猿长老置若罔闻，完全不在乎这点伤痛，咧嘴狞笑，浸红的眼白满是疯狂：“阿祖里，你太弱了，这么弱怎么保护瓦坎达？”

    说着，白猿长老抬手握住踢来的一条腿，在阿祖里惊惧的目光下，一把将他抡翻砸在地上，而后大脚落下，直接将这条腿踩断。

    “唔啊啊！！”

    看着痛呼中的阿祖里，白猿长老志得意满，一脚接着一脚踩在阿祖里身上，没有急于下杀手，他要在所有人狠狠羞辱阿祖里，到最后再杀死他。

    “我的王！！”

    四大部落这边，人群涌动，迫于部落的规矩，一个个失声痛哭，低头垂泪不忍去看。

    “BOSS，这和我们的计划不符，阿祖里快被打死了。”

    “再等等……”罗素眉头一皱，暗道阿祖里太托大，若是他穿上黑豹的装备，从信仰方面发动挑战，以黑豹神对白猿神，肯定不会落得这种下场。

    不过，形势虽急迫，罗素却没准备出手，每逢此时此刻，必有正义的小伙伴闪亮登场，他做路人看戏就行。

    “吼吼吼————”

    正义的小伙伴没出现，罗素脚边趴着的黑豹咆哮了一声，它四肢立起，长尾在身后微微摇摆，垂下的头颅只露金色双瞳，半开半阖的嘴巴嘶吼连连。

    气势慑人，但罗素等知情人都知道，这货只会装逼！

    白猿长老正痛殴阿祖里，将其压在身下拳脚相加，突然听到兽吼声，掉头便看到了黑豹，以及罗素一行人。

    白猿长老一愣，忽然咧嘴笑了起来：“阿祖里，你说是我绑架并羞辱你，可那些人是怎么回事，里面有几个人看起来很眼熟啊！”

    “看着吧，我要在所有人面前揭穿你的谎言，你成不了英雄，你是瓦坎达的罪人，永远都是。”

    白猿长老一把提起阿祖里，朝罗素一行人走去：“你们都听好了，阿祖里刚刚欺骗了你们，他和图谋振金的外来者勾结在一起，他不配当王。”

    阿祖里被提在半空，看到罗素心中暗道糟糕，下一秒眼前天旋地转，被白猿长老狠狠扔飞，摔向了领头的罗素。

    “国王陛下小心！”

    罗素大呼一声，一把推开边上的叶莲娜，待阿祖里四脚朝天摔在地上，才自责道：“不是我撞……咳咳，不好意思没接住，您没伤着吧？”

    阿祖里：“……”

    罗素半蹲在地，靠在阿祖里耳边：“那块地扩一圈的事，你看能成吗？”

    “……”

    阿祖里张张嘴没说话，脖子一歪吐了口血。

    “MD，都这时候了，你还要不要命了。”罗素暗道服了：“真是败给你了，振金那块地以后再谈，心形药草必须给我拍照，这总行了吧！”

    阿祖里一把抓住罗素裤脚，又吐了口血：“成交！”

    罗素重重点点头，一脚踢开阿祖里拽住他裤脚的那只手，站起身横眉竖目指着走过来的白猿长老，大声呵斥道：“呔，你这个叫白猿长老的土著，居然敢在黑豹神巴斯特面前放肆！”

    白猿长老一愣，随即大怒：“我不叫白猿长老，我的名字是……”

    “我管你叫什么，黑豹神巴斯特降临，哪还有你说话的份，还不赶紧跪下。”罗素说着，暗中踩在黑豹的脚上。

    “吼吼吼————”

    黑豹当即仰天怒吼，它恶狠狠转头看向罗素，发现罗素的眼神比它还狠，当即又转回头看向白猿长老，金色的瞳眸怒意升腾。

    “吼吼吼————”

    白猿长老：“……”

    我看到了，你踩它脚了！

    “你说这个牲口是黑豹神？”白猿长老怒极而笑：“先不说我信仰的是白猿神，和黑豹神势不两立。就说你找的这头黑豹，长得也太蠢了，拿它冒充黑豹神，谁会相信？”

    四大部落的士兵听到黑豹神，纷纷交头接耳，全员信仰黑豹神的金色部落也是将信将疑。眼前这头黑豹和其他黑豹相比没啥区别，真要说有什么不同，大概就是体态臃肿，满身肥膘。

    这也没什么，因为信仰的缘故，瓦坎达周边的黑豹数量众多，有部落人供奉，吃喝不愁，肥一点也很正常。

    “什么狗屁的黑豹神，敢在我面前装神弄鬼，看我把它的皮扒了。”白猿长老嗤笑不已，抬手向黑豹抓去。

    “渎神者，怎么敢对黑豹神放肆？”

    罗素面露惊恐，一把将黑豹压倒，在倒地的瞬间，他背后电弧闪烁，一头闪电组成的蓝白色大猫冲出，张牙舞爪扑在了白猿长老身上。

    噼里啪啦！