    “还好...没被发现。”那陈彪本来就是泼皮无赖，要是被发现肚子上的钱袋，这么多钱，肯定要见财起意。

    魏合在城内绕来绕去，到了一处靠近内城区的平房区。

    其中一座平房大院中，正频繁传出大量锻炼呼喝声。

    大院门口挂着牌匾，上书：回山拳郑。

    咚咚咚。

    魏合上前敲门。

    等了一会儿，木门从里面被拉开。露出一张满是横肉的人脸。

    “谁？来干啥？”

    “来学拳。”魏合沉声道。

    “带钱了么？”人脸上下看了看他。

    “带了。”

    “进来吧。”

    木门大开，魏合大步走进去。

    里面院子里，十来个光着上身的汉子正在抱着石块不断练力气。

    树荫下，一个山羊胡子的枯瘦老者，正端着茶杯慢慢品茶，神态悠闲。

    “魏小子？怎么？钱攒够了？”枯瘦老者看了眼魏合，出声道。

    “郑老，够了。”魏合之前来过不少次，因为态度专注诚恳，还主动帮忙跑了几次腿，给枯瘦老者的印象不错。

    当然，印象不错归不错，但在他这里学拳，是要钱的，不可能免费，所以也就作罢。

    不过现在既然钱够了，倒是乐意了。

    “够了就好，穷苦人唯一的办法，就是学拳和腿。

    也只能学拳腿，为什么，因为兵器太贵，掌法指法什么的杀伤力可不如拳头。”郑老头捏着胡须淡淡道。

    “学拳，才能改变人生！学好，才能有机会改变命运！”

    “老师说的是！”边上几个汉子赶紧拍马。

    魏合一言不发，迅速从身上取出钱袋，双手托起，躬身奉上。

    ......

    ......

    ......

    傍晚时分。

    魏合一身崭新的灰布练功马褂，灰色长裤，脚上踩着一双千层底布鞋。

    胸口还绣着一个醒目的郑字。

    这一身就是郑老头门下学徒弟子专属的练功服。

    夕阳最后一缕红光，慢慢在巷子口消失。

    魏合快步走向家的方向，面色平静，但心里却颇为担心。

    二姐魏莹一个人在家，他担心的便是魏莹出事。

    虽然他不是原身，对这个家感情不太深，但终归是一家人，相处了这么久。

    快步穿过一条街，拐过几个胡同，很快，魏合重新来到自家门前的巷子口。

    正好，巷子口正站着三个弯着腰抽旱烟的人影。

    一个最高壮的家伙，留着板寸头，满脸横肉，眼神直勾勾的盯着魏合家，不知道盯了多久。

    这家伙正是陈彪。

    另外两个，也是身材高壮，一看就知道伙食不错。身强力壮不好惹。

    魏合靠近的脚步声，惊动了一直盯着的三人。

    陈彪回过头，看到一身郑家练功服的魏合，露出惊讶之色，深深看了练功服上的那个郑字。

    他取下嘴上的旱烟，看了眼魏合，然后转身，一声不吭朝远处走了。

    另外两个跟班也忙不迭跟着一并离开了。

    两人也都是陆陆续续看到了魏合胸口的郑字。

    显然是认出了他现在的身份。

    回山拳的郑老头，在周围不是无名之辈。也是一股不弱的势力。

    魏合平静的看着三人离开，他单独对上三个，是肯定打不过的。

    但现在不同了，有身上这身虎皮，陈彪三个估计暂时不敢轻举妄动。

    只是，陈彪盯着二姐魏莹，也不是一天两天了，魏合不清楚自己这身虎皮能震住对方多久。

    而郑老头那边，只要是人交钱，都愿意收，所以要想请他帮忙，无异于痴人说梦。

    这种是纯粹的交钱学艺关系，其他什么都别想。

    而一旦大姐久久不回，陈彪三人少了大姐的震慑，绝对还会有想法。

    “所以，还是得努力锻炼，靠自己。”

    他快步走到自己家门，拿出钥匙，开门，走进去。

    魏莹缩在角落里，一动也不敢动。

    看到是他，才泪眼婆娑的站起身，靠近过来。

    “小河....我差点，差点就以为，看不到你了！”她哇的一声哭了出来。

    “没事，我回来了，没事了。”魏合沉声安慰。

    “陈彪就在门口，踢门踹门，等了好久，我一点声音也不敢出！”魏莹哭着讲述道。

    魏合一言不发，只是眼神越发冷静起来。

    “我知道了，放心，我会处理好。你从明天开始，跟着我去回山拳那边，我给老师说了，让你一起过去帮助忙一些生活杂务。只是工钱方面....”

    “我去！不要钱也去！这里我真的待不下去了！你不在的时候，那个陈彪一天要来好几次，我不敢说....之前，我怕影响你...不敢说....”

    魏莹哭着解释，情绪有些激动。

    她知道郑老头的回山拳教习处，周围的人不知道的很少。

    那里如果真的能有弟弟，作为支撑站稳，绝对安全感极强。

    “就这么说定了，明天就去。”魏合认真道。

    他已经将陈彪三人，深深记在心头，看来二姐在他不在时，没少受惊吓欺负。

    安慰了下二姐，魏合从附近的溪流里打了几桶水回来，装满水缸。

    然后和魏莹一起，开始准备明天前往回山拳那边的行李。

    天色慢慢变黑，月光升腾起来，从窗口照射而入。

    魏合点了油灯，让二姐缝补完之前剩下的衣服，然后仔细回想了下自己所做的一切，确定没什么问题，才吹灭灯，倒头睡下。

    睡着睡着，半夜里他忽然被一阵窸窸窣窣的声响惊醒。

    睁开眼，魏合悄悄爬起床，看了眼一侧另一张床上的二姐，她睡得正熟。

    他小声走到窗口，轻轻打开一条缝，朝外望。

    外面的巷道里，一队衣着各异，眼神亮得有些吓人的普通平民，列着队，跟着两个穿白衣服的瘦高男女，快步经过窗口。

    “往生极乐，往生极乐，往生极乐....”

    这些人嘴里不断的都在嘟哝着这么一句话。不同地方口音，同样的内容，汇聚在一起，却形成一股诡异莫名的烦躁感。

    魏合悄悄放下窗户，不敢再看。

    他认出这些经过的人，其中有不少都是住在周围的邻居。只是没想到，他们居然都有隐藏的这一面。

    附近打铁的赵大叔，卖包子的冯姐，当铺的薛老板，这些人都在队伍里，神色虔诚，也不知道中了什么毒。

    魏合悄悄远离窗户，回到床上，一声不吭。

    队伍慢慢远去，声音也慢慢有些听不到，魏合后面时间也是睡得迷迷糊糊。

    等到天快亮了，他才按时起来，叫醒二姐，两人迅速带着行李，余钱，前往回山拳郑。

    现在他什么都不会，肯定干不过陈彪三人，更何况这世道，各种乱子层出不穷，这趟好好学本事，才是自保之道。

    魏合对这次的学武非常重视。

    他本身还有着破境珠这种异能，再加上恰逢乱世，自然知道，学武才是这个时候是最大的保障。

    两人出门时，外面天气还有些阴冷，太阳还没完全升起。

    魏合带着二姐一路绕道，从另一条稍远的路线，重新来到回山拳的院子。

    大清早的，院子里就有阵阵练力气的呼喝声传出。

    魏合上前敲了敲门，报了名字。

    “来了。”很快，厚重木门缓缓打开。

    一个麻脸大汉看了看魏合，又转头瞟了眼魏莹，顿时他原本有些懒洋洋的神色，迅速变得热情起来。

    “来来，师傅他老人家已经在喝茶了。你就是魏合小师弟吧，不错不错。我叫程少久，在这地方排行第三！你叫我三师兄就好。”

    这麻脸汉子一团和气的自我介绍。眼睛却不自觉的不断朝魏莹方向飘。

    魏合心头暗笑，这练武的人气血足，雄性激素强，遇到漂亮女性总会出现这种现象。

    他不以为意，带着有些拘谨害怕的二姐进了门。

    “三师兄，我先去拜见师傅，之后咱们再聊。”他诚恳道。

    “行行！”程少久笑着应下。

    魏莹一进门，顿时惹得在场练力气的汉子，不少的视线投注过来。

    魏合带着二姐一起，来到老师郑老头身前，弯腰拜下。

    “郑师傅，我带我姐来了。您有什么活可以安排着。”魏合道。

    郑老头看了眼魏莹，倒是眼神里没什么异色，只是感觉还算老实本分，便也点点头。

    “先说好，工钱什么的，是你们自己说不要也行的啊？”

    “是，是我们自己说的。”魏合赶紧出声应。

    “那就行，从今天起，你在我这儿练拳，你姐负责打扫卫生，做饭洗衣，没问题吧？

    不过，你交的学费，只够你学一年的，之后还得另外续，知道吗？”

    郑老头小眼睛上下扫了扫魏合，冷声道。

    “弟子知道。”魏合点头。

    “当然，如果你资质不错，教给你的东西，都练会了，我也会继续教后面的东西，只要是这一年时间内，都可以。”

    郑老头挥挥手，让一个雇佣的中年妇人，过来带魏莹认路认活。

    然后站起身，他围着站着的魏合转了一圈。

    “忍着点。”

    话音刚落，他伸手便是一捏，刚好捏在魏合腋下一根肋骨上。

    唔！

    魏合浑身一麻，半边身子都差点没了知觉。

    “还行。”郑老头点点头，“资质不好也不坏。虽然年纪大了点，不过前期功夫还是能练成。”

    “是。”魏合赶紧应了句。“全凭师傅做主。”

    郑老头看他从头到尾，态度都很不错，还带来了个免费的雇工劳力，心情也好了些。

    “也罢，今天你才入门，我就给你说说，这练武，练的到底是什么，为什么我们比普通人厉害，能打？”

    魏合顿时露出洗耳恭听之色。

    似乎是因为魏合识字，郑老头转悠了一圈，重新走到靠背椅上坐下，端起茶杯，抿了口茶。

    边上几个似乎也是新入门的，也跟着凑过来，露出感兴趣之色。

    郑老头清了清嗓子，咳嗽几声，张口。

    “嘴有点干了，去给我拿点茶点来。”

