
　　王晴和林莺看见乔燕和沈斯年脸上露出的惊讶表情，似乎也没想到能在电梯里遇见他们。

　　王晴含笑：“你们回来了了。”

　　乔燕淡淡点头，收回视线，表情算不上冷淡，但是也不是很热情。

　　王晴顿了顿，不知道她为什么对自己的态度突然有了变化，只拉了拉林莺的手。

　　“这位是我的朋友，林莺。”

　　林莺笑道：“我们见过，在师哥的课堂上，她和何薇是朋友。”

　　王晴笑容顿了顿：“原来你们已经见过了呀。”

　　林莺视线一直落在乔燕和沈斯年身上，含笑看着他们，好像在等着两人的反应。

　　然而乔燕和沈斯年谁都没有看她，好像根本就没有看见她这个人。

　　王晴的表情有些尴尬，她没想到乔燕这么不给她的朋友面子。

　　“你们……”

　　停梯已经到了，沈斯年牵着乔燕的手离开了电梯，话里根本没有听见王晴的话。

　　看着他们的背影离开，王晴不悦瘪了瘪嘴。

　　“他们怎么突然变了，肯定是何薇的原因。”

　　之前对她虽然算不上热情，但是也不会是这幅态度，一定是何薇在乔燕面前说她的坏话了。

　　王晴想着看向林莺：“我觉得何薇果然像你说的那样，心思一点也不单纯。”

　　林莺含笑，好像根本没有听见她的话，视线一直盯着沈斯年和乔燕进去的门口。

　　王晴疑惑看向她：“你看什么呢？”

　　林莺终于回神：“没什么，就是他们两个好像不大好相处，你平时怎么和他们来往的？”

　　“也没有怎么来往，就是做了饼干会给他们送去一点，你也知道我姐姐是沈斯年的养母。”

　　林莺颔首，眸子垂了垂，好像若有所思。

　　王晴已经拽着她的手：“走了，我带你去我家。”

　　林莺含笑跟着她进去了。

　　而对面已经关上的房间里，沈斯年一直贴着猫眼看着她们的动静，见两人进了房间这才移开。

　　从刚刚在电梯里看见王晴和林莺开始沈斯年的表情就有些不大对劲，虽然不易看出来，但是却明显比平时要紧张一些。

　　见他从门口撤回来，疑惑道问道：“怎么了？”

　　沈斯年摇头：“没什么。”

　　他在瞒着自己。

　　乔燕想着，认真看着他：“你瞒着我什么了？”

　　沈斯年摇头：“没有。”

　　“你骗不了我的。”

　　乔燕神情严肃，认真看着他。

　　沈斯年知道瞒不过她了，直接走到她的身边坐下，表情认真。

　　“你还记得之前在W国我们调查亚安王府的时候查到的那个夜莺吗？”

　　乔燕颔首：“怎么了？”

　　问完顿了一下，突然想到什么，不敢相信看着沈斯年：“不会林莺就是那个夜莺吧？”

　　沈斯年颔首：“如果我没有记错的话。”

　　“你们之前交过手？”

　　沈斯年颔首：“很久以前的事了。”

　　握紧了乔燕的手：“我不确定她当时有没有看见我的长相，我也不确定这个林莺是不是我见过的那个夜莺。”

　　见他紧张起来，乔燕回握住他的手：“别多想。”

　　“或许是你想多了。”

　　沈斯年颔首：“你说得对，可能是我想多了。”

　　然而杀手的敏锐力告诉他，那个林莺绝对不是一般的学生。

　　她不一般。

　　但是他不想让乔燕跟着一起担心。

　　“饿了吧，我去做饭。”

　　说着起身去了厨房。

　　看着他的背影乔燕眯了眯眼，这个林莺，或许真的有些不简单呢。

　　想着拿出手机给董炼发了一条信息，让他秘密调查这个叫林莺的女人，而且特意嘱咐对方林莺或许不简单，让他不要打草惊蛇。

　　乔燕做的这一切没有让沈斯年知道，因为怕他多想。

　　两人都怕对方担心自己，所以选择了隐瞒对方。

　　下午不用去上课，乔燕却在公寓留了下来，董炼的信息马上就发过来了。

　　林莺的资料很简单。

　　从小在W国长大，但是这一点让乔燕不得不怀疑。

　　跟W国有关……

　　她不相信林莺的资料就这么简单，让董炼继续调查。

　　沈斯年见她一直在盯着手机，疑惑凑了过来：“乔乔在干什么？”

　　乔燕没有躲，光明正大把手机让他看。

　　“在和董炼说天耀的事。”

　　沈斯年不疑有他，也没有看手机，只是把人圈在了怀里。

　　乔燕作势把手机放下了，伸了一个懒腰。

　　等乔燕闭上眼睛开始午睡了，沈斯年又拿起来手机，给鹿扬发了信息，让他调查林莺。

　　把手机放下，乔燕已经睡着了。

　　沈斯年看着她的睡颜笑了笑，然后躺在了她的身边，只是眼神有些坚定。

　　不管这个林莺是不是夜莺，他都不允许任何人伤害到他爱的人。

　　午睡醒来，乔燕看了一眼手机，董炼有了新的回复，乔燕没有马上打开来看，而是看了一眼沈斯年，他也已经醒了，正在含笑看着她。

　　“醒了。”

　　乔燕打了一个哈欠：“下午没事做，我们回家？”

　　沈斯年含笑：“怎么突然想起来要回家了？”

　　乔燕摇头：“没事，就是想回家看看了。”

　　沈斯年含笑：“好，回家。”

　　说着从床上坐了起来：“明天早上再回来吗？”

　　乔燕想了想：“也可以。”

　　“那我去收拾一下东西。”

　　说着起来离开了，乔燕这才拿起手机查看董炼发来的消息。

　　林莺果然不像是表面资料显示的那么简单。

　　因为资料太过完美，所以更让人怀疑。

　　乔燕看着手机上的信息眯了眯眼睛。

　　虽然不能确定林莺就是夜莺，但是她确实和亚安王有联系，而且甚至关系还不简单。

　　想着乔燕把手机收了起来，看着天花板，听着沈斯年收拾东西的声音，转过头去看向他。

　　“如果林莺就是夜莺的话，怎么办？”

　　沈斯年动作一怔：“怎么突然想起来问这个问题了？”

　　乔燕摇头：“没什么，就是突然想问问。”

　　沈斯年给了她一个淡淡的笑容，像是在安慰她：“别担心，我保护你。”

　　“我又不是不能自保。”

　　乔燕嘀咕着，表情认真：“如果她真的是夜莺的话，出现在我们身边是不是有什么目的？”

　　沈斯年表情认真：“乔乔调查到什么了？”

　　她一直这样问，他不想多想都难。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第489章 夜莺免费阅读。https://www.23sk.com 