    李窈窕并没有注意到慕容宸那渐渐变红的耳朵，心里所想之事有些见不得光。

    “灵泉水能让伤口愈合，应该对这疹子也有用，拿他做个试验。”

    那些疹子在李窈窕的按、摩下渐渐放平、消失！

    李窈窕惊讶的抓着他的手举高，手心手背都光滑无比，白皙如玉，那修长的手指骨节分明，虎口处有粗糙的老茧，他一定很勤奋的在练习拿刀。

    放下他的手，对上他布满红晕的脸，如同喝醉了般充满异样的魅、惑。

    李窈窕想起学生的话，这么美好的少年，居然不行，真是可怜，以后自己就把他当成闺蜜好了。

    “这是你的菜！”

    慕容宸拿出一盘菜就匆匆跑进屋子，呯的一声将门甩上。

    他背靠着门，心脏扑通扑通的狂跳，这到底是怎么了？

    以前抱着她的时候都没有这个感觉，今天仅仅是被摸了几下手就心跳如擂鼓，自己到底是怎么了？

    原本他碰触李窈窕就没起疹子，还以为自己的洁癖好了，所以今天接学分的时候故意没有躲开颜导师的手，却不想还是起了疹子。

    可是为什么跟李窈窕接触就没事？她甚至还能将自己生出的疹子给抚平，这又是为什么？

    外面的李窈窕只是呆愣一瞬就被香味吸引，低头看，那不就是刚才煮熟的黄金粟米吗？粟米粒已经被剥下，上面浇了一层淡红色的汁液，闻着异常香甜。

    她拿出筷子夹了一粒放入口中，浓浓的花香溢满口腔，加上粟米粒香甜软糯，让人恨不得连舌头都吞进去。

    “唔……不是蜂蜜，糖糖，这个汁液是什么？”

    糖糖坐在李窈窕的识海里，小脸上满是心痛和沮丧：“高级食材中的娇颜花露，食用后可美容养颜，还有排除身体杂质的作用，用在低级食材上面太浪费了。”

    李窈窕瞥了一眼糖糖：“可惜别人做的东西你不吃，我又没有这么高级的东西，跟着我让你受苦了。”

    糖糖闻言立即收起表情，有些讨好的说道：“糖糖能跟着主人是糖糖的福气，主人是天才，一定能做出很多自创美食给糖糖吃哒！”

    “放心，你家主人我一定会努力，让你吃到更多的美食！”

    “糖糖最爱主人了，么么哒！”

    李窈窕失笑，关了屏幕，她将粟米收好，准备慢慢吃。

    天色还早，她来到红婆婆屋内。

    “红婆婆，我回来了。”

    “丫头，你怎么知道断了的佩兰果枝条放在土上能长出新的根须？”

    李窈窕一怔，那放在菜盆里的枝条已经长出了根须，灵泉水真的好厉害。

    她可没打算说实话，装作意外的说道：“长根了？这么说佩兰果与我以前养的花草差不多，可以扦插分株。”

    红婆婆笑了：“原来如此，难怪佩兰果没办法用种子种植，竟是分株繁衍。”

    李窈窕嘿嘿干笑，想必佩兰果很珍贵，没人敢进行分株吧。

    她拿出兑了灵泉水的水壶给枝条浇水，灵泉水放在水中无色无味，哪怕是神舌头也绝对尝不出味道，所以她留给红婆婆一瓶稀释液，让她帮忙每天都喷点水。

    正聊着，木严从外面走进来，先跟红婆婆打了个招呼就带着李窈窕去见院长。

    李窈窕突然紧张了起来，院长不会是一个面目严肃、脾气古怪的糟老头子吧？

