    周卓见到那些魔族被自己逼退之后，不由得冷笑道：“怎么样？你们谁还有胆子跟我一战？”

    听到周卓的话，众多魔王皆是摇了摇头。

    虽然，他们都是魔王境界的高手，但是周卓的实力却是远超于他们。

    他们根本不可能是周卓的对手，所以，根本就不需要他们出手，他们也没有必要出手。

    “哼！一群废物！”见状，周卓顿时冷哼一声，语气中充满了鄙夷之色。

    听到周卓的声音，一名魔王顿时怒火冲天，咬牙切齿的盯着周卓，恨不得立刻扑上去将周卓生吞活剥。

    “你们这些废物，平时就只会仗势欺人吗？”见状，上官明冷哼一声，看向了那些魔族，语气十分的愤怒。

    “哼，别以为我们没有办法对付你，我魔宫十万魔众，你认为你二人可以抵挡的了吗？我们可能不是你的对手，但是闯入我们的地盘就自然不是你们可以左右的了。”

    “不错！”

    “你们最好不要轻举妄动，否则，我们就要对你们动手了！”

    其余那些魔族纷纷附和起来。

    他们魔尊乃是这片区域之中的霸主，若是在外面还好说，但是如今在魔宫当，想要灭杀他们，根本就不是一件容易的事情，他们根本就不惧。

    听到这些魔族的威胁，周卓顿时冷笑一声，道：“好！我们就在这里等着，看看谁能够灭掉谁！”

    “哼！”那些魔族闻言，均是冷哼一声。

    只见那个魔王飞到了空中。

    “魔宫有侵入者，所有魔兵速来魔宫入口集结！”

    那名魔王看向了魔宫入口的方向，大声的吼道。

    很快，整座魔宫的守卫便是赶来了。

    魔宫的守卫一个接着一个的从魔宫的各个角落出现。

    这些魔兵的实力都是魔将的修为。

    不到半盏茶的功夫，魔宫入口处就聚集了数万魔兵。

    魔宫的这些魔兵都是身穿黑袍，手拿武器，看起来威风凛凛。

    而那些魔王则是站在这些魔兵的身后，身上散发着滔天的魔威，显得十分的慑人。

    看到这些魔兵，上官明的眉头也是不由得皱了皱。

    “你们竟然召唤了这么多的魔兵来帮助你们！”上官明盯着那名魔王，冷冷的问道。

    “哈哈哈~！小子，不用担心，这些魔兵只是我们魔宫的炮灰罢了，我们真正的底牌，还没有出手呢！”那名魔王不由得仰天大笑道。

    “是嘛？”周卓眼睛微眯，冷冷的扫视着四周，“不管是真是假，我都会让你们的算计付诸东流！”

    “呵呵呵！”听到周卓的话，那些魔王均是冷笑不已，“那咱们走着瞧！”

    说罢，那名魔王便是带领着众多魔兵，朝着周卓走去。

    一步步的逼近，一步步的后退。

    这十万魔兵真的是魔宫当中最强大的一股力量，若是他们一齐进行攻击的话，绝对可以摧枯拉朽的摧毁这个地方。

    看到这一幕，上官明和周卓的神色顿时凝重起来。

    虽然他们实力强横无比，可是，面对这么多魔兵，虽然周卓有把握全部灭掉，但是太耗费时间了。

    “不行！必须速战速决！”周卓的目光不断闪烁，思考着对策。

    “你放弃抵抗吧！我不介意将你的肉身炼化之后再杀死你！”那名魔王一边朝着周卓靠近，一边冷冷的说道。

    “呵呵，就凭借这点人，还想将我留在这里，做梦！”周卓冷笑着道。

    “不知道死字怎么写！”那名魔王的脸上浮现出一抹狰狞之色，一挥手，那些魔兵立刻蜂拥而至，对着周卓展开了疯狂的攻击。

    而周卓直接将冰霜覆盖地表，手中蓝金色的火焰升起，不断的朝着周卓身前汇聚而去。

    不仅如此，周卓同样也是将寒冰覆盖地表，然后释放出无数寒冰利刃，朝着魔兵射了过去。

    一时间，无数冰晶箭矢、寒冰利刃不断的朝着魔兵袭去。

    “咻咻咻~！”

    寒冰利刃、冰晶箭矢不断的朝着那些魔兵攻击而去。

    “嘭！”“嘭！”......

    那些冰晶箭矢、冰晶利刃击中魔兵之后，顿时爆裂开来，化作漫天碎屑，散落而下。

    不过，这些魔兵的皮肤倒是十分的坚韧，即使受到了冰晶利刃的攻击，也只是划伤了皮肤，不过周卓要的就是这个效果。

    漫天的冰霜顺着那些伤口不断的侵入魔兵的体内。

    很快，魔兵就感觉到自己体内有股寒冰的力量在肆掠，他们的血液，似乎也被冻结了，身体僵硬无比，就连移动的速度，也是大幅度降低。

    “该死！”

    看到这一幕，那些魔兵的脸上都是不由得浮现出一抹慌张之色，眼中满是恐惧之色。

    “怎么回事儿？这些魔兵的速度怎么突然变慢了？”

    看到这一幕，那些魔王顿时脸色剧变。

    “不好！我们中了他的圈套了！”

    “该死的，这小子果然诡异，竟然在我们魔兵的身上下手！”

    ......

    听到这些话，众多魔王的脸上也是纷纷流露出了惊骇之色。

    “不要慌，让我用魔焰破掉这小子的冰层。”魔王当中一个人站了出来，开口道，“我的魔焰可以焚烧冰块，让他的冰层消失！”

    话音落下，这名魔族男子直接催动体内的魔焰，释放出来。

    瞬间，那些魔族男子身体的四周便是出现了滚滚浓郁的魔气，魔气滚滚，朝着四周弥漫而去。

    “给我破！”

    那名魔族男子一声暴喝，催动体内魔焰，朝着周卓攻击而去。

    “轰隆隆！”

    下一刻，那些魔族男子催动体内的魔焰，猛烈的撞击在周卓的冰层上面，发出巨大的轰鸣声。

    但是那些魔焰任凭温度再高，却依旧没有办法将周卓的释放的冰层融化。

    “老十三！你行不行！”此时魔王当中的人看到那名魔族男子竟然没有办法破坏冰层，不由得大急，连忙开口询问道。

    “这是一种十分厉害的冰系禁制，我的魔焰竟然无法将其破坏！”那名魔族男子不由得皱了皱眉头。

    “那你还愣在那里干什么，继续给我攻击呀！”

