    “大家看看啊，我们医馆对每一位病人都建立了独立的档案，不管是不是时常来的，每人一个本，登记册上写的清清楚楚，刘女士怀孕7个月，女士，你姓什么？”

    “我、我姓刘！”

    “放屁，你明明就姓菜！”

    “对，你姓菜，你老公是修自行车的，姓马，我认识你们！”

    菜泥慌了，捂着肚子叫道：“我、我看病的时候用了假名而已，我不想让别人知道我来过。”

    “这就奇怪了，咱们这是医馆，又不是见不得光的地方，你也只是安胎，又不是做人流，干嘛掖着藏着呢。”

    韩娇娇灵魂发问，菜泥不知道怎么回答，更用力地捂着肚子。

    韩娇娇笑了：“档案册上说刘女士怀孕七个月，菜女士，你的肚子好像不是七个月大啊，倒像五个月的。”

    “我孩子长得小不行吗？你扯这么多破事，是不是想耍赖？”

    “你放心，是我们的责任我们绝不推脱，但是事情总要查清楚。”

    韩娇娇走到尸体跟前掀开白布，吓地看老太抖机灵。

    “你干什么！离我儿子远点！”

    她冲上来就要撞韩娇娇，被强子挡住：“您别着急啊，娇娇是医生，对尸体很有研究的。”

    “对啊，娇娇解剖过好多尸体，派出所都让她去验尸呢！可有经验了。”陈阿敏跟着炸。

    东子也补刀：“娇娇姐的手法很娴熟，我看见她取出过尸体的肝脏，一整颗好吓人的！”

    韩娇娇点头：“死者所有的话都藏在尸体里面，一会儿我取出他的肝脏和心脏化验，就知道他的死因了。”

    “不行！”

    菜泥和老太同时尖叫，她们扑上来想拦住韩娇娇。

    可是两女的力气毕竟小，东子和强子将她们拉住挡在外面。

    老太狂吼：“你个鳖孙子给我滚开！你们敢动我儿子一下，我就跟你们拼命！”

    “流氓，无赖！你们这群杀人犯，不许碰我老公！”

    东子和强子的脸上都挂了彩，他们还是不动如山，挡住她们两。

    陈阿敏递上手术刀：“你们放心，娇娇的技术很好，会把你儿子拼还原的。”

    “嘘，你们别吵，我一会儿要拉开肚子，就像猪肉铺切竹签肉时候一样，然后我就要慢慢取出他的胰脏器官，要是手抖了，一会儿你儿子就拼不还原了。”

    韩娇娇掀开死者的衣服，摸着他的肚子笑了笑。

    “肥瘦还不错，应该不会飙油。”

    “住手!我叫你住手！”

    老太怒吼，菜泥双腿发软，眼看刀尖划破“死者”的肚子，“死者”奋力尖叫从地上弹起来。

    众人尖叫：“诈尸了！”

    男人弹起来下意识就要跑，韩娇娇突然拉住他的手，用手术刀抵住他的脖子。

    “同志，我想我们需要打110了。”

    男人还想挣扎，韩娇娇二话不说，几拳揍到他的脸上。

    丑男配猪头，挺好。

    老太婆尖叫：“柱子！小贱人你敢动我儿子，我打死你！”

    “强子，整个老太婆当街行骗，我还怀疑她要敲诈勒索，用布条绑好了，等警察来，阿敏，去打110，至于你……”

    韩娇娇转头看向菜泥。

    菜泥环抱着肚子哆嗦：“这、这是误会，误会。”

    “误会？你老公被抬来的时候还在喘大气呢，你们两是眼睛瞎了吗？”

    抬“尸体”过来的几个人也傻了。

    他们被围观的群众围起来，恶狠狠地指责。

    “原来是骗子！”

    “装死人都想得出来，多恶毒啊！你们不怕天打雷劈吗？”

    “是看别人生意好，想敲诈吧！这种人送警局！”

    他们三都傻了。

    说是死了人，给了两块钱抬医馆门口。

    咋就诈尸了了呢！

    老憨厚也急了：“不干我们的事情啊，这个婆子给了两块钱让我们抬来而已，我们也不是她家的人，只是搬运！”

    韩娇娇没理他们。

    她笑盈盈地看着菜泥：“你是放心，我不会为难孕妇的。”

    菜泥刚放心，韩娇娇突然伸入她的衣服，她尖叫：“你干什么！”

    “我看看你的胎稳不稳！”

    韩娇娇抽出一团布团冲众人叫道：“这就是怀孕七个月的胎儿，大家来看看，这胎儿可爱吗？”

    “天啊，是抱枕！”

    “她装孕妇呢！”

    “她们就是来骗钱的，送派出所!”

    韩娇娇把抱着甩到她脸上：“我学这一行，能看不出孕妇的样子？你是当我们医馆老弱妇孺，以为咱们都是软柿子吧！”

    “我没有，我……我……婆婆！”

    老太也傻了。

    她以前在乡下做过这事儿，骗了五十多块钱呢。

    怎么会失败呢？

    韩娇娇冷笑：“你们三，一个也别想走！”

    大家愤怒闹起来的时候，一道身影俏俏地拐入暗处的小巷子里，快速通往巷子地另外一个出口离开。

    陈小英做梦也没想到，韩娇娇居然这么轻松就赢了。

    她到底怎么想到给每一个病人都做册子的？

    那些乡巴佬可能一辈子只会去一次，给他们做记录不是浪费吗。

    她究竟怎么想的？

    陈小英坐了两站路，找到公用电话打了一个长途。

    对方接到电话很不满：“跟你说过，没事不要打电话来。”

    “我跟你说一下，计划失败了，韩娇娇戳穿了她们。”

    “那你呢？暴露了？”

    “放心，我是用手写信件给她们说的，没有人见过我，也没听过我的声音。”

    “那就行了，你要抓紧时间。”

    “知道了。”

    陈小英挂断电话，没有从对方的语气里面听到厌恶和放弃的意思，她就安心了。

    下一次，一定要让韩娇娇无法翻身！

    她摸摸肚子，离开了电话亭。

    “阿亮，谁的电话啊？”

    孙茜茜从洗手间走出来，亲昵地挽着他的手。

    顾亮笑道：“工作上的事儿不用担心，我们今晚去你爸妈那吃饭，礼物我都准备好了，你看看有没有什么不妥的地方。”

    “你准备的怎么会不妥呢，我相信你的眼光，只是……”

    孙茜茜想到韩娇娇的脸，心里就一阵恶心，恨不得撕碎了她！

