    风衣男人熟练的给苏静好检查身体，脸色一点一点的沉下来，没空理会他们，而是给苏静好注射了一些药物。

    就在他正准备给苏静好注射的时候，周国安突然拦住了他：“等等，你到底是谁，你想干什么？”

    风衣男人愣了一下，随后无奈的解释说：“我是她的未婚夫，也是她的私人医生，她现在的身体情况非常糟糕，再不注射的话就危险了。”

    周国安看了看郭婷。

    郭婷冲他点了点头，周国安才后退一步。

    风衣男人扫了三人一眼，没再说什么，快速的给苏静好打针，还给她挂了点滴，做完这一切，他才一脸难过的停了下来。

    郭婷将他从头到脚打量一番，凝重的说：“我是静好的朋友，今天找她本来是有些事情找她，没想到发现她晕倒在别墅里，所以没有经过她的同意，就擅自闯了进来，实在不好意思！”

    风衣男子摆摆手，说：“今天谢谢你们了，不然静好她……”

    “请问，静好怎么了？我发现她吐血，她是不是生了重病？”

    风衣男子重重的叹了口气，说：“静好得的是肺癌，如今已经到了晚期，她……”

    “哎，总之今天谢谢你们了，静好醒来还要等一些时间，你们如果忙的话，不如改天再来吧！”

    “那好吧，等静好醒来，请让她给我打个电话，麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    从苏静好的家里出来，郭婷的心情十分的沉重，她从来没有想过，苏静好居然癌症晚期，难怪，第一次见她的时候就发现她瘦的不正常，原来她竟然是顶着癌症晚期的身体，在外面拼命的忙碌着，假装着很健康的样子。

    外面的雪越下越大了，郭婷回到环山别墅的时候，天色已经彻底的黑沉下来。

    看到程豫温柔的目光，她的心一点点的下沉，她竟有点心慌，不知道该怎么面对他。

    心事沉沉的吃了晚餐，郭婷给萌宝洗了澡后，就带着他们去睡觉，当她感觉到他进了萌宝的卧室时，她立马气息一沉，尽量把呼吸调节的有节奏感，假装睡着的模样。

    程豫走过来感觉到她睡着了，愣了一下，然后给她拉好了被子，不让她着凉。

    感觉到他离开，郭婷睁开眼，心里复杂无比。

    这一晚，她失眠了，她睁着眼睛盯着伸手不见五指的天花板，不停的想着苏静好的事，不停的想着许之桓的事，不停的想着程豫让她生孩子的事……

    第二天，郭婷是被萌宝们弄醒的。

    “漂亮妈妈，你又睡懒觉了！”

    “妈妈不是睡懒觉，妈妈身体不舒服，妈妈，你身体哪里不舒服，谦宝给妈妈揉揉！”

    郭婷疼惜的摸摸两个萌宝的头，摇头说：“妈妈不疼，妈妈睡懒觉了，你们可千万不能学妈妈哦，知道吗？”

    起床后，看到程豫从卧室里走出来，郭婷的目光下意识的闪躲了一下，可是随即，她懊恼的想，这样也不是办法，还不如直接坦白，长痛不如短痛！

    吃了早餐，郭婷像往常一样去公司，临走前，程豫坐在车里对她招手：“过来，我送你去公司！”

    郭婷愣了一下，不解的说：“我们不顺路，你怎么想起送我了？”

    程豫见她不上车，脸色微沉，表情不悦。

    “好啦好啦，我坐你的车就是了，真小气，生气了？”

    郭婷上车，在程豫的身旁坐下。

    车门一关，程豫对前面的司机说：“开车！”

    车子缓缓启动，郭婷心里想着苏静好的事，不知道苏静好醒了没有，正准备从包包里拿手机，突然，手上的包包被夺走，她被拉了一把，整个人变成了躺在程豫怀里的姿势。

    “豫！”

    “怎么不叫老公，嗯？”

    听到程豫故意嗯了一声，声音微微上扬，她就心惊肉跳，每次，他说这个字的时候，她都受不了他的压迫，这次也一样。

    她听话的改口：“老公好了吧！你干嘛呀，吓死我了！”

    她挣扎了一下，挣扎无效。

    程豫低着头目光执着的逼视着她，大手掌不知不觉得伸进了她脖子的衣服里。

    郭婷的心莫名的一跳。

    紧接着，就听到程豫的声音凌厉中带着一丝委屈的响起：“告诉我，为什么躲我？”

    “我，我没有！”

    她眼神闪了闪，说这句话没有一点底气。

    “你还骗我，老婆，你嫌弃我了是不是？”

    “啊？”听到他这委屈万分的话语，郭婷愣了一下。

    她哭笑不得的看着程豫，把他不停地在她脖子里作怪的手拿出来，正视着他：“老公，我绝对没有嫌弃你的意思，我只是，有些事情不知道该怎么对你讲，我……”

    程豫察觉到了事情不同一般，微微皱眉，问：“怎么了？告诉我！”

    郭婷咬咬牙，搂着他的脖子，直视着他说道：“老公，医生说我生谦宝和钰宝的时候伤了身体，以后怀孕会很难，甚至终生不孕，对不起，你想要小棉袄，我可能给不了你！”说完，她失落的低下了头，心里一阵疼痛。

    生谦宝和钰宝的时候，完全是因为许之桓的劝解，让她对孩子有了渴望，才生下他们的，她并不是为了程豫。

    如今，她清楚自己爱上了眼前这个男人，作为一个女人，她想在这个男人的期盼下，给他生个孩子，最好是个女儿，可是，这个愿望她可能一辈子都实现不了。

    程豫怔了一下，看到了她眼中的失落和难过，低头在她额头上落下了一个吻。“傻瓜，难过什么呢，如果生不了，那就不生了，咱们还有两个儿子呢，不要胡思乱想了，有他们两个，我已经心满意足了！”

    把话说清楚了，郭婷的心也恢复了平静。

    从程豫的车上下来，郭婷直奔公司。

    吴青风是程豫的董事长秘书，郭婷进入鼎为集团的时候，才知道他辞职了。

    看着突然出现在办公桌抽屉里的辞职信，郭婷问小莉：“这是怎么回事，吴青风干的好好的，怎么突然辞职？”

