    

    “其实有师父也没关系，学校的导师都是无门无派的，有些地方的宗门，还会主动送自家天才弟子到联邦大学深造，这并不影响什么。”程惠英道。

    “我知道不影响什么，但我还是不想让别人给我当导师。”燕翎羽道。

    听到这句话程惠英心下疑惑，燕翎羽看起来不像是那种保守的人啊，可怎么连导师都不愿意选，就算你有师父也不用这么守规矩吧。

    程惠英眼珠子转了转，她给向朝宏传音把这件事说了一下，燕翎羽的事她不太敢私自做决定，毕竟这是个疑似会御剑术的人。

    高台上向朝宏脸色微变，他一个飞掠来到燕翎羽面前：“燕翎羽，你为什么不肯选导师，是顾忌自己已经有师门了吗，其实这不会影响什么。”

    见向朝宏直接发问燕翎羽也不奇怪，他知道肯定是程惠英和对方说了自己的事情，但也无所谓了，因为这种事又不是什么机密，向朝宏作为天华校长应该知道。

    转过头燕翎羽道：“我知道没有什么影响，但我说服不了自己，其实选不选导师对我来说都一样，师父不在的时候我都是一个人修炼的，所以不会有问题的。”

    闻言向朝宏沉默了，思考了一下他道：“既然你不愿意选导师，那我也不逼着你，这样吧，如果你修炼时碰到了什么问题可以来找我，我会给你解答的。”

    “这......不太好吧，您是校长，怎么能打扰您呢。”燕翎羽道。

    “校长怎么了，校长也是教师，再说了我只是给你答疑解惑，不会占用太多时间的，我并不是你的导师，你也不是我的弟子，你看这样如何。”

    “这样吗，那...好吧，多谢校长替我操心了。”燕翎羽拱手道。

    其实他并不想答应向朝宏提议，但人家都把话说到这个份儿上了，再不答应岂不是不给人面子，所以燕翎羽只好点头同意。

    “嗯，再优秀的人也会碰到自己无法解决的问题，你可以不要导师，但一个答疑解惑的人还是要的，你天赋不错，希望你不要浪费自己的才华。”向朝宏道。

    广场上，学生们和自己心仪的导师交谈着，有人脸上挂着喜悦的神色，有人脸上则阴云密布，还有人面色焦虑，似乎是在纠结到底该选谁。

    导师选择环节进行了差不多一个小时，中午12点半的时候向朝宏宣布集会解散，学生们各自结伴下山，羽薇二人也一起离开这里。

    吃过饭，燕翎羽和韩凝薇各自回了宿舍，下午学校没有安排活动，学生们可以好好休息一下，明天将会正式开始上课。

    躺在床上燕翎羽盘算着自己的成长路线，首先定个小目标，称霸一年级。

    本届新生里最强者当属聂阳，只要打败他燕翎羽就是大一的扛把子了。

    聂阳有聚神境六层修为，在百大天才榜单中排名第33，战力相当不俗，一手破日拳更是练的出神入化。

    “力敌两位同境界高手而不败，这个战力的话还行，可以试一试。”

    燕翎羽翻看着聂阳的资料，他准备找个机会把对方“解决”掉。

    看了一会儿燕翎羽大概了解了对方的实力，他觉得自己赢面挺大的，心里有底后他又点开了“天华武大新星榜”。

    天华武大新星榜是学生会排的，平时发布在学校的论坛上，榜单一共有六种，分别是大一到大四各年级高手排行榜，接着是天华武大聚神境高手排行榜，最后是破空境高手排行榜，至于通天境，没有。

    普通大学新生入学时一般是凝脉境修为，这点诸天各大陆都差不多，进入凝脉境就算跨过修真的门槛了，好一点的学校会把标准提高到幻灵镜，而像天华这样的顶级学府，每年更是可以招到不少聚神境青年。

    不过这只是针对正常的学校而言，九州大陆上还有不少超级学宫学府，这些学校的入学门槛非常之高，聚神境也只是堪堪达到标准，破空境才有机会进入其中。

    天华武大建校至今三百多年，其校史上从来没有过通天境的毕业生，毕竟它是一所擅长炼器的学校，武道方面不是它的强项。

    “聚神境第一人卓翼，武道院三年级学生，擅长鞭锁类武器，修为聚神境九层巅峰，随时有可能进入破空境。”燕翎羽看着光屏呢喃道。

    “九层巅峰啊，算了不太好啃，还是先完成我的小目标再说。”

    大一高手榜榜首是聂阳，其次是韩凝薇，第三是申会斌，其实韩凝薇和聂阳境界一样，但学生会那边并没有韩凝薇的过往战绩，所以为了保险起见，他们就把韩凝薇放在了第二名的位置。

    榜单上一共100人，燕翎羽也上榜了不过名次并不高，他是最近才突破到聚神境第四层的，学生会那边暂时还不知道，否则怎么也能进个前十。

    关掉光屏燕翎羽开始打坐调整状态，晚上他也没有出去，10点多的时候燕翎羽上床睡觉了，明天还要找聂阳的茬得早点休息养好精神。

    翌日清晨，燕翎羽僵尸般的从被窝里爬起来，今天是他来天华武大的第一课。

    伸了个懒腰洗漱完，打开光屏他开始按照导航往武道院走去，由于没有专属导师所以他要去上大课，有专属导师的人直接去自己导师那里就行了。

    “我在剑术系九班，看下九班在哪里上课，三号武道馆四楼406室。”

    天华武大武道院共有六个分系，分别是：格斗系，剑术系，刀术系，长兵系，飞刃系以及综合系，燕翎羽报的是剑术系。

    六个系中格斗系有很多体修，剑术系和刀术系全是舞刀弄剑的，长兵系主要教枪、戟、矛、叉等长柄器械，飞刃系教暗器等远程兵器，综合系什么都教，也是六个系里人数最多的一个。

    按照导航燕翎羽来到了二号武道馆，这个武道馆共七层，上课的地方在第四层。

    “也不知道课上都教些啥。”呢喃了一声燕翎羽走了进去。

    ........................

    “那边那个同学，认真一点，吊儿郎当的像什么样子，不想上课就出去。”

    “哦。”燕翎羽应了一声旋即朝门外走去。

    这一幕看待了训练室内的学生，这人谁啊怎么这么狂。

    见燕翎羽真的要离开，负责教剑术的老师赶紧大吼道：“给我站住，我让你出去你就出去，你怎么这么听话，那我让你认真上课你怎么不听。”

    燕翎羽停下脚步：“老师，您教的我都会。”

    闻言那名教剑术的老师气的脸都红了：“你都会？你这么厉害怎么连个专属导师都没有，我让你出去你就出去，我让你回家你回不回。”

    “回家？老师你是说我提前放学了吗，也行，正好我有事儿，那我走了老师。”燕翎羽一边说一边指了指训练室门口，那意思在明显不过了，我可以走了吗。

    等了半天发现老师没有答话，燕翎羽缓缓转过身准备离开教室，然而就在这时一道剑影刺了过来，燕翎羽赶紧侧身躲避。

    “老师，您这是什么意思？”燕翎羽皱眉道。

    收起手里的木剑，陈善德道：“反应倒是挺快的，像你这样狂妄的新生我见过不少，甚至有些人比你更狂，不过我专治刺头。”

    丢给燕翎羽一把木剑，陈善德接着道：“既然你说自己会了，那我们来过过招。”

    接过木剑燕翎羽笑了下：“老师说笑了，您是破空境修士，我哪是您的对手。”

    “哼，你还知道不是我的对手，放心，我们只比剑术，我不会动用任何灵力，只要你能在我手下撑过三招，以后我的课你不来都行。”

    “三招？”闻言燕翎羽思索了起来，撑过三招就不用上课吗，好像还不错。

    “老师，只要我坚持三招以后就不用来上课了吗。”

    “没错，三招之后你要是还能站着，以后我的课你不来都行。”陈善德道。

    “好，那我就斗胆向老师请教三招。”

    燕翎羽并不想扰乱课堂，但他实在不想上这么无聊的课，进入教室前他是满怀期待的，然而上课后满怀期待就成了满怀失望，因为教的东西实在是太简单了。

    事实上陈善德教的东西并不简单，只是燕翎羽剑术太强了，所以导致他觉得对方教的东西都很简单，以至于对课堂内容根本提不起兴趣。

    拱了拱手燕翎羽跟着陈善德来到了场地中央，其他学生很识趣地让开了位置，大家坐在场边交头接耳，似乎已经准备好了嘲笑燕翎羽的无知。

    “这人谁啊，怎么这么狂，开学第一天就怼老师，他是不是吃错药了。”

    “不认识，估计是在家里被宠坏了，没经历过社会的险恶。”

    “别这么早下结论，说不定人家真有两把刷子呢。”

    “他有个屁，能在老师手下撑三招的人会来这里上课？这样的天才哪一个没有专属导师，人家不会来上公共课的，”

    “没错，有这种实力的人都跟自己导师修炼去了，哪里会来上公共课。”

    场地中央燕翎羽和陈善德相对而站，行了一个抱拳礼后两人同时出招。

    陈善德二话不说直接刺向燕翎羽的胸口，燕翎羽赶紧侧身躲避，与此同时他把自己的剑贴在陈善德的剑上，然后顺着剑身横掠过去。

    陈善德脸色微惊，他没想到燕翎羽竟然这么敏捷，自己刚才那一剑可是非常快的，按理说公共课上的学生绝对躲不开，可燕翎羽竟然很轻松地就躲开了，不仅如此，他还顺势发起了反击。

    见燕翎羽的剑掠向自己手腕，陈善德赶紧用力下压，他想用蛮力改变剑的运动轨迹，但他的想法早就燕翎羽的计算之内。

    陈善德刚一发力燕翎羽就松开了手中木剑，只见他轻击了一下剑柄，接着木剑绕着陈善德的剑转了一圈，燕翎羽反手将剑接住一个横扫劈了过去。

    陈善德见状赶紧后退，避开燕翎羽的剑后他准备抬手反击，然而还没等他有所动作燕翎羽的剑又刺了过来。

    燕翎羽重新把剑握正，他向前一跃再度刺向对方手腕。

    面对燕翎羽持续不断的进攻陈善德只能防守，他一边退一边想办法化解对方的攻势，要是再这么防守下去那他可能要输。

    突然陈善德停止了后退，既然燕翎羽想刺他的手腕，那他何不将计就计跟对方拼一下，看看到底是谁解除谁的武器。

    陈善德把手一翻强行转守为攻，此刻燕翎羽的剑已经伸到了他的手臂前，只要再往前一点就能刺中他的胳膊。

    “呀啊”，陈善德轻喝一声下腰斜挑，两柄木剑碰撞一起，砰的一声燕翎羽的木剑被打偏了。

    化解了危机后陈善德迅速起身，不过还没等他站稳燕翎羽的攻击就又来了。

    这次陈善德没有选择防守，他也一剑刺了过去，两人的剑瞬间缠绕在了一起。

    陈善德企图挑飞燕翎羽的剑，他用自己的剑贴着对方的剑疯狂转圈，他的速度非常快，不过燕翎羽比他更快，绕了一会儿后一柄木剑飞了出去。

    看到这一幕场边的学生集体瞪大了眼睛，他们简直不敢相信这是真的，所有人都被面前的场景震住了，训练室内落针可闻。

    “老师，承让了。”

    收起木剑，燕翎羽朝对方行了一个抱拳礼，不过陈善德并没有回礼，从他脸上的表情可以看出来，他还没有回过神来。

    放下木剑燕翎羽转身朝门外走去，就在这时陈善德快步拦了上来。

    “你叫什么名字。”

    “燕翎羽，老师，我可以走了吧。”

    “燕翎羽，好，你先等一下不要走。”

    “不要走？为什么，老师您还有事吗？”

    “我没有事了，不过我想把你的情况报告给学校，你在剑术上的天赋极强，我这就给系主任打电话，你应该拥有一个专属导师。”

    闻言燕翎羽笑了，这个老师竟然这么关心自己，他还以为对方要反悔呢。

    “老师，你不用打电话，我本来是可以选导师的，但由于一些特殊原因所以没选，向校长说如果我有修炼上的问题可以去找他，您就不用操心了。”

    说完燕翎羽便转身离开了教室，只留下陈善德和一众学生在震惊中凌乱。        

