    薛弥音步步逼近。

    她身上蔓延出一种可怕的灵压，使得霜月君步步后退。弥音脚下的积雪以快得可怕的速度融化，变成湿漉漉的水，又很快蒸腾，冒出袅袅的烟。那些黑色土地里的水分也被蒸发出来，呈现一种惨黄的颜色。在白烟的包围下，她向这边靠近。薛弥音的眼睛泛出了一种奇异的绿色，强大的、压倒性的灵力从她体内喷薄而出。

    然后，它们转变成妖力。

    “那些漂亮话，”她冷冷道，“谁还不会说了？”

    此方天空化作浓墨重彩的黑，遮蔽了阳光，地面仅剩荫蔽。她拔刀冲了过来，速度很快，比上一次还快。霜月君向一旁躲闪，她却克服了惯性，以常人无法做到的方式再度袭来。腰间的胁差不断地震动着，发出低沉的鸣声，像是在不断对霜月君发出提醒。于是，她遵从暗示拔出封魔刃，与那短匕兵刃相接。晴天霹雳，滚滚雷声回荡在雪山的上方，却不知声源，像是来自四面八方。

    青绿色的雷电闪过，天空下起黑色的雪。

    另一边，魉蛇见焦虑的天狗有些疏忽，立刻钻空子化出原型——但很可能她本身就做得到，只不过刚才以前都是在装惨罢了。它的獠牙泛着青光，阴森无比，猩红的口腔连通了食道，粘腻地蠕动着，令人作呕。就在这时，它用力龇牙，两串毒液喷射而出，溅到天狗的眼里去。天狗发出可怜的嚎叫，两只前爪无助地扑腾着，完全离开了魉蛇。

    它太大意了，稍有不慎，便被敌人乘虚而入。人面巨蛇从下方死死缠住它的躯体，让它发出痛苦的哀鸣。那妖怪的脸说是人脸，却像蛇一样下颚骨完全脱臼，嘴再咧大些像是能将天狗生吞活剥。在它的下方还有一道可怕的裂口，像是被谁斩断一半似的，从里面也吐出一根猩红的信子。加上人脸的嘴，共有两条。可说是妖怪的脸，它分明又有着人一样的眼耳口鼻。看来妙妙人类的身体几乎完全与蛇妖实现了融合。她随心所欲地支配这庞大的躯体，与天狗殊死搏斗。天狗无法伸展翅膀，被死死锁在地上，无法发挥自己全部的实力。两方就这样狼狈地扭打一团，天狗的毛与洁白的雪那样相似，在空中纷纷扬扬，难分你我。

    但魉蛇的目的很明确——她一开始就是为降魔杵而来！隗冬临早就意识到了这点。她不紧不慢地取出降魔杵，在远处对它晃了又晃。蛇的眼中瞳孔骤缩，立刻脱离了天狗，朝着隗冬临奔来。天狗的眼睛被毒液侵蚀，一时难以恢复，它无法判断魉蛇的去向。再看隗冬临，没事人的样子完全不像中过蛇毒。

    “你的力量，不过尔尔。”她这样说。

    魉蛇被激怒了，它吐出信子，发出嘶嘶的示威声，快速朝着冬临逼近。它路过雪水消融的地面，留下深深的沟壑。隗冬临一个箭步上前，一跃而起，魉蛇中间那裂口似的嘴没能咬住她，她便落到了魉蛇的头顶。她顺着魉蛇嶙峋的躯体飞快地奔腾，像是行走在熟悉的小径上一样身轻如燕。俗话说，打蛇打七寸，即便是妖怪也逃不过这个道理。隗冬临确定了地方以后，并未使用降魔杵，便对此处一阵拳打脚踢。她每一下都是能打死人的力道，一副要命的架势却不妥协。每一次击打，魉蛇的身上都会留下一阵白霜，下一次便凝固得坚硬，像被冻实了一样，再下一次，就能打出裂口。不论两舌怎么扭动身躯，想要将她奋力甩下来，她都能凭借灵巧的体术找到重心，重新站定，并在这个过程中顺势继续攻击。

    这时，隗冬临突然觉得脚下一滑，从魉蛇身上滚落下去。她本是能站住的，但她意识到问题所在。这狡猾的蛇妖竟然选择以蜕皮来逃脱，老皮下的新皮迅速向前游走，只留下一截受损的蛇蜕。那边争斗所引发的强风袭来，蛇蜕顿时化作粉末，迷住隗冬临的眼。

    “收手吧！我不想和你打！”

    封魔刃与自身碰撞发出的声音难听异常，没有人能形容出来，因为这是独属于它的特殊音律。薛弥音充耳不闻，只任由妖性的杀欲指挥短匕。但她终归缺少实战经验，比起长兵也没有足够的优势。渐渐地，她败下阵来。可霜月君从不把招出绝，弥音便总能起死回生，她可是真抱着杀死她的心态决斗的。尽管在这个时候，她或许依然清楚，六道无常无法以这种方式神形俱灭，但她还是这么做了，只为宣泄自己心中的愤慨。

    “我会做得更好，”每攻出一招，或挡下一招，薛弥音都会说话，“比你想象的好，比你培养的好，比你见过的任何人都好。”

    “你清醒一点！不要让妖性占据你的神志，你要与它抗争！”

    “我只需要与你抗争！”

    “不要逞强了！”

    “你以为只有你强是吗！”

    “停下！我一定会伤到你，快停下！这是封魔刃，停手啊！”

    “我手里也是！”

    几个回合下来，两边都感到不同程度的疲惫。而在那边，隗冬临却迅速扭转战局。天狗终于恢复了视野，赶来助阵。对它来说，自是无法替主人伤害她不想伤害的人，所以聪明的它知道现在该做些什么。它与隗冬临齐心协力，将这条可恶的爬虫逼到绝路。只可惜，他们一路打到绿谷，这里的树木尽折，鸟兽皆逃。但隗冬临没有时间为此抱歉，为此感慨，为此默哀，她只是不断地与蛇妖周旋。终于，在这场二对一的战斗里，魉蛇败下阵来。精明的它立刻化成小姑娘的模样来装可怜，但冬临却不吃这套。于是她随手抄起两个石块，猛丢向隗冬临与天狗的眉心。在他们应对之时，两舌飞快地从绿谷逃窜出去，健步如飞般掠过坑坑洼洼的斜坡。到了这个时候，这样的地形恐怕已经不能被称为平坦了。

    “弥音！弥音我们快走了弥音！”两舌冲她喊着，“不要恋战，我们处于劣势！”

    “你休想带走她！”

    霜月君一拍伞筒，叶隐露如离弦之箭般蹿了出去，直奔两舌。薛弥音自然理智尚在，不可能让一路陪她走来的友人受伤。天狗飞来阻止，从高处俯冲，场面一时陷入混乱。霜月君咬紧牙关，攥紧了封魔刃，忽然将刀刃自下而上地凭空划过。

    暂时无事发生，但隗冬临眼睛也不眨一下地观察着一切。

    高山的雪崩塌了！

    先是雪层发生滑坡，紧接着，雪崩如纯白的泥石流簌簌而落，势不可挡。这段距离不算高，相对平坦的地势能在很大程度上阻止雪崩的继续。但是，站在这里的人们便不好说了。厚重的雪涛滚滚袭来，谁都顾不及逃跑，白色的雪便无情而平等地将她们埋葬起来。

    这一切，不过是一呼一吸间的事罢了。

    此地重新陷入寂静。狼藉的绿谷被雪填满，已看不出之前的样子，远观仅像一处凹陷。而绿谷中的一切生命都生死未卜，唯有隗冬临凭借一身绝学，踏着落雪明哲保身，端端地站在一望无际的白色原野上。方圆百里，再度寸草不生，雪层平滑得像是什么都没发生过。

    她向前走了一阵，探寻雪下心跳的声音。当她刚确定一个方位时，霜月君“腾”的一声探出半个身子，然后奋力地向外攀爬。雪天狗也从某处猛然钻出，扬起一大团雪。山顶的雪很冷，比这里之前的积雪更冷。即使是六道无常，她也被冻得手脸发红。但她顾不得这些，她迷茫地在雪上走了一阵。她踉踉跄跄，封魔刃在她手中像拐杖似的使用。可雪是那样轻，并未经过自然沉积或碾压，比脚更容易插进深处，她的步伐便显得更滑稽。但霜月君顾不得这些，她仍左顾右盼，像是在寻找什么。

    “没有别人了。”隗冬临突然开口，“人类的话，只有你的心跳。那丫头和妖怪已经趁乱离开了，不必再找。”

    说这话的时候，隗冬临却并未看向霜月君的眼睛，而是将视线落在她手中的封魔刃上。

    霜月君并不在意。毕竟，她也没有看向隗冬临。她的目光还停留在苍茫的雪层。天空的黑云已经散尽了，云层之上，重新恢复成湛蓝色。唯独西方的天多了一丝橙红，像是天幕被割出伤痕，血迹狰狞地蔓延。

    “……”

    这会儿，她像是终于清醒过来，便不再寻找了。她颓然地跪坐在地，白色的大天狗乖巧地趴在一边。它的脸上还残留着毒液造成的伤痕，但它一声不吭。

    “唔，那是什么？”隗冬临突然指向她的前方。

    霜月君抬起头，的确看到一个小小的影子迎面而来。那竟然是阿淼。她重新站起身，感到奇怪，心想那三味线是不是不小心被弥音落在这里了？

    “请你帮我。”

    “什么？”

    霜月君回过头看向隗冬临。

    “怎么了？”冬临有些奇怪，“我没有说话。”

    “那是谁？”

    “……你听到什么了？”

    霜月君好像意识到什么，她将目光重新落到阿淼身上。那乖巧的三花猫就蹲在那儿，小巧的嘴巴一动不动。

    可是下一刻，确乎有声音从那里传出来。

    “帮帮我，”它的声音像人的默读，“三味线越来越远，我快要消失了。”

    “帮你什么？！”

    霜月君匍匐在地，凝视着它，眼里满是迫切。她明白，这一切是赤真珠在发挥作用。到了这个时候，她似乎能更进一步地使用它的神力。

    然而阿淼的颜色还是逐渐淡去，霜月君徒劳地抓它，却在即将碰触的那一刻完全消失。

    但她听到它最后的声音。

    帮我，救救她。

