    “今天这表演的到是独特啊，怎么搞出个老头儿来，不对，这老头儿我怎么瞅着有点眼熟呢？”

    “妈妈呢，妈妈怎么安排的，这楼子里面是怎么回事儿，怎么搞出这样的事情？”

    “不对，不对，你们看，那不是欧阳老爷子么，唉呀，这老爷子不在家里搂着自已的姨娘，咋的搂着姨娘来了这台子上了啊？”

    “天啊，欧阳老爷子如此豪放的吗，啧啧，说起来，老爷子也是有好几十岁的人呐。平时看着也是怪正经的，不是论道谈经，就是修仙论道。今天这可到好，好象是搞出了当众要双修？哈哈哈哈……”

    本来就是个乐子的楼地儿，这会儿再遇到这般事情，一群人就乐得看笑话。

    明明这会儿应该去找妈妈来的人，这会儿也没有人动了。反正，有乐子看，那当然就得多看看嘛。

    而台上，随着欧阳老爷子的双修进行时，这老头儿还和女人说起话来。

    “老爷，今天你咋这么厉害啊？”

    “本老爷今天高兴，因为，我替家族解决了一堆的麻烦事情。这一帮不肖子孙，没有老头子我，他们还是不行啊。”

    “老爷，你怎么个厉害啊？哦，我晓得了，你是在说，洛儿的事情吧，洛儿也是，年轻轻的，不经事，就在外面瞎胡闹了。”

    “对啊，喜欢一个女人，要么直接弄到手，要么你就直接断了的好。他可到好，弄的几头不是人。要不是我老头子说了，让他搞这一出苦情戏，只怕，洛儿还得被那帮碎嘴子编排呢。”

    “所以老爷你厉害啊，只是一场罚跪，便让洛儿的名声得到了扭转。”

    台下围观双修的众人：所以，他们不仅仅是围观了双修，还听到了有关于洛公子，其实只是在演苦情戏的事情吗？

    这来青楼的人，大多数是城里面被称为不上进的人。

    而欧阳洛，平时在他们耳里面，听得最多的，就是家里人对他的夸奖，还有各种别人家的孩子的那些话。

    此时，他们亲自听到了，洛公子居然就是个臭名昭障的人物，就是个虚伪至极的人。

    算计了人家小村姑就罢了，现在，更是摆出一幅受害者的模样，让所有人都指责小村姑，事实上，却是他在引导言论方向。

    “太无耻了，这就是我祖父总跟我说的，什么洛公子怎么怎么优秀，洛公子怎么怎么好。呸，真应该让我祖父来瞧瞧，这人就是个渣碎啊。欺负算计了人家村姑不成，现在还一幅弱者的样儿站出来。别人怎么说人家小村姑，他不理会，就让人误会别个去。恶心，丢我们男人的脸。”

    “没错，就是太不爷们儿了。咱们这一帮子纨绔们，虽然平时不怎么样，但是好歹说，逛了楼子睡了哪个窑姐儿，也是明码给了钱的。要喜欢，要干嘛的，也是直接说明了。不会如那洛公子一样，今天算计人家，明天又出手一幅要搭救的假模式。呸，真是虚伪的让人想吐啊。”

    “哼，以后谁要再跟我说欧阳洛怎么怎么样好，老子跟他急。这就是一个丢咱们爷们脸的破人。我们宁城不要这样的人。”

    ……

    易家，被关在家里的易含笑易志铭俩人，这会儿心里一直忐忑的很。

    易含笑走来走去，怎么也睡不着。

    哪怕，这会儿都好晚了。

    按平时的时间，她这会儿是应该睡着了的。但是，她真的不踏实啊。

    一想到那个黑大个儿说的，明天就会有分晓了，也不知道，一个晚上的功夫，他怎么见分晓啊？

    易含笑内心想了千万种可能，但，她就是没想到，这件事情，最后是被欧阳家老爷子自已给曝出来的。

    在被母亲一脸惊喜的叫开门，并且亲热热的拉着手安慰自已。

    “含笑啊，是娘误会你了，那啥，刚才老爷子，还有你爹也说了，既然你和那曾小娘子合作的很好，也有着良好关系，就还是维持着现在这样的关系为好。我们不反对你们在一起做好姐妹，呵呵……”

    被母亲这般呵呵而慈祥的看着，易含笑懵了。

    “娘，你说的所有话我都听的懂，可是，这些话加在一起，我怎么就不明白了？今天吃饭的时候，你还一个劲儿数落我，说我丢人易家人的脸，说我不配为大家闺秀。更是与山里村妇为伍，很是丢人……可是，你这会儿的意思，是要我和玉洁姐姐当好姐妹？”

    易母面色有些僵硬。

    她强烈挽尊。

    “啊，这个，娘不是总是关在宅子里面么，有些事儿，我也不是太懂。现在细想想，就是觉得，你这么大的姑娘了，要交往什么样的朋友，和什么样的人走的近，这个，为娘还是不要多过问的好。呵呵……”

    看着母亲再一次尴尬的赔笑，易含笑明白了。看来，不用等到明天，今天这大半夜的，玉洁姐姐的男人，居然就把事情处理好。

    她内心是欣喜的，但是，却不想就这样轻易放过自已家那些势利的人。

    “娘，我本来就说好了，今天晚上要陪玉洁姐姐吃饭，还要和她一起讨论一些女儿家的事情。可是吧，今天晚上你没放我出去，而且，外面还谣传了那么多不好的消息。

    人家玉洁姐姐是个聪明人，肯定知道我是嫌弃别个了，这会儿不定怎么生气了呢。唉，不去，不去，人家好的时候，我就姐姐长姐姐短的哄着叫着。人家只是有点不好的消息舒心出时，我就各种逃跑。呵……我可不要那么没脸没皮。”

    易夫人听的咬牙。这个女儿大了，再也不是以前给一块糖，便能哄的她高兴好半天的臭丫头了。

    最终，易夫人又许下了一堆诺言，并且给了她足够的自由后，易含笑才一幅勉强接受，不得不半夜出门拜访玉洁姐姐的样子。

    事实上，在出门后，这丫头就一溜烟儿的催促轿夫。“赶紧，麻溜点儿去明萝小筑。”

    ……

