    风元分身没有回应，而是继续把照妖镜催动到极限，此时照妖镜当中，本来隐隐浮现的双翼在孔宣有意遮掩的情况下迅速的消失不见。

    只能看到一团五色玛瑙在滚滚的转动。

    根本无法通过这些来看到孔宣的真身。

    不过分身白长生却哈哈一笑，叫道：“原来是一头大孔雀！”

    嗯？

    孔宣面色一滞，本来面上的冷笑也变得僵硬起来，他用五色神光的力量形成屏障，居然没有隔绝照妖镜的穿透。

    真的被对方看到了真身？

    他先是有些震惊，随后而来的，便是极度的羞怒。

    尤其是他刚刚还大放厥词，怕对方看不清楚让对方靠近了照……没想到这话才说出口，就被风元分身狠狠的打脸。

    “小辈找死！”

    孔宣胸中的怒气再也无法抑制，厉吼一声，只见天地震动，天道本源的五行大道随之震荡，磅礴的五行神力轰然涌动，化成了漫天的细针。

    这些细针蕴含着毁灭万物的气息。

    蓬！

    亿万道五色细针铺天盖地的将前方虚空遮盖，每一道五色细针，都能轻松的将一个仙道金仙灭杀。

    无数道的细针，足以毁天灭地，

    这是孔宣执掌五行大道所领悟出来的大五行灭绝神针！

    一门威力能超越绝大部分天罡大神通术的顶尖道法。以五行大道为根基，蕴含一丝五行生灭的绝灭之力。

    五行生灭，破灭万物，几乎能穿破一切阻挡。

    这一点，之前风元分身已经领教过了。

    好在风元分身在挑衅对方的时候，就已经做好了准备，五行灭绝神针穿破虚空，如同幻影一样来到了他的面前。

    而分身白长生面前陡然出现了好几重玉清仙光。

    玉清仙光是眼下唯一能稍稍阻挡灭绝神针的办法，在施展玉清仙光的同时，分身白长生已经化成了一缕金色光华。

    在五行灭绝神针穿透玉清仙光，把他刚才所在地方洞穿成无数黑色孔洞的前夕，他就及时的施展遁光逃向九重苍穹。

    拜他刚才利用照妖镜不断挑衅所赐，再加上真身被窥破时的怒火，孔宣此时是真的动了杀心，隐藏极好的凶戾浮上心头。

    他身形一晃，周身化成五色虹光，同样以极快的速度紧跟着分身白长生奔向了虚空。

    在孔宣被引走之后。

    高既能和彭遵两人看着对面齐军中的众多阐教弟子，额头唰的一下冒出了冷汗，连忙指挥大军变幻阵型，紧守阵脚不敢有丝毫的大意。

    他们现在就怕姜子牙不讲规矩，直接指挥大军正面冲击，把他们碾压过去。

    “希望白师侄能平安归来！”

    此时，姜子牙和李靖、哪吒等人也没有趁机全面进攻的心思。

    姜子牙和众多阐教弟子，此时都在为白长生感到担心。

    毕竟之前孔宣表现出来的实力太过惊人，白长生施展的三门天罡大神通术被对方轻松扫灭，并且孔宣表现的还游刃有余，显然没有动用全力。

    如果孔宣施展全力，说不定连阐教的燃灯道人都不是对手。

    所以，尽管白长生借来了照妖镜，但姜子牙他们依旧心中没底。

    他们所能推断出的最好结果，便是白长生利用照妖镜避过孔宣的追击，及时的返回营寨，带回孔宣真身的情报。

    至于擒拿孔宣，谁也没有这样大胆的想法。

    既然孔宣这个身为主帅的大神通者没有解决，那姜子牙就不敢破坏规矩，趁着孔宣不在袭击朝歌大军。

    一旦孔宣回来，发现他不讲规矩的趁虚而入，万一暴怒之下，对齐军出手怎么办？

    身为统帅东齐数百万大军的主帅，姜子牙不得不多想一些。

    苍穹之上，罡风肆虐。

    不过此时分身白长生却没有感受到丝毫罡风，他已经化成了一缕光线，以前所未有的速度穿梭空间。

    天地中的景象，如罡风、云朵，都在穿梭虚空的极致速度下变成了幻影，分身白长生能感觉到、能看到的景象，只有空间之力的波动。

    吞噬星空世界中，当速度快到了一定程度，就会打破当前的空间进入暗宇宙。

    封神世界当中没有暗宇宙的说法，而是当遁法达到极限，就会融入空间波纹，借用空间法则来遁走。

    分身白长生的金乌化虹之术为什么号称三界第一遁法，就是因为金乌化虹，本身便是利用光线瞬间加速到速度的极限，融入空间波动当中。

    爆发力和持续力无以伦比。

    但这个时候。

    风元感觉到金乌化虹之术虽然是三界第一遁法，却也无法摆脱孔宣的追击。

    在他的感应中。

    分身白长生的遁光后方，一道五色虹光正以无以伦比的速度追赶而来……孔宣和大鹏乃是凤凰之子。

    连大鹏都有仅次于金乌的速度，孔宣的速度自然也不会慢到哪去。

    并且，孔宣掌握五行大道，乃是五行大道之主。

    天罡三十六大神通当中，代表五行大道的便是五行大遁。

    天生的速度加上五行大遁这门遁法大神通的加持，孔宣的速度直追金乌化虹！

    唰唰唰！

    在分身白长生遁走的时候，后方又有大量的五行灭绝神针呼啸而来。与此同时，分身白长生的前方，五行元气迅速的凝练，形成了一重重五行屏障。

    五行之力相生的时候，能演化天地，也就是说能生成空间，所以这一重重的五行屏障，直接穿过无形无质的空间波纹，拦在了分身白长生的面前。

    风元分身也没有想到，孔宣还有这样的手段。

    不过他反应极快。

    在五行屏障出现后当即祭出小世界珠，这一枚小世界珠在吞噬了三枚灵珠之后，已经达到了灵宝层次。

    其中更是开辟了一处洞天世界。

    宝珠轰出，就是一整个洞天世界的力量轰击。

    轰！

    挡在前方的五行屏障轰然碎裂。

    不过被挡了这么一下，后面的五行灭绝神针也呼啸而至，分身白长生不断的催动玉清仙光以及庆云金灯，但还是被几枚神针穿透了肩膀和躯干。

