    第82章

    许芝阮就座后，身边的位置一直空着。

    不管是左边还是右边，直到生日会开始，开场舞开始热场，一道带着口罩的高大身影走了进来。

    他在许芝阮左边落座。

    许芝阮觉得眼前的身形十分眼熟，但现场的灯光已经暗了下来，她只能依靠偶尔打在观众席的灯光看清。

    看清后,她沉默：“……”

    “顾总，你为什么在这里？”许芝阮微微靠过去些，趁着音乐渐渐消下去，开口。

    男子拉了拉口罩，低声道：“你认错了。”

    “顾席陌。”许芝阮咬牙切齿，“你的穿着和手表暴露了你,你是羡川学长粉丝？”

    倒不是顾席陌总穿同一身衣服，而是他平时的习惯穿搭，许芝阮都了如指掌。

    顾席陌准备掩饰的动作顿住，干脆不装了，回眸，“开什么玩笑，我能是他的粉丝？”

    “那你这闹哪一出？”她毫不留情面吐槽。

    他轻咳一声，有主持人上台念着开场白，台下才欢呼声少了些。

    许芝阮抱着猜测的目光，继续道：“你跟踪我？！”

    “不是。”顾席陌否定的很快，但又心虚的道：

    “我这是了解自家艺人的行程，而且你也是艺人，随便来参加男明星的生日会，要是被粉丝抓拍到，怎么说得清？”

    “我作为你的老板，有责任，你要是乖乖赶通告，我会来这么吵闹拥挤的地方吗？”

    顾席陌越说越理直气壮，不满的看向许芝阮。

    许芝阮汗颜：“……”

    她竟然反驳不了。

    最后,韩羡川出场，欢呼声渐起,她只能靠近些顾席陌的耳畔，开口：“我是陪季总来的，但她好像被工作耽误在公司了。”

    许芝阮有接到张琛的电话，但她与韩羡川也算是从高中开始的同学，韩羡川作为被提前保送的学生，大学高了他们一届，她也就在大学喊他“学长”。

    既然又是同学，又是学长，参加一下生日会也没什么不对。

    顾席陌下意识看了眼许芝阮另一旁的位置，果然空着，这才松了口气。

    “既然都已经坐在这里了，提前离场会被直播抓拍到，那就到时候提前半小时离场就行。”顾席陌心情好了些，回道。

    许芝阮笑笑，“好。”

    今日的舞台设计很有心，中心有着十层玉白台阶，台阶后是重叠起来的蓝色妖姬花,有淡蓝色的光打下来，正好照到了在台阶上方的钢琴上。

    纯白如雪的钢琴，身穿休闲西装的少年。

    这一搭配简直就是视觉的冲击,少年漂亮的十指轻轻搭在钢琴键上，有大屏幕给了这双手特写，惹得粉丝们尖叫声不断。

    “啊啊啊啊，川川！川川！”

    “船入大海，船帆护航！”

    钢琴的第一个音响起时，全场都十分配合的安静了。

    粉丝们安静挥舞着手中的横幅，应援棒汇聚成一片蓝色海洋，搭配着他的每一个音符晃动。

    直播的镜头在韩羡川身上停留。

    少年在镜头中的侧脸精致的令人惊叹，牛奶肌、低垂的桃花眼、魅惑的泪痣，韩羡川的每一处都让挑不出毛病。

    季绾伊在安排完工作后，抽了一分钟看了直播。

    他真的很完美，尤其是站在舞台上的时候，他比珠宝还要熠熠生辉。

    有人敲了敲门，她将手机按了灭屏，开口：“进。”

    “季总，这是近几日与高纯有过接触的部门成员资料。”张琛将一堆文件摆在季绾伊面前。

    季绾伊神情严肃，点头，看了眼窗外早已经黑下来的天，开口：“张特助，总裁办的同事还在吗？”

    “是的。”张琛点头。

    今天大家心情都很不好，尽管调查这件事不是他们的直接工作，但他们愿意留下陪季绾伊一起。

    季绾伊轻叹，“让他们回家吧，你也回去吧，今天我自己回。”

    “季总，我们可以…”张琛准备反驳，被打断。

    她厉声：“我是你们的老板，我说了算，都回去。”

    张琛点头：“是。”

    “那季总，之前你定的蛋糕需不需要我去取来？”

    “……”季绾伊翻资料的手顿住，之前韩羡川说想要在生日会这天吃到那家店的蛋糕，她就让张琛提前订了。

    她看了眼手机时间，已经很迟了，要是让张琛去取，来回需要两个小时。

    而且看今天的工作量，她可能去不了了。

    “算了，你回去吧。”她道。

    张琛点头：“是。”

    办公室内重新安静下来，她不知道自己忙碌了多久，只觉得有困意袭来，她放下文件，打开了手机。

    虽然她知道这个时间点韩羡川的生日会已经结束了，但还是打了开想看重播。

    还在直播中……

    季绾伊有些震惊，这个时间应该结束了才对。

    只见直播弹幕上还在疯狂刷新。

    声声起：川川辛苦了！为了给粉丝福利，生生加时了。

    川是我的我的：啊啊啊啊，老公今天太帅了！

    我的奶川：和我川同一天生日，我真的超开心！川川太宠粉了。

    “……”

    季绾伊看着弹幕上刷的内容，大致猜出了，韩羡川本来结束的时间早就过了，但他还是选择加时了。

    这个孩子不会吧？

    她明明已经让张琛给许芝阮和韩羡川都说过了才对。

    直播里韩羡川的声音拉回季绾伊的思绪，“在这里，我将陪大家度过生日的最后一刻，同时也感谢大家的支持。”

    “最后，我也想谢谢身边的朋友，因为你，所以我选择发出更亮的光芒。”

    季绾伊：“！”

    这句话…在上个月的花海中，他也说过类似的。

    我想要让你看见，所以我努力让自己更耀眼。

    她扫了眼时间，离凌晨十二点还有不到一个小时。

    最后她还是选择拨通了张琛的电话，“张特助，麻烦将蛋糕店的电话给我发一下。”

    “季总，我已经和蛋糕店说了，他们今天会凌晨之后再关门。”

    电话对面的张琛似乎是早猜到这个结果，竟然早就安排好了。

    张琛道：“季总，你年年都没有错过韩羡川的生日，所以我知道今年也不例外。”

    “谢谢。”

    ?  ?四更啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

