    苗诗诗等得都要爆炸了。

    就算现在已经很晚了。

    就算苗欣已经睡觉了。

    也不该电话响十几下都不接听。

    她恨不得从电流中爬过去，掐死苗欣。

    就在她的忍耐力即将崩溃时。

    手机里终于传来苗欣懒洋洋的声音“喂”。

    苗诗诗瞬间爆发：“苗欣你个贱.货！

    你真的不怕死吗？

    我告诉你。

    你不让我好过。

    我也不会让你好过。

    我会让你……”

    “你到底有什么事儿？”苗欣不耐烦地打断她：“苗诗诗。

    如果你这么晚给我打电话。

    目的只是辱骂我。

    那你可能找错人了。

    再见！”

    “等等！”苗诗诗嚷道：“你如果现在挂断电话。

    一定会后悔。

    你一定会后悔的……”

    “神经病！”苗欣果断挂掉。

    听见手机中“嘟嘟……嘟嘟”的忙音，苗诗诗一把将手机扔了出去。

    这个死贱.人！

    本来还想给她最后一个机会。

    现在看来，没必要了。

    阴沉着脸，她从后备箱里拎出汽油桶。

    一口气冲上楼。

    冲到三楼，她先将汽油倒在地面上。

    然后去敲左手住户的房门。

    听见里面有人问“谁呀”。

    她冷笑两声，从口袋里摸出个打火机：“苗欣！

    我说过你会后悔的。

    你既然不相信。

    那就死去吧！

    先是你外婆。

    然后，是你！

    你们都得死，全部都得死！

    哈哈哈……”

    怪笑着，她伸手就想摁下打火机开关。

    眼看要得逞。

    身后突然传来一声暴喝：“疯女人！”

    苗诗诗尚未来得及回头。

    后脖颈上已被人重重斩下一掌。

    她连哼都来不及哼。

    两眼一闭，直接昏死过去。

    苗欣挂断电话后，心里却不踏实。

    告别了大哥。

    她回到小楼。

    开始给大黑打电话。

    响了两声，电话却被摁掉。

    不到一秒钟，大黑又打过来。

    却是视频电话。

    苗欣心头猛地打了个突。

    用力做了个深呼吸。

    她才缓缓摁下通话键。

    大黑刚把苗诗诗砍晕，左手住户的房门就开了。

    一颗头发花白的脑袋从门里伸了出来。

    看清楚这张至少与苗欣有七分相似的脸，大黑眼眶一热。

    脱口唤道：“奶奶好！”

    小个子也跟了上来。

    一听大黑喊奶奶，便猜出这是老大的外婆。

    心想老大将来老了，估计也就长这模样。

    他不由多看了两眼。

    这一看，却发现是个极好看的老婆婆。

    他心中欢喜。

    笑眯眯走上前，冲老太太一鞠躬：“奶奶好！”

    老人正是苗欣的外婆。

    她一直住在渝城乡下。

    一周前。

    村里突然来了伙人。

    说是城里修建了养老院，要免费赡养没有子女的孤寡老人。

    老太太自从二十年前，女儿不听话，非要跟着个不靠谱的男人私奔之后。

    就彻底跟女儿失去了联系。

    勉强也算孤寡老人。

    村里就安排她和其他几名老人，一同跟着离开。

    只可惜。

    一到京都，老太太就和同村老人分开了。

    她哪里知道。

    这是苗荣光设计好的阴谋。

    目的就是想用她在关键时刻，掣肘苗欣。

    她也压根想不到。

    那些跟她一起离开村子的老人，早就被苗荣光又送了回去。

    初来乍到。

    她对京都一切事物都不习惯。

    急得整天在屋子里团团转，吵着闹着要回去。

    不过很快。

    她发现这一带居住的都是老人和孤儿。

    还有不少残疾人。

    大家都是弱势群体，没多久就混熟了。

    现在。

    老太太不吵不闹，也懒得去打听究竟是谁把她弄来的。

    安安心心将这里当成家。

    每天都去帮养老院做义工，混口饭吃。

    今晚她和平时一样，忙碌一天，早早就睡下了。

    刚才突然有人敲门。

    她迷迷糊糊爬起来，就跑出来开门。

    却不想。

    门一打开，就看见一个黑铁塔般的汉子，正将一个年轻姑娘打晕。

    老太太吓得差点晕过去。

    正要往回缩，就听见两声“奶奶好”。

    老太太一下子呆掉。

    大黑指挥兄弟们干活打架都没问题。

    就是不知道要怎么跟老人孩子交流。

    尤其是。

    还刚好被老太太看见自己“行凶”的画面。

    好在小个子长的讨喜，嘴巴又甜，老太太没像害怕他一样害怕小个子。

    但依旧对他们警惕性十足。

    大黑正不知所措。

    苗欣的电话打来。

    他眼睛一亮。

    挂断后直接拨了个视频通话回去。

    然后，笑眯眯地对老太太说：“奶奶，我让您见个人。”

    苗欣这边。

    电话刚接通，屏幕上便出现一张带着几分熟悉的苍老面容。

    她一下子愣住。

    屏幕中的老人看见她，也彻底呆掉。

    俩人隔着屏幕大眼瞪小眼，表情神似。

    过了许久。

    屏幕里的老太太才红着眼眶伸出干枯的手。

    像是想触碰苗欣，又有些害怕。

    却用饱含情感的声音，颤抖地唤了声“若卉”。

    若卉！

    白若卉！

    这是妈妈的名字。

    是苗欣曾经在面具上看见过。

    自幼无数次从毛玉梅嘴里听到过的，“贱.人小.三”的名字。

    苗欣眼睛有些发干。

    “外婆”两个字就卡在嗓子眼里，却怎么都喊不出来。

    她不是个感情丰富的人。

    事实上。

    年少时的经历，让她比普通人对感情要淡漠。

    就譬如当年创建JLA。

    她说扔就扔。

    多少年不联系，也不会想念。

    现如今，除了厉家人。

    其他不管是谁。

    在她眼里，都是无关痛痒的过客。

    因为从生下来，她就没见过妈妈。

    苗荣光和毛玉梅也不可能留着妈妈的照片。

    所以外婆对于苗欣来说。

    更是遥远记忆里的一个陌生称呼。

    她是真的亲切不起来。

    可若说内心一点触动也没有。

    好像也不是。

    一时间。

    也不知道应该怎么办，苗欣只好傻呆呆看着视频画面。

    大黑认识苗欣这么久。

    头一回见到老大如此手足无措。

    心道自己太唐突。

    他冲小个子使了个眼色。

    小个子立刻笑眯眯地扶着老太太进屋去了。

    直到房门重新关上。

    苗欣才重重松了口气：“怎么回事儿大黑？

    我不是说，暂时不要惊动老太太吗？”

    “一开始没打算惊动老太太。”大黑眉宇间漾着笑，嘴巴都快咧到耳根上了。

    他也不担心苗欣责备。

    举着手机往地上照了照。

    又把镜头对准被打晕的苗诗诗。

    “看到了吧老大？

    是这个坏女人。

    今晚苗荣光那老东西要搞商业联姻。

    将她嫁给什么陆二爷，换250个亿。

    她气不过。

    偷偷从家里跑出来。

    买了汽油，想把老太太烧死。”

    大黑趴到窗户上，举着手机又往外面照了照。

    “老大你看。

    这里是京都城郊结合部。

    有不少孤儿院、养老院和残疾人福利院。

    而这边的筒子楼，全是这种土木结构。

    一旦一家着火。

    就算将整个片区扔进大海里。

    楼里的人也是死路一条。

    我实在没办法了。

    只能出此下策。”

    其实根本不用大黑解释这么多。

    一看见地上的汽油和苗诗诗。

    苗欣就全明白了。

    师父暗行者最早想坑寒爷两千万。

    为的就是能给城郊结合部的孤儿们安个新家。

    那里的居住环境如何，苗欣心知肚明。

    “你们就这么冒冒失失两个人跑去制止苗诗诗？

    万一把自己搭进去怎么办？”她哑着嗓子问。

    “哪能啊！”听见老大关心自己的安危，大黑开心得手舞足蹈：“我把京都分部的兄弟们全召集来了。

    他们比我和小个子来的还要早。

    就算真的起火。

    老人孩子们估计也被他们组织着撤到了安全地带。

    不过，虚惊一场。

    好像有点劳民伤财。”

    苗欣心头一暖，眼眶终于湿了。

    JLA成员曾经是人人喊打的小偷。

    经过几年蜕变。

    现在个个都是满腔热血的大好男儿。

    今晚是因为大黑机灵，才一场虚惊。

    可如果火真的烧起来。

    谁又能保证。

    这些JLA的兄弟们能够全身而退呢？

    将手机放在梳妆台上，苗欣往后退了几步。

    带着尊敬和慎重，毕恭毕敬给大黑鞠了个躬：“兄弟！谢谢！”

    ……

