    安王这一跤摔得结结实实。

    众人俱是一惊。

    盛鸿离得最近，反应最快，迅疾俯身查看。角落处的端太妃，也发出一声惊天动地的痛呼，然后扑上前来恸哭。

    十一岁的半大少年郎，此时面色惨然地躺在地上。大病一场后的身体本就格外虚弱，此时这一昏厥，竟无人疑心安王的昏厥是装出来的。

    屏风后的俞太后，气得脸都黑了。

    这个安王，真是个上不得台面的窝囊废。她只召他到面前问话，他竟然被吓晕了过去。这一幕又正巧落在众阁老眼中，她这个一朝太后的颜面简直无处安放！

    俞太后一气之下，也“晕”了过去。

    芷兰和玉乔也是一声惊呼：“太后娘娘！”

    “太后娘娘晕过去了！”

    这次第，怎一个乱字了得！

    谢明曦微不可见地扯了扯讥讽的唇角，面上适时地露出焦灼急切之色，快步绕过屏风：“母后！母后你这是怎么了？来人，快宣赵院使来！”

    一团混乱中，赵院使和另几位太医迅疾应召而至，一股脑地拥到了俞太后的凤塌前。同样昏厥不醒的安王却无人过问。

    阁老们各自皱了皱眉。

    宫中之事，他们身为臣子，不便多管多问。不过，从细微处便可见安王在宫中的地位了。在这样的情形下，俞太后便是想抬举安王，也抬举不起来。

    那么，之前俞太后表露出的态度，便愈发令人深思了。

    盛鸿沉声下令：“来人，再去一趟太医院，召两位太医前来为安王看诊！”

    这才是兄长气度！

    陆阁老和方阁老等人交换了一个眼神，然后一起拱手告退：“殿下，臣等一起告退。”

    盛鸿略一点头：“母后和九弟俱昏迷未醒，本王无暇相送，诸位阁老见谅。”

    政治才干如何，暂且不论。这份平易近人，已十分难得。

    当然了，也有可能都是装出来的。便如当年的建安帝，做皇子时出了名的宽厚温和，一坐上龙椅，顿时如变了个人一般。很快露出了睚眦必报气量狭窄的真面目。

    不过，此时俞太后已别无选择。朝中重臣们的心中，也无人能和蜀王比肩。

    ……

    几位阁老回了内阁议事，很快定下章程。

    立天子之事，不能再容俞太后拖延了。

    两日后，朝中百官联名上奏折，奏请立蜀王为天子。陆阁老捧着奏折，和另几位阁老一起再次踏进了椒房殿。

    俞太后不可能再“昏”第二回。

    面对阁老们恳切的脸孔，看着奏折上密密麻麻签署的百官姓名，其中甚至还有俞掌院父子及顾大人的姓名。

    这就是所谓的人心所向，无可披靡！

    俞太后纵有千般手段，也无施展的余地。更敌不过众阁老口中一句“国不可一日无君立天子之事万万不能再拖延”，只得无奈退让。

    俞太后松了口，此事便尘埃落定。

    没想到，蜀王应召而来后，坚决地推辞不肯：“……父皇还在世之时，我便和父皇禀明过心意，绝无争储之意。”

    “皇兄继位后，我第一个就去就藩。为的是释皇兄之疑。”

    “这两年多来，我在蜀地颇有建树，也早已将蜀地看做自己的家。我这点能耐，经营好自己的家已是为难。哪里担得起江山社稷的重任。恳请母后收回凤命，另择贤明之人为新帝！”

    蜀王要推拒作态，大家都能理解。不过，这态度也太坚决了，完全看不出是做戏的样子啊！

    陆阁老心中有些诧异。其余几位阁老，也各有所思。

    不过，此时还没到他们说话的时候，束手静观便是。

    俞太后按捺住心里的火气，淡淡道：“朝中多的是尽心尽责的臣子。文能治国，武能安邦。你能耐不大不要紧，有识人之明容人之量便可。”

    蜀王肃容拱手：“儿臣自八岁起穿女装，直至十四岁那年才恢复皇子身份。那几年的生活，对儿臣的影响也颇为深远。性子总有几分荒唐恣意，行事任性。”

    “儿臣有自知之明，这样的性情脾气，委实坐不得龙椅。还请母后见谅！”

    简直是得了便宜还卖乖！

    俞太后的目中闪过一丝怒意，语气也强硬起来：“照你这么说来，安王年少不当事，霁哥儿他们几个还都年幼，亲爹又犯下大错，不宜过继到萧皇后名下继位为帝。人人都不合适，大齐龙椅就这么空着不成？”

    话一出口，忽觉不妙。

    果然，蜀王立刻接了话茬：“母后英明果决，对政事亦颇为熟悉。择一个年少的新帝，由母后听政摄政便可。”

    陆阁老等人一起看向俞太后，目中已有警惕之色。

    俞太后：“……”

    好狠辣的一招！

    绕来绕去，原来是在这儿挖了深坑，她一个不慎，竟是落进了坑中。

    俞太后执掌后宫数十年，除了曾在李太皇太后那里吃过些暗亏外，还从未被人这般坑过。此时心火腾腾直冒，全仗着过人的自制力，才按捺下去。

    俞太后也不是好惹的，立刻冷笑一声：“说来说去，原来竟是忌惮哀家。好一个蜀王，帝位还未到手，龙椅还没坐上，就开始惦记要弹压哀家了。罢了，哀家立刻下令，搬去皇陵，和你的父皇皇兄相伴度日。不在宫中碍你们的眼。”

    一张口便是“你们”，显然是将蜀王妃谢明曦也一并拖了进来。

    这一顶不孝的恶名若坐实，蜀王登基不免为人诟病，谢明曦还有何颜面执掌中宫？

    蜀王立刻跪下告罪：“儿臣绝无此意，请母后息怒。”

    “母后执掌宫廷数十载，从无差错。抚育一众皇子，精心教导，从无懈怠。儿臣心中亦深记母后的教诲，从无一日或望。”

    “儿臣对母后孺慕敬重，也深知母后的才干。这才做此提议，绝无忌惮之意，更没什么弹压的念头。”

    “母后若信不过儿臣，儿臣这就对天立誓。儿臣绝无为帝之心，儿臣请母后听政摄政，亦是一片诚心。如违此誓，儿臣不敢再为盛家儿孙。”