    叶君临完全是语不惊人死不休，这番话一出，顿时一片哗然。

    一时间所有人都开始议论了起来。

    曼珠沙华是什么毒，在场的众人都很清楚，也都知道这种毒无解。

    中了曼珠沙华就等于是死路一条。

    本来所有人都觉得叶君临是彻底崛起了，只要不夭折成为国医圣手指日可待。

    但是谁曾想叶君临竟然中了曼珠沙华。

    一时间，所有人都为之惋惜。

    毕竟叶君临实在是太过优秀了，最重要的是还这么年轻。

    褚老在听到叶君临说自己中了曼珠沙华，脸色微微一变，嗖的一下站起身来。

    “叶君临，你说你中了曼珠沙华？”褚老无比凝重的盯着叶君临问道。

    “难道褚老没听到什么消息？”

    “没有！”褚老重重的说道：“你过了，我给你把把脉！”

    叶君临没有丝毫的迟疑，直接走了过去，任由褚老给自己把脉。

    台下的金泊瀚和林青璇见状，一颗心脏立即狂颤不已。

    叶君临可是已经解毒了，这要是让褚老把脉，十有八九会被发现。

    毕竟褚老的医术可是十分厉害的。

    就在林青璇等人担忧不已的时候，褚老的脸色慢慢变得沉重了起来。

    等褚老慢慢松开叶君临手的时候，褚老的右手猛地拍打在了桌子上。

    啪！

    桌子立即四分五裂开来。

    “混账，竟然敢有人对参赛选手动手！”褚老满脸阴沉：“这件事情必须要一查到底！”

    “尤其是曼珠沙华这种毒药，到底是谁的！”

    说着褚老缓缓的从众人身上扫视而过：“如果现在有人站出来，可以从轻处罚，一旦被查出来，那就别怪我们鬼医门不客气！”

    褚老这话一出，所有人几乎都已经确定叶君临真的是中了曼珠沙华。

    下一刻，褚老将目光落在了卫元青的身上：“卫老，这件事情还需要你们镇邪司帮忙！”

    “褚老，这件事情必须要严查到底！”卫元青重重的说道：“不管是谁，都一定要让他付出代价！”

    “最重要的是现在曼珠沙华这种毒药，怎么还存在世上，这是最让人担忧问题。”

    “叶君临，如果你没事的话，等下可以跟我去一趟镇邪司，我们绝对会不惜一切代价帮你解毒的！”

    “算了。”叶君临毫不犹豫的拒绝道：“整个天下谁不知道，我虽然是镇邪司的人，但我却得罪了镇邪司，镇邪司能不能容下我，我根本不知道！”

    “叶君临……”

    “况且我可是听说曼珠沙华有两个地方可能会存在。”叶君临不轻不重的说道：“一个是镇邪司，一个便是鬼医门！”

    叶君临这话一出，再次掀起波浪，所有人全部都将目光落在了褚老和卫元青的身上。

    “我们鬼医门的确是有曼珠沙华。”褚老坦然承认了下来：“但我们没有配方，而且我们有曼珠沙华也是一次偶然机会得到的，目前一直在研究，想要将曼珠沙华给攻克！”

    “只是始终没有做到。”

    卫元青脸上露出了一道惊讶之色。

    他是真的没有想到褚老竟然会在大庭广众之下承认鬼医门有曼珠沙华的毒药。

    这家伙到底是怎么想的，难道他就不怕引起众怒吗？

    “至于镇邪司有没有，我不知道！”褚老慢慢的将目光落在了卫元青的身上：“但是我可以保证，我们鬼医门从未用曼珠沙华害过人！”

    “而且我们鬼医门也绝对不会参与到任何纷争中，除非是有人招惹了我鬼医门人，我们鬼医门才会出手，不然一切恩怨都和我鬼医门毫无关系！”

    褚老这番话说的铿锵有力，根本不像是在骗人。

    “若是有朝一日，你们发现我们鬼医门用曼珠沙华害人，我自裁给各位谢罪！”

    褚老直接将卫元青给逼到了绝境中，毕竟褚老的态度很明显，叶君临中毒的事情和鬼医门没有丝毫的关系，若是不信的话，可以随便查，甚至你们进入到鬼医门调查都可以。

    一时间所有人都将目光落在了卫元青的身上，一副要让卫元青给一个交代的样子。

    “我镇邪司可不是鬼医门，怎么可能会有曼珠沙华……”

    “你放屁！”

    卫元青的话还没有说完，一道响亮如洪钟一般的声音骤然在四周响起。

    接着只见一个带着面具的男人嗖的一下从外面冲了进来，并且出现在了比赛台上。

    “你是什么人呢，竟然……”

    “我乃是幽冥宫四大护法之一白虎！”白虎不轻不重的说道：“卫元青，你们镇邪司真的没有曼珠沙华吗？”

    白虎的出现，让四周一阵骚乱。

    幽冥宫可是邪魔，是人人得而诛之的邪魔，和镇邪司是天敌。

    幽冥宫的四大护法更是幽冥宫中真正的核心，地位仅次于幽冥宫宫主。

    如今他出现在这里，还直接和镇邪司叫板，他想要干什么？

    “卫元青，如果你们没有曼珠沙华，那你给我说说，当年我们宫主和你们司主交手的时候，是怎么中了这曼珠沙华之毒的！”白虎语不惊人死不休：“你不会说你怎么知道吧？”

    “你……”

    “我可以明确告诉在场的所有人，镇邪司有曼珠沙华，而且我也可以明确的告诉你们，杀叶君临的人，就是镇邪司派出来的！”白虎直接打断了卫元青的话：“他们看上了叶君临背后的菩提门，也看上了菩提老祖的传承！”

    “奈何人家叶君临有危险的时候镇邪司袖手旁观，根本不过问，事后镇邪司看到了叶君临的价值，便想要让他和镇邪司靠拢，但叶君临的态度你们也都看到了！”

    “镇邪司怎么可能会容许这样的一个人活着，哪怕他是菩提门的少门主又能够如何！”

    “只要做的干净，谁能够查出来。”

    “白虎，你血口喷人，你……”

    “那你敢向鬼医门这样说吗，任由在场的众人去调查你镇邪司？”白虎淡淡的说道：“卫元青，你们说我们幽冥宫是邪魔，你们怎么不说说这些年你们镇邪司都干了什么好事！”

    “白虎，你……”

    “卫元青，怎么，想要动手了？”白虎冷哼一声：“我既然敢出现在这里，就不怕你，以你的实力，也根本拦不住我！”

