    微博上，一位名叫[小鸟依人]的用户，发出了一篇po文。

    po文里，这位名为小鸟依人的自称，是天石唱片的原发行部组长之一，更是本次事件的知情者，知道很多致命黑幕，本次，就是特地站出来爆料的....

    字里行间，尽是令人震惊的文字。

    【根据天石唱片的一贯传统，不久前便是一年一度的新人合约选拔，也是每家唱片公司都会设置的一种活动，会在业内进行活动甄选，选出一批质量不错的新人签下一部分合约，这在外界也不是什么秘密了，可能也有不少人知道这件事。

    那么我要说的很简单，根据天石唱片事后公开出来的公告也不难得知，本年度获得合约的音乐人及团体一共有129组，其中，今年的甲级合约名额落到了叶沧的头上，各位也都看到了，叶沧拿到了资源，新歌顺利登上了各大平台和渠道的销量第一。

    但是有一件事情可能不会有人知道，那就是，这次的选拔，唐修也在名单之中！是的，就是写出《起风了》这首风头甚至一度压过叶沧的热单的唐修！

    可是，究竟是什么原因？竟是让这么一首作品，还有这样的歌手，连一份最基础的丙级合约都没有获得？

    接下来，我就会与你们说一些我所知道的事情，来揭露一下，这家豪门唱片公司，还有叶沧....】

    洋洋洒洒上千字的内容，后面还有更多令人看了不由汗毛直立，细思极恐的东西。

    po文描写的很详尽，从揭露了，天石唱片某高层亲自发布指令，唐修不得入选开始....

    直到后面的，这位组长在选拔当日接收到了唐修的作品，并极力举荐，最终失败，唐修依旧不予录用的经过。

    随后，则是结尾，这名用户直言，受到了事后，来自公司和同事的排挤...哪怕她在去年做出了领先整个部门的成绩，依旧被打压的业务尽失，每日浑浑噩噩的度日，最终不看重辱，怒而离职。

    更是直言，自己今后可能很长一段时间内，都将无法从事相关职业了。

    因为根据她的爆料，天石唱片对于离职人员，还有一份竞业合同的存在。

    所谓竞业合同，很简单，就是说，离职的未来X年内，将不得从事与原职位相关职业，否则视为违约！

    最后，这位用户在结尾质问出了一句话。

    【这就是所谓的华语乐坛领军龙头吗？我表示很失望。】

    整篇爆料，到此结束。

    最关键的就是，这条po文下方，还有两张照片，一张，是一张工牌的照片，名字和工号已经打了码，但是职位的地方清晰可见‘发行部-组长’几个大字！

    还有另一张照片，是一个信封，上书‘辞职信’三个大字！

    内容和照片，两者缺一不可，少了一个，都威力骤降，这两者加到一起，可是足够让人深思和想入非非的了。

    现在本就处于风口浪尖之间，热搜上还挂着两条与唐修相关的讯息，叶沧也因为受到质疑，陷入了公关危机之中。

    偏偏在这个节骨眼上，出现了这么一篇爆料！

    一瞬间，这条po文吸引了成片的热度，大量本就渴求事实真相的吃瓜群众瞬间涌入。

    随后，一篇哗然。

    虽然，除了唐修参与过天石唱片的选拔，还有内幕规定唐修不能入选，跟组长因力荐受到排挤而离职之外，没有更多的信息了。

    可是就单单这些东西，细节就已经足够让人细思极恐。

    现在的网民，联想能力和探究细节的能力，可都是很恐怖的，通过这些细节，好似所有人都看到了，整个事件的矛头都指向了同一个方向。

    叶沧！

    要说《起风了》的质量能不能过天石唱片的选拔，这点从来没有人怀疑过，哪怕前段时间黑唐修黑的再厉害的人，都是如此。

    毕竟这也是能和叶沧的新歌掰手腕子的作品，否认它，不就等于否认叶沧了？

    可是这样一首作品，却没能过天石唱片的选拔？

    叶沧的粉丝们，都沉默了。

    哪怕他们再不愿意相信，现在的细节也都证明着，他们这些粉丝，都大概率被自己的偶像，当成了枪使。

    还造成了这般结果....

    叶沧，上了热搜了。

    他成为了依靠自己的背景和权力，对同行恶意打压的代名词。

    形式完全反转了过来，唐修的真相终于公之于众，被人们知晓。

    令人触目惊心的真相。

    叶沧，遭到了自己的反噬，大量粉丝对其取关。

    他的微博评论区，一连串的‘就是因为有这种人的存在，现在的华语乐坛才会变得这么乌烟瘴气。’复制粘贴。

    这句话，就是不久前叶沧亲自下场的时候，对唐修做出的评价。

    现在却成为了人民群众对他的评价，不得不说，十分荒诞。

    不少叶沧的老粉，对其表示出了失望的态度。

    其中，就包括一个叶沧粉站的一个大粉头，公开发表了言论。

    “叶沧，我很失望，作为从节目选秀开始，就关注你的粉丝，你的每一首歌我都没落下，因为我觉得，在现在乌烟瘴气，作品杂乱无章的华语乐坛，你已经是为数不多能够保持质量和作品追求的音乐人了，可是今天这件事让我很失望，最开始的时候，我选择相信你，我也没有怀疑过你，我以为唐修真的和传闻中的那样十恶不赦。

    但是实际上的情况，直到现在，各种细节表明，我是错的，你也是错的，是我信错了人，你也不再是当年我认为的那个，有自己底线和操守的音乐人了，从你对于优秀的对手做出的举措是打压排挤，而不是迎面而上用实力说话的时候，我就知道，一切都错了，就这样吧，我对你的喜欢，就到这了，以后各自安好，我脱粉了.....”

    这位大粉头，换掉了自己的头像还有名字。

    虽然还有一部分叶沧的粉丝依旧执迷不悟，并且戾气横生的对骂，但是大多数人，其实还是保存有自己的独立思考能力的。

    这位大粉头，只是一根导火索。

    从唐修被曝光出是白血病的消息的那一刻开始，就已经注定了结果.....

    什么违禁品啊，人家只是一个病人....

    叶沧的粉丝大幅度下跌，很快，就掉了超过二十万粉，且掉粉速度依旧剧烈，成为了今年开年来，最快塔房的一个艺人。

    最终，叶沧好似不堪重负一般，自己关闭了微博评论区。

    同一时间，在有关平台和各大乐评网上，关于叶沧的作品，评分大幅度下跌。

    网抑云音乐之上，《起风了》，再度反超第一，成为了当下最热门单曲。

    ......

    另一边，病房之中。

    余梓茵轻柔的用毛巾为唐修擦拭着额头上的汗珠，动作小心翼翼的，生怕弄醒。

    根据医生团队的说法，唐修已经进入到了恢复期，如果过段时间没有什么突发反应的话，应该就可以短暂离院休整了。

    这是一件好事，也让这段时间一直神经紧绷的余梓茵松了口气。

    而擦着擦着，余梓茵的动作停滞了一下。

    因为她感觉到一旁柜子上，唐修的手机震动了起来。

    余梓茵本来没打算管的，毕竟是唐修的电话。

    但是响了一遍之后，震动声还是没有消失。

    余梓茵放下了手中的毛巾，拿过手机看了一眼。

    是个陌生来电。

    余梓茵走出病房，来到阳台上，才是接通电话。

    “喂？”

    “喂？请问是唐修先生吗？”

    “是的，请问您是....”

    电话那头是一个女生，声音还挺好听的。

    余梓茵本能性的有些隐隐约约的防备。

    不过电话那头很快就说道：“我叫陈依，你们那还招人吗？我想和你们谈一谈.....”

    （感谢书友打赏：孤灯萧语。）

