    十几个挑夫径直朝后院李木青的住处奔去，领头的赫然就是高句丽叛军主使者铁破汉。转眼间，十几人进入一道拱门，一座雅致的二层小楼便呈现在众人眼前。铁破汉叮嘱道：“前面就是公主的住处。记住，我们只是以特殊的手段请走公主，既不是劫持，更不能伤害公主一根汗毛！明白吗？”“明白！”众人点头道。就在这时，两名侍女来到拱门外，正好看到了他们，一惊，随即尖叫起来，“有贼啊！~~~”声音嘎然而止，两名倒霉的侍女被铁破汉的手下当场斩杀。

    铁破汉皱眉道：“已经暴露了！动作快一点！”

    十几人径直朝不远处的那幢木楼奔去。这时，听到外面动静的李木青抱着孩子出现在二楼的窗户边。

    李木青看到十几个人正朝这边奔来，不禁一愣，打量了一眼，秀眉一皱。连忙回到房中将怀中的孩子放进了衣橱中，“听妈妈的话，不要哭！”婴孩好像听懂了她的话，咧嘴一笑，很憨态可掬的模样。李木青叹了口气，关上了衣橱。

    当李木青刚刚把衣橱关上，铁破汉十几个人便冲了上来。

    李木青秀眉倒竖，喝道：“铁破汉，你想干什么？”

    铁破汉神情复杂地走到李木青面前，下拜道：“特来恭请公主跟我们离开！”

    李木青坚决地道：“这是我的家，我哪也不去！”

    就在这时，木楼外传来兵甲铿锵声，一定是府邸的卫士赶来了。

    李木青心头一动，思忖起脱身之策来。

    铁破汉皱了皱眉头，对身后的部下下令道：“请公主殿下离开！”

    当即四名剽悍大汉上前准备动手。

    李木青美眸一瞪，怒喝道：“谁敢？”

    四人吓了一跳，下意识地后退了一步。

    铁破汉眉头一皱，上前不由分说地将李木青抗上肩头。李木青大怒，“铁破汉，你竟敢以下犯上！？”

    铁破汉道：“对不起了公主殿下！等脱险后，末将一定向您请罪！”随即对手下道：“你们在前面开路！”

    与此同时，近百名亲卫已经将木楼团团围住，率领这些亲卫的队长扬声道：“夫人，您还好吧！”“队长，如果夫人有个三长两短，咱们就万死莫恕了！”一名小军官忧心忡忡地道。队长皱了皱眉头，下令道：“缓缓围上去！”

    正当百余名亲兵缓缓朝小楼靠来的时候，一楼的大门突然大开，十几人从里面冲了出来，其中身材最为魁梧者扛着一个女子，正是关羽的夫人李木青。

    众亲兵大惊，队长喝道：“大胆贼人！快快放下夫人！否则定将你等碎尸万段！”

    铁破汉冷笑道：“少废话！让开！”

    被铁破汉控制着的李木青急声喊道：“他是叛军大将铁破汉，尔等若放了他，将军和帝国皇帝都饶不了你们！？”

    正准备下令部下让开的队长大吃一惊，不禁踌躇起来，如果对方仅仅只是一般的蟊贼他还敢将他放走以换取李木青的安全，可是对方竟然是叛军的首脑人物，他可不敢将这样一个人物放掉。

    “队长，这可怎么办？”小军官问道。

    队长沉声道：“我怎么知道！”

    这时，铁破汉又说话了，“你们若不让开，就休怪我心狠手辣了！”

    被铁破汉控制在肩膀上的李木青冷笑道：“竟然拿主人威胁！铁破汉，我过去真是看错你了！”

    铁破汉眉头一皱，没有说话。

    队长犹豫了片刻，扬声喊道：“莫要伤了夫人！我们~~~”

    就在这时，一大群足足有几百号人突然从外面涌了进来，其中领头的赫然正是辽州刺史审配和情报官洛罡，周围的全都是辽州警备军的将士。

    队长一看到审配和洛罡，不禁在心底大松了口气。连忙上前禀报了事情的大概。

    审配道：“这里交给我来处理！”“是！”队长抱拳应诺。

    审配走到前面，看了一眼铁破汉肩上的李木青，微笑着对铁破汉道：“铁大将军，别来无恙啊！”

    铁破汉冷哼一声，“审配！哼哼，怎么？想学你们战国时期的张仪？”

    审配哈哈一笑，“铁破汉，你也太高看自己了！你还没有资格让我像张仪那样与你谈判！”

    铁破汉面色一变，冷哼道：“废话少说！要不让开，要不我杀了你们的夫人！”

    审配好整以暇地道：“我原来还以为你是个人物！却不想竟然为了脱身拿自己的主人来威胁！”铁破汉面色变了一变。

    审配瞟了李木青一眼，两人交换了一个眼神。审配道：“铁破汉，你如果是个人物，就与我堂堂正正的来一场较量！”

    审配话音刚落，李木青冷声道：“铁破汉，你如果连眼前这个小小的挑战都不管接受，还谈什么复兴高句丽，还有什么资格做大将军？”

    铁破汉不禁一股热血上涌，将李木青放下，盯着李木青的双眼正色道：“我会让公主你知道我是不是真正的英雄！”语落，扭头对审配扬声道：“审配，你想怎么样就直说吧！”

    审配微微一笑，低声对身旁的洛罡道：“洛罡，你应该能够顶住他十几个回合吧！”洛罡豪声道：“我尽力而为！”审配点了点头，“全靠你了！其他的人看我的手势行动！”“是！”众人低声应诺。

    洛罡提着一把长刀走到双方之间，扬声道：“你如果能够打赢我，我们就放了你！”

    铁破汉打量了一眼洛罡，轻蔑地道：“你是何人？竟敢挑战我？”

    洛罡笑道：“对付你，我就足够了！”

    铁破汉冷哼一声，看了审配一眼，提醒道：“希望你不要食言！”

    审配微笑着点了点头。

    铁破汉看了洛罡一眼，大吼一声，提着大刀朝洛罡冲去。洛罡双眉一凝，迎了上去。

    双方在荷花池旁大站起来，铁破汉气势凶猛至极，刀刀势若万钧，洛罡几乎完全处于被动的境地，不过却将门户守得滴水不漏。

    双方酣战了近十个回合，几乎所有人都被眼前的大战吸引住了。就在这时，李木青突然跳入旁边的荷花池。

    铁破汉的十几个手下都不禁一愣。这时，早就在等待时机的审配大喝一声，“放箭！！”

    近百名弓弩手当即发箭，箭雨下铁破汉的十几个手下纷纷倒了下去。

    铁破汉不禁睚眦具裂，冲审配怒喝道：“你，卑鄙！”

    审配冷声道：“对付你这种对关将军家属下手的卑鄙小人没必要光明磊落！洛罡退下来！”

    已经非常吃力的洛罡当即后退，紧接着弓弩手朝如同疯兽扑过来的铁破汉发箭，铁破汉身中数十箭倒了下去。

    审配来到铁破汉身旁，铁破汉双目圆睁，一副死不瞑目的德性。

    审配冷笑一声，吩咐道：“割下他的头颅送往洛阳！”

    这时，李木青已经从荷花池里出来了，浑身湿漉漉的她曲线非常迷人。几名侍女连忙上来给她披上袍子。

    李木青来到铁破汉身旁，看了一眼死不瞑目的铁破汉，不禁叹了口气。

