    下午王洪没有去银行驻点，而是给林渊讲一些股票交易上的要点，科普了很多行业知识，特别是许多股市细节。

    一个愿教，一个愿学。

    前世，林渊曾跟风炒过五万块钱的股票，但从入市起就被套牢在山顶上，哪怕病亡前都未能解套，这就是不加杠杆的好处，虽然不能解套，至少不会被平仓。

    如今他也只知道大趋势，比如未来几次重大经济危机、股灾和牛市，至于这些股市的细节，具体哪支涨哪支跌，其实还是了解不多。

    当然股王茅台除外！

    对于要不要对茅台加杠杆，加多少合适，他的原则还是稳赚不赔就行，毕竟财务自由了，只想混日子，肯定不玩高风险。

    从查询到的茅台自上市以来的股价走势，从31块上市发行，中间一直平稳略有起伏，今年年初时有一波小牛市涨到九十多点，然后4月份开始又直接回归地平线，这几个月一直在45左右的地板上徘徊。

    今天茅台股价一直在44块左右。

    哪怕是往期历史最低点，也在20以上，就算震荡，跌破20的可能极小，大概率会一直在20-45的地板上打滚。

    他不炒短线，对这一点不在意，长期肯定会涨。

    因此经过再三计算与考虑后，他进行了少量场外融资，在44左右的价位买入385手，共38500股，加了0.7倍杠杆！

    晚上，王洪要请他吃饭，他没有拒绝，正好请教一下许多日常操作需要注意的事项。

    没有约外人，两人边吃边聊，林渊收获不小。

    二人聊的很投机，从股市到经济，再到政治历史，人文地理，但王洪从没有问他的家里是做什么的，也没有他从哪里来的资金，这是个懂分寸的人。

    第二天，林渊又在另一家证券公司魔都证券办理了开户，属于行业内一流的大公司，只是这次并没有拿到那么优惠的佣金比例。

    索性，他又在江东证券追加了50万，这样魔都证券正好100万。

    全部挂在44左右全部买入，两家一共买入960手，也就是96000股，还是0.7倍杠杆。

    又等了几天，他终于在房管所领到了三张商品房的产权证。

    他兴奋地将房产证放成酒店的大床上，摆成一排，突然觉得有些不真实。

    “妹的，上辈子要是能有一套。老子也不会病死了！”

    掏出手机准备拍照留念，可砖头机没这功能，更没有朋友圈，老老实实将证件收好放进箱里。

    搞定了买房和股票，他准备回一趟老家，先给王洪打了个电话。

    对方非要临别请他再吃个饭，算是送行。

    显然对方有意交好自己，他也乐意如此，毕竟魔都证券的那个客户经理不怎么热情，不太爱搭理自己，因此他对王洪的印象更好了。

    果然只有对比，才有差距。

    这次王洪叫上了徐燕和婷婷，地点还是那家草原烧烤。

    “哟，今天还整个包厢，是不是有点奢侈？”这段时间，他与王洪联系很多，混熟了以后，他其实很喜欢开玩笑。

    “价钱一样的，就是得提前预定。”王洪哈哈一笑。

    “林先生，你们喝什么？”徐燕为王洪能顺利完成业绩感到高兴，这次聚餐，很愿意过来，也随王洪的称呼。

    “扎啤吧！对了，叫我名字就行，哪怕同学也成，别叫先生，也别叫什么总，怪难听的。”

    想起前世自己与人做小生意，动不动林总张总王总的，现在想想就感觉像一群小丑。

    “好，一起干一杯，祝贺林同学股价节节高升，也祝王同学顺利转正！”徐燕提议。

    四人一起吃喝，都是年轻人，很容易聊到共同话题，加上前世林渊混惯了酒桌，而且其他三人多少有些顺着他的话讲，这氛围就不可能不好。

    看得出来，徐燕和王洪相互有点那个意思，但一问他们，各自摇头不承认。

    妹的，这群小年轻，尽玩这些！

    而他们都一直有意无意地聊婷婷，显然有点拉郎配的意思。

    婷婷显然也能感觉的出来，多少有些不好意思，不怎么说话。

    其实婷婷长相不差，重点大学，工作也体面，性格温婉，南方知识分子家庭出生，父母都是老家市里初中的在编教师。

    像这样条件的，上辈子他可够不着。

    只是上辈子看过的坑和踩过的坑太多了，这辈子林渊不太想谈恋爱，更不想结婚，顶多养个女朋友。

    吃完饭后，徐燕提议去唱歌，三人看向林渊，等他决定。

    哪怕聊的再好，心态上的差别还是有的，众人总是有意无意地顺着他的意愿，不着痕迹地捧着他的话。

    哪怕是自嘲，也会被说成有格调。

    哪怕是吹牛，也会被说成是真事。

    这就是魅力！

    为啥上辈子没有呢？

    KTV里，林渊唱了首《七里香》。

    “林同学，你是周杰伦歌迷吧！你唱他的歌，真的很像哎！”混熟悉了后，婷婷话慢慢多了些。

    “喜欢他的歌，但不是他的迷！”

    前世，林渊早期唱歌其实不咋滴，但在KTV时练久了，也算是出师了，至少普通人听听也会觉得不错。

    “哈哈哈，下一首《勇气》，来来，婷婷。”徐燕很会活跃气氛。

    “我不会。”婷婷摇了摇头，她是真不会唱，但喜欢听，于是将话筒又塞给徐燕，徐燕不接，最后只得塞给了最近的林渊手里。

    林渊来着不拒，在家异样的眼神中，直接独唱结束，开心就得了，管那么多呢。

    接受完大家的吹捧后，结束了晚上的活动。

    “林同学，再见！”众人告别。

    “再见！”

    离开魔都前，他在市里买了些礼物。

    ……

    回到老家东江省北山县。

    此时，正值七月下旬，正是农民们给水稻抽水，打农药的时候。

    别人家都是男的来做，但自己家里是母亲来做。

    原因也很简单，父亲正在县里的工地上当建筑工人，也就是传说中的工地小工，赚着辛苦钱。

    毕竟普通农村家庭，林渊刚上大学，弟弟妹妹正上高中，母亲还要陪读，只要一开学，学费生活费还有房租，那都是钱。

    种地一年也就那么点收入，根本就不够，全家就指望着这对夫妻多赚点钱。

    前世，就是因为父母年轻时太苦，到老一身病痛，而林渊也因为创业失败，不仅未能帮家里减轻什么负担，还偶尔接受家里接济，老夫妻一把年纪还得捡纸板卖钱。

    想想就挺唏嘘！

    这个时间段，也是父母吵架最多最凶的几年，也是他最不愿意回家的那几年。

    哪怕大年三十都会砸锅！

    其实都是家里太穷了，咬牙供养三个孩子读高中上大学生，被经济压的喘不过气的夫妻，难免会有生活的牢骚，拌嘴吵架，这是难免的事。

    或许情绪上的发泄，才是她们最直接的方式，但前世的林渊根本无法理解。

