    他们又都不是傻子。

    孟昔年也是无语地看着江筱。

    不是说好了，陈宝参可以信任吗？

    不是说了来到京城之后就让他看看吗？

    就算是那一片紫红已经慢慢在消退，但是总要让陈宝参看过了，他才会觉得真正放心啊。

    现在江筱完全不让看，又是怎么回事？

    孟昔年又看到江筱在冲他眨眼睛，他终于反应了过来。

    顿时就愣了。

    难道说她的腿好了？

    那一片紫红完全不见了？

    只有这样，江筱才会说不用看。

    “你是不是傻的？”他咬牙切齿，走过去，屈指在她的额头上弹了一下，觉得自己是娶了一个傻媳妇。

    就算是真的好了，刚才说的这么一个理由，在场的人谁能信啊？

    没有人能信她的话！

    根本就说不通的啊。

    “是不是好了？”他直接问了出来。

    江筱被他弹了一下算是清醒了，也对自己刚才的话有些汗颜，“对，好了......”

    “什么好了？这究竟是怎么回事？”黎汉中问道。

    “之前小小的情况，就是我说的那样，而且，中针的地方出现了鸡蛋大小的一片紫红，颜色很诡异，血管也暴涨出来，看着很是恐怖，她的腿也完全动不了。因为我们觉得很怪异，也摸不通那个人到底是什么目的，所以才没有去医院，为的也是小小的安全。”

    孟昔年补了一句，“江家有内奸，所以在D州，江家的医院我们也不敢去，怕他们更有机会再下手。”

    这也算是解释他们为什么在D州不去医院的原因之一。

    “什么样子？我看看。”陈宝参说道。

    “但是，小小这两天喝了自己的药之后，那片紫红慢慢地退了。”孟昔年看了江筱一眼，把盖着她腿的被子掀开了一角，把她的裤腿卷了起来。

    这一看，他自己也是心中一惊。

    那一片紫红是真的不见了。

    全然看不到了。

    怪不得江筱刚才想要藏着不让看。

    突然间好端端的，根本什么事情都没有，是怕他们会觉得很是怪异了。

    但是，他依然还是觉得再看一看比较放心，谁知道会有什么后遗症的？

    还有，谁知道会不会毒素还在，到时候还会复发？

    “原来就是在这个位置。”他指了指江筱腿上原来那一片紫红的位置。

    江映琼和黎汉中对视了一眼。

    两人都有些茫然。

    现在看起来.....

    就是一片白花花。

    江筱真白。江映琼甚至想说这么一句话。

    黎汉中甚至有点儿尴尬。

    陈宝参却一脸严肃，“我看看，小姜，手伸出来，爷爷给你诊诊脉。”

    孟昔年立即就把江筱的手给拉了过来。

    同时，给陈宝参拉了把椅子请他坐下。

    当然要他看诊过比较放心，陈宝参把脉，看的比医院里的仪器检查还要准的。

    陈宝参坐在床边仔细地给江筱把起脉来，在场的人都屏住了呼吸谁也不敢说话，就那么看着。弄得江筱的心都提了起来。

    过了一会儿，陈宝参松开了手，又检查了她的眼睛，看了她的舌头，问了几个问题。

    