    没有一点点防备！

    甚至，都来不及看清环境！

    在传送过来的一瞬之后，视野还模糊的李悠然，突然就目瞪口呆的意识到——

    就在对面！

    一只体型巨大的牛头人，正凶猛喷吐着白气，抱起粗大的图腾石柱，牛眼通红的暴怒冲过来！

    “红烧你个清蒸啊！”李悠然脑海空白，只来得及拉住小倩，本能的一个侧身。

    轰！

    狂暴的牛头人，几乎是擦着他的衣角，野蛮的冲了过去，然后一头撞上几个狗头怪物！

    紧接着，图腾石柱横扫而过，带起飞溅的鲜血，而更多的狗头怪物，也从黑暗中涌出，嚎叫冲了上来！

    李悠然：“……？？？”

    我是谁？我在哪？我要干嘛？

    就在他身边，就在这漆黑峡谷中，一场毫无预料的惨烈战争，正在穷凶极恶的爆发！

    交战的双方，只要是稍微看过西方奇幻的读者，都能够大致辨认得出来——

    从峡谷左边，正咆哮着冲进来的黑暗生物，是几十只魁梧如同小山的牛头人！

    凶恶狰狞的牛头，锋利如刀的长角，肌肉发达的赤裸上半身，再配上粗大的图腾石柱，以及鼻孔里恶狠狠喷吐的白气……充分诠释了什么叫做蛮力！

    从峡谷右边，正源源不断汹涌而来的，是数百只嚎叫的狗头怪物！

    这些怪物的身材极为矮小，顶着很是滑稽的狗头，手中挥舞着短剑短矛，虽然看起来体格瘦小，却满脸狰狞格斗技巧熟练，战斗起来悍不畏死！

    一瞬间，从高空俯瞰下去，野蛮的牛头人与残暴的狗头怪物，如同漆黑怒潮凶猛撞击！

    轰然一声！

    整个峡谷都在剧烈震动！

    双方咆哮着怒吼着，穷凶极恶的交错激战，每时每刻，都有生命被残忍夺走，被撕裂的身体踉跄倒下，飞溅的鲜血如同暴雨腾空。

    “这传送位置……”李悠然感动得泪流满面，突然很想感谢一下御姐大人。

    红烧你个清蒸啊！果然不愧是多元宇宙千度地图，这个传送定位实在是太精准了，您怎么不直接把我传送到对方的图腾石柱上？

    说什么都没用，这会儿，四周都已经打得狗脑子……嗯，还真的是狗脑子都要打出来了。

    他唯一能做的，就是默念“我是空气”，然后拉着还一脸懵的小倩，小心翼翼的后退再后退，还得躲开时不时被轰飞过来的黑暗生物。

    好在，交战双方仇恨拉得满满，倒是暂时忽略了他的存在，让他很神奇的退到一块岩石后方。

    “我嘞个去！”李悠然擦了擦满头大汗，先从口袋里拿出充电宝，“啊！张嘴！”

    “唧？”小倩傻乎乎的张开嘴，咬住了充电宝，身体开始变得一闪一亮。

    行了，充电五分钟，就能来一发！

    李悠然松了口气，很明智的一低头，躲过呼啸而来的失控战斧，赶紧从登山包里，小心翼翼的捧出那个青花瓷碗。

    还好，还好，这碗看起来很脆弱，倒是没有碎……问题是，怎么开机啊？

    李悠然突然意识到，自己忘了带说明书，但这时候也没办法了，只能试探性的喊了一声：“开机？”

    还真的有用！

    几秒钟后，就看到光滑的青花瓷碗上，突然就有青色微光流转而过，紧接着响起了熟悉的windows开机音乐——“叮叮……叮叮……叮……”

    李悠然：“……这么入乡随俗的吗？”

    别吐槽了，这会儿，整个峡谷中都已经是腥风血雨，时不时就有一只断手，从天而降掠过岩石，就砸落在他面前。

    好在就在这个时候，伴随着“叮”的一声响，青花瓷碗上先是泛起一个windows图标，随即就有一个娇柔的女性声音响起——

    “哦呵呵呵呵！本机倾国倾城的美貌啊，在隔了327天以后，终于重见天日了！”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿，这高端人工智脑还会说话的？而且还是个自恋的小姐姐？

    算了，这不重要，现在重要的是先确保人身安全，所以李悠然吐槽了几秒，就立刻切入正题道：“劳驾，立刻启动气场护盾！”

    “不要慌，系统启动需要调试。”青花瓷碗上又泛起青色微光，慢悠悠道，“所以说，您就是本机的绑定用户？”

    李悠然点点头，突然有点担心：“理论上没错，有什么问题？”

    青花瓷碗轻轻晃了晃：“没有啦！本机刚刚扫描过您的颜值，倒是符合本机的审美需求，所以……通过使用申请！”

    李悠然肃然起敬：“那，要是用户的颜值，达不到你的审美需求呢？”

    青花瓷碗：“那本机就当自己中病毒，系统崩溃了。”

    李悠然：“……不愧是颜控！”

    好吧，奇怪的对话中，青花瓷碗倒是没忘记调试系统，青色微光不断闪耀而过，如同涟漪一般。

    趁着还要等待，李悠然先嘱咐小倩好好充电，然后有些心虚的探出头，打量着峡谷中的激烈乱战，顺便躲过一柄呼啸射来的短矛。

    这会儿的峡谷中，激烈的战斗已经进入到残酷阶段！

    几十只魁梧牛头人，挥舞着重达半吨的图腾石柱，如同重型坦克似的横冲直撞，只要是被他们轰中的狗头怪物，全都惨叫着腾空而起，满口喷血肋骨折断。

    跟他们的凶猛战斗力比起来，那些狗头怪物显然逊色很多，但是胜在数量惊人，并且有着严密的组织性，往往十几只一拥而上，从四面八方围攻一只牛头人。

    这样一来，随着时间渐渐推移，牛头人阵营开始逐渐落于下风，看起来被击败只是个时间问题。

    “啧啧啧，狗头人的作战纪律，什么时候这么好了？”青花瓷碗的声音突然响起。

    “欸？”李悠然微微惊讶的转过头，“那个谁，你调试好程序了？”

    青花瓷碗晃了晃：“本机不叫那个谁，本机刚刚调取了信息库资源，并且按照入乡随俗的惯例，给自己取了个名字。”

    李悠然很配合的提问：“好嘞，那么你的新名字是？”

    青花瓷碗泛起连续不断的青光涟漪：“客气了！不介意的话，您以后就称呼本机为……貂蝉！”

    李悠然：“……等会儿，哪个貂蝉？”

    青花瓷碗理直气壮：“当然是三国那个！你不觉得那位的美貌，和本机的美貌，很配吗？”

    李悠然：“……我现在申请退货，还来得及吗？”

