    但是，厉景琛坐在原位，依旧十分淡定，脸上似乎溅不起任何波澜。

    他抬起眸子淡淡看了厉美凌一眼，说道：“你都没有结婚，我急什么？等你找到对象，再来谈论我的事情吧。”

    这话，可算是一下子戳到了厉美凌的痛处了。

    的确，她到现在还是单身狗一个。

    厉美凌当下就直接炸毛了：“你这个臭小子，你老姐的事情用不着你来管。”

    “那我的事情也用不着你来管。”厉景琛反嘴相讥。

    “你……”厉美凌被堵得哑口无言。

    唐池池用崇拜目光看了厉景琛一眼，高手，可真是高手。

    毕竟在这个世界上，能够将厉美凌制住的人可不多。

    吃过晚饭后，厉美凌气呼呼带着辰辰回家去了。

    而作为‘男友’的厉景琛，只能唐唐池池回家。

    两个人刚到唐家门口，就引来不少佣人的目光。

    唐池池解开安全带，道谢说道：“厉先生，谢谢你送我回来。”

    厉景琛离开饭局后，又恢复了那副清冷疏远模样，无形中拒人于千里之外：“只是为了完成任务而已”

    “那我就先走了。”唐池池的脸一黑。

    就算他不说，她也知道，他之所以送她回来，是为了避免厉美凌怀疑他而已。

    所以，不用刻意的提醒她。

    唐池池刚下车，厉景琛就开车离开了。

    唐池池心情一下子就低落了下来，她站在原地，看着厉景琛离开的方向，怔怔的出神。

    这时，唐静雪从楼上走了下来。

    她现在被各种负面黑料缠身，掉粉无数，在娱乐圈中，早就没有了昔日的风光和地位，更别提广告和片约了……

    这就相当于，变相失业了。

    这也就算了，在这节骨眼上，又和乔家解除了婚约，她在唐家地位，也是一落千丈。

    这些天，连一个小小的女佣都敢骑到她头上欺负了。

    可是偏偏，她却一点办法都没有。

    唐静雪心里闷的不舒呼，想要出来吸根烟，可没想到……

    刚一出来，就看到唐池池从一辆豪车上面走了下来。

    而车子的主人，显然是厉景琛的。

    这鲜明的对比，深深刺痛了唐静雪的眼睛。

    她的心头爬满了妒恨，下意识的攥紧了拳头，凭什么？

    唐池池这个贱儿人总是可以轻而易举得到她想要的一切，而自己却落到这个地步，她真的不甘心。

    “厉总居然亲自送池小姐回来，足以见得，池小姐在他心中的份量啊，照这个情况下去，池小姐日后必定前途无量啊。”

    “当然，估计用不了几年，以后再见恐怕我们就要叫厉太太了。”

    “哎，静雪小姐现在真是可怜了，现在被群嘲全网黑也就算了，竟然还被乔家退了婚，现在连门都不敢出呢。”

    “谁让她平时那么嚣张，我看就是活该，一个小三的女儿能有多好，反正她们母女俩，现在可是上流社会的笑柄。”

    “这就是报应。”佣人们议论完后，就纷纷散开了。

    唐静雪被气了个半死，脸色多青了，这一切全部都怪唐池池，自从唐池池重新回到唐家，她就开始不停的倒霉。

    所以，如果不是唐池池的话，自己也不会变成现在这个样子。

    唐静雪脸上写满了愤怒，朝唐池池走了过去。

    正巧，唐池池也终于收回了自己的视线，正准备给厉美凌回个电话，告诉她自己已经到了。

    这时，她突然发现，她的手机和包包，好像掉在厉景琛的车里了。

    她想着，明天还得去找一趟厉景琛，不知道他会不会又觉得她是故意的，这么想着，她重重的叹了一口气，就算厉景琛这么想，她也要去把手机拿回来。

    想通了之后，她就转身准备回家。

    只是，她刚一转身，突然眼前一花，还没反应过来，就感觉头皮一痛，头发被人紧紧的揪在手里了。

    唐静雪也不管三七二十一，就是抓着唐池池的头发不放：“贱儿货，要不是你害我，我怎么会变成现在这个样子，这一切，全都是你的错，你怎么不去死？”

    如果没有唐池池的话，乔泽臣就不会和她退婚了。

    她也不会被嘲是小三的女儿，更加不会在娱乐圈混不下去，唐剑国也不管她，就连家里的佣人，都不把她放在眼里，对她冷嘲热讽的。

    唐静雪的双眼猩红，里面布满了仇恨。

    唐池池用儿力的推开了唐静雪，头发被拽掉了一些，终于挣托了唐静雪的钳制。

    “啪……”她狠狠的打了唐静雪一个耳光，看着唐静雪指间的头发，还是觉得不解气，又狠狠的踢了她一脚，直接将她给踢倒在地。

    她居高临下的看着，像疯子一样的唐静雪，道：“我看你就是个疯子，都到了现在这个地步，你还不肯好好反省反省自己吗？”

    真是可怜人必有可恨之处。

    现在唐静雪所遭遇的一切，全都是她自己咎由自取，根本怪不到任何人身上。

    唐静雪气愤极了，指着唐池池的鼻子骂道：“贱儿人，你少在这儿混淆视听，今天我就要揭穿你的真面目，就是你故意勾儿引乔泽臣的，否则他也不会和我退婚，你表面一套，背后一套，整天装出一副全天下就你最善良，最好的样子，但其实你才是最恶毒的那个人。”

    这些脏水，全都泼到了她的身上。

    唐池池简直无语了，她什么时候装出一副善良的样子了？

    她想要报仇的心，从来都没有掩饰过。

    就在她正想要开口反驳的时候，突然一道清冷声音身后传来：“自己没有本事，就不要将所有的过错推到别人身上。”

    唐池池和唐静雪听到声音，一回头就看到去而复返的厉景琛打开了车门，从上面走了下来。

    他一身浅色西服，在月色下显得身影更加硕长，俊朗，灼灼其华，他呈现一种保护姿势站在了唐池池的前面，带来无限安心的感觉。

    唐静雪怔愣了一下，这才慢慢回过神来，她疑惑的问：“你，你刚刚不是走了吗？”

