    

    望着地上的两只爪子，我虽然不愿意相信，可是不得不承认，我似乎回到了阳间，可是魂魄居然穿到了一条狗的身上！

    最重要的是还是一条小母狗，一条正要交配的小母狗！

    此时得我感觉到了莫大的羞辱，我一个术师，堂堂的地府捕头，居然变成了一条小母狗，这要是让人知道了，会被人笑死去！

    怎么他娘的就变成狗了呢？

    我在心里思索着这个问题，最终找到了答案，一定是那个法决，一定是法决的原因。

    张忠教给我的应该没有问题，问题就在自己没有学会，姿势出了问题，所以现在自己才回变成了一条狗！

    “我草！”

    我忍不住的大大骂了一声，可是映入耳朵里的却是清脆的狗叫声。

    “汪汪！”

    我感觉到了莫大的羞辱，自己居然在狗叫..........

    听到我的叫声，那条被掀翻在地的灰色土狗又凑了过来，伸出狗头在我身上撑了一下。

    想到这家伙刚才居然趴在我身上，我心里就一阵恶寒。

    现在的我憋了一肚子火，刚好拿这个家伙撒撒气。

    我望着那条土狗，举起手，朝着它的那张狗脸，一通王八拳就招呼上去了！

    “嗷！嗷！嗷！”

    一通王八拳打的那条土狗嗷嗷惨叫，那家伙现在凄惨无比，脸上的狗毛掉了一大片，到处都是血印。

    挨了一顿暴揍的土狗跑出去老远，可怜兮兮的望着我，一双狗眼里面满是委屈的泪水。

    它想不通，刚才还对自己欲拒还迎的小母狗妹妹怎么会突然变的这么暴力，把自己打的这么惨。

    我根本没有理会那条土狗，把它打了一顿我也出了一口胸中的恶气，心情也平静了下来。

    现在自己的灵魂在一条狗的身上，我当然不会用这条狗的身子来迎接自己的新生活。

    我要离开它的身体，然后去找自己的身体。

    可是现在我的魂魄已经进入到了这具身体，想要出来有些麻烦，只有一个办法，那就是去死。

    这条小母狗还很年轻看，等着它自己老死不知道还要多少年，我等不了。

    所以只有一个办法，那就是去自杀！

    世界上自杀的人有很多，我相信自杀狗是绝对很罕见的！

    可是我必须要死，因为我可不想变成一条狗，尤其是一条小母狗！

    想到这我已经下了决定，站在路口，看到远处疾驰而来一辆大货车。

    我毫不犹豫的就冲了过去。

    砰！

    一阵天旋地转，我感觉到自己又重新站到了路边。

    而那条小母狗的尸体就在马路上，已经被撞死了。

    那是一条白色的博美，看上去很漂亮，怪不得刚才那条土狗会那么热情。

    望着地上的小母狗尸体，远处的土狗愣住了，然后伤心的夹着尾巴走了。

    漂亮的博美居然宁愿死也不让自己骑，土狗已经伤透了心。

    我根本没有理会那条土狗的破事，因为现在我的很不舒服，浑身上下就像是被泡在一个滚烫的水池里面一样。

    我知道，是因为自己现在成了阴魂，我在阳间，而且是站在太阳下面。

    如果是一般的阴魂，站在太阳下面，恐怕用不了多久就会被太阳光给直接晒的魂飞魄散。

    不过我毕竟是一个捕头，比普通阴魂要强大的多，能够撑更多的时间，但是毕竟直面阳光，那感觉很刺激。

    我知道，现在的自己不过是一缕幽魂，虽然比一般的阴魂要强大的多，可是也撑不了多久，因为这里是阳间，又是白天。

    如果我想要让自己不魂飞魄散，只有两个选择。

    一个就是像那些厉鬼一样，去害人，去吸取他们身上的阳气来补充自己的阴气。

    还有就是尽快找到自己的身体！

    我当然不会想厉鬼一样去害人的，所以现在最要紧的是要找到自己的身体。

    而在这之前，我要先弄清楚，自己现在到底在什么地方！

    想到这我让自己飘了起来，忍受着白天天地间精纯的阳气，消耗着自己的阴魂，飘荡在街道中。

    就在我飘到一条街道的时候，我顿时感觉有些不对劲，因为我似乎觉得自己被什么东西给盯上了。

    而且那东西给我一种极为强大的压迫感，让我感觉到了一种来自于心灵的悸动。

    我赶紧回头望去，只见马路对面是一个警局，而警局的门口有着一个动物的雕像，此时那种让我心悸的压力正是来至于那个雕像！

    那个雕像有一人多高，头上有一支独角，四足，浑身黑色的长毛，猛一看就跟羊一样！

    望着那尊雕像，我心中不由的一动。

    对于这种东西我还是有些了解的，那是传说中的一种神兽，名为獬豸，乃是正义的化身，所以又不少警局门口都会有这种神兽的雕像。

    我望着那獬豸的雕像，有种很奇怪的感觉，我感觉它也在望着我。

    下一刻，我突然看到，那獬豸的双眼之中居然闪过一道金色的光芒，然后那光芒就像是两支利剑一样，朝着我就射了过来。

    一种强大的危机感袭来，我赶紧跳了起来，想要逃跑。

    可是那两道光线实在是太快了，有一道直接射中了我的阴魂。

    先是让人难以忍受的剧痛，

    仿佛自己的灵魂已经被撕裂了无数次，

    然后我就感觉自己整个人飘了起来，没有意识的就那么飘着，仿佛身处一片无边无际的海洋之中。

    哗啦，哗啦！

    有水声不停的传来。

    然后我的意识慢慢苏醒，我感觉到自己似乎在洗澡，而且还有人不停的在跟自己搓着身体。

    只不过那水有些太凉了，而且给自己搓澡的那位用力也有点大。

    我更够清晰的感觉到这些，就明白自己一定是又上了别人的身了，看来这位刚刚在洗澡。

    我尝试着去睁开眼睛，却没办法成功。

    因为只是附身，并不具备对这具身体真正的掌控权。

    片刻之后我就放弃了，就这样吧，虽然洗澡水比较凉，搓澡的家伙手法比较粗鲁之外，还是挺舒服的。

    刚才被那獬豸的目光穿透阴魂，现在的我很虚弱，我需要休息一下。        

