
　　【很抱歉，您暂时无法使用该道具，也无权查询修复方法，请您积极探索该道具的使用权限】

　　得了。

　　小火苗被万恶的人生掐灭了。

　　苏听鱼一脸冷漠的关闭商城，深呼吸一口气后，她还想去看看‘排行榜’的功能时，面板上方弹出一条信息:

　　【玩家‘轻如烟’申请加你为好友，请问是否同意】

　　“轻如烟？那个女玩家？”苏听鱼点进没来得及看的‘好友’系统，研究了下，明白了用途，这跟一般的社交软件的功能差不多。

　　最上方也有个搜索框，只要输入玩家的游戏昵称，就可以搜索到对应玩家的主页信息，还可以添加为好友，进行聊天、交易。

　　苏听鱼点了同意，进入轻如烟的主页，可以看到【昵称】【性别】【年龄】【编号】【等级】

　　两人都是新人玩家，轻如烟现在的等级只是个lv1，而苏听鱼已经是lv2。

　　lv0升lv1，需要100经验值。

　　lv1升lv2，需要300经验值……

　　难道每个玩家通关后获得的经验值都不一样？

　　这时，轻如烟发来了一条真挚的感谢：

　　[天使苏，谢谢你]

　　善良体贴的苏听鱼在文字框里输入：

　　[不客气，实在要感谢的话，送个100游戏币吧]

　　点击，发送。

　　五秒钟过去，对面没有任何反应。

　　苏听鱼再次输入:23sk.Com

　　[10游戏币也行]

　　点击，发送。

　　这次，轻如烟终于有了反应。

　　[我只有10个保底游戏币，只能给你5个]

　　[红包]

　　苏听鱼喜滋滋地点开红包，5个游戏币顺利进账。

　　轻如烟是不是真的只获得10个保底游戏币暂且不提，只是随口一提，能忽悠到多少都不亏。

　　没想到哇，轻如烟是个大好人。

　　苏听鱼将轻如烟的账号消息设置成免打扰后，正准备退出好友系统，突然像是想起了什么，在搜索框里面输入——

　　“秦七”

　　因为玩家昵称的唯一性，苏听鱼一搜，很快就出现秦七的主页信息。

　　【昵称:秦七】

　　【性别:男】

　　【年龄：22】

　　【编号：7】

　　【等级:6】

　　“我丢，lv6？”苏听鱼瞪圆了眸子，这是通关了多少次游戏啊。

　　秦七的编号是7，因为编号的唯一性，哪怕该编号玩家死亡，也不会有其他玩家取缔……所以，秦七是两个月前就进入游戏的第一批玩家？

　　苏听鱼去瞄了眼‘排行榜’里面的玩家等级榜，最高才lv5，应该是秦七把等级给隐藏了，所以才没有上榜。

　　苏听鱼返回好友系统，向秦七发出好友申请。

　　发完后，苏听鱼正要退出好友系统去排行榜再瞅瞅，上方就弹出一条信息:

　　【玩家‘秦七’已同意您的好友申请】

　　“这么快？”苏听鱼掰指头算了下，就一个眨眼的功夫，还不到两秒。

　　苏听鱼没太纠结，这是自己第一个主动加的好友，看情况还是个游戏大佬，先打个招呼吧。

　　[哈喽，秦七]

　　一秒，两秒……五秒钟过去，对面没有反应，超有耐心的苏听鱼又发了一条过去:

　　[好朋友，在不在？]

　　这次，对面终于有了反应：[在]

　　有了回应，苏听鱼稍微放轻松了点，臭不要脸地打字：

　　[好朋友，我可是一出游戏，看到好友系统就想起要加你啦]

　　那头的人沉默了一瞬，盯着面板上的字，低声吐出一句：“骗人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第38章 好友系统免费阅读。https://xs.23sk.com 