    在那之后，李阿姨又跟宫明月讲了很多林觉家里的事......也是真不拿她当外人。

    根据李阿姨所说，林觉的父母都是医生，因此从小就被长辈们视为医生这个行业的接班人，长大后也的确读了医学院，成为了一名牙科大夫。

    说起林觉在医学上的造诣，其实并不算差，甚至可以说很好。

    因为父亲就是牙医的关系，他相当于天生就有一个非常良好的学习背景，再加上本身人也聪明，一毕业就考到了执业医师证，前途可以说一片光明。

    然而，林觉却因为看不上本地的小型县医院，在这儿工作了两年后就跑去大城市上班，打算在大城市里头大展拳脚......但显然结果不怎么好。

    “虽然不知道小林在大城市遇到了什么才跟老板闹翻，不过他比较认死理，脾气又倔得很，这性格可不太好，工作嘛，有时候是得受点气的。”

    提起林觉的情况，李阿姨显然非常惋惜，不过这惋惜说起来跟幸灾乐祸有时候也没啥区别。

    在她看来，这显然是一个不好好工作，回家天天蹲着不知道干嘛，以至于让家里人担心的社会典型反面案例。

    当然，宫明月知道林觉并不是那种人。

    林觉当然也是在努力工作的，只不过工作的模式跟其他人不同......否则的话，就没有自己的存在了吧。

    告别了李阿姨后，宫明月便回到了房间里头，看着那略微有些灰暗的客厅和走廊，似乎感觉有些感慨。

    对于设定上就是完美天才的宫明月而言，她其实很难理解林觉的处境。

    虽说如今她还只是一个大一学生，但如果日后宫明月走出了社会，来到了工作岗位的话，她也有着能够在任何岗位上做到最好的自信和能力。

    因为宫明月是一个完美的天才，是一个完美到不似常人的存在。

    但林觉不是，林觉真就是一个普通人。

    除了他的笔下有另外几个世界之外，其他地方就是一个普普通通的凡人，没有什么特殊之处。

    ......以后没事就多过来陪陪他吧，这家伙也挺不容易的。

    将番薯放到厨房里头后，宫明月看了看桌子上的那两份美食，不禁摇了摇头。

    等等，我怎么有点过来探望孤寡老人的感觉？我又不是他女儿或者孙女。

    叹了口气后，宫明月便摇着头离开了。

    只不过当少女的身躯从抽屉里头消失的时候，她绝对想不到如果自己晚走十秒钟的话，就能碰到一个非常离奇的场面。

    哐当......随着抽屉缓缓关上，十秒钟后，抽屉却再度从里头打开。

    只不过这也是从里头出来的却不是现代气息浓郁的美少女宫明月，而是仿佛从维多利亚时期的电视剧或者电影里头跑出来的金发美人。

    跟前两次过来的时候不同，今天卡露拉通过这抽屉的时候，脸色多少显得有些难看。

    毕竟不久前那股离谱的辣味和怪味还仿佛弥漫在口腔里，让这位血族亲王恨不得给那个混蛋来上一巴掌。

    被耍了，我绝对是被耍了。

    一场惨烈的用餐过后，卡露拉很快便发现了林觉的阴谋诡计，也知道了那难喝的奇怪饮料和辣死人的奇怪泡面肯定是为了针对自己而存在的。

    于是因为这事儿气不过的卡露拉便直接在大白天闯了进来，然后打算跟这间房子的主人好好讨教讨教。

    你说你怎么这么小气？我不就吃了你点泡面，喝了你点饮料吗？为什么要用这么惨无人道的方式来暗算我呢？不像个大老爷们。

    带着这样的怨气，卡露拉猛地推开书房的大门便大步走了出去，一点躲躲藏藏的意思都没有。

    只不过当她刚来到大厅的时候，不远处的角落却忽然爬起来了一只大号金毛狗，正用见鬼般的目光看着这位血族亲王。

    狗？对了，之前房间里的确有股狗味，就是这家伙吗。

    在看到这位不速之客时，金毛的目光上下将她打量了一番。

    然后便走过去闻了闻那几乎垂到地上的华丽裙角，便当着卡露拉的面坐了下来，一副乖乖狗的模样。

    ......这狗也太没戒备心了吧，咱们明明是第一次见面来着。

    顿时，卡露拉都有些哭笑不得地看了贝贝一眼，然后伸手在它脑袋上拍了拍。

    但正当卡露拉想看看这房子的主人在不在的时候，她那灵敏的嗅觉却闻到不远处的桌子上传来了一阵好闻的香味。

    这是什么味道......吸吸，好香啊。

    因为那香味太过特殊的关系，卡露拉本能地朝餐桌的方向走了过去，然后打开了之前宫明月放在餐桌上的两个大号饭盒。

    喔喔喔，这是！

    毫不犹豫地打开了饭盒后，卡露拉不禁感觉眼前一亮。

    其中一个饭盒里头装着的是一整只烤制出来的全鸡，枣红色的油亮鸡皮像是玻璃一样薄脆，并且散发出迷人的香甜气息。

    另一个饭盒里头装着的则是一截一截被浓稠的红烧酱汁所包裹着的牛尾，看起来菜品红亮诱人，哪怕已经冷了，香气依然分毫不减。

    这算什么？房间里的主人出去了，却留下了两份明显没有人吃过的菜？

    这两份菜肴留在这里是干什么的呢？难道说......是拿来对我赔罪用的？

    顿时，卡露拉的小脑瓜子一转，立即便察觉到了事情真相。

    原来如此，那家伙也知道之前对我做的那些恶作剧太过分了，所以打算用这些美食来进行一些赔偿吗？还算他像个人样。

    不过那家伙也未免太小看人了，居然想用区区食物来引诱我堂堂血族亲王？简直就是妄想。

    “哼，小狗，你听好了，我卡露拉哪怕死这儿，从楼上跳下去，也绝对不会在这里吃他一点儿东西，明白了吗？”

    对着一旁同样流着口水的贝贝这样说了一句后，卡露拉便迅速拿起两个大大的饭盒，又顺道跑到厨房，从冰箱里拐了几瓶跟之前那“崂山百花蛇草水”不同的正常饮料。

    收拾完了东西后，她才带着一堆吃的喝的以及满足的笑容，快速跑回了抽屉里头、

    对，我绝对不会在这里吃，那多没面子......不过带回去吃的话就没事了，反正也没人看见。

    带着一堆美食和饮料回去的时候，卡露拉微微一笑，身躯便迅速在那抽屉之中的时空隧道穿梭离去，只留下一脸懵逼的金毛站在客厅发呆。

