
　　李邀月补充道：“位于乾国。”

　　周皇有些诧异道：“乾国贫瘠，竟也能研制出此物？”

　　李邀月没有说话。

　　周皇看着面前的菜肴，面露思索，片刻后道：“乾国只是卒尔小国，弄到这味精的配方不难，只是......”

　　说到这，戛然而止。

　　后面的话，不用想也知道，无非是索要好处。

　　李邀月似乎早有准备，开口道：“七三分成，陛下七，臣三。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周皇脸上露出笑容，道：“朕是你的胞兄，朕的银子还不是你的银子。”

　　李邀月道：“陛下八，臣二。”

　　周皇还是没有答应，保持沉默。

　　这时。

　　李邀月道：“陛下只需将配方交给臣，其余事，不劳陛下操心。”

　　意思是大周境内的世家豪族若要争夺配方，她来应对。

　　不给醉花阁提供任何保护，还能从中抽取八成的利益……

　　周皇的脸上重新露出笑容，道：“就依皇妹说的。”

　　说完，看向一旁的宦官，道：“长公主说的，都听见了？”

　　那宦官忙不迭道：

　　“奴婢听见了，一个月内，东缉事厂一定弄到配方！”

　　周皇点点头，目光重新放在菜肴上，想到近期收到的关于乾国的情报，啧啧称赞道：

　　“这乾国女帝有点儿意思，登基不到半年，倒是成了不少事。”

　　“不知若是皇妹做女帝，能否胜过此人。”

　　李邀月听见这话，看了周皇一眼，起身行礼道：“臣还有事，先行告退。”

　　说完，转身离开了乾清宫。

　　周皇看着她的背影，无奈的摇了摇头。

　　“邀月什么都好，就是太要强了。”

　　感叹完。

　　他似乎想到了什么，眸子里迸发一道亮光，说道：

　　“不过邀月这么想做皇帝，朕倒是可以给她一个机会，叫她攻下乾国，自立为帝。”

　　话音落下。

　　周皇嘴角勾起一抹笑容，看向一旁的宦官，问道：“你觉得，朕这个想法如何？”

　　那宦官听见这话，吓得双腿一软，跪在地上，奴婢了半天，一句话都说不出来。

　　周皇见到这一幕，哈哈大笑起来。

　　笑声穿过乾清宫，飘得很远。

　　............

　　乾国。

　　皇宫，养心殿。

　　武明空看着奏章，冷冷道：“朕听说，新军只练身体，不练兵器，这是为何？”

　　对面。

　　兵部尚书钱浩南听见这话，心里一惊，瞬间意识到陛下在长安城里也有眼线。

　　他想了想，回答道：“新军刚刚组建，兵器还未到位，等过些日子就会训练。”

　　武明空放下奏章，冰冷的眸子望向他，追问道：“过些日子是什么时候？”

　　钱浩南犹豫了一下，道：“得看兵器什么时候到位。”

　　话音落下。

　　武明空猛地一拍桌子，怒道：“钱浩南！你是不是觉得有方修给你撑腰，朕就不敢动你！”

　　钱浩南见女帝发火，心里一惊，忙不迭跪在了地上，道：“臣不敢！”

　　武明空锐利的眸子，死死的盯着钱浩南，杀气腾腾道：

　　“朕告诉你，方修有丹书铁券，你没有！”

　　“你若是再敢搪塞敷衍，朕现在就砍了你的脑袋！”

　　话音落下。

　　两侧的宫女忽然从怀里抽出匕首，用杀人的眼神，盯着钱浩南。

　　钱浩南怎么也没想到，自己只是回了两句话，就招来杀身之祸。

　　眼见陛下要动真格。

　　他犹豫了一下，如实相告：

　　“是方相吩咐臣这么做的。”

　　女帝听见这话，重新坐回了龙椅，冰冷如霜的脸庞带着冷笑，杀气腾腾道：

　　“朕希望你记住，朕是君，方修是臣！”

　　“自古以来，只有忠君，没有忠臣！”

　　“若是你下次再敢擅自行事，朕必将你满门抄斩！”

　　不得不说。

　　女帝虽然年幼，但有一股子上位者的气质！

　　即便是经历过大风大浪的钱浩南，此刻也有些被吓到了。

　　跪在地上，颤声道：

　　“臣知错！臣下次绝不会再犯！”

　　“请陛下恕罪！”

　　女帝见到这一幕，心里十分满意，冷哼一声，道：

　　“死罪可免，活罪难逃！”

　　“罚俸三年，廷杖六十！”

　　钱浩南忙不迭道：“臣领罪！”

　　话音落下。

　　便有两个宫女拿着廷杖上前，分列两侧。

　　女帝冰冷的声音再次响起。

　　“着实打！”

　　“是！”

　　两个宫女一人一下，狠狠的砸下廷杖。

　　一炷香后。

　　六十廷杖打完。

　　钱浩南已经是奄奄一息，半死不活。

　　女帝见状，心里忽然有些没底。

　　只是着实打，用不是用心打，不至于打死吧？

　　这钱浩南也是征战过沙场的人，身子骨怎么这么弱？

　　她心里这么想，脸上却没有任何表情，冷冷道：“来人，送钱尚书回府！”

　　“是，陛下！”

　　两名侍卫上前，将半死不活的钱浩南台上担架，抬离了养心殿。

　　一直到出了皇宫。

　　两名侍卫还想着将钱浩南送回钱府。

　　谁知道。

　　刚刚还奄奄一息，好似下一秒就要嗝屁的钱浩南，自己从担架上爬了起来。

　　“这......这......”

　　两名侍卫见到这一幕，瞪大了双眼，一副活见鬼的表情。

　　其中一名侍卫小心翼翼道：“钱大人您......没事吧？”

　　钱浩南瞪了他一眼，没好气骂道：“本官打你六十廷杖，你有没有事？”

　　两名侍卫有些尴尬，低下了头。

　　这个时候。

　　钱浩南从怀里取出了碎银，扔给他们。

　　“后面的路，本官自己走，你俩找个阴凉地歇着。”

　　两名侍卫伸手接过碎银，面露犹豫之色。

　　钱浩南道：“本官是打仗的人，被人抬着回府，不吉利！”

　　听到这个解释，两名侍卫都没再说什么，拱手道：“卑职明白了！”

　　钱浩南看了他们一眼，也没再多说什么，捂着屁股，一步一步朝远处走去。

　　离开皇宫后。

　　他并没有回到钱府。

　　而是径直来到了相国府。

　　一只脚还没进门，就扯着嗓子哀嚎了起来。

　　“方相，您要为下官做主啊！”

　　片刻后。

　　方修看着一脸委屈，好似受气小媳妇似的钱浩南，没好气道：“好了，不就是三年俸禄，六十廷杖，本相补给你三十年的俸禄，别再恶心本相了！”

　　钱浩南听见这话，忽然咧开嘴笑了，拱手道：“谢方相！”

　　方修摆摆手，没说什么。

　　钱浩南又道：“方相，下官来见您，主要是想说，陛下这一次似乎是要动真格了，您等会入宫，一定要小心。”

　　方修听见这话，心道：那小女帝也就只能在你面前耍耍威风，要是换成本相，就不一定是打谁的屁股了。

　　心里这么想，却没说出来，只是道：

　　“本相知道了，你回去养伤吧。”

　　“下官告退。”

　　钱浩南拱了拱手，捂着屁股，转身离开。

　　他离开没一会。

　　宫女就带着旨意来到了相国府，召丞相方修觐见。

　　片刻后。

　　方修来到了女帝的面前。

　　第一句话就是。

　　“臣听说，陛下这两天很威风嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第55章 您要为下官做主啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 