
　　第73章胆寒！

　　此时，天空已然乌云密布，仿佛随时都要大雨倾盆。

　　而宁天羽，则是被吴家上百号人团团包围。

　　至于吴天泽，依旧在宁天羽脚下，惨嚎不断。

　　吴正奇见气氛烘托得也差不多了，便冷冷地看着宁天羽，不紧不慢地道：“小子，那个秦家的女娃也跑远了，你现在是不是该把我侄子放了？”

　　“我什么时候说过要放他了？”

　　宁天羽戏谑道。

　　吴正奇闻言，面色顿时一沉，寒声道：“很好，你小子很有种！”

　　“二爷，跟他废话那么多干什么，直接动手，把他弄死在这墓园里算了！”

　　边上一个手下，对着吴正奇说道。

　　宁天羽忽然笑了，笑得很是诡异。

　　他抬起头来，目光瞬间锁定在吴正奇的身上，那眼神，就好像是在看待一个死人！

　　吴正奇被宁天羽盯着，心中忽然一阵发毛，下意识往后地退了一步，“你笑什么？”

　　宁天羽道：“吴正奇是吧？

　　你应该感到庆幸，毕竟你不是这小子的爹，否则你现在已经死了。”

　　“什么？”

　　吴正奇面色一变，死死地盯着宁天羽，“小子，我知道你确实有点厉害，身上气势也很强，应该是见过血的！”

　　“但你以为，凭借你一个人，在这个时候能动得了我吗？

　　就算想动我，你也要先问问我这手下上百人答不答应！”

　　宁天羽面色平静，道：“区区一些市井混混而已，无论是十人，百人，还是千人，都没有意义！我要杀你，根本不费吹灰之力。”

　　“狂妄小儿！”

　　吴正奇暴跳如雷道：“好久没看到你这么狂妄的小子了，真以为我是软柿子不成？

　　好啊，我现在就要你死！”

　　吴正奇眼神一寒，“给我上，杀了他！”

　　随着他一道命令下达，距离宁天羽最近的十几个人，当即拿着钢棍砍刀，直朝宁天羽冲了上去。

　　宁天羽见状，也不再多说，冷哼一声，身形一闪，便以一个极快的速度，笔直地朝吴正奇所在的位置冲去。

　　而但凡是挡在宁天羽面前的那些人，无一例外，全部都被他给轰飞出去。

　　“怎么可能！”

　　看到这一幕，吴正奇面色狂变，万万没想到，眼前这个小子的实力，竟然会是如此恐怖。

　　眼见着十几号人被宁天羽冲散，原本就距离不远的两人，此时是更加的接近了。23sk.Com

　　这直接让吴正奇吓得一个哆嗦，赶紧惊呼起来，“给我上，拦住他！”

　　可惜，他的命令虽然下达，却没有半点用处。

　　宁天羽的速度实在是太快了，而他所展现出来的实力，更是无比恐怖。

　　区区几十个市井混混，哪里会是他的对手？

　　轰！轰！轰！

　　宁天羽所过之处，皆是一片狼藉。

　　前后不过是三十秒的时间容易，宁天羽便已经冲破了包围圈，径自站在了吴正奇的面前。

　　“你……”

　　吴正奇心中一寒，想要出手，却骇然发现，宁天羽两指夹着一根银针，正抵在他的咽喉上！

　　只要他稍有异动，怕是下一刻便要当场死去！

　　唰！

　　冷汗，从他的额头上渐渐地渗了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第73章 胆寒！免费阅读。https://xs.23sk.com 