    斯塔克的话很有说服力，让参与会议的五角大楼高官、安理会代表都大惊失色，九头蛇的触角竟伸的这么长，世界安理会、议会、跨国企业、军队...

    可谓各行各业都有他们的人，已经远远超出了二战时期的九头蛇，至少红骷髅领导时期的九头蛇，还很纯粹的是个科研加军事组织，而现在的九头蛇，却已经渗透到经济、政治了。

    这么一想，每个人都头皮发麻、脊背发凉，隐藏了几十年的组织，到底培养了多少间谍，又都潜伏在哪里？

    情报战里，一潜伏就一二十年乃至二三十年不唤醒都是常事，作为最专业的的特工组织另一面的九头蛇，恐怕也埋下了不少类似的棋子，如同正常人一样生活、工作，一旦唤醒就是杀招。

    听证会开不下去了，各个代表们要马上回去汇报这惊人的事实，以及安排人抓捕和审讯斯塔克给出的他所找到的九头蛇间谍，确认情报是否正确，还有看看能不能顺着这些人找出更多潜伏的间谍。

    虽然没有谈出个所以然来，但斯塔克的‘炸弹’还是很有效果，世界安理会同意他们推举的菲尔·科尔森暂代神盾局局长一职，但要接受世界安理会的严格监管。

    还有神盾局要进行内部审查，安理会、五角大楼等方面，也将派人对高层人员进行审查，在此期间，神盾局停止一切非必要的行动，由FBI、CIA、SOCOM（美特种部队司令部）展开对九头蛇的打击，神盾局暂时只负责提供情报支援。

    科尔森很反对最后一条，他最迫切的就是希望尽快剿灭九头蛇，让神盾局恢复正常，可无论是安理会还是白宫，都不同意出事的神盾局再进行军事活动，因为他们觉得被九头蛇渗透这么长时间的神盾局说不定也有问题，必须要好好的查查。

    斯塔克在这方面倒是沉默了，没有表达自己的意见，让世界安理会稍松了一口气，复仇者联盟人数极少，但却凭借一个个身手不凡的成员，成为了世界舞台上一股不和忽视的势力。

    他们这些玩政治的不担心钢铁侠，因为托尼·斯塔克有太多的钳制和束缚，必须遵守世俗规则，包括战争机器、蜘蛛侠，都是如此，浩克倒是个不稳定的因素，但班纳博士是挺好搞定的。

    唯二的‘刺头’就是雷神托尔和假面骑士，这两个人简直是移动的核弹，放谁身上都受不了。扭约之战和伦敦之战，他们两个的表现有目共睹，面对外星人大军屠杀效率高的惊人。

    尤其是假面骑士，手持宇宙魔方，一瞬间击杀成千上万的齐塔瑞大军，而在伦敦之战，更是瞬秒数百黑暗精灵舰队，实力高的超乎人想象，绞尽脑汁都想不出来，这么瘦弱的身体里，哪来的这么强的力量。

    想对付他们两个，必须保证一击必杀，否则接下来的报复，谁都受不了，好在他们至今没表现的多么出格，托尼·斯塔克貌似也能管辖他们，因此各国都对复仇者联盟采取谨慎、小心的态度。

    复联2里，罗斯国务卿敢大摇大摆的让复仇者们退休，不就是因为没有雷神和浩克这两个大杀器吗？其他人都有复杂的社会关系或者干脆就是凡人，再过分这些人也不敢杀进白宫或者五角大楼。

    换成对托尔甩脸子试试，惹怒了他，分分钟让你知道啥叫万千雷霆从天降，轰平白宫空荡荡；浩克就更不用说了，一发怒就变推土机，狂砸乱踹的，根本不看你是谁，过来就是个死。

    斯塔克参与的有一场听证会，虎头蛇尾的结束，各方代表收拾东西各回各家，斯塔克也起身走出会议室，准备开车离开，却被罗杰斯在走廊里喊住，很真挚的说道：“谢谢你的帮助。”

    罗杰斯很清楚，世界安理会和白宫方面最后松口，很大一方面是斯塔克所代表的复仇者联盟的态度及他带来的情报，否则他们肯定想换个听他们话的神盾局局长。

    斯塔克转过身来，看着穿着休闲服的罗杰斯走过来，道：“不必，这是我答应尼克·弗瑞的，现在两清了。”

    罗杰斯停下来，斯塔克对他的态度还是那样，说是朋友也算，但意见和矛盾也不少，外敌来袭，他们能并肩作战，但矛盾并不会因此而消失。

    “我听科尔森说，你和格瑞尔剿灭了好几个九头蛇基地。”

    “因为我也不喜欢章鱼，砍掉几条触手就舒服多了。”

    罗杰斯点点头，沉默了两秒，才又说道：“要将这事交给他们吗？”

    “他们做不来的时候，自然会寻求帮助。”斯塔克语气平淡的说道：“难道还去求他们让我帮忙吗？”

    斯塔克这种满不在乎的态度让罗杰斯微皱起眉头，在他看来，最好还是由神盾局清理九头蛇，毕竟相互之间很熟悉，可FBI、CIA对九头蛇差不多一无所知，可能花费大量时间和精力，却做不出什么成果。

    斯塔克仿佛猜出了罗杰斯在想什么，将眼镜从西服口袋里掏出来，戴在眼上，道：“在他们眼里，让九头蛇潜藏这么多年的神盾局同样不值得信任，也许还有猜测这是九头蛇或神盾局内部权力斗争导致这次冲突的爆发，这时候绝不可能让神盾局插手的。”

    罗杰斯顺着斯塔克的思路一想，顿觉事情的发展可能比他想象的更加严重，政府、军队等部门里都潜藏着的数量不明的九头蛇，且有的还占据高位。

    这些人很有可能将这冲突定义为神盾局内部权力斗争，根本没有九头蛇，之前亚历山大·皮尔斯不就给尼克·弗瑞扣上了贪污、职责犯罪等一堆帽子，现在尼克·弗瑞的手下反击，污蔑亚历山大·皮尔斯的人是九头蛇。

    亦或者干脆说科尔森他们也是九头蛇，这是九头蛇内部的权力斗争...总之把水搅浑，让外人分不清黑白，至少也心存疑虑，这会让不受高层信任神盾局很难受，而九头蛇就有时间重新部署。