    “她送你的？这怎么可能？”比比东一脸不敢置信的神色。

    看着比比东惊讶的模样，东青继续加大火力说道：“老师，姐姐不止送了我一株仙品药草，她还专门送了你一株仙品药草。”

    说完，东青从空间魂导器里面取出了九品紫芝，在比比东愣住的同时，又拿出了幽香绮罗仙品, 将这两株仙品药草塞到了她手心里面。

    比比东感受到手心里面仙品药草传来的芬芳，一股甜美无比的感觉，瞬间从心间涌上脑海，一股大大的满足感，让她感觉幸福无比。

    原来，她还记得我，他也念着我。

    情绪激动之间, 比比东伸手将东青紧紧揽入了怀中，温声道：“老师今天很开心，可是老师身为巅峰九十九级绝世斗罗，仙品药草已经对我们这种绝巅存在无用。”

    说完，她将九品紫芝和幽香绮罗仙品塞回了东青手中。

    ....

    在斗罗大陆想要成神，获得永生不死的寿命，除了进行神考，继承他人神位，还可以通过自身努力，创造出全新的神位。

    百级成神，自创神位。

    虽然九十九级和一百级看似就相差一级，实际上却是天和地的差距，这个几乎不可逾越的鸿沟，远远不是仙品药草可以帮助其跨越的。

    而想要迈出这关键一步，需要收集很多信仰之力, 也就是他人对你的崇拜信仰，但这不是一般人可以做得到的。

    正因为如此, 自古至今，自创神位封神的人, 寥寥可数。

    ......

    “那老师, 难道就没有什么事情，是我可以帮的到你的吗？”东青故意垂头丧气道。

    此时的他，似乎是因为不能帮到自己的老师，整个人看起来有些失落，完美演绎出了一个关心老师的三好学生。

    “小青，你真的想帮老师吗？”比比东神色认真道。

    就在刚刚，她看着东青关心自己的神情，心中忍不住一荡，一股甜丝丝的感觉，让她身心感到一阵愉悦。

    听到比比东这么问，东青当即接话说道：“想啊，我愿为老师做任何事情，无论是上刀山还是下火海，我都绝对不会推辞。”

    怎么说好听，他就怎么说。

    .....

    沉吟良久。

    比比东决定和东青透露自己罗刹九考的事，让他帮助自己早一点通过罗刹九考的考验。

    “小青，你知道神考吗？”比比东轻声问道。

    她卡在罗刹第五考已经很久了, 虽然因为没有罗刹大祭司的约束，她的神考都没有时间规定，但同时也没有大祭司帮助她神考。

    说真的, 未来千仞雪和唐三的天使九考和海神九考，如果没有天使神大祭司千道流和海神大祭司波塞西的暗中帮助。

    他们真的可以那么快速通过神考吗？

    当然，由于冰火两仪眼的仙品药草已被东青和千仞雪瓜分了，唐三缺乏了至关重要的基础底蕴，他未来有没有资格得到神考都不一定。

    怎么说呢？

    除非是洪荒世界这种顶级大千世界，天道意识本身已经非常智能，拥有极其强大的控制力，掌控着所谓的天道大势。

    谷踤

    否者类似斗罗大陆这种低阶玄幻世界，命运之力从来就不会一直眷顾一个人。

    简单来说，从东青降临斗罗大陆开始，命运之力就不再是唐三的专有物，

    “老师，我....不知道。”东青神色懵懂的摇了摇头，仿佛是第一次听到这个名词，看起来有些好奇神考是什么。

    然而。

    神考他岂能不知道，但他只能装作不知.

    因为武魂殿精英魂师学院没人教过，整个大陆，基本上没几个人知道，所谓的神考，其实就是继承神位。

    东青的话，完全在比比东意料之中，她继续开口说道：“所谓神考，其实就是继承神位的考验，同时神考也叫九考，因为需要依次通过九次考验，最终才可以继承神位。”

    “九次考验？”东青好奇的看着比比东俏脸，有些好奇，现在的她，究竟在经历罗刹几考。

    “嗯，老师所经历的神考，名叫罗刹九考，九考全部通过之后，就可以继承罗刹神的神位。”比比东温声解释道。

    “好厉害！老师你现在经历几考了？”东青神色好奇道。

    这一刻，他是认真的，非常好奇比比东现在经历罗刹几考。

    “罗刹五考，而且这个考验进度，老师已经持续好几年没有动弹了。”比比东说话时神色显得很是无奈。

    她也不知道罗刹神设计罗刹九考的时候，是不是脑子有问题，一个比一个变态。

    或许是比比东实在是孤独太久了，此时她想找个人吐槽，动用魂力将罗刹五考的内容，虚空显化了出来。

    【罗刹第五考】

    【在不动用自身魂力，魂技，魂骨，领域，增幅的情况下，正面战胜成熟期魔化白虎，可邀请朋友一起挑战，但所邀请之人，年纪不得超过十六岁。】

    看着眼前的罗刹五考内容，东青不禁陷入了沉默。

    十六岁以下的人，貌似除了自己，任何魂师失去魂力，魂技，魂骨，领域的增幅，都是给这只魔化白虎送口粮。

    过去了好几分钟后，他方才幽幽开口道：“老师，如果我记得没错的话，成熟期魔化白虎，好像是三万年的魂兽吧！”

    不是每个人都像他一样，都拥有万均巨力，可以一拳轰爆眼前所有的一切，正面硬撼一只三万年魂兽也不是做不到。

    “老师，我可以......”

    “不行，绝对不行，我知道小青你天生神力，但老师不放心，还是等小青你魂力踏入五十级之后，再和老师一起挑战第五考吧。”

    “可是....”

    “只要晋级封号斗罗，就可以拥有三百年左右的寿命，之后，每魂力等级提升一级，就能多活一百年，老师身为巅峰九十九级绝世斗罗，时间还很充足。”

    “那好吧，老师你放心，我一定会在十六岁之前，突破五十级魂王。”

    “嗯，老师相信小青你可以做到。”

    .........

    【罗刹神考规则】

    因为初代罗刹神害怕孤独，所以她设定的神考，允许神考中有外人帮助，但是她心高气傲，又看不上那些天赋低劣之人，所以才有了这些规定奇怪的神考。

