    颜弘锋若是自己也就罢了，可惜还要连累身边之人，不过事已至此，两人此时的状态都已极差。

    若是刚开始冲出还有一线生机，此时出去却是半点生机也无。

    “沛雨道友，是在下连累你了！”

    到的此时，颜弘锋也没了一开始的自信，不由出声到。

    “颜大哥，无需如此，我等散修本就做好了随时殒命的准备，若是。。若是。。”

    颜弘锋抬头看着眼前之人，不等其继续开口道：“若是我们逃过此劫，我定会娶你为妻，此生不负！”

    “颜大哥，得你此言，沛雨此生无憾。

        况且咱们还能撑上几个时辰，说不得大哥大嫂已经快要到了！”

    沛雨得了颜弘锋肯定的回答，好似此时的危机也不放在了心上。

    “哈哈，雨妹放心，我大哥能掐会算，曾说过我也是有气运在身之人。

        咱俩定能逃过此劫，届时定会给你一个盛大的婚礼！”

    “好，我等着！”

        颜弘远沛雨两人虽是身处绝境，却无丝毫惊惧。

    与此同时杨弘远与紫苑两人，已经驾驭着灵阶中品的海舟顺着溪流湖泊一路南下。

    要不说颜弘锋两人有气运傍身呢，杨弘远两人虽然飞遁比起海舟更快，可灵力损耗之下可不能一直飞遁。

    而海舟虽然速度略慢，却能一直前行，且湖州遍布水域，向南顺流而下对比修士飞遁反而更快。

    此时两人已经来到了涛郡，正在全力向着颜弘锋传讯的那处湖泊赶去。

    “噗！”

    一道水柱打在颜弘锋、沛雨两人身上，两人顿时倒地吐血。

    “嘿嘿，还是一对苦命鸳鸯，可惜命不好！”

    突然间天地元气被引动，天池派的天罡真人惊讶的看向自己的师弟，什么时候炼成了如此大神通。

    紧接着就看到那位玄罡真人同样一脸诧异，什么时候自己神通有如此动静了。

    随即两人脸色就是一变，这是。。。有人。。

    一根散发着金黄色光芒的巨棍渐渐成型，与此同时整个湖泊好似颠倒，湖水掀起滔天巨浪向着四周涌去。

    湖底，无匹的气势迸发，压的天池派三人额头青筋凸现。

    颜弘锋两人看着似慢实快向着三人压下的金黄巨棍，心中震撼，随即就感觉口中一甜。

    金石棍虽然是针对天池派三人，可道器之威岂是等闲。

    两人本就有伤在身，此时受金石棍的威压所迫当即再次吐出一口鲜血。

    可看着空中出现的一人，颜弘锋却是满脸的兴奋，杨弘远两人在关键时刻终于赶到。

    天池派三人虽然没有见过道器，可此时看着横贯湖底的金黄色巨棍，也是猜出了几分。

    可面对杨弘远近乎偷袭的方式，三人只得尽力施展防护手段。

    两道宝符激发，幻化为两道蓝色护罩，随即三人联手撑起一道灵力护盾。

    倒不是三人没有其他防护手段，却是时间来不及了，金色巨棍已经破除了一道尚未完全成行的蓝色护罩。

    “轰！”

    金色巨棍砸下，以湖底一点向着四方蔓延出数道百余丈的深沟。

    湖水倒卷，泥沙细石被湖水带着四处奔涌，此处洞府遗迹的守护光幕彻底被破开，大量湖水倒灌。

    紫苑已是先一步撑起护身罡气，护住颜弘锋两人。

    杨弘远感受着体内少了一半的灵力，不禁咋舌。

    这道器可不是好用的，以自己的根基修为，也不过是施展了金石棍三分的威力，就有如此大的消耗。

    怪不得撼天宗要收缩力量到撼天峰，要想尽可能发挥出破山锏的威力，可不是要集合众多真人境之力。

    不过效果也是有的，杨弘远灵识终于捕捉到了某处。

    天池派三人只余那位天罡真人幸存，可其也是肺腑俱伤，已是没有还手之力，一道潜流涌过，其彻底没了声息。

    “大哥！”

    颜弘锋满脸劫后余生的兴奋，对着杨弘远呼喊。

    “好小子，我说来了湖州也不提前说，原来是有佳人相伴！”

    杨弘远对于颜弘锋此次遇险并未过多责备，要想修炼有成，这些生死危机是不可避免的。

    何况此时有“外人”在场，并不是说教的好时机，想来此次过后其能成长不少。

    “多谢大哥大嫂前来相救，这是。。。沛雨道友！”

    颜弘锋话到了嘴边又咽了下去，略显局促的介绍道。

    饶是沛雨性格直爽，可此刻到了见家长的时候，还是不免有些拘泥。

    显得有点异样的端庄文静，当下盈盈一拜。

    “好妹妹，不用多礼，此处不是说话的地方，我们先离开再说。”

    紫苑哪里瞧不出两人的关系，杨门宗妇的气度自生，有了裘霖怡练手，这大嫂做的也是愈加得心应手。

    杨弘远对自己媳妇递过去一个赞赏的眼神，贤内助可不是说说的，当即就要离去。

    就在这时杨弘远身形却是一顿，一道白光从掌心发出打向湖底了未知之地。

    识海之中天遁镜光芒缓缓收敛，造化玉牒之上却是散发灵光，上面一个蓝色漩涡浮现，正在缓缓移动。

    天遁镜：不就是隔空取物么，谁不会是的！

    造化玉牒：切，拾宝牙慧！

    这难道是。。千湖海眼。。

    杨弘远顾不上细细思索，此次虽是在湖底动用道器，且并未发挥全部威能。

    可万一附近有大神通察觉，前来探查又要节外生枝，一行四人当即从湖水一处隐蔽之地遁走。

    泊郡，一处山峰之中，颜弘锋、沛雨两人相继出关，经过几天的修养，两人伤势已是好了七七八八。

    两人借助洞府的核心阵幕防御，更多的是灵力、心神的损耗，受伤倒不是太严重，经过几天的调养已是恢复了大半。

    杨弘远本想在涛郡选择一地供两人疗伤，奈何造化玉牒上的蓝色漩涡不断的移动。

        杨弘远也只得跟着一路西行，如今眼瞅着已是快到了池郡。

    好在如今颜弘锋两人的伤势也是好的差不多了，剩下的就是水磨功夫了。

        好在这千湖海眼，看样子还得转悠一段时间。

