    

    其实那对母女的对话，一旁的灵儿也听到了。

    听完之后还故意瞅了一眼自家宝贝儿子，啧啧啧，果然，白嫩嫩小脸瞬间黑了几分，本身就时时环绕在他身边的冷冽气息也越发的浓烈了。

    看着这一幕，灵儿不禁有点儿想笑。

    不过也应该感谢这个小姑娘，这也算是为自家儿子提前上了一堂关于女性话题的课。

    毕竟自家儿子长的这般出色，以后这招蜂引蝶的本事定然是出类拔萃的。

    她可不想自己辛辛苦苦生下的白菜，让猪给拱了。

    灵儿脸上的笑意分毫不差的落到了灵心眼中，原本就紧握的双手此刻指甲都快要镶进肉里。

    她将那温和的笑意全数看作了灵儿对她的嘲讽，那明艳的笑容，就好似一把把刀汇聚的龙卷风，刮得自己的脸生疼。

    这个狐狸精，自打从遇见她开始，脸就始终保持着那种原本该属于自己的得意。

    怎么办，好想将那张脸撕碎。

    “心儿妹妹，你怎么哭了呢？”许是指甲把手掌刺的太疼了，亦或许是眼睛瞪得太久了，眸中不自觉的出现了一层水汽，落在君赞的眼中就好像是哭了一般。

    美人落泪，君赞这个心疼的哟，赶忙上前扶着灵心的肩膀，一脸深情的询问原因。

    “是不是刚才他们伤到你了，心儿妹妹你别哭啊，有什么委屈你就说出来，君哥哥会帮你出气的。你这样的美人要是哭了，这…这君哥哥得多大的罪过啊。”

    感觉到君赞的靠近，灵心并未躲闪，而是故作柔弱，顺势将身子靠到了君赞的身上，脸埋在君赞的胸口，身子微微颤动，看起来一副受了大委屈的模样。

    也不说话，只是那样低声的，抽泣着，好似在外面受了委屈，回家跟父母哭泣的孩子一般，让人看着心疼极了。

    别看平日里灵心骄横无理，可是对于男人的性格和心思，却研究的很透。尤其是，像君赞这样的大家子弟。

    有些需求是需要说出来的，可是有些，不说出来的效果远远更比说出来好。

    就好似现在这般，可怜兮兮，却默默不语。

    君赞看着怀里委屈的佳人，一双眸子立刻燃烧起来。

    竟敢当着他的面欺负他的女人，真是不知道天高地厚。

    在这君州，他的身份可是相当于太子的。

    既然在自己的地盘上招惹了他罩着的女人，那么这口气他就不得不出了。

    “来人呢，给本…”

    “慢着。”话还没说完，就被掌柜的声音打断了。

    在这样剑拔弩张的时候，还有胆子开口的，而且是打断了君少爷的话语，看来这个人胆子很大啊。

    顺着声源望去，入目的是依旧在扒拉算盘珠子的掌柜。一双眼睛认真仔细的盯着他跟着算盘珠子滑动的手，头都没抬的说了一句。

    “要打架可以，出去。”

    ……

    这个掌柜子不是胆大，而是完全不怕死，属实很嚣张啊。

    不过让众人意外的是，面对这位掌漫不经心的呵斥，君赞竟然没有对这个掌柜子发脾气。

    “你敢跟本少来吗？”这句话，自然是对着灵儿说的。

    有趣，真有趣。

    灵儿此刻的关注点并不在君赞的这句话上，而是在君赞对掌柜的态度上。

    君家最受宠的三少爷，竟然被一个掌柜子驱赶，而且不敢生气。

    呵呵。

    看来这个掌柜子的来头不小啊。

    见灵儿久久不应，君赞有些急了。

    “问你话呢，怎么，莫不是怕了？”

    这个女人，面对自己竟然还敢走神，真是可恶。

    要不是这里是那个人的地盘，他早就上去将她打死了。

    怪不得灵心妹妹哭成这样，这个女人着实的让人讨厌。

    尤其是她那种从骨子透出来的高高在上，让人很想碾碎她。

    “怕？呵！”在她夏灵儿的字典里，就没有怕这个字。

    “不过，姑奶奶凭什么要听你的啊？”你说让我就出去，姑奶奶我不要面子的吗？

    “娘亲刚刚吃饱，不宜做剧烈运动，不然对身体不好的。”夏君驭抬头，语重心长的说道。

    根本没有将现下的情况放在心上，甚至完全不将君赞一干人等放在眼里。

    那严肃的小脸，真真儿的是语重心长啊，不知道的还以为他才是长辈呢。

    这心操的，稀碎。

    灵儿的一脸轻视，让君赞几乎咬碎一口牙。

    对母子就是天生来气人的吧。

    聊天之前都完全不顾及别人的感受？

    这种情况下，还能想到饭后不宜剧烈运动对身体不好这种问题？

    这真的是一个正常人该有的思维逻辑吗！

    他们两人当自己是个死人吗？

    “不想出去是吗？不过，这可由不得你。”

    转头对着掌柜恭敬的说道：“本少爷可以不再此动手，可是这几个人，本少爷要带走。”

    看似告知，实际上实在询问。

    由此可见这名掌柜，确实是一个让君家都要礼让三分的人物。

    听了君赞的话，掌柜子依旧保持着扒拉算盘珠子的动作，头也没抬的回复了一句。

    “只要不破坏店里的东西，你随意。”其实他很想说，打坏了也没关系，照价赔偿。

    不过，他这里的价格，可是由他说了算的。

    君赞回眸，扫过胖子灵儿夏君驭等人，嘴角露出一抹邪恶的笑。

    “来人，给本少爷将这些不知死活的东西拿下！”

    声音还不曾落下，就感觉到了靠近的人影。

    暗卫？

    要是换了一般人，也许觉察不到这些暗卫的气息，可偏偏遇上了隐匿的祖宗。

    虽然他们的身体几乎已经与空气融为一体，可是在灵儿面前。依旧如暴露在阳光下一般无二。

    随手抓起一两根放在桌子上的筷子，然后挥了出去。紧接着，就想起了几声闷哼。

    在胖子，夏君驭，以及灵儿身后的黑衣人，全都暴露在了空气中，嘴角溢出来血渍，单手捂着被筷子戳中的胸口，一动不动。

    “呵呵。”灵儿清脆的笑声在这个不小的空间里回荡着，然后不屑一顾的看向那个面露惊讶的男人。

    没错，此刻的君赞是惊讶的。

    他有些不敢相信眼前所看到的的一切。

    这些暗卫可是父亲派给自己的，最得力的助手。

    他们的隐匿功夫，侦查能力，刺杀手段，都是这片大路上数一数二的存在。

    可是为什么，竟然那么轻易的，被那个女人破解了！

    仅凭一双筷子！

    还有这对母子嚣张的态度，举手投足将自然流露的尊贵，这究竟是何方神圣？

    可若真是有什么强大背景的话，他们的出行是不是有些低调啊。

    仆人守卫没有不说，连暗卫都没有。

    他从小混迹在贵族圈子，对于这些事情，可是清楚的。

    越是那些身份高贵的人，就越是惜命。

    由此推测，他们应该没有什么强大如斯的背景才对。

    心下挣扎一番，还是决定要出一口恶气才行。不然的话，岂不是让佳人看低了自己。

    退一万步讲，就算这些人真的有什么背景。可现如今他们可是在自己的地盘上，俗话说得好，强龙还不压地头蛇呢。

    只要自己将事情处理的完美一点，做好善后工作，即便是他们有什么通天的手段，外界也是无法知晓的。

    “捆仙锁？呵，不愧是灵家啊，竟然还有这法器，啧啧啧，还真是让姑奶奶大开眼睛了。”

    在众人的注意力都分散之际，灵心吟诵咒语，用临走时父亲大人送给自己的捆仙锁，将夏君驭缠绕，然后拉出了门外。

    “妖女，如今你的儿子在本小姐手上，出与不出，由不得你！”

    通过这两次的接触，她看得出来，这个小兔崽子就是那个女人的软肋。

    只要能控制住他，那么她定然方寸大乱。

    “既然你们想死，那我就成全你们。”

    灵儿笑了，眸底风起云涌，上扬的嘴角露出一抹嗜血的魅惑，然后闪身而出。

    原本站在客栈大堂的人们，全数到了大街上。

    君州的每条街道都很宽阔，而且没有什么摆摊的小贩，街上来往的行人更是寥寥无几。综上所述，简直就是打架的天然场所，完全不用担心误伤什么的。

    看着自家完全已经暴怒的主人，书书默默的在心里给招惹她的那几个傻叉点了三炷香。

    哎，全首全尾的活着不好吗……

    没有使用功法，没有吟诵咒语，而是单靠着身体的力量，宛如一阵风，众人还不曾看清，一张放大的绝美的脸，就摆到了灵心的面前。

    灵心抓了夏君驭，正得意洋洋，觉得自己这次终于是占得上风，可是下一刻，就看到了那张令她烦躁嫉妒憎恶的脸。

    瞳孔猛地睁大，本来面如桃花般绯红的脸色，一下子变得苍白。

    那一瞬间，好似她看到了来自地狱深处的恶鬼，张牙舞爪，向她索命。

    脸上的血色尽退，下意识的后退了一步，跌回了君赞的怀里。

    就在这一瞬间，手里抓着的夏君驭被灵儿夺了过去，抱在了怀里。

    “娘亲，别担心，驭儿没事。”看着夏灵儿那张笑意盈盈的脸，夏君驭知道，娘亲生气了。

    伸手到灵儿后面，轻轻的拍着。

    “娘亲，我没事，你不要着急。那个女人还伤不了我。”捆仙锁虽说是上等法器，可是与他的小白相比，根本就不值一提。他适才被抓，完全是因为他的注意力全部放在了娘亲的身上，所以才会被灵心那个女人钻了空子。

    害的娘亲如此愤怒，都是他的错。

    明明说过要好好保护娘亲，结果还是让娘亲因为自己生气了。

    “驭儿乖，娘亲不生气，娘亲只是觉的眼前这些人，很讨厌而已。”没错，她本是不想对他们下手的，因为君这姓氏，他总觉得君家应该跟那个妖孽有所牵连，可是无奈啊，他们就是招惹她。

    千不该万不该，他们不该对她的心尖儿下手。

    动了她的儿子，他们还想安然无恙的就离去吗！

    不可能…

    夏君驭都被灵儿抱走了，灵心才反应过。

    看着本已经到手的筹码飞走了，她本就被吓得发白的脸上多了几分愠怒。

    这个女人，根本就是个妖怪！

    “心儿妹妹，你不要紧吧，看你的脸色很差，是不是哪里受伤了？”对于刚才发生得一系列事情，他都感觉像是在看戏剧一般，好快，而且还不曾回过神儿。

    原本在自己心里，软绵绵的小绵羊，瞬间就露出了锋利的爪子，将那个小孩子抓了过来。

    而那个女人，她的速度也是他始料不及的。

    他适才根本不曾感觉到元素的波动，也就是说那个女人根本不曾使用她自身的修为，而是单凭身法和速度，就将那个孩子从灵心手里抢了过去。

    好身法，好手段！

    如果不是那个女人已经为人妻，还生了一个孩子，他都想将她拉拢过来，做个红颜知己了。

    且不说她的修为如何，单是那张惊为天人的面容，就能让任何一个男人为她疯狂。

    真是美啊。

    真想看看，那张脸哭泣着在他身下求饶的画面。

    一定是美极了。

    思及此处，君赞的眼中流露出了属于男人的征服欲望。

    “将他们拿下，除了那个女人，其他人生死不论。”

    不管怎么说，这些人总算是出来了。

    现在，没有人会限制他对付他们。

    如果刚才他是想教训一下他们为灵心的出气的话，此刻他的想法已经改变了。

    他想要囚禁，那个女人。

    听到君赞的命令，灵心眼中划过一抹怨毒。

    看来这位君家少爷，也被这个狐媚子勾引了呢。

    好在，自己的终极目标不是这个男人，不然的话，她还真是要伤心欲绝。

    不过即便自己没有真的看上他，也绝对不允许，这个女人在自己的面前，抢风头。

    “君哥哥，其实不必如此的。只要教训他们一顿就好了，杀人什么的，真的太残忍了。而且那位女子，也是个可怜之人，她本是青楼花魁，却不知道怀了何人的孩子，她一个人将孩子带大，却不知孩子的父亲是谁，生活艰难，活着不易。虽说她三番五次欺辱与我，可是看在她命运多舛的份上，就饶恕她吧。”

    啧啧啧，这话说的多大方，多么善解人意，多么心慈手软。

    看起来是为灵儿等人求情，实则就是故意抹黑。

    青楼花魁？

    呵呵呵。

    他们虽说是第二次见面，可是他们的身份，这个女人应该是一点儿头绪都没有的吧。

    信口胡诌，不过是为了告诉君赞，这个女人的身子很脏，不知道跟多少男人有过纠缠，甚至孩子都这么大了，连孩子的父亲是谁都不知道。

    而且她口口声声要求君赞放过他们，可是却再三说道他们曾经多次欺辱于她？

    是为了彰显她的善良大度呢，还是为了提醒君赞一定要为她报仇，弄死他们呢？

    呵呵呵。

    白莲花就是白莲花，这以柔克刚的属性着实很强啊。

    看着君赞脸上嫌恶的表情，灵心知道，她的目的达到了。

    毕竟，对于女人的贞洁，没有哪个男人，是能够做到完全不在意的。

    就算她真的绝世倾城，可是一旦失去了名节，那么等待她的，就是万劫不复。

    尤其是像君赞这样的，从小养尊处优的公子哥。

    他们可以拈花惹草，可以妻妾成群，可是他们的女人绝对不能有瑕疵。

    毕竟，那可是一个男人的脸面啊。

    君赞今天也是第一次见到灵儿母子，而且从他们和心儿的对话中也了解到了她们之前就认识。所以此刻对于灵心得话，他是没有多大怀疑的。

    毕竟灵心作为灵家的小姐，没有必要去污蔑一个没有背景的女子。

    不过真没想到这样一个风华绝代的女人，竟然有着这样荒唐不堪的过去。

    可惜，真是可惜啊。

