    “你下来的也太慢了吧！等你老半天了都。”王卓埋怨道。

    而白芷只是对我笑了笑，并没有多说什么。

    我不清楚白芷是什么心情，而我的心情却是复杂的，因为我没有做好再次面对白芷的准备，更何况是和王卓一起……

    但箭在弦上不得不发了，既然已经下了楼，那么就要坦然的面对这一切。

    我对王卓笑了笑，故意调侃道：“你就等那么一会儿，就不耐烦了，那你以后怎么等你女朋友？”

    当我说完这句话时，王卓却大咧咧道：“等男人跟等女人不一样嘛，等女朋友肯定要给十足的耐心啦！”

    王卓说话时，却是故意的看了一眼白芷，不过白芷却没有回看他。

    “时间不早了，我们走吧。”白芷道。

    “好嘞好嘞！”说着，王卓便走到我们跟前，像是给白芷开路的大将一般。

    走在路上时，白芷却故意慢了王卓一步，于是便和我走在了一起。

    “周景，你最近在忙什么呢？”白芷轻声问我道。

    我耸了耸肩，道：“忙着部门的事情咯。”

    “哦，林青悦对你不错吧？”

    “嗯，朋友嘛。”我道。

    王卓这时候却插话了，只听他一脸惊讶道：“我靠，你真的和她成为朋友了？”

    我苦笑了一声，道：“她没有你想象的那么不近人情，熟悉了之后还是蛮好相处的。”

    我说的这句话倒是蛮中肯的评价了，这时我忽地想起和她在一起的两个晚上，虽然有时候充满了巧合，但是这两个晚上却是让我难忘的，也认识到了她的不同之处，而林青悦的确是一个特别的女人。

    “哦……”王卓故意拉长了音，然后继续道：“那你觉得自己能不能攻略她啊？”

    我白了一眼王卓，道：“我可没有这种心思。”

    王卓“嘿嘿”地笑了笑，道：“你现在可以否认自己没有，不过到时候你自然而然就有了。”

    白芷这时候却看了一眼王卓，不冷不热地道：“别人的事情，你什么时候那么八卦了？”

    王卓被呛了一句，一时间倒是笑不出来了，只是尴尬地摸了摸头。

    我叹息一声，道：“你们就别开我玩笑了，我还真是配不上人家的。”

    其实严格意义上来说，现在的我抛去了家世背景的话，确实是配不上林青悦，据我所知，林青悦不仅学习优秀，在她的专业里名列前茅，而且校级、省级奖项拿个不停，甚至还是校学生会宣传部的部长，所以她经常出现在学校的表彰名单上，简直是三好学生中的三好学生了。

    这些事迹也是当我知道林青悦是我未婚妻时，某天闲着无聊专门去了解的，得知她的消息并不难，因为她是学校里的名人，在明面上的成就就已经如此多了，更何况还有我没找到的呢？

    反观我自己，从大一到现在也只是参加了一个学生会而已，除此之外也没有参加什么奖项，更没有什么多余的社交，简直就是一个无名小卒罢了。

    所以说，抛去我的家世外，我还真找不到哪里足够吸引她的地方了。

    就在我这么想着的时候，白芷却摇头道：“你不要妄自菲薄，你拥有的东西，别人可羡慕不来呢！”

    我愣了愣，却是不知道白芷话中所指，只当作听过一遍就过了。

    ……

    本来说话的是去食堂吃饭，可王卓却说他要坐东，请我和白芷一起去外面下馆子，我倒是没有问题，白芷犹豫一下也就答应了，这倒是让王卓欣喜不已。

    王卓找的是一个吃蛙的地方，说是白芷喜欢吃，我倒是没所谓了。

    落座时，白芷是第一个坐下的，而我自然而然地坐在了她的店面，不过当王卓想要坐到白芷身边时，却被白芷瞪了一眼，道：“你那么大个人坐过来干什么？去跟周景坐一块儿去！”

    王卓一脸懵地挠了挠头，仿佛不知道白芷在发什么脾气，但还是老实地坐在了我身边。

    我倒是有些奇怪了，难道白芷没有和王卓说我和她告白的事情？因为如果白芷和王卓说了的话，那么我们这顿饭或许并没有想象中的那么和气的。

    而现在看王卓的样子，显然是不知道我喜欢白芷这件事情，所以他还是一副大咧咧地样子。

    可正因为如此，我事先准备好的一大套说辞却没有发挥的余地了。

    席间，我们聊到了关于部门的问题，白芷对我道：“周景，你看能不能抽时间来我们小组那帮帮忙，我们那里的确是有点忙不过来的。”

    “不是有王卓去帮忙了吗？”我问。

    王卓却摇头苦笑道：“你可别说，他们那里的事儿是真多，而且最近也有人退出部门的，所以他们小组现在好像就只有四个人了。”

    顿了顿后，王卓接着道：“再说了，我也不是你们部门的正式成员，充其量只是个过来帮忙的，也不能总是去呀。”

    既然他们这般说了，我也没理由不答应，于是我便点头道：“行吧，我抽空会过去的，到时候白芷联系我就行。”

    听到我这么说，白芷才松了口气，对我的笑也和善了不少。

    ……

    吃饭吃到中途时，白芷便接到了一个电话，然后便对我们歉意道：“对不起啊，我临时有事情，要先走。”

    王卓马上“蹭”的一下站起来，对她道：“什么事情，要不要我帮忙？”

    白芷很是无语地看了眼王卓，道：“女人间的事！你好好陪周景吃饭吧。”

    王卓这才尴尬地挠了挠头，道：“行吧，那你回学校的时候记得给我们发个消息。”

    “知道了。”

    白芷跟我打了个招呼后，便转身离开了饭店，而王卓这时候倒没有和我坐在一起了，而是坐到了我对面，也就是白芷坐着的位置。

    由于我们是在购物中心里吃饭，所以王卓也不方便点烟，于是便用手指缓缓敲打着茶杯，一脸苦闷地对我道：“周景你说说，白芷有时候对我忽冷忽热的，我应该怎么办才好？”

    “对你忽冷忽热？”我疑惑道。

    王卓点了点头：“是啊，就像刚刚那样，我说什么好像都不对，不知道她是不是吃了火药了，我说一句怼一句的。”

    我沉默了一会儿，便问道：“你们现在到哪一步了？”

    “哪一步？”王卓愣了愣，然后道：“八字没有一撇呢！”

    “那你说她怎么对你热了？”我问道。

    “哎，有时候她倒是很关心我，然后又让我去帮忙什么的，不排斥我和她单独在一起，逛街的时候有时候会拉住我的袖子走，然后……”

    我打断了王卓的话，道：“那你和她再次表白了？”

    王卓摇了摇头，道：“我现在放弃了。”

    “放弃？”我疑惑。

    “是啊，放弃和她表白，我在想既然表白都失败了，那就不要继续表白了，先培养感情，等什么时候我能牵上她手了，那是不是也相当于表白成功了？”王卓一本正经地道。

    我倒是有些惊讶地看着他，没想到他还能在这之中悟出这样的道理，反而我是一定要亲口表白才能作数的。

    “罢了罢了，慢慢熬吧，我相信总能成功的。”王卓此时的眼神倒是无比坚定了。

    其实我内心倒是并不看好王卓，因为我的经历就跟王卓差不多似的，白芷同样不排斥和我单独一起，而我们也有暧昧过的时候，甚至……甚至还互相碰过手，但是当我正式和白芷表白时，她给我的就只有拒绝罢了。

    可是现在的我又有什么资格去劝王卓不要沉溺下去呢？

    “说说你吧，要我说啊，大学里要是没谈过一次恋爱，那是真的没意思啊，你难道真的对林青悦没有一点想法？”王卓道。

    我摇了摇头，我现在只想把她当作一个朋友，至于更进一步的想法，我是不敢想的了。

    王卓叹息一声，让我好好把握机会，便不再说什么了。

    ……

    我们吃过饭后，便一同回了学校，王卓虽是一副苦闷的样子，但却从没有说过正式放弃，反而越战越勇了。

    我没有对他进行劝慰，因为其中的种种是需要他自己去明白才行的，如果我去劝他的话，他反而会因此误会我。

    回到宿舍洗过澡后，我便躺在了床上，今天很例外的没有谁给我发微信，只有微信群里是活跃着的。

    或许是我不想太早休息的缘故，于是我便想找人聊天，在联系人列表了滑动了一下后，我却鬼使神差地打开了和林青悦的聊天框。

    “你睡了没？”我问道。

    隔着屏幕等了两分钟，却没有等到她的回复，一时间倒是有些泄气了，想来她多半已经睡了吧。

    在我要熄屏时，林青悦的消息倒是发了过来，她道：“在听歌，有什么事？”

    我想了想，便道：“你身体好点了没有，还要不要再去医院了？”

    “不用了。”

    看到这简短的三个字，我倒是有些发楞，太过直男的我居然不知道应该怎么引起话题了。

    不过这时候，林青悦却发了个“一起听”的链接过来，然后对我道：“陪我听会儿歌吧。”

