    小宝对着二壮离去的方向叫了好几声，将心中的不满发泄了一下后，这才慢悠悠的走到家门口，然后趴下看门。

    下午，陈九鼎稍微休息了一下，然后就开着车去养殖场了。

    虽说他把这件事全权交给二壮去负责，但是他总要过去看一下吧！

    再说了，灵泉水也得多留一些。

    这灵泉水可是不能外穿的东西，只有信得过的人才能接触。

    陈九鼎到了地方，就听到二壮在打电话催那个送饲料的。

    “这都下午两点了，你怎么还没有把饲料送过来？我们这里等着用呢，你这奸商该不会是想反悔吧！

    我告诉你，白纸黑字已经写的明明白白了，你想反悔都没这个机会，赶紧给我送过来，我最多再等你半个小时，要不然，我这里的损失你来承担！”

    二壮生气的挂了电话，嘴里嘟囔的说：“也不知道鼎哥突然间买这么多饲料干什么，这奸商的饲料放在仓库里都快发霉了，卖不出去了

    好家伙，被鼎哥全给买来了，这奸商反而还坐地起价上了，真的是给这奸商脸了。

    这狗东西，下次再这么恶心人，以后再也不买他的饲料了，我就不信不买他的饲料，我还买不到饲料了！

    龙镇又不只有他一家卖饲料的，鼎哥说要的量大我才从他那里买的，这奸商真是不识好歹。”

    二壮嘟囔的话，陈九鼎全听见了。

    他走到二壮身边，拍了二壮一下。

    这一下，把二壮给吓了一跳。

    “卧槽，鼎哥你啥时候来的？”

    “刚来。”

    “呼……吓死宝宝了，鼎哥你就不能整出点动静来？这么吓人，迟早会被你吓出病的。

    不过，吓出病了，那也得是工伤，鼎哥你可是要负责的！”

    陈九鼎听了这话，倒是一愣。

    好家伙，你这怎么突然间有心眼了？

    还吓出病了得算工伤？

    嗯……

    好吧，工伤就工伤。

    随后，陈九鼎没好气的说：“去你小子的，饲料怎么还没送来？你看看，这干活的人都到了，饲料还没拿来，这叫个什么事？”

    陈九鼎指着在一旁站成一排等着干活的村民，看了一下二壮。

    二壮有些不好意思的说：“鼎哥，这事不能怪我，我给那奸商说，下午一点半就给我把饲料送过来，结果这奸商到现在还没送过来。

    刚才我还打电话催了这奸商，鼎哥你放心，最多还有十几分钟就到了。”

    旁边等着干活的村民，此刻你看看我，我看看你，然后互相尴尬一笑。

    没办法，他们过来是干活的，可是等到现在都还没活可干。

    他们也不敢说什么，毕竟这可是一天给两百的活啊！

    万一自己嘴欠，说了什么话让小鼎主任不高兴了，那他们不就没这个干活的机会了吗？

    随后，二壮给这些村民说：“你们先等下，马上就有活干了。”

    “没事二壮，俺们能等。”

    陈九鼎又拍了一下二壮说：“二壮你过来，我给你说一下注意事项，等下你告诉他们。

    这个工钱，确实是一天两百，每天每个人工作八个小时，不能超出这个时间，毕竟是体力活，干的时间长了不好。

    时间方面，早上八点到十二点，下午三点到晚上七点，包两顿饭，隔三差五的给安排点肉。

    至于饲料与我给你的那个东西的配比，就按照之前我给你说的那样，一定要记住，这个东西不能被信不过的人知道。

    等下我会给你足够的量，快用完了就告诉我，我再来给你补充，明白了吗？”

    “明白了鼎哥，你放心，那个东西我每天都会过来检查一下的，保证没问题，而且我找的那个人也靠得住。”

    “那就行，你去外面给那些人说一声，我去里面看看。”

    “行，鼎哥。”

    陈九鼎看到二壮出去了，这才拿出一串钥匙，挑出一把，打开了存放灵泉水的房间。

    他把里面的几个大桶全部装满灵泉水，把盖子盖好，这才锁上了门。

    陈九鼎出来后，看到二壮已经给这些人说完了注意事项，同时，运送饲料的车也来了，随后，他直接离开了。

    既然他已经把一切交给二壮去管理，那他留在这里干什么？

    二壮干起活来，那还是信得过的。

    虽说平时有点缺心眼，但是，这方面绝对靠谱。

    陈九鼎从养殖场走出来，去了牧场。

    现在，他要过去看看这些牛羊长的怎么样了。

    他刚过来，就有几个人跑过来对着陈九鼎说：“小鼎主任，俺们有个问题想要问一下。”

    “什么问题？问吧！”

    “小鼎主任，是这样的，那天俺早上起来的时候，就看到那里堆着一大山的牧草，不知道这牧草是从哪里冒出来的。

    俺就有些疑惑，就想问问，是不是小鼎主任让人给送来的？”

    陈九鼎听了这话说：“没错，是我让人送过来的。”

    “小鼎主任，那么多牧草，送过来总得有点动静吧！可是那天俺啥都没听到啊！”

    “嗯……可能是你睡得太死了。”

    陈九鼎找不到其他的理由，只好这么说了一句。

    谁知道那人听了陈九鼎说他睡得太死后，有点不好意思的摸了摸自己的头，然后尴尬一笑。

    “嘿嘿，俺睡觉确实挺死的，俺要是睡着了，打雷都叫不醒俺。”

    陈九鼎说：“那不就得了？你们以后别问这种低级的问题了，你们想想，这牧草如果不是我让人送过来的，还能是从天上飞过来的？”

    这些人听了这话说：“那倒也是，俺可从来没有听过天上会掉下来牧草的。”

    “行了，你们去忙活吧，注意一下牧场的卫生问题，两天把里面的粪收拾一下，这段时间你们就辛苦一下，过几天，会有专门的机器来做这件事的。”

    “没问题，小鼎主任，那俺们先去干活了。”

    陈九鼎看到这些村民走后，也算是松了一口气。

    差点就被这些村民发现了，好险，好险。

    咦？不对啊！

    就算是他们发现了又能咋滴呢？谁敢说出去？

    真的是，给他们一万个胆子他们敢吗？

