    公会？那是什么地方？

    殷夏打开世界地图，在地图上找到了好几个公会的位置。

    法师公会在城南，战士公会在城东，牧师工会在城西，刺客公会在城北。

    看到这几个名字，殷夏瞬间领悟公会的作用。

    原来十级以后就要走上职业之路了吗？

    给身旁的白黎解释一番，两人在进行了五秒钟的艰难抉择后，殷夏选择了牧师，白黎选择了法师。

    牧师和法师两个公会，一个在城西，一个在城南，距离有些远。但白黎不会使用地图功能，殷夏决定先陪白黎去法师公会。

    在路上，殷夏简单了解了一下关于法师职业未来的走向。

    法师职业是所有职业中最复杂最多变的，可以往控制，攻击，辅助等等方面发展。

    相比其他职业，选择法师的玩家也非常多，两人来到公会时，公会前已经排了一条长长的队伍。

    那这得排到什么时候去？

    殷夏心中盘算着有没有什么办法能够快速的完成职业选择。

    这时一个鬼鬼祟祟的人的人跑到他们身边，压低声音对两人说道，“做转职的？我有路子能够让你们先接任务，一人只要一个银币。”

    殷夏往这人背后看去，不远处聚集了四五个神情忐忑的新手玩家，头顶的等级刚好都是十级。

    也就是说这些都是这人拉的客户。

    殷夏取出一个银币，商人的脸上露出喜色，伸出手想要接过银币，却不想对方一个转手银币，又回到了她的手中。

    而此时殷夏正似笑非笑的望着眼前这个突然出现的人。

    “一个银币倒也不算多，那我怎么知道你说的是不是真的？你拿钱跑路不要紧，浪费我时间我可是会生气的。”

    另外几个探头探脑的新手玩家一听也觉得有些道理，也让嚷嚷起来。

    “对呀，你拿着钱跑路怎么办？一个银币可是我的全部身家，我还想多攒一点钱去买一把好武器呢。”

    见自己被人群围拢，二道贩子吓了一跳，心虚的看向周围。

    还好，没有更多人注意到这里。

    他压低声音，“几位大人放心，我从小就在这里生活，来往至于名全都认识我，你们随便一问都能打听到我的家庭住址，我一个普通居民，怎么敢骗你们这些勇猛的冒险者呢？”

    殷夏被他这话说的一愣，抬头一看，这才发现对方原来不是玩家，而是这个游戏中的NPC居民。

    看来NPC的生活也不容易呀，还需要自己出来挣钱。

    她没再多说废话，随手一弹硬币高高抛起，落下时正好被NPC住。

    “我们两只需要一个名额，速度点，还有别的事要做呢。”

    NPC收到钱顿时喜笑颜开，带着几个玩家离开了门庭若市的公会大门。

    他围着公会门厅转了一圈，绕到侧面的位置，那里有一个小门。

    轻轻敲了敲门，里面很快就传来回应，一个小童模样的年轻人探出头来，看到头顶雷诺ID的NPC，立刻明白这些人是来干什么的。

    小童左右观察了一番，确定没人看见，才将小门拉开放这批人进入，并且催促雷诺速度快点。

    “今天有一位大人会来，让他看见我们都得玩完。”

    雷诺带着几人走到一个会客厅等候，过了没多久，穿着长衫的中年人匆匆走了进来。

    他手中拿着写字的钢笔和一本青色的记录册，殷夏在前厅的时候见过这个人，就是几个给新手玩家办理入职的人员之一。

    没想到他们还懂得用职务之便赚外快。

    也许是因为偷摸过来的原因，这名工作人员语速很快，问的问题也不多，简单询问了几句就将几人的名字记录在手册上，并且发布了转职任务。

    只要在一个小时内完成转职任务，然后回到这里交接就可以。

    做完这些，那人就匆匆离去，并且吩咐雷诺今天不用再带人进来。

    估计跟守门小童口中说的大人物有关。

    殷夏扫了眼白黎的转职任务，都是些非常简单的猎杀和采集，除了有些费时外并不困难。

    接下来轮到殷夏去牧师工会入职了。

    殷夏在离开前特意留下了雷诺的联系方式。

    一个贩卖消息的本地人，也许以后有用得上他的地方。

    牧师公会没有法师工会人那么多，很快就排到了殷夏。

    四五个同样选择牧师职业的玩家一同进入会堂，但也许是因为正规途径进入的原因，入职的过程颇有些繁琐。

    又是祷告，又是念誓词的，把殷夏弄得烦不胜烦。

    最后，老牧师询问所有人为什么选择牧师这个职业时，玩家雁过拔毛慷慨激扬的说道：“为了救死扶伤！”

    小妹妹粉色泡泡则说：“因为我实在不会打架，而且打来打去的好可怕呀。”

    轮到殷夏时，殷夏撇了撇嘴，“哪有那么多为什么，你硬要问的话就是掷骰子选的，怎样？你有什么意见吗？”

    老牧师当时眼神就变了，牧师是个神圣的职业，现在的年轻人可真是……

    但这时，身旁一个小童急匆匆的跑到他面前，看了殷夏一眼，然后附在老牧师耳边说了几句话，

    老牧师立刻将脱口而出的话语咽进肚里，话到嘴边立即改口，“女神会祝福你们的。”

    布下转职任务后匆匆将他们赶走。

    这老头的态度有点奇怪呀，殷夏摸着下巴走出公会。

    刚到工会门口，就看到一大群穿着盔甲。举着钢刀，头顶五百大血条的城卫，挡在了两人身前。

    殷夏恍然大悟，处罚这东西虽迟但到，城卫这么快就找上门来了，难怪那人态度大变，是怕自己对他下手吧。

    城卫看到目标，二话不说抽出长刀，像两人攻击。

    殷夏退后一步提醒这些人，“我跟你们讲，我还要做转职任务呢，没空陪你们玩儿，现在让开一切好说，不然就要说再见了。”

    城卫不听辩解一拥而上，殷夏则仗着超高的攻击和血量，硬是在越来越多的城卫中杀出一条血路，一路向城外狂奔。

    还别说，这种被追杀的感觉怪刺激的。

    清风镇的玩家都原本都在进行着自己的活动，忽然间街上人声鼎沸，数百个守城卫士追着两个还没有转职的新手玩家在街上狂奔，所过之处一片狼藉。

    有玩家因为没有及时躲开，不小心被卷入战场，直接送回了复活点。

