    “我怎么一点印象也没有了啊，不是说意识融合的吗，意识融合，难道记忆不融合？”

    余欢水感觉有些摸不着头脑。

    他环视周围一圈，发现这房子也不是他原来住的那套小公寓了。

    光是他这个卧室，就能抵得过原来房子的一半面积。

    正当他想要下床，四处再去看看的时候, 叮铃铃，一阵手机闹铃声传来。

    床头柜上摆放着一台小米10pro。

    这手机也不是他的。

    余欢水以前用的是一台小米6。

    他拿起手机一看，有密码，不过有指纹解锁。

    他试着用右手拇指摁了一下屏下指纹，解开了。

    “这手机，是我的？”

    他又试了一下密码解锁, 还是他以前小米6的那个老密码——余晨的生日日期。

    原来他的密码是甘虹的生日的, 后来儿子余晨出生了，他就换成了余晨的生日。

    解锁后, 屏幕正中间有一个文档，文档名是【我这段时间做了些什么】。

    余欢水立马点开了，然后他就震惊了。

    文档中详细的记录了在这一个多月时间里“我”做了哪些事，从鸽掉“好兄弟吕夫蒙的基尔”到暴打岳父岳母小舅子一家。

    “这这这！这真的是我做得出来的事情？！”

    更令余欢水震惊的是，文档里还记录他还弄到了一批金条和一批能控制人的药丸。

    他立马下床，把床单掀开。

    霎时间，一片金黄色的光芒晃得他人都傻了。

    “这这这！这居然是我弄到的？？？”

    “昏迷的这一个多月期间，我到底做了什么啊！抢劫了银行金库吗？！”

    “还有这批黑黢黢的药丸是怎么回事儿？还控制人的心智，当这是武侠电视剧吗？这么魔幻！”

    余欢水接着往下读，然后他就看到了金条和药丸来历的解释。

    “什么？是在我老家宅基地下面挖出来的？我家以前出过高人，还传下了武功秘籍？？？”

    “怎么越来越离谱了！”

    “有这种事情，我妈怎么可能不给我说？！我爸怎么可能不知道？！”

    “等一下，难道说，这些事我以前是知道的，然后, 因为12年的那次车祸，我的这部分记忆丢失了？”

    “啊！我的那部分记忆呢, 不是说融合的吗，怎么到现在我都还一点感觉都没有！”

    余欢水想得头都炸裂了，还是想不明白，他索性也就不想了，躺平接受了发生在自己身上的离奇的事情。

    反正这事儿又不是坏事儿，一整张床那么多的黄金，还有武功秘籍，那能是坏事儿嘛。

    他拿起放在枕头下压着的武功秘籍《炼气篇》，翻看了起来。

    黄金、解痒丸、《炼气篇》，都是黄超留给余欢水的，算是奖励吧。

    尽管余欢水这个人毛病一大把，但这个人其实是普罗大众的一个缩影。

    人人都笑余欢水，人人都是余欢水。

    黄超要不是幸运值点满，获得了脑海里的光球，他现在很可能也是平凡的普罗大众中的一员。

    正是因为他很清楚其实他也是有可能变成余欢水的，所以他才想出一口恶气，这不止是帮余欢水，这还是在帮曾经那个有可能平凡的自己。

    他没有资格嘲笑余欢水，他只是怒其不争。

    所以黄超在离开的时候，给他留下了那些东西，还特意写了份说明，告诉他应该怎么用这些东西。

    能帮一把是一把吧。

    帮他干服甘虹，应该，也算是帮吧？不算是吗？那就当是交换吧，自己吃点亏，毕竟甘虹这种货色也没镶金嵌钻的真不值几个W。

    “余欢水啊，我也就只能帮你到这里了，至于以后的路你能走成什么样，就全看你的造化了。”

    黄超关掉面前的显示器，显示器刚刚播放的是余欢水正在手忙脚乱的把武功秘籍放回原位，把床单重新铺整齐的画面。

    对了，余欢水现在住的那套房子也是新买的，200平方米的大平层，这也算是给他新生的礼物了。这房子的卧室里装了摄像头的，原本是防止甘虹手脚不干净，现在就用来看看余欢水刚醒过来时的状态。

    如果不出意外，以后很长一段时间都不会再看余欢水这边的情况了。

    黄超把显示器、电脑等一些设备收回了【专属神识空间】。

    接下来，他该去收拾徐大炮、徐二炮这两兄弟了。

    姓徐的这两兄弟是一对悍匪，A级逃犯，带着五个愿意跟着他们干的兄弟，还有两把木仓。

    这伙人一路逃窜到达了J市，原本是想走水路偷渡出国的。

    徐大炮有一些反侦察意识，平时连电话都不打，很难定位。

    黄超很难直接找到这伙人的行踪。

    直到两天前，市里发生了一起恶性伤人案。

    徐大炮一伙人开的面包车行驶到了自行车道上，还一个劲儿的摁喇叭让前面的自行车让开。前面一个年轻人很刚，把自行车横在路中间，就是不让。然后这年轻人就被徐大炮拿刀捅了。

    在原剧情中，余欢水正好路过，那个年轻人被捅后又恰好往他那个方向逃跑，倒在了他的面前。

    余欢水想着自己反正得了癌症都要死了，又想起了以往他自己的种种窝囊行为，一对比一生气一上头，于是就雄起了一次，挡在了那个年轻人的面前，还骂了徐大炮一句傻币。

    徐大炮最恨别人骂他，提刀就要上前捅他，而那个年轻人拉了他一把，余欢水幸运的躲过了那一刀，同时他还下意识的防御，挥了一下手里提的袋子，袋子里装着几瓶矿泉水，恰巧击中了徐大炮的后脑勺，徐大炮一下子就晕过去了。

    就这样，余欢水成为了见义勇为的英雄，也就有了之后一系列讽刺的故事展开。

    不过黄超穿越到了这个位面，霸占了余欢水这个身份。他先忙着收拾余欢水周围那些恶心的人了。再加上他也不知道这件事会在哪一天发生，连地点都没法确认，他自然也就没法像原剧情中那样去见义勇为了。

    黄超还真不想因为他的出现，导致原本只挨了一刀的那个年轻人再挨上几刀的。

