
　　贺云之所以再次启用“北冥”这个笔名，还有一个很重要的原因。

　　那就是“北冥”这个笔名，其实还代表着这部玄幻小说《蛮荒神海录》当中的主角苍北冥。

　　就像这小说大纲之中所写的：

　　小说名：《蛮荒神海录》。

　　男主角：苍北冥。

　　身份：同时拥有北海鲲鹏与东海苍龙血脉。

　　启用这个笔名正好可以和主角名相呼应。

　　而除了主角名字这个原因以外，贺云之所以重新启用“北冥”这个笔名，其实还有另外一个层面的考虑。

　　那就是笔名本身所具有的知名度。

　　毕竟在香江与台岛两地，当人们一提到“北冥”，第一时间会想到什么？

　　当然是金庸先生的《北冥神功》。

　　虽然这样有“蹭热度”的嫌疑，但谁也不会说什么，大家反而只会更加好奇，这个名唤“北冥”的作者，到底写了一本怎样的传奇小说。

　　…………

　　笔名选择好之后，接下来自然就是写稿了。

　　原本，贺云是准备当晚就开写的。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　只是当他真正动笔写的时候，他却发现自己似乎忽略了一个问题。

　　是写长篇还是短篇？

　　若是选择写长篇，按照小说大纲的设定，至少也得数十万字。

　　一部这样的作品写下来，没有个大半年肯定是写不完的。

　　更何况，在当下，只能靠手写稿子，这速度能快起来才怪！

　　“怎么办？”

　　贺云有些犹豫。

　　但犹豫过后，他又坚定了写长篇小说的想法。

　　而且是数十万字的长篇小说。

　　至于会不会写大半年，他已经不在乎了。

　　因为他打算给自己再增设一份挑战。

　　创作一部五十万字的“玄幻”小说。

　　五十万字，对于后世的网文来说，这只能算是“短篇”，但换到现在，却是十足的长篇小说。

　　毕竟即使你一天写一万字，也得写近两个月。

　　何况，你一天还写不了一万字。

　　…………

　　而就在贺云找到了新的创作方向的同时。

　　此时此刻，远在锦城，一份书稿被送到了梁达康的手上。

　　“主编，您看看这个，我觉得这部科幻小说写的很不错，只怕又是一个满江红。”

　　来人推门进入主编室后，兴致勃勃的对着梁达康说道。

　　说完这话，他立马就将手中的书稿递给了梁达康。

　　“哦……是吗？我看看？”梁达康顿然一笑，却是有些不相信，不过，他最终还是接下了递来的书稿。

　　“超新星纪元？这个小说名字倒是比较新颖，我且看看其中内容。”

　　梁达康看了看第一页书稿，笑了笑，又接着往下看去。

　　“咦……这文笔可以呀！还有这开局情节……也很独特，南极？上帝视角吗？嗯……我再看看！再看看！”

　　梁达康一边看着手中的书稿，一边小声念叨着。

　　半个小时后，他看完了这份书稿前一小半的内容。

　　给他的印象，完全可以用两个字来形容――新颖。

　　而《科学文艺》杂志社正需要的就是这一类新颖的科幻小说。

　　所以，他连忙放下了手中的书稿，立即对眼前之人询问道：“老刘，这书稿的作者是哪儿人呀？”

　　“晋省的，具体是哪儿的不清楚，但信封上写的是娘子关某发电站，而且这作者似乎是第一次向我们投稿。”

　　“哦……是吗！这样，你马上给他回信，就说他的稿子我们通过审核了，不过得需要他尽快提供后续的书稿，我看这稿子似乎还未写完。”梁达康迟疑了片刻，随即对着眼前之人道。

　　能够再次遇到一个和贺云同样有潜力的作者，是很不容易的，梁达康自然不敢有丝毫怠慢，他马上让眼前之人尽快和作者取得联系。

　　“好的，主编，我马上就去办这事。”

　　待到眼前之人离开主编室后，梁达康再一次看向了手中的书稿。

　　这一刻，他笑了，笑得很开心。

　　“看来，又是一位科幻新星就要崛起了。”

　　…………

　　对于这些，此时的贺云自然不知道。

　　而他更不知道的是，此刻，特区。

　　王若昫也在做着人生之中一个十分重要的抉择。

　　是辞职回家，还是选择继续待在羊城时代动画公司。

　　原来就在不久前，他所负责的一个动画项目被砍掉了。

　　这让他大失所望！

　　要知道做一部属于他自己的动漫，是他人生之中的最大梦想。

　　可现在，这个梦想不仅破灭了，更让他深深的怀疑，以前羊城时代动画公司对他的一系列承诺是不是失去了效用。

　　在来特区之前，他怀着梦想，怀着期待，辞掉了“铁饭碗”，就是想在特区打拼出属于自己的一片天地。

　　可几个月下来，他却忽然发现自己好像有点迷茫了。

　　此刻的生活真的就是他想要的生活吗？

　　“唉……”

　　王若昫呆呆的坐在桌前，看着面前的白纸与画稿工具，不禁深深的叹了口气。

　　“咳咳……”

　　突然，他身后传来了一阵咳嗽声。

　　“小王，你跟我来一下。”

　　说这话的正是公司总经理王柏容。

　　他以前是公司的副董事长，魔都美术电影制片厂的副厂长，不久前刚刚向魔都电影局递交了辞呈，来到了公司出任总经理一职。

　　而后不久，魔都美术电影制片厂又相继有不少骨干力量跟随他来到了公司，这让公司一下子有了许多精锐力量。23sk.Com

　　也正是有了这些人的到来，让王若昫一下子失去了手上的这个动画项目。

　　对此，他没说有怨言，那肯定是假的，可问题是有怨言又如何？

　　这是他自己的选择，又能怪谁呢？

　　“总经理！”

　　跟随王柏容来到办公室后，王若昫若无其事的喊了一句。

　　“坐吧！”王柏容撇了他一眼道。

　　“你知道为何要取消你负责的动画项目吗？”王柏容紧接着又看向了他，说道。

　　“总经理，您有什么话就直说吧！”此刻，王若昫淡淡说了一句。

　　听得出，他对王柏容是有脾气的。

　　王柏容自然也听出来了，不过，他似乎并不生气，而是笑着道：“其实我之所以砍掉你负责的动画项目，是有一个重要任务要交给你，咱们准备做《秦时明月》这部动画片了。”

　　“我打算由你还有潘导负责牵头，你自己有什么想法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十二章：《秦时明月》动画开拍？免费阅读。https://xs.23sk.com 