    第367章第367：你前夫要见你

    初窈的棒棒糖其实是时景给她的，小孩说自己刚补了牙，不敢吃甜的。

    一听到是这个原因，初窈都不敢推辞，立刻收下棒棒糖。

    她愿意为了时景的牙齿健康牺牲小我。

    她不怕蛀牙。

    初窈在院子里待不住，看着那么多工作人员和镜头，脑子总会下意识提醒自己是个卑微的打工人。

    于是她跟大家打了声招呼，“我出去走走。”

    程嘉安本来也想一起出去，但又怕观众乱嗑CP，狗仔乱传绯闻。

    对他和初窈都不好。

    只有PD老师扛着摄像头跟出去。

    初窈这次往村头的方向走，她记得白天路过的时候，那边的风景看起来好像很不错，不知道夜景怎么样。

    苏倾北在显示器里看到这一幕，眼睛顿时亮了起来。

    他正愁着要怎么把初窈单独叫出来，这不机会就来了吗？

    他立刻拿出手机，拨通跟拍初窈的PD老师的号码。

    隔了十几秒，PD老师才接起电话：“喂，苏导，怎么了？”

    “阿德，你在干什么？”

    阿德PD：“我在拍摄。”

    苏导你可别问废话了。

    苏倾北：“是在拍初窈吗？”

    阿德PD：“是啊。”

    你怎么又问了一句废话？

    苏倾北：“先别拍她了，回去休息一下吧。”

    阿德PD以为自己听错了，“苏导，你说什么，我刚才没听清楚。”

    苏倾北：“我说你可以下班了，不用拍初窈，先回去休息吧，你这两天也辛苦了。”

    阿德PD：“………”

    难以置信，狗导演竟然这么关心他？

    确定自己没有听错后，他立刻喊住前面的初窈，“初窈老师，我要下班了。”

    初窈回过头，愣了一下才点点头：“好的阿德老师，今天辛苦了，早点休息。”

    PD下班，代表她也下班，不用营业了~

    初窈心里还挺开心的，走路的步伐都变得欢快起来。

    然而才走了几步，节目组给的工作手机铃声突然响了起来。

    她拿出手机，看见备注是苏导演，好看的眉微微皱了下，心里觉得奇怪。

    这家伙怎么会给自己打电话？

    初窈按下接听，狐疑地“喂”了一声。

    “初窈，你现在有空吗？有点事要找你聊聊。”

    苏倾北的语气听上去有点怪怪的，但她又说不上来怪在哪里，反正跟他平时说话不太一样。

    初窈很冷淡地反问一句：“有什么事不能明天白天再说？”

    一个异性大半夜说有事找她？

    一个男导演大半夜约女嘉宾？

    这能是什么事啊！这都叫什么事啊！

    “等不到明天了。”苏倾北叹了叹气，后知后觉反应过来自己这样突兀的约初窈，可能会给她造成困扰，连忙补充一句：“不是我找你，是南哥。”

    “谁是南哥？”初窈更加疑惑了。

    苏倾北：“就是你前夫啊。”

    初窈：“………”

    好家伙！苏导演和狗男人认识？

    难怪那么狗！

    不过，挺奇怪的，薄南弦这会儿找她能有什么事？

    初窈有点好奇，于是便答应了下来，“我知道了，哪里见？”

    见她答应，苏倾北松了一口气，“我发位置实时共享给你，你走过来。”

    (本章完)

