    “上！杀了他！”轩辕空一声令下，天界众仙带着大量上古异兽开始包围而来。

    若是换在别处，秦沐尚且能够逃命，不过这次，秦沐身后有袁楚依等人，在北方远处还有三圣宗，他没有退路！

    “来得好！”秦沐双手合十，大量白光腾起，竟也释放出异兽迎战。

    双方在空中大战，死伤无数，战况极其惨烈。

    秦沐的异兽都是从攻占圣地之时获得，数量品质皆有差距，因此渐渐陷入劣势。

    但秦沐本就是用它们做炮灰，根本不心疼，这群异兽损耗殆尽之时，对方的锋芒不再。

    秦沐迅速杀入战场，强大的灵魂之力展开，一道道灵魂攻击，准确收割着仙人的性命。

    秦沐的气势太盛，来回在战场闪烁，这些仙人根本摸不到秦沐的衣角。

    一接近秦沐，便会被极寒力量以及灵魂之力压制，根本难以移动。

    终于，有人奔溃了，悄悄退出战场，那些无人指挥的异兽开始胡乱攻击，最终演变成了大溃败，一片大乱。

    不过，轩辕空的目的达到了，已经消耗了秦沐相当多的仙力和灵魂力量。

    他抖索精神，杀向了秦沐，两人在天空大战。

    果然，秦沐陷入了劣势，由于在对付轩辕空手下浪费一些灵魂力量和仙力，导致状态稍微有些差。

    远处观战的袁楚依一见形势不妙，心急如焚。

    但她十分清楚，自己若是上前，不但救不了秦沐，还会给他添麻烦。

    她悄悄降低高度，来到了地面，双手按在地上。

    “血侍术！”

    一个血侍分身渐渐凝成，她控制血侍分身，向轩辕空杀去。

    “必须趁机将他斩杀，错过了这次机会，他会更强！”轩辕空加紧攻击，连连打出一道道无比强悍的火蛇，将秦沐逼得四处躲闪。

    他已经看出秦沐在积聚仙力和灵魂力量，他要一鼓作气将秦沐杀死，秦沐浑身的伤势越来越重，消耗也大了许多。

    忽然，袁楚依的血侍分身杀向了轩辕空，轩辕空看到了袁楚依的血侍，面露喜色，迅速上前，猛地一抓，将袁楚依的血侍擒住，但在这一瞬间，他发现了这是一个分身。

    他立刻挟持袁楚依，想利用袁楚依令秦沐投鼠忌器！

    “裂空斩！”秦沐趁着这一丝机会，迅速上前，还给轩辕空一击，他早已察觉这是袁楚依分身，直接出手。

    这一击直接将袁楚依的血侍摧毁，又猛地斩在轩辕空的肩膀，险些将他的手臂卸下来。

    “可恶的女人！”轩辕空放弃秦沐，迅速冲向了袁楚依本体，肩膀的伤势迅速恢复。

    袁楚依扭头就跑，迅速逃走，众人也不敢营救，他们根本无力阻挡轩辕空，只能四散而逃。

    轩辕空见追不上秦沐，便要用这些人威胁他！

    忽然，一股诡异的灵魂力量将轩辕空的意识拖走，面前的场景猛然扭曲，周围变成了熔岩地狱，不远处的袁楚依消失不见。

    “这是，梦魇族的无尽梦魇！”轩辕空也意识到了，自己现在已经身处秦沐的梦境。

    “轩辕空，受死！”身后秦沐猛然冲上来，变成了一个十丈高的巨人，一拳向轩辕空击来。

    轩辕空挥拳迎上，巨大的冲击向四周扩散，熔岩乱飞，竟然势均力敌。

    “破！”轩辕空知道在这梦境之中自己根本占不到便宜，灵魂力量强行爆发，将梦境破除。

    秦沐和轩辕空皆眉头一皱，显然双方的灵魂都受到了很重的伤害，不过秦沐的血脉力量更强，灵魂伤势恢复迅速。

    “灵魂剥离！”秦沐血脉全力涌动，想要将轩辕空的灵魂剥离，但轩辕空的灵魂力量极为特殊，很难奏效。

    “小辈，你大意了！”轩辕空面露喜色，身形原地消失，瞬间闪现在秦沐身后。

    秦沐嘴角儿勾起笑容，他故意露出破绽，轩辕空果然上当，他看都没看，单手向身后一抓，用混沌之力平复空间力量。

    轩辕空刚要从虚空之中闪现，正处于一种临界状态，被混沌力量击中，空间力量和混沌之力双重附加在轩辕空身上，轩辕空惨叫一声，从虚空之中现身，血肉模糊，差点儿被凌迟。

    “冰封拳！”秦沐猛一拳挥出，击在轩辕空身上，轩辕空被击出数百丈，浑身结满冰霜。

    他刚刚站稳，无数灵魂构成的丝线将其捆住，动弹不得！

    “方寸禁锢！”秦沐直接禁锢了一方天地，防止轩辕空逃走。

    轩辕空意识到了不好，浑身血脉近乎燃烧起来，双目赤红，身上的气势猛然腾起，将灵魂丝线和空间禁锢同时击碎，拖着重伤的身体迅速遁入虚空逃走。

    秦沐被强大的力量反噬，吐出一口血，显然也受伤颇重，无力追赶。

    惨胜！

    但轩辕空被灵魂力量和混沌之力所伤，极难恢复，秦沐若是恢复全胜状态，便能够前往天界，将轩辕空杀灭！

    ……

    轩辕空逃回了天界，手下折损了大半，又身受重伤，狼狈不堪！

    万万没有想到，秦沐竟然在如此短的时间里，提升这么迅速，连他都无法抗衡。

    轩辕空如今再也没有别的办法，只能选择闭关养伤，他将一些下界抓来的仙人投入盘古鼎，加速恢复伤势，但他被秦沐的混沌之力所伤，这伤势恐怕要恢复数年，才能重新回到巅峰。

    轩辕空来到了密室，走到了水晶棺面前，看着里面的女子。

    经过这些时日的滋养，这姬兰的身体已经即将变成了完全体，只剩下双脚还未长出。

    只要再收集一些带有强大血脉力量的妖兽或仙人，姬兰变成本体指日可待。

    不过……他现在深受重伤，复活姬兰的计划职能暂且搁置。

    “兰儿！我这么做，都是为了你……”轩辕空轻轻抚摸着姬兰的脸蛋，只有面对姬兰的时候，才会露出笑容。

    正在此时，脚步声响起，轩辕空眉头一皱，明显有些生气，向身后看去，竟然是赤炎仙尊。

    他怒火消散了一些，赤炎仙尊现在是他最为得力的手下，让姬兰复原的计划，也是他出力最多。

    赤炎仙尊跪倒在地，大礼参拜。

    “起来吧……赤炎，我不是吩咐过，不许来此打扰我，你有何事？”轩辕空问道。

    赤炎仙尊站起身，双手抱拳，说道：“陛下，秦沐的血脉力量，您也见到了，他的血脉偏向水系，恢复能力极为强悍，只要得到他的血液，您让姬兰复活的计划，进度会加快不少！”

