    第472章

    “神话月亮……”

    陈墨心中暗暗震惊。

    跟太阳一样，月亮在宇宙中其实也有月球和月亮两种。

    第一种就是位面和星球的卫星月球，反射恒星光芒或者自体发光，在夜晚的时候给世界挥洒月光。

    第二种月亮，这才是真正的月亮。

    自体发光是最基础的，还要蕴含月之法则，不同的月亮还有不同的其他法则，月亮的数量要比太阳多一些但是也不会太多，两个宇宙能达到神话级别的月亮绝不超过十五个。

    双星位面竟然还有一个神话月亮，这消息传出去足以轰动两个宇宙。

    因为至今为止，神话太阳和神话月亮齐聚只有两例。

    第一例位于古神宇宙主位面，第二例位于蓝星宇宙洪荒大世界。

    现在这是第三例，出现第四例的可能性几乎为零。

    神话太阳和月亮可以互补，其中神话太阳的力量有助于诞生生命，神话月亮的力量有助于壮大灵魂，同时聚齐两者的情况下诞生的生命将具备超高的先天资质。

    然而双星位面光暗两个位面，并没有诞生资质特别高的生命体。

    原因就是双星的力量，都被人通过暗中布置的炼金阵法，耗费无数年在隐藏起来的神话月亮中孕育一件主神器，如果说普通的神器价值和威力是一，主神器就是神器中的顶尖存在价值和威力最低都超过十。

    按照克里斯蒂娜的说法，这件主神器想要正常出世还需要几百万年。

    如果现在提前取出来，品质就会从主神器跌落。

    但是现在不取，可能以后就没机会了。

    因为双星位面，再过一些年就不复存在了。

    神话太阳能独立于此没被人占据，次要原因是神话太阳的投影要照亮诸天万界无数位面，主要原因却是分赃不均谁也没有能力吃独食，最后众神达成约定，神话太阳产出的神话资源众神瓜分。

    然而就在前些年，古神宇宙的众神有人提出一个想法。

    众神联手，将这个神话太阳炼制成一个大规模的战争主神器。

    然后用来对付卡牌文明，来报复战争学院的院长陈云。

    陈云为了复仇，杀到古神宇宙灭绝了古神宇宙一个强大种族。

    在宇宙中双方敌对，从来都是兵对兵将对将，陈云就算杀了一个神灵那也不算什么，但是他杀不掉神灵却报复神灵庇护的生命种族那就犯忌讳了。

    因为陈云能做初一，古神宇宙的神灵就能做十五。

    如果一个神灵完全没有底线，潜伏到卡牌文明专门摧毁卡牌文明人类生存的各个位面，到时候造成的损失将非常可怕，擅自破坏兵对兵将对将的规则，结果就是双方兵都死光了只剩下神灵一个孤家寡人。

    陈云破坏了规矩，古神宇宙这边自然要报复。

    然而怎么报复？

    卡牌文明的人类主要居住在建木神树周围，除非全面开战众神围攻建木神树，否则很难大批量灭杀卡牌文明的普通人类，没办法以牙还牙，古神宇宙的众神选择直接报复陈云。

    双星位面的神话太阳预备炼制的主神器，就是古神宇宙给陈云准备的坟墓。

    只不过现在还有一部分神灵反对，认为损害了他们的利益。

    但是随着时间推移，众神达成共识是肯定的。

    因为失落时代战后三万年，古神宇宙的众神已经渐渐恢复元气，两个宇宙早晚会爆发下一次全面战争，众神早晚会达成共识炼制不止一件专用于战争的大型战争主神器。

    每一次光暗位面交接，是唯一能接近神话月亮的时机。

    如果错过这一次机会，下一次就永远没机会了。

    陈墨还担忧另一个问题，有神话太阳在不应该出现黑暗位面，古神宇宙的神灵如果也怀疑其中有问题，那么很有可能祂们一直在寻找神话月亮，只不过因为某些特殊原因至今都没找到罢了。

    时间一晃已经过去十年，这十年陈墨升级了几张卡牌。

    传奇级别的命运封印卡被他升级到传说，史诗级别的太虚神兵卡和命运木偶卡也提升到传说，留在他手中的史诗卡牌只剩下丘比卡牌和欺诈命运卡难以提升。

    还有十一年，陈墨准备为了神话月亮制作一张卡牌。

    金字塔要塞的控制中枢修复了七成，已经恢复了制造灰烬士兵的能力。

    9162的灵魂重新得到身体，在短短时间就恢复到传说。

    剩下十一年，足够9162恢复到半神.

    但是陈墨并不信任9162，他成功奴役了9162的灵魂，但是9162的身体却是灰烬士兵，他能通过金字塔要塞控制灰烬士兵，但是别忘了金字塔要塞只是一艘炮灰兵舰。

    如果有人在古神族的体系内具备比他更高的权限，灰烬士兵的控制权瞬间就会被剥夺。

    所以几经思考，陈墨决定将9162制作成卡牌。

    依靠古神套装，他的精神力可以被提升到半神级别，虽然卡牌法则卡在50%，但是灰烬士兵本身就不用法则，所以他有足够的把握将9162这个灰烬士兵制作成一张特殊的不具备法则的半神卡牌。

    从未来命运支线获取制卡方案，通过命运祭坛获取制卡材料。

    修改命运将制卡术提升到半神，万事俱备，陈墨在本源卡界开始漫长的制卡。

    转眼十年后，距离光暗位面接触还有一年。

    已经提前结束制卡的陈墨，第一次敲响了克里斯蒂娜的客房门。

    整整二十年，他是忙着制卡提升实力。

    然而克里斯蒂娜，却是宅在客房闭门不出，每天不是画画就是摆弄花花草草，通过精神无间的偷看，陈墨确定她是真的很喜欢这种生活，只是她的身份注定这种平淡的生活不适合她。

    听着敲门声，克里斯蒂娜放下手里的画笔。

    客房门自动打开，克里斯蒂娜身上的公主裙也在开门之前瞬间换成法师袍。

    陈墨没进去，站在门口看着克里斯蒂娜整理好她种的花花草草。

    “我们走吧！”

    克里斯蒂娜恋恋不舍的回头看了一眼，决然的走出客房离开这个安全的港湾。

