    第20章又爱又恨

    气急败坏的林夏抄起身旁的软垫就朝沈墨川砸去：“你无耻！”

    “呵。”沈墨川抬手接住软垫，起身下床，一步一步朝着林夏走过来，“怎么？还恼羞成怒了？”

    “哼，”林夏冷笑一声，满脸嘲讽的看着走过来的沈墨川，“只是有些佩服你，不愧是本地谁也不敢惹的沈大总裁，玩手段确实厉害。”

    话音刚落，沈墨川人就已经来到了她面前。

    “别动，”沈墨川左手搭上林夏的肩膀，另一只手轻轻托起她的下巴，“让我瞧瞧你这副气急败坏的样子，真有意思！”

    刚折腾完半夜的林夏敏锐觉察到沈墨川此时的反应不对劲，她下意识就想跑。

    可惜沈墨川的反应速度更快，先她一步下手圈住了她的腰：“话还没说完呢，你急什么？”

    沈墨川眼底的神色越来越暗，林夏心里一紧，按着他的胸膛往外推：“放开我，我不陪你玩了。”

    “是吗？”沈墨川轻而易举地将她抱起来扔向床，“那可由不得你。”

    说完，沈墨川也跟着上了床，把翻身而起想跳下去的林夏摁住：“距离天亮还早，不如再玩个游戏。”

    “沈墨川，你放开我。”林夏张嘴咬住他的手腕，趁他躲开的功夫，手脚并用的往床边爬。

    可她哪里是沈墨川的对手。

    沈墨川轻而易举的便将她又拽回了床中间。

    ……

    林夏裹着被子，靠坐在床头，侧头去看窗外蒙蒙亮的天光。

    “这个房间的位置不错，等会儿你正好能看见日出。”

    淋浴出来的沈墨川腰间围着浴巾，手里拿着一块大毛巾边擦头发边往床边过来。

    到了床边，沈墨川低头去看连眼珠子都不带动的林夏：“想什么呢？这么入神。”

    话刚说完，他就看到林夏收回看着窗外的视线，转而一动不动的盯着他。

    沈墨川心里觉得奇怪，伸手在林夏眼前晃了晃：“怎么了？”

    “啪！”

    沈墨川愣了一会儿，半晌才抬手抚上嘴角，然后转头看着手刚放下的林夏，嗤笑：“劲儿还挺大！”

    林夏躺回床上，看着脸上浮现红印的沈墨川，心中的畅快没存太久就变成了后悔。

    手挥出去的那一瞬间，她的心里是畅快的，但打完之后，沈墨川看过来的眼神以及脸上的笑意，都让林夏心里直发毛。

    她想起了昨天凌晨，沈墨川往他手上拴银链子的那一幕。

    当时他的眼神就和现在没太大差别。

    林夏心里生出懊悔，后悔自己不该一时冲动打了他一巴掌，现在指不定对方又会做出什么让她害怕的事情来。

    这个沈墨川，发起疯来真的吓人，她是真的不敢再得罪他了。

    心里正在不停后悔的林夏，藏在被子下的手悄悄撑着床往后挪，她想先躲开沈墨川，至少先躲开他的视线。

    他的眼神平静倒是平静，但就是莫名的吓人。

    沈墨川看着偷偷摸摸往后边挪的林夏，几不可闻的轻笑了一声，抬手摁住了被子，阻住林夏的动作：“怕了？嗯？”

    他的语气一如往常，但林夏听了却觉得后背发凉，她勉强压住声音里的颤抖：“睡醒了，我想起床。”

    “昨天已经帮你请好假了，不用起这么早，你看，外面天还没亮呢。”

    沈墨川声音温柔的几乎要渗出蜜来。

    林夏吓得心尖直颤：“睡不太着，白天困了我自己会接着睡的。”

    她边说，边小心翼翼的从沈墨川手底扯被子。

    “看来这一夜还没累着你，”沈墨川低头点点林夏被子下的偷摸动作，然后就着这姿势坐在了床边，伸手把林夏揽在怀里，另一只手轻轻抚着她脖子上的斑驳痕迹，“刚才和管家说过了，厨房那边已经给你炖上了滋补的汤，再睡一会儿，上午会有人来叫你吃饭的。”

    沈墨川轻轻揉着林夏细嫩白腻的胳膊，揉着揉着就揉到了林夏的左手。

    林夏瞳孔发颤的看着他握起自己的左手。

    刚才自己就是用左手扇了他巴掌。

    他会不会突然发疯把自己的手折断？

    下一瞬，林夏再一次愣在了当场。

    沈墨川执起林夏的左手，眉眼深情地吻了下去。

    彻底绷不住的林夏趁他不备猛的将其推开，紧接着翻身下床就要往外跑。

    她的手刚碰上门把手，追过来的沈墨川就再一次勒住了她的腰：“你衣服还没穿好呢，就这么跑出去，想上头条？”

    林夏两只手死死捏着门把手，颤着声音回道：“我陪你一夜，你也该满意了吧？”

    耳后湿热的气息还在喷洒：“就一夜，还不太够。”

    林夏眼里闪过绝望，两只手也无力的松了下来。

    沈墨川见状，将她打横抱起，动作温柔的放到床上，并顺手扯过被子，想要给她盖上。

    盖到一半，他的动作突然停下，两只手轻轻抚摸着林夏赤裸着的细长双腿：“你说……如果我把它打断了，你是不是就会永远留在我身边，不再想着逃跑了？”

    他说的同时转头看向林夏，语气神色看起来正经极了，完全不像是在开玩笑。

    这真的是一个疯子！

    太可怕了！

    林夏两只手偷偷攥成拳，脑海里飞快闪过各种应对方法。

    目光未曾挪开的沈墨川似乎看透了她心中所想，正要开口，房间门被人从外敲醒了。

    沈墨川脸上闪过不耐烦，高声询问：“什么事？”

    “先生，秦烈少爷来了。”

    敲门的是这个宅子的老管家，也是照顾沈墨川多年的沈家老人。

    “知道了，带去后院大客厅，我很快就过去。”

    “好的，先生。”

    听见来访的人是秦烈，林夏心里再次升腾起希望。

    秦烈，沈墨川亲姑姑的儿子，林夏对他有一些印象。

    没记错的话，秦烈一般不常来找沈墨川，但只要来，就会待很长时间。

    而他也是少有的，会让沈墨川愿意推掉工作陪着一块玩的人。

    他现在来到这里，就意味着沈墨川不会再时时刻刻盯着自己，同样也意味着自己有机会离开这个可怕的地方了。

    (本章完)

