
　　“加上开辟真义之后，真义与之完全契合，完全属于他自己的。这就造就成了开辟真义的人物，一般情况下都是惊才绝艳之辈，同阶几乎碰不到对手。”

　　“很多时代，都是整整一个时代都出不了一个能开辟自己真义的人物。”

　　“其实别说开辟自己真义了，很多时代连在神士境凝聚出真义的人都难找。”

　　“所以开辟了真义的存在，才是真正意义上的少年至尊。这样的人物，在同阶之中差不多可以横着走了。”

　　胡四炸虽然是圣地传人，又是绝命崖弟子。

　　可他都不能保证自己能在神士境凝聚出真义，至于开辟自己的真义，那就更是极难了，即使强大如他都没有丝毫的信心。

　　“真义这么难凝聚？”李枫嘀咕了一句。

　　雪九儿回答道：“芒星圣子要是凝聚了真义，此次与你战，就算压制到和你同等境界，胜你也不难。而现在，他就算把底牌全部施展，胜你的可能性不超过三成，这还是超你一阶的情况下。”

　　雪九儿这句话就让胡四炸微微皱眉道：“不至于吧！我底牌全部施展，再动用传承的话，败他应该毫无压力才对！”

　　雪九儿笑了笑：“能有三成，已经算十分不错了。这代表着你可与李枫战，而且有胜他的可能。要是拼死绝杀，李枫要杀你也需要付出一些代价。”

　　“……”

　　胡四炸觉得雪九儿在骂人……

　　“好了！其他的事再说！你罗古说他最少有上神士境境实力，甚至已经可能在凝聚真义了，那我们就应该努力的提升实力，要不然被他杀上门来就不好了！”李枫说道，

　　“而他杀上门来是迟早的事，毕竟他那位弟弟是死在我们手中。”

　　胡四炸听到李枫如此说，眼中寒光闪闪。当年罗古的弟弟罗浩盯上了他们这一队的仅有的几个女队友，布下陷阱，擒住了这几女。23sK.com

　　罗浩是一个禽兽，见到女人就下手。于是对几个女队友下药了。

　　队中仅有的几个女队友，全队上下谁不是把他们当宝。就算是李枫，也对她们照顾有加，都舍不得对她们大声说话。

　　可居然有人下药妄想玷污她们，这让所有的队友暴怒。

　　他们暴动，直接带队杀了过去。罗古虽然强大，可也挡不住彻底暴怒的一群人，他亲眼看着自己弟弟被众多队友给分尸了。

　　也正是因为这，导致罗古和他们这一队的人不死不休，放下了要杀光他们这一队人的豪言。

　　虽然一直没有成功，但没有人觉得罗古会放弃。而罗古确实强大，没有人会小视。

　　“罗古既然最弱也有神士境巅峰实力，那我们的实力也应该尽快的提升！”李枫看着西门吹雪说道，“知道哪里的仙元石多吗？”

　　西门吹雪在一旁，耸耸肩道：“为什么问我？”

　　“你不是说你万事通吗？”李枫说道。

　　西门吹雪听到这句话，脊梁都挺直了。看着李枫说道：“这个需要花点时间！”

　　“……”

　　胡四炸这时候到时接道：“我倒是知道一个地方，那里是一座出产仙元石的矿山。”

　　“嗯？”李枫看向胡四炸。

　　“这座矿山其实是我们暗影门先发现的，只不过后来被一个世家强行占领了。”胡四炸回答道。

　　一句话让李枫一脚狠狠的又踹向胡四炸：“靠！我们向来是抢别人的，什么时候轮到别人抢我们了？”

　　胡四炸说道：“打不过人家怎么办？”

　　“你不是四圣地之一的传人吗？让你们圣地的神王下来，直接灭了他们啊！”李枫回答道。

　　“……”

　　胡四炸翻了翻白眼道，“你当我现在是芒星圣地之主啊？还神王呢？我要能随意调动神王，早就在这里横着走了。家里管我多严你知道吗？就算我是圣子，给我的仙元石也是有限的，就怕我乱挥霍，要不然我还要组建暗影门赚钱干嘛？”

　　听胡四炸这样说，李枫问道：“这个势力很强？”

　　“三个神将境坐镇！”胡四炸说道，“暗影门倒也能和其一拼，只是我也才从家中求来了两位神将，不敢损在这上面啊。所以才一直忍着呢！”

　　“那矿山的仙元石很多吗？”李枫问道。

　　“一座小矿山，开出数千块仙元石应该能！”胡四炸说道。

　　李枫点头，看了一下众多队友说道：“我需要大量的仙元石来提升实力，你们也都需要。要尽快的提升实力，最好的办法就是仙元石，这样大家就不用花太多时间在吞噬天地元气上，能节省大家很多修行时间。在绝命崖没人能欺负的了我们，在外面自然也不能让别人给欺负了。”

　　“队长！你就说怎么做吧！”有人喊道。“是啊！队长！这个世界天才虽然多，但理应也要有我们的一番天地啊！”

　　“起码要压制住罗古的嚣张气势！”

　　“……”

　　李枫听着他们的话，然后对胡四炸说道：“你和我去的那矿山探探消息，看看到底是怎么回事？然后再商量如何做！

　　“好！”胡四炸答应下来。

　　“我也要去我也要去！”鳞鳞要从雪九儿手中跳下来，她不知道李枫他们说什么，不过却兴奋不已大喊。

　　李枫弹了弹鳞鳞的额头，把鳞鳞抱在手里面，亲了鳞鳞一口道：“好！好！带我们鳞鳞去！”

　　“我得回璃仙山了！”雪九儿突然对李枫说道。

　　“嗯？”李枫疑惑问道。

　　“我要回去给他们交代‘我喜欢上你了’的事了！”雪九儿说道。

　　“大姐！既然说这样的话对你来说有麻烦，那就不要玩了啊！”李枫对雪九说道。

　　“我是认真的！我不玩这么幼稚的游戏！”雪九儿说道，“何况我喜欢你就是喜欢你，至于璃茉仙山的那些人，还对我造不成什么麻烦，我想要做什么，那就做什么，不需要他们指手画脚！”

　　“真的没问题？”李枫看着雪九儿说道。

　　“你这是在关心我？”雪九儿问着李枫，“既然这样，要不然你和我一起回璃茉仙山，你需要仙元石，到时候我在璃茉仙山偷一点给你就是。这样的东西，璃茉仙山还是很多的！”

　　“……”

　　李枫直接无视雪九儿的话，心想自己除非是想找死，这才去璃茉仙山。要不然，还是远离的好。

　　虽然雪九儿不知道什么目的说喜欢自己，万一璃茉仙山当真了呢？到人家的地盘上，还不是任由他们捏揉。

　　“咯咯！”雪九儿看着李枫笑了起来，“你放心！我既然喜欢你，就会来找你，用不了多久就会来见你。”

　　看着雪九儿如同广寒仙子一样，凌空而立消失在天际，李枫一时间望着她消失的方向有些失神。

　　“你不会真和雪九儿有什么吧？”西门吹雪狐疑的问着李枫。

　　“你觉得呢？”李枫没好气的回答道。

　　西门吹雪看了李枫哥的脸一阵后，放心的拍了拍胸脯说道，“你应该没戏，这我就放心了，要不然雪九儿真要和你有什么关系，我怕接受不了这样的打击，因为她也是我的女神。”

　　“滚！”李枫大骂道。

　　……

　　与胡四炸他们刚刚重聚，大家都很兴奋。当年在绝命崖中并肩作战，做下了一件件事，甚至连绝命崖的长老都坑死过。此刻大家坐在一起讨论，那种感觉似乎又回来了。

　　西门吹雪也在一旁，听着大家的谈话，他忍不住看了李枫一眼，没有想到李枫居然做下这么多事。

　　特别是得知李枫连绝命崖的长老都敢坑死，然后差点把整个绝命崖搅翻天后，西门吹雪的血液就兴奋了起来。

　　他当初从家中逃出来，不就是想要摆脱家中束缚，到现在还和他们对着干为的是啥？为的就是快意恩仇，为的就是自由。

　　“那个，我能加入你们暗影门吗？”西门吹雪在旁边插了一句话，他觉得和这些人一起玩，日子应该会非常有意思。

　　这一句话让所有人的声音都停下来，都直直的看着西门吹雪。加入暗影门自然不成问题，他们也需要吸收人壮大，要不然就他们十多个人能做什么事。

　　但显然西门吹雪这句话的意思不只是单单的加入那么简单，他是想融入到他们这个小圈子里面。他们这个小圈子是花了几年时间，在血和火的洗礼中融合在一起的，现在一个外人说要加入？

　　这……所有人的目光都看向李枫，这样的事李枫最有发言权。他们倒也不是排外。

　　只是，人品和能力西门吹雪信得过吗？

　　“李枫，你不会不要我吧？”西门吹雪见李枫不说话，顿时就怒了，

　　“不是我吹牛，我去任何一个地方，别人都求着让我加入他们，就算是璃茉仙山，我要加入他们也绝对不成问题。李枫你不要我，你绝对会后悔的！”

　　你真要入暗影门？”李枫看着西门吹雪，问道。

　　“你要是敢拒绝！以后我肯定有事没事就找你麻烦！”西门吹雪说道。

　　“我为什么要拒绝？”李枫好奇的看着西门吹雪，转而看向胡四炸说道，“暗影门不是缺扫茅房和打杂的吗？我觉得西门兄挺合适的！”

　　“……”

　　西门吹雪听到李枫的话嘴角微微抽搐。你这也太欺负人了吧！

　　见西门吹雪脸都青了，李枫接道：“你要是不能忍受，那我就没办法了。我们这些人，都是从最粗重污秽的事情开始做起的，你要融入我们，当然也得和我们一样，先做打杂扫茅房的事，当然你要觉得你尊贵，放不下身份，我们也不会勉强的，但想要我们认可你，就不可能了。”

　　“你们当真每一个人都扫过茅房打杂过？”西门吹雪怀疑的看着李枫。

　　“当然！”李枫回答道，“不信你问问大家！”

　　西门吹雪看向胡四炸等人，见他们都点头。西门吹雪虽然怀疑，可还是一咬牙道：“好！你们都能做，我还有什么不能做的，不就是打杂扫茅房嘛，我做！”

　　李枫险些没有笑喷出来，努力的压制住自己的笑意。西门吹雪这家伙最喜欢吃，不知道打扫一阵茅房后，还有没有兴趣继续吃。

　　“又一个被坑了！”胡四炸有些同情的看了一眼西门吹雪，他们自然没有打扫茅房过，至于李枫？打扫美女的浴室可能会愿意，至于扫茅房？他估计更愿意让绝命崖的禁地爆发。

　　和绝命崖一群兄弟相聚，自然喜不胜喜。李枫取出用天地源气泡的酒水，一群人狂欢。

　　一群人大喝，道最后喝的醉晕晕的，大家都没有特意去用力量驱除醉意，众人喝的横七竖八躺在各处。

　　当第二天李枫起来的时候，却意外的发现那只不知道去何处的猫居然又回到了他旁边，正抱着一坛酒睡的也呼呼响。

　　“靠！这只死猫什么时候回来的？”李枫揉了揉太阳穴。忍不住踢了这只死猫一脚，当初自己被飞雨圣子围攻，这只猫呼的一下就不知道逃到那里去了，他居然还有脸回来？

　　“咯咯！”就在李枫踹了一脚猫的时候，趴在李枫身上的鳞鳞见到猫却开心不已，跑到猫面前，一把把猫的两只耳朵给抓住，一把把猫给提了起来。

　　“谁敢提本王的耳朵！”猫怒吼，睁开眼睛的它刚想一个后蹬腿，不过马上看到李枫盯着他的眼神，他马上停下来。

　　“大哥，您醒了？”猫谄媚的说道，只不过下一个它就惨叫起来。因为鳞鳞抓着他的耳朵还不够，并且被鳞鳞用着手不断的捏揉着，它直接被捏揉成一个圆球，鳞鳞玩的不亦乐乎，咯咯的直笑。

　　猫暴怒，心想谁敢这样玩自己？就在它转头看到鳞鳞时，还未做什么，只是眸子看到鳞鳞那清澈的目光。

　　猫的身体情不自禁的打了一个寒颤，在灵魂深处出现了悸动，原本扬起的勇气瞬间消失。被鳞鳞捏揉不断，却丝毫不敢反抗。

　　不是猫不敢反抗，可却是身体情不自禁的蜷缩，任由鳞鳞把玩。这让猫都难以理解，这种感觉让他无法理解不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十一章古怪的鳞鳞免费阅读。https://www.23sk.net 