
　　“姜寻住在这里，还不能证明她说的话吗？她确实没有说谎，她当时是真的没钱。”

　　“除非她那时候就想着以后会做网红，要走励志奋斗的路线，所以早早地埋线，但这种可能性实在是太小了。”

　　这次的直播录屏在微博直接冲上了热搜。

　　这个网红跟着粉丝大涨。

　　原先骂姜寻的一部分网友沉默了，不说话了。

　　脱粉了姜寻的人，有些开始后悔。

　　“原来姜寻没有说谎啊！”

　　“是我们冤枉了她。”

　　“脱粉脱的太急，为什么不等等呢？”

　　还有的仍在为了显示自己没有错而嘴硬。

　　“只是一家旅馆的环境而已，不能说明什么。况且，这说不定是姜寻故意埋的线，防止将来她翻车。”

　　“埋线？她可是差点儿被人欺负了！谁会给自己埋这样的线！”

　　“只能说这是意外吧，她自己也没料到。”

　　“黑子们真是丧心病狂了，永远不会承认自己错，天天黑这么一个小姑娘，你们好意思的吗？”

　　王警官用他的私人账号也发了微博，虽然是私人账号，但也有认证信息，证明他的警察身份。

　　王某某V：“当时姜寻住在这里，犯人半夜撬门，还好姜寻机警，听到声音，提前躲好，在犯人进门的那一刻将犯人敲昏报警，我就是当时受理案件的警察之一。当时姜寻是真的没钱，不然也不会住在那里，当时我还想借钱给她换个酒店住，但姜寻说她第二天就会去学校报到，那时候有宿舍住，就不用担心安全问题了。其实她完全可以接受我的帮助，但是她没有。这样的小姑娘，又怎么会为了直播赚钱而说谎，又或是早早地埋线？”

　　向阳V：“我是当初给姜寻送锦旗的警察之一，当时我们去姜家给姜寻送锦旗，刚进门还未来得及说明来意，姜承业先生和冯念珍女士以及姜悦兮女士便一股脑的指责姜寻肯定是在外面犯错了，所以才有警察找上门来。当时以我所看到的,便是姜家一家人对姜寻的不信任,甚至是排斥。明明那是姜寻的家，却完全给不到她一个家庭应有的温暖包容。”

　　“警察都出来说话了！黑子们还有的黑吗？”

　　“两位警察都是亲眼看见过姜寻的遭遇的！”

　　“警察叔叔的话，没有人不信吧？”

　　黄正乔V：“我不了解姜寻的私事，但我相信姜寻这个人。”

　　“我去,黄正乔都说话了！”

　　邓旭V：“我相信姜寻。”

　　“是《神都风云》的导演！导演也支持姜寻！”

　　“能让他们公开支持姜寻，难道不正说明了姜寻有背景吗？娱乐圈这些人，向来利益为先,没有好处怎么会这么快选择公开站队？”

　　“不是所有人都像你的想法那么龌龊。再说小旅馆的视频你没看到？警察的话你没看到？”

　　陈同安V：“我虽然不了解姜寻的私事，但是姜寻是自己一个人进组的，她身边连个助理都没有。相反,姜悦兮是带着助理、房车、还有厨师进组的,姜悦兮每天三餐都是厨师严格按照营养搭配并且兼顾身材来特别为她料理。而这些,姜寻都没有。她是姜家长女没错,但次女有的，为什么偏偏她这个长女没有？就连每天从酒店往拍摄现场去,都只能叫网约车或者跟着剧组的车,她连自己的车都没有。如果你们说这就是姜家长女的待遇，那我没话说。而且我相信,以后姜寻要是有了一个完整而像样的团队,也是姜寻自己赚钱组的,而不是姜家给她的。”

　　“陈同安也是《神都风云》的演员。”

　　“我记得，小哥哥的戏份虽然不多，但演技很灵。”

　　张简V：“我相信姜寻。”

　　张康望V：“我相信姜寻。”

　　张水东V：“我相信姜寻。”

　　侯广林V：“我相信姜寻。”

　　《远方的田野》官方微博V：“我们都相信姜寻。”

　　时树雷V：“我跟我的团队，都相信姜寻。”

　　“所以,真正跟姜寻相处过的人,都是相信她的啊！”

　　“他们说的话，不比网络喷子可信？”

　　“天哪！泪目！这么多人都相信姜姜啊！”

　　“姜姜的好，大家都看到并且记得。”

　　*

　　娱记看到这次的事情热度变得这么高，便也开启了直播。

　　这一次，娱记直接来到了温平高中。

　　娱记到的时候，正好是课间十分钟的休息时间，学生们有出来上厕所的，有出来呼吸呼吸空气，放松一下的。

　　娱记随意采访了一个正与他们擦肩的女生，“同学你好，我是南音娱乐的记者。请问你现在上高几？”

　　“我在读高三。”女生说。

　　娱记忙问：“那请问你知道姜寻吗？”

　　“当然，她是我们的师姐，特别好的一个人。”女生提起姜寻，眼睛都亮起来，“特别富有正义感，我知道她考进京大了，所以我也在努力想去京大，继续做她的学妹。”

　　“姜寻过去一直住在温平镇吗？”娱记在这话里，无形的挖了一个坑。

　　按照娱乐八皮的爆料，姜寻是住在温平村的。

　　但他现在故意这么问，就看这女生怎么回答。

　　如果女生说是，甭管女生是不是误入陷阱，都能通过抠字眼的方式说明娱乐八皮的爆料不具完全的真实性。

　　“小伙子，你不老实，你给人家小女孩儿挖坑。”

　　“当娱记的，心真脏。”

　　“你再这样给人挖坑，我就取关你不看了。你这样挖坑，我也不信你能公正报道。”

　　“姜寻师姐是住在温平村的舅舅家。”女生说道。

　　娱记心说女生竟然没上当，“我知道了,谢谢。”

　　“那请问，姜寻原先是在哪个班？我想去采访一下她的班主任。”娱记又说。

　　“她的班主任是姚老师,在四楼的办公室。”女生说道。

　　“好的,多谢你。”娱记招呼同事，又进了教学楼。

　　路上娱记看到这些评论，连忙保证，“好好好，我不挖了，各位祖宗可千万别走，我一定好好地提问，确保真实。”

　　好不容易安抚住直播间的观众，娱记跟同事一路爬楼梯到四楼。

　　四楼全都是教师办公室，娱记便随意敲开一间办公室的门，问清楚姚老师办公室的位置，成功找到了姚老师。

　　“姚老师，您好，我是南音娱乐的记者。”娱记自我介绍了一番，“我们想跟您了解一下姜寻的情况。”

　　“你们是来确认那些爆料姜寻信息的真实性的吧。”姚老师一听便明白。

　　娱记惊讶，“您知道？”

　　“姜寻是我的学生，她出了名，有了好成绩，我也是有关注到的。”姚老师说道，“而且这孩子不容易，她能有如今这样的成绩，我更加高兴，以为她总算是熬出头了，没想到如今又因为爆料被人骂。可最开始那个爆料根本不完整，只捡着对姜寻不利的几点爆料。”

　　“那您能把您对姜寻的了解跟我们说说吗？”娱记马上问。

　　“我知道的是姜寻一直住在温平村她舅舅家里，看了爆料我才知道，孩子竟然七岁就被家里人送过去了，关键他家人在帝都还是有钱人，却放着姜寻在温平村吃苦。高中之前我不知道她的情况，至少在我教她的高中三年，我一次都没有看到过她在帝都的家人过来。唯一的一次，还是她18岁生日那天，她父亲派了助理过来接她，后来不知怎的，她爸亲自过来了，但特别不高兴的样子，那时我才知道她家在帝都恐怕很有钱。那时候我就很奇怪，既然家里那么有钱，为什么要把孩子送到她舅舅家吃苦？”

　　姚老师从抽屉里拿出一张姜寻高一入学拍的照片。

　　“别看姜寻现在那么漂亮，她高一刚入学的时候，完全是营养不良的样子。”姚老师把照片给娱记看。

　　娱记忙将手机镜头怼到照片上。

　　“但凡她在舅舅家过得好，怎么会长成这样面黄肌瘦的样子？一离开舅舅家，脸上立刻有肉了，红润了，看起来健康了。哪怕是她父亲不给她钱，她自己一开始赚不了多少，都能把自己吃的健健康康的，你说她在舅舅家得多受虐待？”

　　姚老师担心姜寻以前的模样跟现在差别太大，又会被人说整容，忙指着照片说：“你看她的眼睛，鼻子，嘴巴，跟现在长得是一模一样的，唯一的差别就是她现在健康了，脸上有肉了。不像以前，脸颊凹陷，才没有现在好看。”

　　“班主任一定是担心有黑子质疑姜寻整容。”

　　“班主任好好呜呜呜呜！”

　　“这个学校从老师到学生都很聪明啊。先前那个小姑娘也是，完全不上当。”

　　“姜悦兮从小就上私立国际学校，受顶尖的教育。不是说温平高中的教育不好，而是姜悦兮受到的教育更全面，不止有文化知识，还有各种各样高端的需要用钱堆起来的技能。舞蹈和游泳这种大多数普通人也都有钱学的就不说了。骑马、滑雪、冲浪、打高尔夫，还经常晒游艇出海，去全世界旅游，浑身名牌。而姜寻呢，她过去连饭都吃不饱，别说这些技能了，连游泳这种事关自救的项目她都没得学。全靠努力读书考上了京大，否则我怀疑姜家能让她一辈子留在村子里。姜悦兮跟姜寻的生活，完全是两个极端，两个世界。可两人明明都是姜家的千金，是同个父亲，却完全不同命。”

　　娱记问的差不多了，跟姚老师道了谢，便又坐车赶往温平村。

　　娱记没有直接去到罗忠仁的家中，因为担心就算是去了，罗家人也不会配合，他们什么都拍不到。

　　所以娱记先去找了村支书。

　　在村支书面前，娱记便没说自己是娱乐新闻记者了，而是说自己是社会新闻记者。

　　一听是社会新闻记者，村支书提起了心，“我们村的老百姓都老实的很，我们村没发生啥社会新闻啊！”

　　“是这样的。”娱记装的还挺像，“姜寻曾经住在这儿，您知道姜寻的吧。”

　　“知道知道，她现在是名人啦！”对于村支书来说，甭管是网红还是明星，都是名人。

　　姜寻不只是网红，还参加了综艺节目，还演了戏。

　　以前在村子里就能看见的黄毛丫头，现在只能在电视里看到。

　　村支书为此早已唏嘘过好几次了。

　　“现在有人说她在舅家受过虐待，如果是真的，这就是一起社会新闻，我们是特地来调查的。”娱记说道。

　　“牛逼，当娱记还要有演技。”

　　“你演的真像，连我们都要信了。”

　　“所以还麻烦您，带我们去罗忠仁家看一看。”娱记说道。

　　“诶好。”村支书正准备带他们去，又停下来，转头跟娱记说，“记者同志，不论罗家跟姜寻怎么样，可跟我们村没有关系啊。再怎么样，我们也不能管到人家家的家事。而且姜寻不跟我们说，我们也没机会知道人家关上门的事情。”

　　“这是当然。”娱记随口应道，“我们只是想要了解姜寻在姜家的真正生活而已。”

　　“这可是你当着广大观众的面承诺的啊。”村支书对着镜头说。

　　“是。”娱记点头。

　　村支书这才带着他来到罗家。

　　娱记先前在学校采访，到村支书这儿的时候已经是傍晚。

　　再说服村支书带他过来，可用了不少时间。

　　待到罗家门口，罗忠仁和卢慧贤也都在家里了。

　　村支书按了门铃，过了好一会儿，罗振浩出来开门，见到村支书和两个一看就是从城里来，打扮的跟村子里的人完全不同的青年。天籁小说网

　　“你们找谁？”罗振浩狐疑的看着门口的三人。

　　“这两位是记者，是过来做一下采访的。”村支书介绍。

　　“记者？采访我们干什么？我们家又没什么事情。”罗振浩摆出不欢迎的抵触态度，始终不让开给他们进来。

　　“你这孩子，有什么话先让人进去再说啊！”村支书板起脸来，“哪有堵在外面，态度这么差的？这是待客之道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第195章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 