
　　九天越来越有意思了，但是陆晨却开心不起来，他还有两千多聻灵要刷。

　　虽说现在的效率是以前高了许多，但是3000个聻灵绝对是一个夸张的数据，还只能陆晨一个人刷，最少他也要刷三天。

　　“什么鸟任务，要杀3000只怪……还是这么难杀的精英怪。”这已经是第三天了，陆晨已经杀了2700多只聻灵。

　　好在现在剩下的也不多了，今天肯定能刷完了。

　　值得一提的是，陆晨的灵力现在已经达到了12，这些怪是必掉纯灵气的。

　　“感觉门后面的世界，虽然不像是副本，但是收益还是比外面高的多，经验1500一只，老子现在都19级了！材料也都是掉5星材料……唯独他奶奶的不掉装备！”

　　“一帮精英怪不掉装备，还好意思说自己是精英怪！”陆晨愤愤不平的说道。

　　说话间，陆晨已经越来越深入门后世界，周围黑漆漆的，也不知道走到了哪。

　　看了看地图，他现在距离石门的位置已经很远了。

　　“嗯？前面那一片区域好亮，什么东西？”陆晨暂时停下刷怪，小心的靠近。

　　光线是从一处山谷里传出来的，陆晨避开巡逻的聻灵，潜入山坡。

　　他的身体完全隐藏在草丛中，只有头颅飞到了树上。

　　居高临下，陆晨看清楚了整个山谷的全貌。

　　这个山谷不大，山谷腹地平摊，也没有植被。

　　地面上有一副奇怪的光阵，大体呈现六星图案，内部有复杂的咒印，字体和大阵都在发着光。

　　周围有大量聻灵在巡逻，而大阵内部，则捆着大量无头飞尸，粗算得有两三千只。

　　“我靠，天行你们要不要这么认真，一个任务居然做的跟真的似的。”

　　小敏说聻灵捕食它们的魂魄，结果在这里居然真的有这样一幕！

　　这个时候陆晨也不敢露面，下面的聻灵少说有上千只，他禁不起这帮家伙集火。

　　“这个大阵可能跟后面的任务有关系。嗯？那些聻灵怎么突然聚拢了？”陆晨的头挂在树上，眉头紧锁。

　　下方四五百只聻灵停止巡逻，全部集中到了一处，整整齐齐的排成一排一排的，就像是正在等候着什么大人物。

　　考虑到这里的情况可能跟后续任务有关，陆晨打算暂且先看看。

　　不多时，从山谷的另一侧走出了一尊巨大的生物。

　　一般聻灵都是发光团，但是这家伙虽然全身也发着幽光，但却又清晰的轮廓，轮廓形似骷髅，手持巨剑，身高可能达到8米以上！

　　它的头像是BOSS的金色头像，名字是红色的。

　　“聻灵先锋团大团长——塞纳比斯（27级）”

　　陆晨咽了口口水，后续任务不会要他打这个东西吧。

　　一般BOSS也就算了，但是聻灵实在太难打了，那些小聻灵都能打他快900的血，更别说这家伙了。

　　当塞纳比斯到来后，那些无头飞尸显得非常惊慌。

　　塞纳比斯丝毫没有理会无头飞尸们的惊慌，走到大阵中心，巨剑插入身侧，单膝下跪，“伟大的亡灵之神，请接收我们的献祭。”

　　随即，它一掌按在脚下大阵阵眼上。

　　整个大阵瞬间被光芒吞噬，强光晃得人几乎看不真切。

　　但是周围却传来一阵声嘶力竭的鬼哭狼嚎。

　　那些无头飞尸的身影在强光中，不断被拉长，扭曲！

　　不仅如此，就连那些聻灵，竟然也被光柱吞噬，一团团光团与大阵光柱融为一体！

　　“连自己人都一起献祭了？这BOSS有点狠啊。”

　　整个大阵中，只有塞纳比斯单膝下跪，它的身影依旧没有受到影响。

　　不得不说，天行不愧是天行，连任务的剧情都这么震撼，而且这个任务陆晨还没做到，但是这些NPC居然如此敬业的出演这场大戏。

　　“应该不会让我打那家伙吧，不然，估计我是做不了的。”

　　面前的山谷已经被光柱照亮，也看不到什么好戏了，陆晨看了一会，便离开了山谷。

　　……………………

　　最后两百多只聻灵完成的很轻松，陆晨两个小时就完成了。

　　打完最后一只聻灵，陆晨如释重负，第一时间赶回去找小女鬼。

　　提交了任务，陆晨期待已久的奖励终于来了。

　　坑爹的副本之源先扔背包，关键是两个远古碎片。

　　“终于可以升级天赋了！”

　　两个远古碎片，先升哪个呢？

　　现在陆晨有6个天赋，都卡在四阶。

　　“劣等狼人血统”的暴击，“劣等毒蛛血统”的五秒毒，“劣等蛇族血统”的七步毒，“劣等魅妖血统”的视野和防初级魅惑，“劣等虎妖血统”的连击，“亡尸血统”的减防。天籁小说网

　　“毒的话，感觉现在伤害是够的，除非遇到聻灵这种。”陆晨仔细斟酌着，这绝对是个艰难的决定，“视野也够用，暂时不用升。”

　　“那就是暴击，连击和减防。”

　　“连击我主要需要的是连击的两段攻击，既然已经有了，那先放一放……那是升一级暴击看看效果！”

　　暴击还是狠，配合虎泣的加成，打小怪，BOSS都是伤害爆表。

　　劣等狼人血统经过进化后，连名字都变了，前面两个“劣等”没了，直接变成了“狼人血统”！

　　而更恐怖的是这次提升后，出现了新的属性！

　　【天赋“狼人血统”（零阶）：25%两倍暴击，5%三倍暴击。】

　　“我去！三倍暴击！”陆晨顿时震惊了！

　　不但加了2%双倍暴击的几率，还多出了一条三倍暴击。

　　而且，虎泣还加了160%暴击伤害！而且这个暴击伤害，其实并不是只加160%。

　　比如攻击是100，双倍暴击时，造成200点伤害，其中100点是暴击伤害，虎泣加了160%暴击伤害，那么就是增加160点暴击伤害，总额造成360点伤害。

　　但是如果造成了三倍暴击，那么暴击伤害就是200点，虎泣加160%暴击伤害，那么就是加了320点！再加上之前的200点，100点初始伤害，一旦暴击，总伤害将达到620点！

　　“太强了……我之前觉得这次升级可能有质变，的确是有质变，但没想到会这么强……”

　　“这是要老子走一刀流的路线吗？”

　　陆晨喘着粗气，鉴于这次恐怖的质变，他现在不得不慎重的考虑，剩下一个远古碎片到底升哪个！

　　【作者题外话】：你们说升哪个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第121章 质变的“劣等狼人血统”免费阅读。https://xs.23sk.com 