    王不知道自己是为什么死的，自他有意识以来，他就知道自己已经死过一次了。只是他似乎已经将自己死前的记忆全部都忘记，唯有意识深处，一个方向上总有些让他心驰神往的东西传来美妙的感觉。

    他想顺着指引去那边。

    和他一起的还有那个自称为刘的家伙，以及三具毫无自我意识，可以任由王或者刘命令的尸体。

    刘告诉他，他们现在直接过去是找死，他们需要找个落脚的地方，等完成了一些阵法，壮大了自身实力后再去。

    于是他们就通过装尸体，找到守卫疏忽的时间，偷偷从那艘浮空梭的舱室中溜了出来，跳进了海里，最终借着海潮，抵达了这处渔村。

    刘说他已经接受到了来自他们主上的指引，要在这里搭建一道门，勾连他们的世界和这处世界。

    他们的世界？

    王不明白，他的记忆有着严重的缺失，完全不明白“他们的世界”和“这个世界”有什么区别。

    但是他照做了。

    现在，阵法很成功的运转，随着王对浓雾中的能量吸收的更多，他的记忆也逐渐恢复了。

    他缓缓想起来一个模糊的身影，向自己冲过来，一记自残式的掌心雷霆将自己击伤，而后又是连续的快拳，活生生的将自己的腹部击穿，砸碎了自己的脊椎。

    嘶……

    他的目光通红一片，他奋力的回忆着，想要想起那个仇人的模样。

    他想要报仇！

    随着他意识高度的专注，他渐渐回想起来了。那个仇人似乎是个青年，身高也是正常，面容清秀，脸上总是挂着温和的笑容。

    恍然间，王似乎看到了那青年出现在了浓雾之中，往自己这边冲来。

    “啊！”

    他怒吼一声，直接迎了上去，已经遗忘掉法诀的他此刻全凭自己的本能战斗。

    四拳相对，王没有受伤，他只是因为不会使用身体近战，所以被占了便宜。

    这一下也是让他清醒了过来。

    面前的青年不是幻觉，而是真的出现在自己面前了！

    报仇！

    王的喉咙里发出野兽般的怒吼，又一次朝着来人冲去。

    周吉冷着脸，微微活动了一下手腕。

    靠近后他也是确定了，这人就是当初自己杀死的那个袭击者无疑。看看他腹部那个被灰色浓雾包裹的贯穿伤就可以确定。

    看着野兽发怒一般向着自己冲过来的人影，周吉拉开架式，双臂上风旋卷着雷光，在攻击袭来的一刹那躲开这一击，向前冲步顶肘，直接撞入了这人的怀中。

    清脆的骨裂声传来，这穿着斗篷的人影身形也是一滞。

    周吉攻击不带停顿，又是一肘上撩，狠狠的砸到面前人的下巴上。

    啪。

    又是骨裂声。

    此时的周吉配合上风雷劲，将自己身体素质带来的近战威力发挥出了十二分。

    人影已经被打到空中。

    可周吉丝毫没有停顿的意思，又是往前一跨步，一拳直直捣出，发出风雷和鸣的声音。

    嘭。

    一声闷响，

    人影就像是在空中启动了二级助推一般，瞬间加速倒飞了出去。

    四周浓雾滚动，往已经倒地的人影涌去。周吉知道这是在疗伤，但是他可不会多个这玩意儿更多机会。他上前两步，手中雷光闪烁，在隆隆的鸣响中，手臂粗细的雷霆直接击中倒地挣扎的人影。

    炸雷过后，四周的浓雾终于是恢复了平静，而那道人影也是失去了动静。

    又一次得手的周吉心中毫无波澜，之前他就坚信，这两个家伙自己能第一次杀了他们，自然能杀他们第二次。

    相比之下这第二次可能还更简单一点，毕竟他们已经将生前的法诀忘了七七八八，全凭身体强度来挥霍。

    有那么一瞬间，周吉甚至有点懂了那位血鹰寨寨主当时对付自己的感觉。对于体修来说，有系统学习过的近战技巧和没有系统学习过的近战技巧完全就是两个表现！

    战斗的余波很快就吸引着四周的“僵尸”过来。周吉也不做拖延，上前两步走到那灰雾缝隙之前，掏出了刘老给到自己的那柄形似手杖的法器。

    只要把这尖端插入阵法核心所在的地面，一切就可以结束了。

    可就在周吉靠近灰雾缝隙时，里面突然传出了一个声音。

    “是谁伤了我的忠仆？”

    那声音带着些许回响，就像是开了混音，将湿度和空间效果拉到最大一样。

    声音落入周吉的耳中，像是钻头一样往他鼓膜钻去，振得他耳朵蜂鸣，大脑昏沉。只是一瞬间，他腰间抵挡灰雾的玉符就被破碎。

    随着防护的消失，灰雾中那蚀骨的能量瞬间像活过来一般，宛如成百上千细小的虫子，往周吉的毛孔钻去。

    灵元和灰雾中蕴含的能量像是天敌一般，以周吉的皮肤为战场，互相吞噬了起来。周吉的皮肤也在几个呼吸间变得枯萎衰败。

    幸运的是，这个过程中的刺痛感让周吉清醒了片刻。

    他狠狠的咬破舌尖，强迫自己清醒过来，同时，踉跄着上前，跪倒在地。这姿势，也正好方便他右手拿着那法器，将尖头扎入了灰色缝隙正下方的地面上。

    呼吸间，四周的地面震动了起来，所有雾气倒卷而回。

    “大胆！”

    那个声音中带着些愤怒。

    灰雾缝隙在这一刻，居然借助着回卷的灰雾逐渐扩张了起来，呼吸间就扩张到两个手掌大小。

    就在周吉以为要成功时，只见那已经扩张开的灰雾缝隙中，一只晶莹如玉的手掌探出，缓缓往周吉额头落下。

    挡不了，没法挡！

    这一刻，周吉只觉得大脑一片空白，可下意识的，他还是抬起了左臂，横在了那手掌之前。

    下一刻。

    浓雾尽数倒卷而回。

    缝隙也是快速缩小了起来。

    暴露在空气中的手掌像是被沙化了一般，缓缓化为飞灰。

    可即便是如此，那手掌挥出来的寒风也是击中了周吉的左臂。

    一瞬间，他的左臂就像是那些“僵尸”一样，迅速变得青紫，干枯了下来，甚至这干枯的情况有所蔓延，很快就从他的左小臂蔓延到了大臂。

    此时周吉浑身上下的皮肤已经皲裂，流出浓郁的黑色血液。灰雾中入侵了他身体的能量此时也是失去了支援，节节败退，很快就被驱散。

    周吉当即丢出24块灵晶，迅速布置阵法。

    几乎一倍于第一大城内城灵元浓度的呼吸间充斥在了阵法所笼罩的小小空间之中。周吉不敢耽搁，立即盘腿入定，全力汲取起灵元，封锁到自己左肩处，缓缓恢复自己身体上的伤势……

