    第217章 实验室

    旁边的几个战士都没有发现他隐秘的动作，他是真的想死并非在弟兄门面做戏。

    就在手指扣上扳机的那一刻，黑暗中伸出一只手死死扣住他的手腕。

    钱汉文全身一震，猛然抬起头，惊声道：“什么人？”

    直到这时，旁边那几个心神不宁的战士才发现，面前不知何时多了一个人，慌忙抬起步枪指向那个鬼魅般的身影。

    “胜败乃兵家常事，只有懦夫才会在战败之后选择自尽。”

    “你到底是谁？”钱汉文惊出一身冷汗。

    “我叫罗战，我想你应该听过这个名字，武安周边所有的武装力量目前都归我调动，也包括你们。”

    “你就是罗战？”听到这个名字钱汉文满面惊讶，他当然知道罗战的存在，只是从来没见过也没联系过，但是这次行动得到县大队的支持，都是奉了罗战的命令。

    “如假包换！”罗战轻轻松开钱汉文的手腕，道：“你们的行动是经过我批准的，应该说我是这次行动的总负责人，你们只是负责执行命令，任务失败责任都在我身上，与你无关！”

    “呵呵！”钱汉文满脸苦涩：“谢谢你的安慰，但这次行动原本就是我策划的，行动也是由我指挥的，是我贪功冒进禁不住松本一郎的诱惑，中了他的诡计，致使全军覆没，这是事实容不得我不承认！”

    “那又怎么样？”

    罗战面无表情的看着他：“从1937年开始，我们吃了多少败仗，如果每个人都像你一样，战败就自杀，那我们的队伍早就死光了，这么一个小小的败仗就把你的心气打没了，曾经白手起家时那份气魄呢？面对小鬼子难道就认输了吗？”

    “晋中突围的时候，八路军独立团战死了八百多人，三八六旅战死三千多人，中条山之战，中央军战死八万人，南京保卫战，十万大军被残杀，如果都像你一样，那指挥这些战斗的将领是不是都该送到军法处？是不是都该一死以谢天下？”

    “你是武安地下党的负责人，你身上压着更多的使命和责任，一次战败不足以论英雄，战争还远远没有结束，谁输谁赢尚未可知，你现在要做的是重整旗鼓，以最快的速度恢复战斗力和武安地下党的情报网。”

    “如果你还想为那些老战友报仇，那就执行我的命令，总有一天，我们会战胜松本一郎，而这一天不会太远了。”

    罗战一番话说的钱汉文无地自容，同时也如一记重锤让他醍醐灌顶，他是武安地下党的总负责人，只要他活着地下党就不会覆灭。

    他若一死，那整个武安地下党就如同被连根拔掉，那正是松本一郎希望看到的，而且身为党员，危难之时怎能做出自杀这种不负责任的行为，简直太糊涂了。

    想到这里，钱汉文收起枪，抬手敬了个军礼：“罗队长，谢谢您的提醒，我知道该怎么做了！”

    罗战点点头道：“接下来的几天，你们全部蛰伏起来，任何人不得露面，必要的时候我会联系你。”

    “好，我明白了！”钱汉文点点头，道：“武安中学门口有个包子铺，那是我们的秘密联络点。”

    罗战点头道：“我记住了，快走吧，鬼子很快就会搜索过来。”

    钱汉文再次敬礼，随即带着几个手下快步撤离，片刻便消失在黑暗里。

    伸了个懒腰，罗战深吸口气，抬头看向夜空，轻声道：“真是个动荡的夜晚啊！”

    封家大院。

    杨子平刚为封云处理完伤口，家里的电话便响了起来，是武安医院打来的，要杨子平和封雨立刻赶到医院，有大批伤员需要医治。

    接到这个消息的杨子平眼神一亮，不但没有因为深夜打扰而抱怨，反而显得有些兴奋。

    两人迅速穿戴整齐，跟封云打了个招呼便驱车前往医院。

    刚到门口就看到数辆军车停在那里，医院里灯火通明，人声鼎沸，走廊里更是混乱不堪，到处都是受伤的鬼子。

    这些都是战斗结束后，送到医院的伤员，轻重伤员加起来有百十来号，空气中充斥着浓烈的血腥味，到处都能听到伤者的哀嚎。

    穿过人群，两人迅速来到办公室换好衣服便冲到急救室。

    刚到门口迎面碰上了院长。

    “杨医生，你来的正是时候，一号急救室的重伤员你来负责！”

    “好的！”杨子平答应一声，直接走进了急救室。

    “封医生，你不能做大手术，外面的轻伤员由你负责！”

    “明白，我这就去外面帮忙！”封雨点点头转身便走。

    站在病床前，杨子平检查了一下伤员的情况，小腹中弹，弹头刺穿肠道从背后贯穿而出，他能活着的确是个奇迹。

    “准备手术！”杨子平淡淡说了一句，旁边的护士立刻将手术道具准备齐全。

    穿上这身白大褂，杨子平就是一个外科医生，在医生眼里没有好人坏人，他的职责是救死扶伤，这是他身为医生最起码的职业道德。

    手中的剪刀只要轻轻一动，随便几个动作就可以置人于死地，就可以在不被人发现的情况下轻松的弄死这个鬼子，但他并没有那么做，而是尽全力抢救这个士兵，此时此刻，在杨子平眼里，他只是一个病人。

    当他放下手术刀，脱掉白大褂以后，他可以回手给这家伙一枪，因为那是他不是医生，而是一个中国人，对侵略者只有满腔的仇恨。

    一个小时后，杨子平完成了手术，虽然很顺利，但能不能活下去还要看他的造化。

    病人刚被推出急救室，又一个伤员送了进来。

    连续做了四台手术，杨子平累的头晕眼花，完成最后的缝合之后，当着那些护士的面，杨子平脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    “杨医生，你还好吗？”边上的护士连忙将他扶住。

    杨子平摘掉口罩，苦笑道：“太累了，我去洗把脸，你们也休息一下！”

    说着话，杨子平揉着额头走出了急救室，站在走廊里，原本疲惫的目光骤然一亮，趁着人多杂乱，迅速穿过人群，悄无声息的上了三楼。

    在走廊尽头，那个武安医院最神秘的地方，那间所有人都禁止入内的实验室门口停了下来。

    (本章完)

