    别看冷烟梅是个女同志，看起来还很文弱，但处理问题却简单粗暴。

    “赵玉芝。你要是临阵脱逃就是逃兵，这要是在战场上是要枪毙的！你赶紧回到工作岗位上去，如果再哭闹，我保证你会丢掉你现在的工作，以后也没有任何单位会用你，我说到做到！”

    赵玉芝尽管很崩溃，可还是在冷烟梅的震慑下硬生生止住哭声，坐在角落里瑟瑟发抖。

    大雨逐渐变小，然后又开始下起雪来，室内的气温越来越低，大家都能看见彼此呼出的白气，在漆黑阴冷的大队部内，不管是病人还是医护人员，在这种情况下都心情压抑，不知道怎么熬过这漫长的一夜。

    又一个病人开始折腾起来，在手电的光亮下，小兰和另一个医生赶紧紧急救治，可最后病人还是离开了人世，小兰看着病人死不瞑目，内心的无力感再次袭来，她的眼泪悄悄滴落。

    小兰强自让自己冷静下来，思索着师父杜王母的药方中是否有治疗这种病的药方，最后她眼睛一亮，兴匆匆地来到冷烟梅身边。

    “冷组长，我知道治疗这种病的中药药方，只是没有试过，不知道管不管用！”小兰说道。

    “你知道药方？”冷烟梅有些不相信。

    “嗯，我师父有这个药方！”小兰点点头。

    “那你为啥不早点说？”冷烟梅一皱眉。

    “我有些太紧张了，把这件事忘了！”小兰一到医疗队就忙得脚打后脑勺，根本没往这方面想，另外邸老师带来的治疗方案一开始效果相当不错，所以小兰就忽略了。

    “你把方子写出来我看看！”冷烟梅尽管没有完全相信，但还是抱着死马当做活马医的想法。

    小兰借着手电光把药方写下来递给冷烟梅。

    “你这里两味药我都没听说过，即使这个药方管用，上哪找药材去？找不到药材，这药方就等于零！”冷烟梅失望地说道。

    “我知道这两味药材找不到，可是根据药性，可以找替代的药材，也许最后的药效会差一些，但肯定会有效果！”小兰说道。

    “你懂药材的药性吗？你知道用什么药材替代？”冷烟梅问道。

    “嗯，这两种药材的综合药性可以用三味中草药代替，我觉得龙胆草、山芍药和黄芪可以替代！”小兰笃定地说道。

    “这么简单？”冷烟梅看了看小兰问道。

    小兰点了点头。

    “你要知道，若是这个药方有问题，咱俩的麻烦可就大了，即使病人不是因为这味药死亡，最后也会把责任归结到这味药上，咱们不仅会受到严厉的处分，有可能还会有牢狱之灾！”冷烟梅颇有顾虑。

    “可是邸老师他们什么时候能研究出新的治疗方案还不确定，要是咱们就这么等下去，不知道还会死多少人！”

    “疫情凶猛，死人是很正常的，我们只要做好我们的本职工作，我们就问心无愧，可一旦冒险使用你的偏方，一旦有问题后果很严重！”冷烟梅琢磨了一会儿，决定还是不去冒险，所以故意把药方说成偏方来表示药方不可信。

    “医生，你把药用在我爹身上，不管什么后果我都认，绝对不会找你麻烦！”一个重病患者家属听见了冷烟梅和小兰的谈话，决定冒险一试。

    “同志，这个药方没经过临床，很可能有危险，你还是等新的治疗方案吧！你放心，我们这次来了好几个医学专家，很快就会研究出有效的治疗方案！”冷烟梅安慰道。

    “等新的治疗方案出来，我爹都死了！我可以立生死状，要是我爹死了，绝对不找你们的麻烦！”患者家属眼见着刚刚有病人死亡，已经到了崩溃的边缘，他觉得与其坐以待毙不如冒险一搏。

    “你别激动，冷静一下，你还是照顾好你父亲，耐心等待新的治疗方案！”冷烟梅劝道。

    “我能冷静得了吗？我都听明白了，你就是怕摊责任，所以才不肯用车大夫的药方！大家听我说，现在医疗队有治疗的药方，却不肯给我们用，他们不管大家的死活，你们能答应吗？”患者家属情绪激动，开始煽动大家。

    大家一听，顿时群情激愤，把冷烟梅围在中间进行声讨。

    冷烟梅好容易把大伙的情绪稳定下来，大声说道：“大家听我说，这个药方没有经过临床测试，存在着风险！”

    “我们不怕风险，与其躺在这里等死，还不如冒险试一试！”

    “就是，我们不怕风险！”

    ……

    人们好不容易看到了希望，所以都要用小兰的药方。

    “即使我答应你们，可现在去哪里找这些药材啊？大家都冷静一下，明天早上我就向上级报告，只要上级批准，马上调药材给大家治病！”冷烟梅大声说道。

    “还要等明天？等明天人都没了，那还有啥用？你现在就打电话！”有人喊道。

    “现在邮局接线员早都下班了，电话根本打不过去！”冷烟梅说道。

    “村里就有供销社的药材代收点，你把药方拿来，我们自己去找！”一个年轻小伙子喊道。

    “对，我们自己去找！”有人附和喊道。

    ……

    在大家的强烈要求下，冷烟梅咬了咬牙说道：“好吧，既然大家都想用这个药方，我也豁出去了，就让车医生跟你们去收购点选药材，不过我有言在先，一旦出现大家不想看见的后果，可别跟我哭闹！”

    冷烟梅一放话，立刻有几个人领着小兰直奔药材收购点。

    药材收购点的工作人员早都下班了，也没有值班人员，有人直接砸开了门锁，大家冲进了药材代收点。

    也许是老天眷顾，小兰找到了这个药方的主材，而且数量还不少，剩下的药材尽管不全，但小兰熟通药理，找到了替代品。

    药材找到了，大家看见了希望，都情绪高涨，找大锅的找大锅，烧火的烧火，洗药的洗药，称量的称量，在小兰的指挥下，很快就开始熬制第一锅汤药。

    “要是这个药不管用，你可惹了大麻烦，我也得跟你吃瓜落儿！”冷烟梅小声对小兰说道。

    小兰没有作声，她知道冷烟梅所言非虚，一旦汤药不起作用，服用后依然有人死去，尽管不是汤药的原因，最后也会算到汤药的责任上，那时候上面追究下来，她和冷烟梅责任重大，可为了能救命，小兰豁出去了！

