    吕女冉速度极快，他打室了主意，这一次必须要杀了王林，哪怕在这众目睽睽之下，也必须要做到这一点，他已经失去了之前的先机，此番出手，必须要成！

    其身一晃，刹那临近，王林后退中连续迈出三步，在第三步落下的刹那，右手迅速抬起，一挥之中，却见这地宫天地轰鸣，七彩光芒缭绕，一把七彩枪幻化出来，且在那七彩枪后，第二把以火本源真身凝聚的七彩枪，也赫然出现。

    两把七彩长枪呼啸，直奔吕文冉。

    与此同时，王林身子没有丝毫停顿，再次后退，脚步落下中，双手同时抬起，体内那神脉漩涡急速旋转，使得王林双手爆发出了极为恐怖的速度。

    在这样的速度下，王林体内的修为也急速运转，以当初那许德才一样的方式，展开了连续不断地神通。

    右手掐诀，役灵耳轰然出现，那两个一前一后的掌印，轰轰直奔吕文冉。

    紧接着，王林左手掐诀下，天地一片火海，焚界古伞幻化出来，两把古伞一上一下，爆发出滔天火焰。

    七彩长枪呼啸最先临近吕文冉，在其大袖一甩中，以其强悍的修为，爆发出了空劫中期的力量，轰鸣之下，两把七彩之枪同时崩溃，但那两个役灵印却是轰隆而来，与吕文冉碰到了一起。

    轰轰巨响传遍四周，那吕文冉还没等反应过来，却见两把焚界古伞赫然出现，其内灭世之火卷动八方，直奔吕文冉来临。

    吕文冉双眼瞳孔收缩，到了这一刻，对于王林杀了许德才之事，他再没有丝毫的怀疑，这种施展神通的速度，除了许德才，其他人断然不会。

    唯有杀了许德才，方可以从其记忆中寻找出这种方法！

    这一切，只是开始，还远远没有结束，王林凭着体内神脉，退后中双手再次掐诀，赫然间，但见这地底地宫中，场面蓦然一变，出现了一片虚幻的大海之影。

    好似这里的一切全部消失，变成了无边无际的海洋，更是天地一片漆黑，唯有那远处的天边，出现了一道红线，那是骄阳抬头！

    “残夜！”王林低吼，双手蓦然抬起向外一挥，立刻那红线无限的放大起来，出现了一个赤红的骄阳，那骄阳一散，顿时爆发出了撕裂黑夜的力量。

    且在那骄阳的另三个方向，赫然再次出现了一个似燃烧的太阳，出现之后，同样爆发出了撕碎黑夜的残夜之力！

    紧接着，更有两个巨大的石门，轰然幻化在了海水上，阵阵沧桑的气息弥漫，似岁月在流转，笼罩那吕文冉的心神！

    这一切都是刹那间发生，王林两千多年的修道，从未有如现在这样，在这短短的瞬息间，爆发出了这么多的神通。

    但这些，还远远没有结束，几乎就是在这残夜流月施展完的一瞬，王林大袖一甩，体内那神脉漩涡急速转动。

    “呼风唤雨！”

    “撒豆成兵！”

    “山崩地裂！”

    “阴月有晴！！”王林甩袖中，存在了两轮骄阳的天空，赫然再次出现了两个暗色的明月，形成了阴影，将那吕文冉笼罩在内，爆发出了阴月宗的神通之力。

    轰隆隆的巨响急速回旋，却见那吕文冉力抗了役灵印，被焚界古伞的火海弥漫中，又被残夜之力凝聚，最终更有岁月逆转，轰鸣滔天间，一声暴怒的低吼传出，王林的一切神通立刻崩溃。

    那两个巨大的掌印，直接爆开，还有那两把焚界古伞，同样碎裂，连同那大海与天空的骄阳，全部瓦解，最终则是那两个巨大的流月石门，轰然坍塌。

    吕文冉神色极为狼狈，他失去了一只手臂，体内本就有伤势，此刻为了对抗王林如此多的神通轰击，可以说是爆发出了全部力量，此刻出现，他面色苍白，一闪直奔王林。

    但经过王林这么一阻隔，炎栾与许东德蓦然临近，要去阻止。

    “滚开！！”这吕文冉已然杀红了眼，在那炎栾与许东德来临的刹那，大袖向旁猛的一甩，更是喷出一口鲜血，那鲜血蠕动，立刻化作了两个与他一摸一样的血色分身，直奔炎栾二人。

    而他自己，则是带着滔天的杀机，不顾伤势，急速冲向王林。

    “给我去死！！”

    低吼中，这吕文冉单手抬起，狠狠地一握地宫苍穹，蓦然间，一把巨大的九齿轮，赫然出现，被他拿在手中，向着王林狠狠地一砸。

    呼啸刺耳，惊天动地，那九齿轮以极快的速度岳奔王林而去，转眼就临近其身前，王林双眼瞳孔收缩，他早就知晓空劫中期修士的厉害，但他在这地宫内，却是必须要出手破坏对方的计划，否则的话，一旦这吕文冉获得可魂铠，修为大增，自己处境就会危机。

    且这个机会，也是他唯一的一个让自己强大起来的时机，他不想错过！

    有些时候，想要获得什么，就必须要付出一定的代价，就必须要有过人的胆量，更需要去赌！！

    王林双眼露出疯狂，他敢赌，也赌的起！！三命术在身，他从未用过，用一条命的代价，却赌一次，一旦赢了，他获得造化，就算输了，他也还有两条命，将会急速逃遁而去。

    在那九齿轮来临的刹华，王林感受到了死亡的印象，他不假思索，双手蓦然抬起，向着前方虚空狠狠地一扣！

    “撕天！！”王林仰天低吼，双手狠狠地向着两旁猛的撕开，在撕开的刹那，那来临的九齿轮立刻与这撕天之力碰触，发出了轰隆隆的巨响，在这巨响中，王林喷出鲜血，身子急速倒卷，那九齿轮砰砰之声中，崩溃了四个齿，但余下的五齿，却是如同一把死亡之刀，直奔王林！

    瞬息间，它就临济王林不足三丈，急速旋转，带着无尽的锋利，似要把王林的身体生生的豁开一样，以极快的速度，骤然接近。

    王林全身一阵剧痛，以眉心为中心，身体似要被分割开来，那旋转的齿轮，轰然碰到了王林的身体，在碰触的一瞬间，他全身立刻喷出血雾。

    那吕文冉狂笑，他已经预荆到王林这一次必死无疑，他甚至在脑中已经幻想出了王林的肉身被撕开成两半，元神崩溃凄厉而亡的那一幕！

    “与我吕文冉为敌，你还不够资格！！”

    他身后的炎栾与那许东德，根本就来不及营救，被吕文冉不惜重伤喷出的两口元神之血所化分身牵扯，虽说无法限制太长时间，只有数息而已，但他认为，这些时间，在自己全部爆发，不惜修为跌落的攻击下，足够了！

    “给我去死，你死了，魂铠就是我的！！”吕文冉狰狞低吼，狞笑中看到王林双手按着身前的齿轮，身子急速后退，鲜血横飞中，吕文冉狂笑起来。

    四周的所有修士，看弄这一幕，一个个已然目瞪口呆，心中更是浮现出了阵阵惊恐与骇然，吕文冉在他们看去，已然极为陌生。

    “疯了……他疯子！！、，

    “他在我们面肃杀那王长老，必定是打算灭。！！”

    “他根本就无所顾忌，若是让他获得了魂铠，怕是转身就要将我们全部杀戮干净，然后把责任全部推到绿魔洲那里！”

    四周地面上那一千多修士，一个个看着疯狂的吕文冉，露出恐惧之色，甚至一些原本选择他的修士，也是立刻浮现深深的悔意。

    “死死死死！！”吕文冉狂笑的声音，在传遍这整个地宫的刹那，却是突然一顿，紧接着，他眼露无法置信之色。

    却见王林后退的身子，并未如他想象那样被生生的分割开来，而是在那鲜血散开中，传来如同金物摩擦的声音，王林那强悍的肉身，在这一刻发挥出了其关键的作用。

    更是在王林的头顶，在这一刹那，出现了一个散发出柔和灯火之芒的灯笼，这灯笼光芒笼罩王林身体，使得他那剧痛的肉身，正快速的愈合恢复。

    吕文冉眼中露出疯狂的杀机，在看到王林没有如自己想象那样死亡后，立刻身子一晃，迈步直奔王林而去。

    “肉身强悍又如何，有法宝护身又如何，给我死死死！！”一步落下，吕文冉与王林不足五十丈！

    第二步落下，不足十丈，其单手抬起，正要一掌轰杀的瞬间，突然那远处的天牛魂铠，爆发出了刺目的幽光，骤然分散，化作无敢黑色的细丝，以极快的速度冲向吕文冉，但却从他身边一闪而过，直奔王林。

    这一切都是瞬间发生，转眼下，王林全身立刻被无数黑色的细丝缭绕，更有一股无法形容的强悍气息骤然爆发出来，那吕文冉被这气息一冲，直接喷出鲜血，身子倒卷，神色露出恐惧与浓浓的不甘！

    “不！！！”

    我要完成承诺，我要完成！！！拼了，不为月票，真的不为月票，只为耳根的承诺！！最少田更！！

    这是第阳更，还差一更！！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投椎荐票、月票，您的尖持，就是我最大的动力。）