    昆仑山的某个无名深谷。

    上一刻这里还是世外桃源，结果现在却已经被积雪掩埋。

    顾阳三人交手声势太大，以致引发了雪崩，将楚南所处的那个山谷掩埋。

    不知过了多久，突然一处积雪开始融化，迅速变成水蒸气。

    一道人影豁然飞出，正是楚南。

    他浑身笼罩着一层赤红色的光芒，宛如熊熊燃烧的火焰，至刚至阳的九阳真气让他在顷刻间便破雪而出，只留下一个还冒着热气的雪洞。

    他收起九阳真气，连忙把手伸进洞中。

    “老白，快上来。”

    一只白猿攀着他的手爬了上来，眼中似乎还有一丝害怕。

    楚南刚想安慰它，脑中突然灵光一闪。

    他看向山顶，顿时忍不住哈哈大笑。

    原来这雪崩填平了大半个山谷，如今山顶距离他不足百丈，以他的内力和轻功，爬上去易如反掌！

    他背着老白，开始向上方飞纵，九阳真气生生不息，连绵不绝，让他提纵之时几乎不用换气，不过一炷香的时间，就成功登顶。

    这一刻，他仰天长啸，啸声震动四野，气贯长虹。

    “师父，白樱，我来找你们了！”

    ……

    光明顶中，紫电与青霜弥漫，尤其是紫电，绚烂的紫光让人眼睛生疼，只觉得周身无处不是雷霆。

    项千钧不仅有剑绝李青莲的紫青神剑，还精通与之相匹的紫电剑诀和青霜剑诀，这两门剑诀拆开也各是上乘绝学，若是双剑合璧，威力更是堪比盖世神功，是李青莲当年仗之剑压天下的绝学。

    此时项千钧使来，双手配合娴熟，剑光如行云流水，虽没有左右互搏，却也能发挥出几分神剑威力。

    尤其是紫电神剑，在他手上简直是如虎添翼，恐怖的雷光每一击都让顾阳两人身子发麻，若非两人都悟了神，在这浩瀚天威下恐怕早就精神崩溃了。

    一时间顾阳两人节节败退，即便是刀剑合璧都难以招架。

    偶尔紫青神剑破了两人的刀剑合璧，顾阳就立刻以金身硬挡，凭借【金刚护体】暂时逼退项千钧，然后重新进入合璧状态。

    他的金身上已经有了一道道剑痕，宛如破碎的瓷人。

    但顾阳和桃夭夭的眼睛却越来越亮，两人非但没有一丝慌张，反而越发沉稳笃定，刀剑虹光宛如大海中的一叶扁舟，任风雨飘摇而自浮沉不倒。

    反倒是项千钧手中的紫青神剑越来越慢，越来越沉重，他的眼耳口鼻中都在渗出鲜血，只是刚一出现就被紫雷蒸发。

    项千钧体内的伤势终于彻底爆发，修炼乾坤大挪移时走火入魔的内伤，和战斗至今受到的外伤相结合，宛如火山喷涌般一发不可收拾。

    项千钧知道，如果现在立刻服下灵药再打坐疗伤，或可还有转机，但顾阳和桃夭夭不会给他这个机会，这两人是打定主意要拖死自己！

    他也没想到这两人竟然如此难缠，他不惜违背圣君之命，提前暴露了紫青神剑，竟然还拿不下两人！

    深吸一口气，项千钧的胸腔高高隆起。

    桃夭夭目光一闪，道：“小心，是狮吼功！”

    下一刻，恐怖的声浪袭来，狮吼之音掀起无数尘浪，一时间乱石纷飞，狂风席卷，桃夭夭捂着耳朵，长发飞舞，眉头紧蹙。

    顾阳的金身明灭不定，但还是没有彻底消失，音功也属于物理伤害，所以他反倒没有多大感觉。

    就在这时，吼声渐远，他看到项千钧准备逃离。

    “想走？”

    顾阳冷笑，打了这么久，要是能让你这个煮熟的鸭子飞了，他以后干脆就别在江湖上混了。

    脚下残影闪烁，顾阳瞬间追了上去。

    同时他剑指一并，五色剑气浩荡而动，宛如银河落九天，精准地点在项千钧的脚上。

    项千钧一个踉跄，狮吼之声顿去，眼中露出一丝屈辱。

    虎落平阳被犬欺，他若非一开始被算计走火入魔，此时又怎会面对两个小辈落荒而逃？

    被宗师以下的人追着打，他恐怕是有史以来最憋屈的宗师高手，能被钉在耻辱柱上的那种。

    但是不逃不行，不逃的话他就即将成为第一个被逆伐的宗师，其中甚至还有一个二品。

    紫电翻涌，他的速度再次大增，然而下一刻。

    吼！

    龙吼声响起，却不是降龙十八掌，而是擒龙功！

    汹涌的吸力形成一个无形漩涡，让项千钧的脚步越发沉重，速度越来越慢。

    登峰造极的擒龙功，堪称一切轻功的克星。

    终于，顾阳赶到了他身前，一掌拍向他。

    项千钧眼中狠色一闪，他用手硬接下顾阳这一掌，口中鲜血狂喷，怒道：“那就一决生死！”

    下一刻，他眼中闪过一道紫色雷光。

    顾阳一怔，只觉得天地之间豁然一变，不再身处光明顶，而是来到一个陌生之地，天上雷蛇翻滚，宛如黑云压城。

    他冷笑道：“想和我比拼精神？”

    对于高手而言最危险的是比拼内力，而对于悟了神的顶尖高手而言，更加危险的是比拼精神。

    比拼内力输了，尚还有可能活命，但若是比拼精神输了，就只能身死道消，精神圆寂。

    项千钧是宗师一重天的绝世高手，而顾阳只是刚刚悟了神，按理来说顾阳绝不可能比过他，但可别忘了，此时外面可还有一个桃夭夭。

    此时两人在现实中身体皆不能动，只要桃夭夭一剑杀了他，那顾阳自然不战而胜，只是项千钧非常自信，他觉得可以在一瞬间就攻破顾阳的精神。

    雷云翻滚，酝酿着一头狰狞的雷龙，即将降下毁天灭地的一击。

    顾阳只是淡淡一笑，下一刻，他的身形骤然腾空，脚下有一头巨大的鲲鹏扶摇而上，长风如罡。

    轰隆！

    雷龙落下，将鲲鹏一举轰碎，顾阳的身影垂直掉落。

    雷云之上的项千钧得意大笑，他知道自己赌赢了，顾阳精神化身的鲲鹏被他击散，必死无疑！

    他想离开精神世界，却惊骇地发现对峙还在，自己尚不能脱身。

    顾阳……没死？

    顾阳身躯掉落，然而就在落地的那一瞬间，他的身躯突然分解成无数水珠，瞬间汪洋大海淹没陆地，掀起惊涛骇浪。

    顾阳的身影再次浮现，踏浪而行。

    “我的精神化身从来都不是鲲鹏，而是北冥。”

    北冥，即北海，乃数千里恣肆之汪洋，北冥是根，鲲鹏是果，只要北冥还在，鲲鹏就永远不会死去。

    一如花落入泥，滋养大地，于是又开出了另一朵花。

    望着那高居雷云之上宛如天神一般的项千钧，顾阳轻轻一叹，声音中透着一丝同情。

    “若给你足够的时间，我信你能将这北海也轰干，但可惜的是，你没有机会了。”

    光明顶密道中。

    桃夭夭一剑斩下了项千钧的脑袋。

    一代宗师，死不瞑目。

    ……

    （逆伐宗师，大家若是看得爽，希望支持点票票哦~稍后还有一更。）

