    　

    　　 ————

       落文宇不耐烦的催促，“拿完就回去坐着。”

               尚胧月盯着高处的那本书，她眉头微皱。

            若是她踮起脚去拿能够拿到还好说，要是踮起脚来还拿不到，那臭嘴的王爷又不知道该怎么数落她了。

               要不轻跳下试试？只要控制好力度就没问题。

             这个办法总比垫脚强，控制力度这方面她还是很稳的。

                 看准角度后她轻跳起伸手去拿上面的书。

          谁知道一只小强突然冒出，它就在尚胧月想要拿的书上，她瞳孔吓得猛地一收缩，手不小心打到了旁边的书上。

                 厚重的书从高处掉落下来直直向她的脑袋砸去。

            预料之中的疼痛并未到来，她一只眼睁开一只眼闭着。

              落文宇，“毛毛躁躁。”

               尚胧月抬头看过去，落文宇的手悬在她的头顶，他的手中正握着那本咂向她的书。

              “你……你怎么不让书砸死我？”

               落文宇本以为她会向自己道谢，他都已经想好了怎么回她话了，鬼知道她开口会这么说。

            他一时间竟无言以对。

                落文宇收回那着书的手，心里燃起一股莫名的火气。

            瞧见落文宇对自己露出那副无语的样子，尚胧月的眉头皱的更紧了。

              她方才难道说错话了？不应该啊！

               尚胧月试探性的道，“额……王、王爷？你怎么了？”

                  谁知落文宇那着书在她头上轻打了下，“本王就不该出手帮你。”

                尚胧月，“？？？”

            这话谁说她都信，唯独落文宇说她不信。

               落文宇对原主“尚胧月”的恨她都是看在眼里的。

                堂堂落王府大门外怎会有妖邪这么大胆敢在王府前行凶。

            而且元城白天几乎不会有妖邪敢现身，王府还设置了结界，想要靠近王府的大门除非把结界破了，或是落文宇准许进才可以。

            要是那虎妖真破了结界，它有那实力存在，怎会就只杀“尚胧月”一个人。

            自然是要血洗王府才是。

            想也知道是落文宇安排的。

            当时有很多人看见了虎妖行凶现场，但城内一个关于此事的传言都没有，若非落文宇有意压制不然此事早已传遍大街小巷。

           她看着落文宇现在火气冲天的样子，都不禁让尚胧月自己怀疑起自己来了，莫非……我真的说错话了？

                    落文宇，“拿哪本。”声音都染上了怒气。

               尚胧月吓得一激灵，“啊？”她还没有反应过来。

            毕竟这位爷的心情一会儿一个样，捉摸不定的。

                 落文宇轻啧一声，“不拿书就回去坐着。”       

            尚胧月连忙伸手指了下她拿不到的那本，“别别别，那本，拿那本。”

                落文宇，“麻烦。”他一脸不情不愿的。

               尚胧月，“…………”大哥…又不是我让你拿的，你自己要帮我拿……

            她是欲哭无泪啊！这尊大佛的心思捉摸不定，毫无规律可言。

                他身子向前倾，伸手就拿到了那本书，他低下头，“确认下。”

                尚胧月，“哦……”她抬头看去。

            最先映入她眼帘的不是他手中的书，而是他的脸。

              那张妖孽般帅气的脸看的她脸红心跳的。

                尚胧月愣了一瞬，“是…是这本。”

                  她的不自然他立马接收到了，落文宇很快反应过来他们之间的姿势过于暧昧了。

            一抹可疑的红晕顿时从他脸上浮现出，落文宇将视线挪到一旁，他轻咳嗽几声，“给你。”他把书递给尚胧月。

               尚胧月，“嗯……”她拿着书后，脸上竟浮现出些许羞涩。

            她尚胧月竟也会有不好意思的时候？

               落文宇，“走了。”

              尚胧月，“好、好。”

            两人坐回到位子上后都没有在跟对方说话。

                埋头看着手里的书。

            方才发生那样的情况，现在他们怎么可能看的进去书。

               乍一看两人似乎都十分认真的在看。

            实际上他们的内心早已乱成一片。

                 生怕自己的心跳声太大，大的对方都能听见。

              尚胧月眉头微蹙，她的眼睛老是下意识的向旁边看。

            她绝对不是要去看落文宇，她…她就是想要看下，他看的是什么书。

            对，对就是这样，她只是想看看他看的是什么书而已，仅此而已。

                心里这么想着，她的胆子也多了几分，视线精准的落到落文宇的身上。

            好巧不巧，落文宇的视线落在她身上，两人就这样四目相对了一瞬，瞳孔猛地收缩下，以最快的速度将头转开。

              脸上的红越发深了些。

                 救命啊！好尴尬啊！尚胧月此时此刻真的很想挖个地缝钻进去。

               落文宇那双墨色眼眸划过片刻的慌乱，他也没想到她会突然看过来。

               书房里的气氛变的有些焦灼。

            两人都有些如坐针毡。

                气氛一直这样僵硬下去也不是个办法，尚胧月咬咬牙，她率先开口，想要打破目前的尴尬氛围，“今晚的月亮真圆啊。”

               落文宇，“是…挺圆的。”

             

            

             

            

               

                

              

                   

               

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　

    

