
　　换好了衣服，小之之手脚并用的爬到了宋予慕的怀里，攀着舅舅的脖子。

　　宋予慕把孩子抱了出去，看着卢婧在给狗狗喂药。

　　“它这是怎么？”

　　“肠胃炎，长期暴饮暴食吃不易消化的食物导致的，我给它测了温度没发烧，情况不太严重，我给它服用食量的益生菌止吐，需要长时间调理其肠胃，缓解狗狗的肠胃压力，如果狗狗的体温升高，精神也不好，你就得带着他去医院就医。”卢婧轻抚了两下狗狗的脑袋。

　　狗狗有些蔫儿吧唧的，耷拉着眼皮子看了一眼宋予慕。

　　“爸爸，小米好了嘛？”之之清脆的声音问到。

　　卢婧身子一僵，抚摸狗头的动作顿了一下，快速的起了身，“我建议你明天可以带它去医院系统的检查一下这样比较放心。”

　　宋予慕应了一声。

　　之之从怀里蹦了下来，又摸了摸小狗，然后扯着卢婧的裤腿，“姐姐。”

　　宋予慕干咳了一声，“阿姨。”

　　“哦，阿姨，它生病是不是很难受啊？好可怜。”

　　卢婧蹲了下来，“没事的，生病很快就好了，你不用担心。”

　　“那它什么时候好啊？”

　　“只要按时喂药，过两天就好了。”

　　卢婧把需要吃的药都拿了出来，一样一样的放在了桌上，从箱子里拿出来笔在上面写了用法用量。

　　之之看着狗狗没有精气神，不知想到了什么，又重新爬到了宋予慕的怀里，扯着宋予慕的衣服，红了眼睛，委屈巴巴的。

　　“我想妈妈了。”

　　卢婧写字的动作又顿了一下。

　　“乖，一会儿哄你睡觉。”

　　“我饿了，想喝奶奶了。”

　　“好，给之之泡奶喝。”

　　宋予慕把他放在了椅子上，坐在了卢婧的身边。

　　“你照顾一下，我去给他泡牛奶。”

　　卢婧拿着药箱都想离开了，结果还被要求看孩子。

　　宋予慕离开之后，这俩大眼对小眼的。

　　之之心里都是狗狗，知道阿姨是医生，于是问到，“阿姨晚上能不能不要走？”

　　“啊？为什么？”

　　之之又红了眼睛，“阿姨要是走了，狗狗晚上生病怎么办？之之生病爸爸妈妈都守着我的。”

　　卢婧笑了笑，“没事的，睡一觉或许就好了。”

　　“妈妈不陪着之之，狗狗也没有妈妈了，呜呜……”

　　卢婧看着这小奶娃在自己面前眨巴了两下眼睛然后就哭了，顿时手足无措道。

　　“你、你别哭啊，你妈妈呢？”

　　“妈妈走了。”

　　“啊？”卢婧傻眼了。

　　宋予慕听见哭声，拿着奶瓶跑了出来。

　　“呜呜。”之之哭着就要抱抱。

　　宋予慕抱在怀里哄着，“怎么了？”

　　“我不要阿姨离开，阿姨离开了之后小米要是生病了怎么办？”

　　“不哭不哭，之之乖，阿姨不走，我抱你去睡觉了，乖啊。”

　　宋予慕哄着他，抱进了房间。

　　卢婧站在客厅走也不是不走也不是。

　　干脆坐了下来，盯着狗发呆，时不时的打量了一圈屋子。

　　这好像是个单身公寓，不大，一个人住着确实挺舒服的。

　　不过卢婧也发现了，这件屋子好像都没有什么孩子的东西。

　　这么点大的孩子，肯定会有玩具，衣服或者鞋什么的。

　　从走进来卢婧就没见到一点儿。

　　卢婧坐在客厅都快打瞌睡了，看了一眼时间，都十点了。

　　她得回去了。

　　犹豫着走到门边准备打声招呼。

　　房门就从里面打开了，二人皆为一愣。

　　宋予慕表情寡淡，走了出来又带上了门。

　　卢婧抿了一下唇说，“那我就先走了。”

　　说完转身走到了门边。

　　却没想到身后的人追了上来，“我送你下去吧，晚上这里不太好打车，之之耽误了你这么久，今晚麻烦你了。”

　　卢婧摇摇头，“不用，我自己下去行。”

　　可宋予慕直接拿过了一旁的外套穿在身上，就开门走了出去。

　　卢婧看着走在自己前面的人，心想着比高中的时候性子还臭。

　　也不知道这样的人怎么生出来那般可爱的宝宝。

　　坐在狭窄的电梯里谁都没有说话，卢婧自顾自的看着手机。

　　送出了小区，卢婧就准备打车。

　　“你回去吧，我叫了车，马上就来。”

　　宋予慕也没有什么动作，双手插在口袋里，淡淡的说，“我等车子来就回去，毕竟你要是出事了，之后说不准我还得去警局坐坐。”

　　卢婧皱眉看着他，这人可真是狗嘴里吐不出象牙，比之前还让人烦躁。

　　二人并肩站在一起。

　　十月份的夜里还是有些寒凉的，夜风吹在身上也冷嗖嗖的。

　　卢婧缩了一下肩，偷瞄了一眼宋予慕，问到，“什么时候结婚的，恭喜啊。”

　　宋予慕应着，“嗯。”

　　“那么小的孩子也离不开妈妈，你一个人在家照顾他也不方便吧？”卢婧还是挺好奇的，宋予慕看上的人到底得长成啥样啊。

　　“他不跟着我住，我一个人住。”

　　卢婧足足消化了两分钟，才反应过来这句话是什么意思。

　　“抱歉啊，我知道。”

　　宋予慕瞥了一眼她的头顶，没说话。

　　卢婧怎么也没想到，宋予慕竟然离婚了，这孩子才那么点大啊，看起来才两岁的样子，这结婚应该也没多久吧。

　　算一下宋予慕今年也才二十五，二十三岁生孩子，所以二十二岁领证的？

　　也难怪，宋予慕这性子离了也正常。

　　不过可怜了孩子。

　　“那孩子平常都是跟着妈妈的吗？这次让你照顾？”

　　宋予慕回答，“嗯，孩子他妈妈跟着她老公出去旅游，把孩子丢给我了。”

　　卢婧突然一下子感觉吃了好大的瓜啊，所以宝宝的妈妈离婚了之后又结婚了？

　　天哪这都结两次婚了，自己连个男朋友都找不着，人与人之间差距怎么这么大。

　　一时之间竟然还有点心疼宋予慕，还挺不容易。

　　等车子到了，卢婧就要坐上车。

　　宋予慕按在车门上拿出了手机，对着卢婧说，“把你号码给我。”

　　卢婧疑惑不解的看着他。

　　“想什么呢？我不是还没付钱？”

　　卢婧摇摇头，“算了。”

　　“那更不能算了，我这狗要是被你医死了，我总得找你吧。”

　　卢婧一口气梗着差点没上来。

　　深呼吸，报了串号码出去。

　　宋予慕打通了电话，听见她兜里铃声响这才放人走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（3）免费阅读。https://www.23sk.com 