    教室内的众人正望着眼前的奇景发呆，风曦和云霄这两人忽然就不见了。

    大家一阵惊疑，胥余问哪吒道：“怎么回事？”

    哪吒喃喃道：“她悟道了！”

    谁也没料到，云霄仙子闲着没事听了一堂课，居然悟透了肉身与灵体的关系，得道了。

    只可惜悟道这种事，关键就在于一个悟字。

    你得自己悟, 不能别人教，只可意会不可言传，教也教不来的。

    况且，云霄仙子本来就是阐截二教中的佼佼者，实力强横，只差半步就能登堂入室。

    所以她才有资格悟道, 其他人只能悟屁。

    但哪吒却有不一样的感受, 听课居然能悟道？

    他隐约觉得，自己或许有机会重回巅峰。

    从此以后，但凡胥余开课，哪吒必来听讲，从不落下。

    这位可怜的小朋友，每天既要工作，还要读书，还要完成粉丝们的心愿……

    一天二十四小时，连睡觉的八小时都不能满足，忙，实在是忙！

    其他天尊道贺之后，便回去了，只有通天教主留了下来。

    “你既已得道，是随我回蓬莱，还是另外开辟道场？”

    “我愿追随师尊，但我想继续留在平安邑。”

    “哦，为何？”

    “我最初只是因为师尊的命令下界相助箕子，但我在这里住了一年多，也渐渐明白他所做之事的意义所在，我和女娲娘娘一样, 都愿助他成功。”

    “如此，也好！”

    通天和风曦云霄二人告辞，就回蓬莱岛继续当他的死宅去了。

    ……

    风曦和云霄从九霄之上落下，怕引起骚动，便直接回了家。

    胥余知道云霄悟道之后，也没有心思再上课，直接让大家放学，就急急忙忙地往家里走。

    一边走，一边思考这件事将对东商造成的影响。

    这对东商来说，绝对是一件天大的好事。

    虽然不知道云霄得道之后的能力有多强，但想来，就算再弱也和那些天尊们是一个级别的。不能还能叫得道？

    如此一来，截教就有了两位天尊，和阐教的实力达成了平衡。

    虽然天尊之下截教现在几乎是一片光板，但决定胜败的还是最终战力。你下面人再多，大佬一巴掌全给你呼死了，又有啥用？

    而平安邑这边，现在有了女娲和云霄两位大佬帮忙搞生产，胥余简直做梦都要笑醒。

    在云霄没有得道之前, 它的土系灵力并没有胥余想象中的那么厉害。简单来说, 她可以迅速分离出混合物，但无法分离出化合物。

    比如将一块钢铁放在她的面前，她也可以迅速将其拆解成铁和碳，但如果将铁锈放在她的面前，她就无能为力。

    因为钢是混合物，而铁锈是化合物。

    不过她强大的灵力还是给发挥了很大的作用，最重要的就是道路的修建，由她修整过的路基十分平整，让工人们安装起枕木和铁轨时事半功倍。

    以前遇到高山阻路的时候，需要天照拿着天丛云剑来挖掘隧道，虽然也十分快捷，但是这样硬挖出来的山洞，还需要后续加固支撑，以防坍塌。

    云霄来了以后，以土灵之力开洞，山洞就好像是自然形成的一样，和大山就是一个整体，绝没有坍塌的风险。

    遇到河流的时候，架桥更是十分方便，她可以直接从河底升起一座小岛，然后在岛上修建桥墩。

    由于云霄的加入，大大地缩短了工期。之前的平长铁路修建了一年多，这一回三条铁路同时修建，只花了九个月时间，就已经全部竣工。

    现在，平安邑已经建成了一个超大的火车站，胥余打算在春节前搞一个通车仪式。

    胥余和哪吒一回到家，就见风曦、云霄、妲己等一大堆人坐在桌子旁啃鸭脖子。

    这让胥余的内心很是安定，云霄得道了，却还是和平常一样同大家坐在一起吃零食，这说明她并没有因此而变得高高在上。

    “恭喜得道！”胥余送出了他的祝福！

    “谢谢，给你留了鸭头。”云霄笑道。

    胥余和哪吒走上前去，在自己的位置上坐下去，拿起一个鸭头开啃。胥余不怎么吃鸭脖，就爱啃鸭头。

    “想不想知道云霄姐姐现在有多强？”

    “想啊想啊！”胥余一副迷弟脸。

    云霄轻轻一抖，手指上的油渍消散得一干二净。

    她指了指桌上的一杯热巧克力，褐色的液体瞬间变得清澈无比，可可粉都沉到了杯底。

    下一秒，杯中的水便消失不见了。

    “蒸发了？”

    “不是，分解了。你不是说水是由氢原子和氧原子组成的吗？我现在可以拆分化合物了。”云霄说着，身体忽然从椅子上沉了下去，整个人好像镶嵌在了椅子里。

    “我现在的行动没有边界，可以在任何位面自由穿梭，甚至可以剥离肉身和灵体……”

    胥余道：“这意思是不是说，你若想杀人的话，只在一念之间？因为你只要剥夺一个人的灵魂，他的肉身也就消亡了。”

    “可以这么说。”

    “那灵体呢？我是说，一个神在你面前的话。”

    “如果那个神的灵体不够强大，我可以直接让其消散。”

    “什么样的在你眼里才算强大呢？”

    “风曦姐姐这个级别的，我感觉……除了几位天尊，应该都可以吧。”

    哪吒吐了吐舌头，道：“那你不是可以瞬秒我？”

    云霄喂他吃了一个鸭脖，笑道：“我怎么可能秒你嘛。”

    好嘛，胥余算是搞明白了，这位姐已经领悟了原子级别的能力，可以手撕一切，现在的地球上除了那些大佬们，她想杀谁都只在一念之间。

    也就是说自己只要惹她不高兴，她就可以让自己瞬间变成飞灰。不对，不是变成飞灰，而是直接消失，啥都不剩。不仅是肉体的消亡，连灵魂也会消散。

    这也太吓人了吧？

    这样看来，云霄和风曦是能力的相反的，风曦是生的力量，云霄则是灭的力量。

    “你刚刚说可以在不同位面自由穿梭是什么意思？”

    “我可以进入微观世界，也就是你说的原子世界。而且……我明白了原来神居住的地方，只是不同位面的地球，我现在可以瞬间去往任何一个神界。”

    “最后一个问题，你能把地球给拆了吗？”

    “那应该比较难吧，没有这么大的灵力支持。我感觉……把平安邑拆掉应该问题不大。”

    “别别，手下留情！”

    胥余连连摆手求饶，表情却乐不可支。

    这也太强了！

    以后，云霄就是大商的最强战力了！

    平安邑有她坐镇，那些宵小之辈想要来犯，都是死路一条啊。

    鉴于她的恐怖实力，没准还得向外承诺不首先使用云霄仙子！

    ……

    几家欢喜几家愁！

    东商这边喜气洋洋，西周那边却唉声叹气。

    姬诵已经从雷震子的口中得到了这个消息。

    “王叔，你是说截教现在也有两位天尊了？”

    雷震子点了点头。

    姬诵一阵颓然，东商的势力越来越强了，昆仑那边却一直无所作为，长此以往……

    他不敢多想。

    ……

    昆仑！

    太上老君问道：“师弟，此事你如何看待？”

    元始天尊蹙眉道：“小师弟多了一个帮手，现在实力基本上和我们持平了，这也就罢了。现在问题的关键在于人口，拥有更多的人口，也就意味着拥有更多的灵力。表面上我们控制了三百多万人口，东商只有我们的零头。

    但东商在利用神帮助生产，比如那个蒸汽机，杨戬来报告过了，那是哪吒造出来的。一台蒸汽机，可以抵得上一百个人。他们把人力节省出来，就可以去做更多的事，获得更多的资源，从而诞生更多的人口，获得更多的灵力。长此以往，东商的人口恐怕会超过西周。”

    “所以你的意思是？”

    “杨戬不是仿制蒸汽机成功了吗？我们也派神下去，帮助西周生产。当然，我们还面对着西方的威胁，二代弟子们还是要留在昆仑修炼的。我看把杨戬、金吒、木吒、韦护这四人派下界去。这四人和雷震子一样，都是肉身成圣，即使下界也不会影响他们的修为。”

    “嗯，那就这么办吧！”太上老君点了点头，径直去了。

    ……

    净土！

    梵天将八部众叫了过来，吩咐道：“你们八族，都是我创造出来的。你们既不是神，也不是人。现在我要求你们去往人界，守护我的子民。”

    天人首领因陀罗见梵天一脸凝重，便问道：“天尊，发生什么事了吗？”

    梵天道：“昆仑神界有一个神得道了，我前去庆贺，忽然发现华夏人国发生了翻天覆地的变化。我不知那种变化因何而来，但是他们现在变得非常强大。如果他们侵占印度的话，那印度人国一定无法抵御。所以我决定将你们八部众派下界去守护印度。”

    “遵命！”八部众一起说道。

    ……

    在奥林匹斯，在赫利奥波利斯，在阿斯加德……

    天尊们也都注意到了华夏人国的变化，作出了相应的安排。

