    飞行器是进不了亡灵大森林里面的，因为大森林里面的上空有禁制，所有的飞行法器，都无法用。

    进去这里的人，只能御剑飞行，或者用灵力一瞬千里。

    所以凤矜天几人跟着尹老下了飞行器，然后根据传信中的坐标，一路御剑飞行。

    不眠不休，用了足足六天的时间，才来到亡灵大森林中心地的边缘地带。

    可想而知这亡灵大森林有多大。

    看着四周稀疏的林子，再前方能看到一望无际的平原。

    那片平原一片漆黑，不管是地上的杂草，还是突然，全都是黑色的。

    就连这里的天空，都是昏暗的。

    这也是为什么，这里会被称为亡灵大森林，不仅因为它有来无回，还因为这里终年不见天日。

    虽然不是漆黑的夜，却永远都是灰蒙蒙的一片，就好似阴郁天那种被阴云笼罩的暗沉。

    只是站在这片天空下，就给人一种极其压抑，遍体生寒的感觉。

    “麻的！这地方也太诡异的了，阴森森的，让我走在这全身冷就算了，还汗毛倒竖！”

    “不然怎么会叫亡灵大森林，这里可不就是给亡灵待的地方吗？”

    ……

    听到血杀战团的队员议论，尹老出声道：“大家都小心些，这地方怕是不安全。”

    玄琛道：“尹老，你先感知一下他们残留的气息。”

    尹老闻言，深深的看了眼玄琛，这个年轻人不简单啊。

    然后闭上眼睛，展开神识，开始一点一点感知四周存留的气息。

    一刻后，尹老睁开眼睛，神情凝重的快步朝左前方走去。

    “在那边。”

    凤矜天几人跟着他来到一处空旷之地，就看到遍地的黑色土壤，隐隐可见一些森白暗红的骸骨。

    地上还有许多干涸的血色印迹。

    尹老声音沉沉的说：“这些都是天冥学院的学生，还有丹会和炼器会的弟子。”

    并不是所有的骸骨都在，只是零零散散的残留了一些。

    肉眼是看不出，这里到底经历了怎样恐怖危险的对战的。

    凤矜天道：“这里的战斗已经过去至少三天了，尹老还能追踪到剩下的人吗？”

    尹老点点头：“可以，我们天冥学院的导师，每次带学生外出历练，身上都会带着追踪法器，方便出事的时候，好缩短救援的时间。”

    说着，尹老就拿出了一个罗盘法器，用灵力催动后，那上面的指针就动了。

    凤矜天等人跟着尹老一路追踪，全程都是用灵力飞行，加快速度。

    大约追了三十多里，还没追踪到要救的人，一行人就遇到了大麻烦。

    窸窸……

    一声声细微的爬行的声音，从前方传来，凤矜天等人猛地顿住身形。

    “大家听，什么声音？”

    “好像是从前面传来的，有点像是爬行兽传出来的声音……”

    “不好！”尹老用神识一探究竟，当即变了脸色：“快跑！是红甲蚁兽群！”

    “什么？！”

    血杀战团众人齐齐色变，二话不说，跟着尹老就迅速转身跑。

    凤矜天几人也跟着跑。

    冥阴眉头微蹙：“没想到会遇到这群要命的玩意儿。”

    顾君羽问：“难道是传闻中，就是王级妖兽遇到了，都只能避其锋芒，所过之处，屠尽一切，寸草不生的吞食小蚂蚁？”

    “……”冥阴冷眼白了顾君羽一眼：“确实是小蚂蚁，那你跑这么快干什么？”

    “那东西我可干不过，不跑难道等着被吃拆入腹？”

    顾君羽翻了个白眼，他现在是越来越不怕冥阴这个阴邪强大的妖王了。

    因为他有凤矜天这个老大。

    连冥阴都得听老大的。

    凤矜天对冥**：“说说看。”

    冥阴闻言，一边跟着大部队死命的往前飞奔，一边说。

    “红甲蚁兽群都是大多都是五六阶的凶兽，成群结队，但若是运气不好，也会遇上高阶的蚁兽群体，比如我们身后这些平均等级在八阶的。”

    “这些变异出红甲的蚂蚁，水火不侵，刀枪不入，红甲坚硬不催，是炼制防御法器最好的材料。”

    “可惜它们都是成群结队，低阶的蚁群，能迅速吞没金丹期及以下的修炼者，就是元婴期的修士遇到了，也只有六成的生还几率。”

    “若是遇到五六阶中阶的蚁群，虚元地级以下，全都死路一条，就是虚元地级也只有五成生还的几率。”

    “而我们现在遇到的这些平均等级八阶的蚁群，成千上万不止，无极圣皇以下的修士遇上，全都死路一条，就是无极圣皇的修士，也只有一半的活命机会。”

    顾君羽反应快速道：“所以连你也只有逃跑的份？”

    冥阴：“……闭嘴。”

    顾君羽悻悻的摸了摸鼻子。

    凤矜天听了冥阴的话，心中有了底，要不是还有任务在身，不宜浪费时间，她都想停下来，拿这群红甲蚁兽练练手了。

    顾君羽和冥阴还不知道，他们因此暂时的逃过一劫，暂时不用被虐的很惨。

    一群人一路头都不敢回的跑，因为一回头，就能看到乌压压一片暗红，连绵没有尽头，令人头皮发麻，四肢发软，影响逃命的速度。

    “这样跑下去不是办法，大家就算把灵力全部耗竭，也没办法躲开这些红甲蚁兽群的追杀。”

    玄琛声音沉沉的说着。

    “传闻，一旦被红甲蚁兽群盯上，就是不死不休，它们是不会停下来的。”

    “尹老，有没有什么办法避开？”

    尹老摇头：“目前还没有出现什么有用的办法，因为大多数遇到红甲蚁兽群的，全都死了。”

    “侥幸活下来的那么一两个，也是身上带了保命的传送符等特殊的东西。”

    玄琛闻言，突然看向凤矜天：“凤团长可有办法？”

    血杀战团的人很意外，自家团长不去问落白和凤三两个大能，反而去问凤矜天一个修为不算最高的女子。

    一时间，不少队员都想岔了，以为自家老大动了凡心。

    凤矜天也有一丝讶异，玄琛这个人给人的感觉太过阴森，太冷，话也不多。

    刚才能说出这么多话来，就已经让人很意外了。

    现在在这样生死关头，居然会询问她。

    足以说明，这人心思细腻到了极点，以及观察出了一些东西。

    凤矜天道：“倒是有一个办法。”

    众人一愣，齐刷刷的看向她。

    凤矜天勾唇笑了笑，在众目睽睽下，说出一句让人吐血的话。

    “折返回去跟它们打，打到它们害怕，自己离开。”

    众人：！！！

    这到底什么样的奇葩思维，才能想出这么坑自己的办法来？

    实乃自己挖坑自己跳的最强高手！

    “……”玄琛默了一瞬，居然真的认真思考起来。

    片刻后，他问：“有几成的把握？”

    凤矜天淡笑：“七成。”

    七成，这么高，值得赌。

    玄琛也不犹豫，当即点头：“好。”

    血杀战团成员们：！！！

    老大，你不能色令智昏啊！！！

    尹老：……

    现在的年轻人，都这么疯狂不要命的吗？

    “这个……我觉得我们应该从长计议，先试着跑跑看能不能摆脱它们，或者找处悬崖、河流什么的。”

    冥**：“红甲蚁兽群能过河搭桥，悬崖也一样，它们能在短短一刻的时间，搭建百丈长的阶梯。”

    “要么被吃的渣都不剩，要么用传送符离开这个中心地的边缘，否则不死不休。”

    尹老：……

    顾君羽突然有了不太好的预感，回头看了眼身后数十米外密密麻麻，一片红影，欲哭无泪。

    “老大，你不会是想让这些红甲蚁兽群给我们当磨刀石吧？会死人的……”

    凤矜天赞赏的看了顾君羽一眼：“反应挺快。”

    “这可是打着灯笼都找不到的好机会。”

    顾君羽：……

    谢谢，并不用！

    玄琛一听这话，眼底荡起一丝深浓的涟漪。

    仿佛发现了什么新大陆。

    倒是尹老有些不太懂。

    “凤团长和君公子这话是什么意思？”

    凤矜天意味深长的笑道：“一会儿尹老就知道了。”

    她看向玄琛：“打？”

    玄琛毫不犹豫的给了一个字：“打。”

    凤矜天笑意深浓了几分，当即掏出一瓶瓶丹药扔给了玄琛等人，可谓是人手一瓶。

    “这是复元丹，治愈系丹药，受伤了吃一颗，能迅速恢复，继续战斗。”

    说着，又一人给了一大把符箓。

    “红色的是爆破符，紫色的是火雷符，白色的是定身符，黄色的是瞬移符，绿色的是强化符，棕色的是力量符，一会儿战斗的时候你们看着用。”

    众人：？？？

    这些符是什么鬼？

    他们为什么都没听说过？

    不过听起来，似乎很厉害的样子……

    来不及多问，也来不及多说太多，将符箓和丹药给了众人后，凤矜天就第一个回身，朝着后方的红甲蚁兽群冲了过去。

    那不要命的架势，看得众人都为她提心吊胆，捏了一把汗。

    还不等众人反应，一道黑影闪过，玄琛第二个跟着迅速冲入了红甲蚁兽群。

    冥阴抿了抿唇，二话不说，第三个冲了进去。

    顾君羽哭丧着脸：“本少到底是有多想不通，才会这样折磨自己？哎……”

    “果然，不在沉默中死亡，就在沉默中疯狂！”

    “红甲蚁兽你们这些小蚂蚁，爷爷我来啦！！！”

    顾君羽大吼着，架势凶猛的冲入了红甲蚁兽群。

    尹老：……

    这年头的小辈，好像都不太看中自己的生命……

    血杀战团：……

    完了，自家老大这是不动凡心则已，一动凡心就成了不要命的傻白甜啊……

    落白和凤三并没有冲进去，而是悬空站在上方，关注着凤矜天一行人的打斗情况，做好随时出手救援的准备。

    以确保这行人，谁都不会丧命于此。

    这也是凤矜天交代他们两做的。

    红甲蚁兽群看到自己追杀的食物不跑了，反倒气势汹汹的朝它们冲过来，纷纷兴奋起来。

    那每一只大小都有一只中型犬那么大的红甲蚁，纷纷摆动着前面的触须，朝着凤矜天几人包抄围剿。

    真正打起来，凤矜天一行人才知道，这些红甲蚁兽群，不但铠甲无坚不摧，它们的唾液也带着极强的腐蚀性。

    一口喷出来，又快又猛，稍有不慎，就会被碰到。

    不管那唾液喷在人身上的哪个地方，都能将人整个的慢慢腐蚀掉。

    “大家小心，它们的唾液有极强的腐蚀性，不要沾到！”

    凤矜天出声提醒，迅速躲开四面八方喷溅而来的唾液，翻身而上，踩在一只红甲蚁兽的红甲身上，带着灵力罡气的拳头，一拳一拳狠命的砸在它的铠甲上。

    全力的一拳，居然连个印记都没留下。

    这让凤矜天看得目光闪闪发亮。

    这可是最好的炼制防御法器的材料啊！

    红甲蚁兽怒了，尽管伤不到它，可那一拳拳砸下来，打的是它的脸。

    直接在地上一滚，其它红甲蚁兽，配合的冲了过来，触须抽打，唾液喷溅，各种攻击连翻上阵，让人应接不暇。

    凤矜天吃力的躲着，连忙拿出一张力量符贴在身上，直接力量暴增十倍。

    一拳出去，砸在一直红甲蚁兽腹部，把它砸飞了出去。

    其它红甲蚁兽见此，怒了，越发密集的朝她狂涌包抄。

    放眼看去，密密麻麻，没有数千，也有数百上千。

    甚至，它们开始一个叠一个的，准备直接砸向凤矜天，将她整个的淹没在蚁群里。

    凤矜天见此，哪能如它们的愿，当即凌空飞起，一连砸了十多张爆破符。

    轰隆隆……轰隆！

    一声声炸响，将四周的红甲蚁兽群全都给炸飞出去。

    那些被炸飞的红甲蚁兽群，壳上的红甲也只是出现了轻微的痕迹，依旧还是完好的。

    可最底下的腹部，最为薄弱的地方，却都被炸的血色弥漫。

    “卧槽！原来这爆破符是这么用的？我也试试！”

    不少血杀团的成员见此，兴奋的掏出爆破符就朝蚁群里扔。

    一时间，这方地界只听到轰隆隆的炸响，一声接着一声，似乎炸上了瘾。

    “让我来试试这个火雷符！”

    血杀团的成员激动的又开始尝试其他的符箓。

    然后这方只见各种爆炸，各种火焰惊雷炸响。

    简直壮观无比，精彩绝伦。

