    “姑姑，你别看我们一直呆在圣光塔内，其实圣光塔内究竟发生了什么事，连我们自己都不知道。”东临嫣雪满脸无辜的说道。

    对于这样的结果，东临秋水一点都不觉得意外，虽然她之前心存一丝侥幸的念头，希望能在东临嫣雪这里得到一些有用的信息。但实际上，她心中也明白，以东临嫣雪等人的实力，怕是很难掌握对她有用的情报。

    “照目前来看，圣光塔在朝着一个好的方向转变，只要等这里面的怨气消失，那我们光明圣殿内，所有达到神王中期的峰主，就都可以来这里进行突破了，在这里面安全的度过神王后期之劫，直至凝聚神魂树，突破至另一个境界。”东临秋水目光深深的望着这里的怨气，眼底深处，有着难以掩饰的期待和渴望。

    不仅是她，就连站在她身后的那三十几名光明神王，以及东临嫣雪的八位扈从，也都是露出如此神色。

    他们当中，有不少人的修为都已经臻至神王中期，并且在这一境界停滞了很多年。特别是东临秋水，更是处于这一境界的临界点，早在多年前，便可作出突破，跨入神王后期。

    只是他们当中，谁都不敢真正的突破，跨入神王后期境界。因为最近这数十万年的时间里，几乎是所有神王后期的光明圣师，都没有一个能存活下来，全部都惨遭毒手，被一个修为强大到不可思议的神秘强者抹杀。

    正因为如此，使光明圣殿内，至今都没有出现一位神王后期的高手，他们所有人都在全力压制自己的实力，让自己保持神王境中期的境界，不敢迈入下一个境界。

    “嫣雪，趁着这次机会，你好好修炼吧，争取尽快的凝聚七色元丹，踏入神王境界。”东临秋水对东临嫣雪说道。

    “是，姑姑！”

    “还有你，长阳，你的修为最弱，更加要努力。好了，大家都别浪费时间了，先各自好好修炼，凝聚圣战法则吧。”东临秋水招呼一声众人，便踏上了小山丘，在另一处地方盘膝坐下。

    跟随在东临秋水身后的那三十余名光明神王，则是纷纷在东临秋水身边坐下，盘膝闭目。

    他们这些人中，一些人的修为已经臻至神王境中期的巅峰，但也有一些人虽然在神王境中期，但尚未达到这一境界的极致，因此还有提升空间。

    而如东临秋水这些已经处于神王中期巅峰的光明圣师，则是不再吸纳充斥在天地间的光明圣力，仅仅去感悟蕴含在里面的圣战法则碎片，为今后的境界突破做累积。

    转眼间，已经是一个月之后了，经过这一个月时间的修炼，剑尘的光明圣师修为已经臻至两色元丹巅峰，距离三色元丹，也仅有一步之遥。

    当然，若是按照正常的情况修炼，他的提升速度是断然不可能如此快的，这一切，都是因为在圣光塔内这无比精纯的光明圣力。

    实际上，这一个月的时间之中，不仅剑尘的实力提升非常迅速，其他人也同样是如此。更有不少光明神王，在这一个月间，已经将修为从初期提升到中期。

    东临嫣雪，原本四色元丹后期的修为，也顺利的突破到五色元丹，相当于是一名天神境。

    “光明圣力已经在开始减弱！”这时，剑尘缓缓的睁开了眼睛，他没有急于突破到三色元丹修为，而是抬头看了看天际。

    现在，他已经隐隐明白，圣光塔内这突然涌出的光明圣力，并不是无穷无尽。

    “已经开始减弱了吗？”三天后，盘膝坐在不远处的东临秋水也结束了修炼，从地上站了起来，对着身后的一干人说道：“看来这处地方的光明圣力即将耗尽，我们还是去别处看看吧。”

    闻声，那三十余名光明神王纷纷站了起来，他们都没有进入深度修炼，因此东临秋水一开口，就立即清醒了过来。

    随后，东临秋水一群人离开了这处小山丘。

    接下来的一段日子，弥漫在圣光塔内的光明圣力，几乎是每一天都有着非常明显的减少，掺杂在其中的圣战法则之力，也是随之减弱。

    许多光明神王已经纷纷离开了自己之前修炼过的地方，开始在圣阁内四处走动，想要寻找一处光明圣力充沛的地方继续提升。

    也有一些光明神王放弃修炼，席地而坐，去感应飘荡在这里的古老印记，想要获其传承！

    东临嫣雪的那八名护道者，也是停止了修炼，开始感应古老印记，圣光塔内的本源之力，已经减少到略低于圣殿的程度了，掺杂在里面的圣战法则碎片，也不再对光明神王有帮助，他们继续修炼下去，已经没有太大的意义了。

    至于东临嫣雪，则是依然在修炼之中，她的实力远不如光明神王，哪怕是这里的能量在减弱，也不会对她构成太大的影响。

    “主人……”

    就在这时，一道令剑尘期待已久的声音，悄然传入他的脑中，仿佛是在他的灵魂深处响起。

    “器灵！”突如其来的声音，令的剑尘精神一震，他放开感知，想要感应到器灵的所在方位，结果却是没有丝毫踪迹。

    “器灵，你成功了吗？”剑尘在心底发问，他知道器灵能感应到自己的意念。

    “主人，我还没有完全成功，只是初步入主了圣光塔，距离完全掌控，还有很长一段路要走。这圣光塔，比我们想象中的还要难以夺取。”

    “不过主人，我已经融合了圣光塔器灵的一些记忆碎片，从这些记忆碎片中， 我知道了圣光塔主人当年留下传承印记的地点。”

    听闻此言，剑尘大为兴奋，圣光塔的主人，那是何等伟大的恐怖存在，由他留下的传承，必定是太尊级，这可是天地间最顶尖的传承了。

    他来圣光塔的目的是为了什么，不正是为了获得强大的修炼功法吗？

    “圣光塔主人的传承在什么地方？”剑尘立即问道。

    “在另一个独立的小世界中，这个小世界的大门，只有圣光塔器灵才能打开。”圣器器灵说道。

    “原来如此！怪不得在光明圣殿内，一直有关于圣光塔内存有太尊功法的传言，却从未有人真正见到过，原来，它被存放在另一个小世界中，一个只有圣光塔器灵才能打开的小世界。”剑尘恍然大悟。

    “主人，你去一个僻静之地，我这就为你打开小世界的大门。”器灵的声音传来。