    这位置棒极了，伸手就能摸到前面的乔老爷，麦迪逊花园广场可是NBA的圣地，虽然纽约尼克斯的历史总成绩不怎么样，可不管球队打得如何，球馆几乎每场都是爆满，而且今天还是对战总冠军球队芝加哥公牛，一般人拿着钱都不一定能买得到这么好位置的票。

    不过谁让沈隆当年在朝廷台外面帮斯特恩说了几句好话，免了他在外面吹冷风的苦，对斯特恩这个人沈隆还是比较欣赏的，他可不是肖华那种脑残，所以顺手就帮了他一点忙。

    事后斯特恩了解了下，知道了沈隆在朝廷台的地位，于是时常联络问候，听说沈隆来了纽约之后，斯特恩就想邀请他来看比赛，知道沈隆想带人看公牛队的比赛之后，就马上派人送来了最好位置的门票。

    沈隆如今坐在公牛队背后，看着公牛队的阵容，哎，看不到那个头发颜色花里胡哨的家伙真遗憾啊！沈隆瞅了瞅面前的公牛队队员，乔老爷、皮二爷主力位置雷打不动，而罗德曼现在还在底特律活塞队来着。

    现在公牛队的主力除了乔老爷和皮二爷之外，还有比尔-卡特莱特、霍雷思-格兰特、BJ-阿姆斯特朗、约翰-帕克森等人，日后大家熟悉的罗德曼、库科奇、科尔等人还没有加入。

    坐下后不久，两只球队就开始热身了，乔老爷他们或是投篮，或是上篮，偶尔兴致来了再来个扣篮，看得姜文等人阵阵叫好，“嚯，这可比看国内的比赛强多了，这么近看比赛就是舒坦，那个光头叫啥来着，投篮挺准的。”

    “迈克尔-乔丹，大概是这个世界上篮球打得最好的人吧！”沈隆回答道，同时在心里嘀咕一句，除了我之外，哎，可惜这个任务不是来打篮球的，要不然咱也来NBA玩玩，只要自己不加入公牛队，搞不好乔帮主直到退役手指上依旧光溜溜的，一枚戒指也弄不到。

    正说话间，皮二爷可能是去瞅看台上那个大波妹去了，没瞅见帕克森给他传过来的球，篮球直直地朝着沈隆飞来，沈隆把肥宅快乐水交到左手，伸出右手将篮球接在手里，想了想有点手痒，干脆就坐在椅子上单手把篮球朝篮筐丢去。

    只听刷的一声，篮球空心入网，带动篮网溅起一朵雪白的浪花，“哇~哦~~”，现场顿时响起一阵儿惊呼声，随即全场观众对沈隆的神奇表现报以热烈的掌声。

    现在小学生库里还只是一个三岁的孩子，正跟着他爹在夏洛特呆着呢，NBA的观众那有机会见识这种超远距离的投篮啊，而且还是单手坐在椅子上的。

    电视转播的镜头马上对准了沈隆，球馆上方的大屏幕一遍又一遍播放着沈隆刚才的那个投篮，他面带微笑朝着观众挥手致意，风头一时间甚至盖过了场上的球员们。

    乔帮主看看了，顺手把自己的篮球也朝沈隆丢了过去，然后指了指面前的篮筐，“卡忙，再来一个！”他觉得沈隆一定是蒙的。

    “OK，没问题！”沈隆依旧坐在椅子上，单手接过篮球举起，在手里颠了几下然后再次投出篮球，又是刷得一朵浪花，篮球再次空心入网。

    这次观众的掌声更加热烈了，口哨声连绵不绝，甚至现场解说也拿着话筒跑到沈隆面前，“嘿，哥们儿，能告诉我你这一手是怎么练的么？”

    得亏是沈隆坐在超级VIP座椅上，一看就是有钱有身份的人，要不然麦迪逊花园广场的工作人员说不定都会过来请他来这里工作了，每天啥也不用干，就在中场休息的时候给大家表演超远距离投篮就行了。

    “啊，也没怎么练，可能我在投篮上比较有天分吧！”沈隆耸耸肩说道。

    “你确定这不是运气？能给大家再表演一次么？”解说又拿过一个篮球，然后让摄像机对准了沈隆，沈隆毫无意外的再次命中。

    “迈克尔，你能做到么？”这会儿场上的球员也不热身了，都凑到中圈弧附近看沈隆表演，尤因搂着乔丹的肩膀问道。

    “如果经过练习的话，我大概偶尔能进一两个吧！像他这样每一个都进绝对不可能！”向来不肯认输的乔帮主，看到沈隆的神奇表现也不得不认怂了，他瞅了瞅沈隆坐的位置，又看了看远处的篮筐，颠了颠手里的篮球，也想试一试。

    不过他最终还是没有投出这一球，毕竟现在球馆里还有好几万观众呢，要是投不进那可就丢大人了，他瞅了瞅队里三分命中率最高的阿姆斯特朗，“BJ，你能做到么？”

    “开什么玩笑，谁会练习这么远的三分投篮？”阿姆斯特朗连连摇头，我要是敢在场上来这么一次，杰克逊肯定会立马把我换下来，然后按在板凳上坐一整场，现如今NBA的进攻多以篮下和中距离为主，三分只是偶尔才会用到，根本没人会专门练习超远距离三分。

    这时候比赛开始的时间也快到了，两支球队的队员们回到场边准备上场，乔帮主来到沈隆面前和他击掌，“你的投篮很不错。”

    “嗯哼，的确要比你优秀一些。”沈隆笑眯眯地回答。

    乔帮主有点被他给惹火了，“篮球可不只是投的准就行了，要是我来防守你，保证你整场连一次投篮的机会都没有！”

    哎呀，这是有机会和乔帮主单挑了？沈隆立刻顺着他的话题接下来，“可惜尼克斯队肯定不让我上场，要不然倒是可以试一试。”

    “比赛结束后我们单挑吧，一把一万美金！”乔帮主果然上当了。

    “一万美金有点少，不过就这样吧，你要是能赢我，除了一万美金之外，我再教你几手赌博必胜的绝活儿怎么样？”沈隆知道乔帮主最喜欢赌博，经常去拉斯维加斯玩几把。

    “至于时间的话，还是明天好了，我不想在你输了之后听到什么刚比赛完太累了之类的理由。”到时候一定要拍下来！

