    陈枫心中一跳。但

    他这情绪刚一起来，那诉说的声音便陡然消失。仔

    细端详片刻，也没有看出什么所以然来，只是感觉，这太阳项链绝对不是表面上这么简单，而是极有来头，极有渊源。里

    面蕴含着莫大秘密啊！陈

    枫心中暗道：“慕容冠为了这串项链追杀了赢朝阳他们整整五年。”

    “慕容冠是何等样人？他很闲吗？”

    “那么，这串项链里面蕴含的秘密，绝对非同小可啊！”“

    只怕，其间关联到那六大隐宗的最终目的，关联到其中一个极其重要的线索和支线！”

    “这些，待会儿再问慕容冠就是。”

    陈枫知道现在不是时候。

    他手一翻，便将太阳项链收入自己怀中。

    赢朝阳见此情况，张了张嘴，刚想说什么，便见陈枫风目光扫了过来。他

    心中一寒，一句话不敢多说。陈

    枫看向自家两位师弟，淡淡到：“咱们走。”他

    甚至都没有多看赢朝阳等人一眼，他们也不值得陈枫再关注。他

    提着慕容冠向外走去，只是冷冷丢下一句话：“

    赢朝阳，奉劝你一句，现在赶紧离开这里，你们已经没有能力在这里呆了。”

    赢朝阳默默点头。陈

    枫说的，乃是实话。

    他们东荒赢家五个人，一个死了，三个被废了，只有他还算完好，但却也是重伤，基本上失去战斗力。他

    们现在，碰上谁都会极其危险。有

    可能整个东荒赢家全都葬送在这里。

    这是赢朝阳绝对无法接受的，他可是一个很惜命的人。

    赢朝阳看向远处，深深叹了口气，目光之中有着浓烈的不甘。

    这一次他来这里，踌躇满志，还想着很是做一番大事业。至

    少，也要拿到一个极高的名次，甚至，问鼎第一，拿到那东阳帝君的洞府，也不是不可能！但

    没想到，刚进到这里不到一个时辰，就近乎全军覆没。但

    接着，便一声苦笑：“

    赢朝阳，你还想什么？如果不是陈枫的话，你们五人都已经死在了慕容冠手里了。”“

    哪里还有以后？”

    他嘴角露出一抹苦笑，满腔雄心壮志，尽付流水。

    颓然点点头，轻声道：“陈枫，多谢。”而

    后，便是抓起赢乐逸等人，从自己怀中取出一个一个小小物事。

    这个小小物事，长约半尺，粗如手指，形状如同一截树根，青翠欲滴，宛若翡翠雕就。

    看上去颇为寻常，但里面却蕴含着一股诡异莫测的力量。陈

    枫对这股力量很熟悉。这

    正是空间与时间交融的那种力量啊！

    所有参加空桑论剑的弟子，进入此地之后，怀中都会出现一个这个东西。

    他们想要回归的时候，便可以捏碎这个东西。

    但是，这个东西在战斗状态下是无法使用的，只有在极为平静，不动用任何力量的情况下才可以。而

    这，也就昭示着一个残酷的现实：

    如果此时，陷入战斗之中，是根本无法使用的。这

    也就意味着，不可能利用此物在战斗中逃生。

    碰到强敌，该死的还是会死。随

    着赢朝阳将此物捏碎，几道光芒将他们几人笼罩。下

    一刻，光芒散尽，几人已然是失去了踪影。

    而陈枫等人，也是早就离开。

    有风来，吹淡了此地的血腥味。就

    似乎，什么都没有发生过。

    而众人都不知道的是，在距离他们约有数百米之外。

    一座山崖之上，有着一株青松。那

    一株青松，看起来与别的松树没有任何的区别。

    但若是仔细看的话，就会发现，其中的某一根松枝，似乎似乎有些诡异。并

    不是那种特殊的诡异。

    而是说，这根松枝出现在这里，就不是那么的浑然天成，总归是有一些突兀。

    此时，这松枝在随风不断摇摆上下起伏着。

    而它冲着的方向，正是陈枫等人激战的方向。

    等到那边激战完毕，众人尽皆离去之后，过了好一会儿，这根松枝却是突兀的从上面脱落了下来，缓缓落在了那满地枝叶之中。

    而后，那松枝开始膨胀、变化。

    片刻之后，松枝消失不见，原地竟是出现了一个人。此

    人身材高大，长相俊朗，只是，那眉宇之间总是带着一抹疯狂和杀意。

    若是陈枫在这里的话，一定能够认得出来。此

    人，正是楚少阳！

    重生之后的楚少阳，竟然出现在了这里。楚

    少阳盯着方才陈枫等人鏖战的地方，脸上神色越来越是阴霾冰冷。他

    咬着牙，低声道：“没想到，这么些时日不见，陈枫的实力竟然比原先又提高了不知多少！”

    “哪怕现在我被那位顶级大能重塑躯体，赋予了更强的实力。”“

    但只怕，我依旧不是他的对手啊！”

    “陈枫啊陈枫！”他

    咬牙，满脸怨毒道：“你这个狗东西，凭什么！凭什么你实力这么强！”他

    眼中满满的都是愤怒与不甘。

    骤然发出一声凶厉咆哮：“

    我被那位大能重塑躯体，被赋予了那么强的实力！”

    “本以为这次回来，能够横扫龙脉大陆，成为年轻一辈第一人！”

    “没想到，还是不如陈枫啊！还是不如陈枫！”

    他感觉，自己心中仿若有一团火一样，憋闷的几乎快要炸开了。

    本来，之前他踌躇满志，感觉自己被重塑的躯体，实力也比之前更强了，便想着这次要来空桑论战搅局。

    将陈枫在所有人面前狠狠的羞辱一顿，让他颜面尽失，然后再将他斩杀。

    如此，才能一解自己心头之恨。但

    现在，他却是骇然发现，陈枫的实力已经不是自己所能匹敌的了。好

    半响之后，楚少阳方才缓过这口气来，他眼中闪烁着叵测的光芒：“

    这一次，我可不能再杀羽而归了。”

    “那位大能，不可能再救我第二次。”

    “为我重塑躯体，与他而言也是极大的消耗，所以这一次，我一定要将陈枫宰了！”“

    看来，要用些其他的法子了！”他

    眼中闪烁着阴冷的光芒：“陈枫，你虽然够强，但是我却也不是没有法子收拾你！”

    “等着瞧！” 

