    本书一百万字了！

    上架才41天，就已经一百万字。

    真是好不可思议。

    这个月11天，总共更新二十万八千字。

    简直要疯！

    自己回头看，都觉得有点小震撼的感觉。

    不过……

    之前好不容易调整了作息，现在又熬夜通宵了。

    每天几乎连出去吃面的时间都没有，十几天也就是挤出来一个多小时去推拿颈椎。

    每次吃饭都和打仗一样。

    所以我真需要调整一下。

    需要重新积攒精力。

    今天就两更了，接下来一段时间内，可能每天也是两更一万多字左右。

    我日！

    每天一万多字对我来说，算是调整休息？

    我怎么有点想流泪的感觉啊。

    …………

    最近十几二十天，都在畅销榜前十。

    变成两更，大概要掉下去了。

    真是好舍不得，好难受，呜呜呜！

    但是为了积攒精力迎接下一波的爆发。

    为了写出更好的剧情。

    我需要多睡两个小时！多思考几个小时。

    必须调整了。

    …………

    我喝一些酒，吃一些药。

    然后，便去睡觉了。

    希望能睡得好一些。

    起码希望能睡得着！

    真是怕了我这睡眠，如果调整作息提前去睡，却又睡不着的话，那就亏大了。

    下一更，争取中午发。

    兄弟们，若有月票的话！

    赶紧投出来吧！

    这已经是我孜孜不倦的信仰之力了。

    真心的……

    拜求支持。