    林邑的百姓没有张华想象的那么爱国。

    当大家发现徐宋纸张铺子售卖的纸张质量比林邑书屋的要好，价格还要的时候，自然知道要怎么选择了。

    任何时候，百姓们其实都是最现实的。

    谁对我好，我就支持谁。

    同样的，那些东西对我来说性价比高，我就买哪些。

    至于这个东西到底是国内生产的还是其他国家生产的，这并不是最主要的。

    后世老说棒子国的百姓爱国，国内的车大部分都是国产车。

    这真的是爱国吗？

    不是啊，这是因为国产车够便宜。

    要是进口的奔驰宝马能够跟现代一个价格，看看还有几个国民买国产车？

    “郎君，这两天来我们书屋的人是越来越少了，很多人哪怕是进来也只是看了一眼就走了。

    除了最开始两天卖出去了一些纸张，现在几乎是一天都卖不出去什么了。

    再这样下去，我们仓库里头的纸张都要堆放不下了。

    造纸作坊那边，还要继续扩大规模吗？

    要不然给匠人们放个假，休息几天再说？”

    张大鹏小心翼翼的站在张华面前，汇报着眼下的情况。

    说实在的，这几天他的心情还真是跟过山车一样，大起大落啊。

    眼看着以为自己要迎来人生高峰了，结果却发现站的越高，摔的就越痛啊。

    眼下他都已经不知道要怎么办了。

    因为林邑书屋连续几天都在降价，但是徐宋纸张铺子也一点都不示弱。

    真的是林邑书屋卖多少钱，他们就有两成的价格优势。

    这怎么搞？

    本来质量就比不过人家，现在价格还没有优势，真当他们林邑百姓这么支持张家吗？

    要知道，对于许多人来说，能够使用天朝上国的东西，那才是更加让人感到荣幸的呢。

    “我们还有降价空间吗？”

    张华沉默了好一会，问到了一个最根本的问题。

    原本他以为自己是林邑国内纸张的价格杀手，现在发现原来自己才是被杀的。

    这个结果，他接受不了啊。

    自己在大唐学习了十几年，好不容易回到林邑过来折腾了几年，才有了现在的光景。

    结果才刚刚露头，就迎来了当头一棒。

    不管是谁都难以接受啊。

    “郎君，我们已经跟着降了三次价格了，每次的降价幅度都非常的大。

    如今我们每售卖出去一百文钱的纸张，就要亏损三十文钱。

    就是这个价格，还比人家要高，实在是没有办法再降价下去了。”

    张大鹏哭丧着脸，汇报了一个很不好的消息。

    他也希望自己的价格还有下降空间，但是现在已经把浑身的本事都已经使出来了。

    并且这还是基于充分压榨作坊里头的那些匠人的情况下的成本。

    再降下去，他张大鹏估计就不敢回作坊了。

    “对面的纸张是从哪里来的，成本到底是多少，你搞清楚了没有？”

    张华也不傻。

    徐才他们能够以现在这个价格跟他们竞争，如果纸张是从长安城运输过来的，那肯定也是处于一个亏本运行的阶段。

    以他对大唐海商的了解，这些人是不会去做亏本生意的。

    所以这两天，他已经感觉出来，这些纸张应该是有点不一样的。

    “郎君，我已经安排人多方打听，也从码头上找到了当初帮忙卸货的那些苦力，听到了一点点的消息，但是也不知道是真的还是假的。”

    这个年代的消息传递是比较慢的。

    特别是在林邑这样的国家，消息传递速度就更加缓慢了几分。

    虽然荥阳郑氏已经在南洋开设了造纸作坊，并且这个造纸作坊就在林邑国最南边的城池里头，但是张大鹏却是还没有正式的收到。

    当然，这肯定也跟造纸作坊刚刚量产没有多久，影响力还没有彻底的爆发有关系。

    要不然的话，是不可能不传到占城这边来的。

    “什么消息，说来听听？”

    “这些纸张，是大唐商家在南洋这里修建的造纸作坊里头生产出来的，这个造纸作坊好像就在我们林邑国境内。”

    张大鹏说完这话，把头低了下去。

    如果这个消息是真的，那么他的工作就没有做到位。

    自己国内已经有了这么大一个唐人的造纸作坊，他居然还不知道。

    虽然理论上张华的消息渠道肯定要比张大鹏厉害，应该更先知道才对。

    但是这个时候，谁还跟你计较这个？

    你是造纸作坊的负责人，现在出了问题，那么所有的问题，自然都是你的了。

    “在我们林邑国境内？规模很大吗？”

    果然，张华皱了皱眉头，继续追问着。

    “听说规模还挺大的，那个城池就在港口旁边，大唐的影响力很大。”

    “不管这个消息是真是假，赶紧安排人去调查一下，把情况搞清楚了再说。

    要不然这个时候，你让我怎么去做决定？

    还有，既然这个造纸作坊设置在我们林邑，那么我们在造纸的材料上面就没有优势了，大家的成本应该是持平才对。

    现在他们能够一直比我们低的售价销售纸张，说明他们在纸张的制作上面有什么地方是比我们做的好的。

    之前在长安城的时候，大唐的各个造纸作坊对我们都严防死守，我们很难得到准确的消息。

    这一次他们把作坊开设到了林邑国来了，对我们来说，还真不一定就完全是坏事。”

    张华很快就想通了其中的缘由。

    虽然张大鹏还不确定他说的东西是不是真的，但是张华已经认为大唐商家是真的已经在林邑国设立了造纸作坊了。

    要不然不可能有这么低价格的纸张出现在占城。

    “那……那我立马安排人过去调查，顺便看看能不能把他们的造纸工艺给搞到手。

    如果能够拿到他们的工艺的话，那么最终我们可能可以说生产出比他们便宜的纸张。

    那么林邑国的市场最后还会是我们的，现在只是让他们先开心一把而已。”

    张大鹏说到这里，觉得心中又多了几分期待。

    虽然这个大起大落很让人受不了，但是落下去之后，还能看到起来的希望，终归是一件好事啊。

    至少在没有更好的主意之前，这算是一个好的盼头。

    “动作要快，要不然这样子下去，我们的张家就成为占城的笑话了！”

    张华很是严肃的提出了要求。

    没办法，这个时候他的压力也是非常大的。

    张家虽然是林邑国的豪族，跟王室的关系非常的近。

    但是张家终究不是林邑王室，在国内还是有不少竞争对手的。

    就在张华跟张大鹏在说着话的时候，林邑国的王宫里头，也在进行着另外一场对话。

    “张兄，听说你们家二郎从大唐学成归来之后，在占城城外一口气修建了好几所作坊，要想模仿大唐的作坊城，也扶持一批作坊起来？”

    在朝会结束之后，同是林邑国重臣的林周笑眯眯的来到了张辉身边。

    林家跟张家没有血海深仇，但是两家的整政治立场不一样，在占城内算是彼此最主要的竞争对手。

    用后世的通俗说法，林家算是保守派，张家算是改革派。

    这两个派别，各自都认为自己是为了林邑国好，身后都有一批支持者。

    各种新式作坊的修建，是改革派力推的一个结果。

    作为保守派的大佬，自然是有意见的。

    士农工商，多扶持士子的发展，多鼓励农业的种植，这才是国家稳定的根基啊。

    天天搞一些作坊出来，到时候把整个国内的气氛都给搞的乱七八糟，大家都想着挣钱，肯定是国将不国啊。

    所以这两年，保守派和改革派之间的斗争比之前激烈了很多。

    ?“小儿只不过是做了一个林邑人该做的一点小事情而已，不知道林兄你挂怀！我听说你家三郎前段时间从长安城回来，偷偷的带回来了一批土豆，现在正在城外的庄园里头试着种植，这个消息，是真的吧？

    林三郎为了我们林邑国，还真是冒了很大的风险呢。

    我可是听说了，土豆也好，玉米也好，亦或是其他一些特别的农作物，在没有得到市舶司的批准的情况下，是不可以带出大唐的。

    不知道林三郎的这个做法，大唐的市舶司知不知道。

    将来这个消息迟早是会传到大唐的，要是他们怪罪下来，那可就让人感到头疼呢。”

    张辉皮笑肉不笑的跟林周过着招。

    反正彼此早就看不顺眼了，只要别当着一大帮人的面打起来，一切都好说。

    哪怕是偶尔吵吵架，也不算什么。

    “呵呵，不劳烦你操心！为了能够让我们林邑国的百姓也能有高产农作物种植，为了让我们林邑国的百姓能够填饱肚子，我们家三郎冒一些风险，又算得了什么呢。”

    很显然，林周非常认可自家儿子的做法。

    不说其他的，哪怕是到时候真的因为这个事情跟大唐有了冲突，最终林家也能在林邑国内赢得一个好名声。

    虽然作为气候很是适合水稻种植的林邑国，只要百姓勤劳一点，根本就没有什么粮食问题。

    但是谁也没有办法否认，土豆的产量是远远高于水稻的。

    所以到目前为止，林三郎的做法，还是为自己吸引了不少的光环和注意力。

    “林兄你说的太对了，只要是为了林邑国，冒一点风险算的了什么呢？

    我们张家为了提高林邑国的竞争力，不惜冒着巨大的风险，投入到了新式作坊的修建之中，还不就是为了让我们林邑国也能跟上世界的发展步伐？”

    往自己脸上贴金，谁不会啊？

    “是嘛？前阵子张二郎负责修建的造纸作坊，据说宣称已经达到了大唐的水平，制作的纸张质量不比唐人售卖的要差，价格更是只有人家的一半。

    但是我怎么听说这两天你们家的林邑书屋，连一张纸都没有卖出去啊？

    之前正在赶着印刷的书籍，现在还要继续印刷吗？”

    哪壶不开提哪壶。

    看到张家吃亏了，林周的心情非常的好。

    虽然造纸作坊比较特别，林周其实是不反对修建这样的作坊的，毕竟这有利于扩大林邑国读书人的规模。

    但是张家可是不仅修建了造纸作坊，还有其他许多作坊，并且还在鼓励其他商家修建各种各样的作坊。

    这个发展方向，林周是没有办法认可的。

    “谁说一张纸都没有卖出去的？胡说八道！一时的困难，并不是永久的，不用多久，那些唐商肯定就坚持不下去了。”

    说完这句话，张辉就不想跟林周继续聊下去了。

    很显然，再说下去，他就要控制不住自己的脾气了。

    ……

    “徐兄，那个林邑书屋还在硬挺着，你说他们会不会在背后使什么阴招？”

    徐宋纸张铺子里头，宋山有点担忧的看着对面的林邑书屋。

    这几天的局势发展，其实对他们来说是非常顺利的。

    唯一跟他们预想的有点不一样的就是林邑书屋一直都还挺在那里。

    哪怕一天售卖不出去一张纸，他们也没有关门。

    “宋兄，你不用紧张，我已经打听清楚了，张家的造纸作坊是他们的一个门面，之前在占城宣传的非常广。

    甚至林邑国王还让户部免除了他们作坊三年的赋税，引起了占城内不少其他勋贵的反对。

    如果张家的造纸作坊一直都发展的很好，那么大家估计都不好说什么。

    现在这个情况就不一样了，张家肯定面临了不小的压力。

    这种情况下，哪怕是他们心中想要关闭林邑书屋，出于政治上的考虑，也是不敢轻易的关闭的。”

    还没等徐才回复宋山的担忧，一旁的项金就站出来解答了他的疑惑。

    作为荥阳郑氏的人，项金的眼光还是看的比较高的。

    一些徐才和宋山没有考虑到的问题，他都已经在考虑了。

    从某种程度上说，他的这个看法也是没有错的。

    “话是这么说，但是张家毕竟是林邑国的地头蛇，如今他们一直挺着，说明就是不想认输。

    这个时候，他们肯定会有什么动作的，我们要搞清楚他们下一步的行动方案，早做打算才行。”

    宋山虽然觉得项金的分析很有道理，但是该担心的还是在担心。

    没办法，他虽然现在小有身家，但是当年毕竟也就是一个普通村民而已。

    要不是因为当了钉子户，被流放到了南洋，他压根就不会有机会面对现在的场景。

    “你说的没有错，他们肯定不会坐以待毙的！不过我们作坊所在的港口，现在正好有一艘蒲罗中市舶水师的战舰在那里补给和驻扎，哪怕是张家想要搞什么小动作，我们也不用怕。

    至于直接对我们这家铺子下手，那就更不用担心了。

    郑掌柜在我出发的时候，就已经考虑了这些风险，专门雇佣了顺风镖局的镖师跟我一起过来的。

    如果张家想要以卵击石，那么我们就让他尝试一下什么叫做碰的头破血流。”

    项金淡定的表情，让宋山的担忧消失了不少。

    “万一他们也继续跟着降价呢？按照我们现在的情况，要是再继续下降，我们自己也受不了吧？”

    宋山虽然安心了一些，但是还是觉得麻烦还没有消除。

    “他们的盘子铺开的比我们大，如果他们继续降价的话，到时候损失会比我们大。

    为了将来的市场，哪怕是现在亏损一些也没有关系的。

    反正不管用什么办法，我们一定要把张家的这个造纸作坊给搞倒闭了。

    当然，最后为了给他们一个下台阶，我们也可以象征性的出一点钱财，把这个作坊给收购下来。”

    项金可是专门去观狮山书院商学院进修过一段时间的，对于各种商业手法使用的算是比较熟练了。

    什么生意最挣钱？

    当然是垄断生意了！

    不能在大唐垄断造纸生意，但是垄断林邑国的市场，项金还是很有信心的。

    自己跟掌柜的不远千里的来到林邑国，可不是来打酱油的。

    不搞出一点成绩出来，到时候都不好意思回国啊。

    “我们出钱收购？这个……这个是不是有点不合适？他们的造纸作坊的成本比我们高，肯定是因为制作的工艺不行，没有我们先进。

    如果我们收购下来，要么就是继续维持高成本运行，要么就是要给他们的作坊进行改造。

    但是这个作坊都是林邑国的匠人在把持，我们要是进行改造的话，没有办法避免这个技术不泄露。

    到时候林邑人学到了这个技术，估计不用两年时间，他们就能生产出跟我们一样的纸张出来了。

    甚至他们到时候的成本比我们还要低很多！”

    不得不说，宋山这几年没有白混。

    对于南洋这边的情况，他还是比较了解的。

    “这个你不用担心，你想到的东西，我早就想到了！等到将来收购了这家作坊，我们慢慢的折腾，然后最终让他倒闭。

    说白了，收购它，不是为了挣钱，而是为了让它消失在林邑国的历史当中。”

    项金这话一说出口，宋山冷不出心中一颤。

    这些世家大族的人，出手还是狠啊。

    不过如果李宽在这里的话，就会觉得这一招很眼熟啊。

    后世九十年代的时候，那些外资企业进入到华夏市场，不就是用的这一招，然后把很多华夏自己的品牌给消灭了吗？

    曾经大家小时候耳熟能详的品牌，慢慢的都不见了。

    很多时候，那些企业的规模或者技术，不见得是外资企业看得上的。

    但是为了不让这些企业的产品在市场上恶心自己，为了达到垄断的目的，他们愿意花钱。

    反正那几百万几千万的，在华夏自己的企业看来，似乎很不少了。

    但是对于人家来说，那就是毛毛雨。

    ……

    这个年代，土地普遍不值钱。

    除了长安城这些少数地方的部分地段，大部分的土地价值都是比较低的。

    占城虽然是林邑国的国都，但是土地也一样不值钱。

    所以徐宋纸张铺子的后院，占地面积还是挺广的。

    不仅铺子的仓库就在这里，所有人员平时也都是生活在后院之中的。

    虽然如今已经是冬天了，但是林邑这里一点也冷。

    夜黑风高的，倒是很适合干坏事。

    当后院里头唯一的一台座钟敲响了晚上两点的钟声的时候，在徐宋纸张铺子外面，一行二十多个的蒙面人，正拿着刀和火把，缓缓的靠近。

    虽然院子有围墙，但是并不算很高。

    只需要一个人站在墙角下，另外一个人蹲在旁边，立马就形成了一个人形的梯子，可以很容易就翻墙进去。

    这些人举着明晃晃的火把，一点也没有要掩饰的意思。

    他们觉得都已经是这个时间了，里面的人肯定都已经睡下了。

    刚开始的时候，也确实比较顺利，所有人都顺利的进入了院子。

    正当领头的人准备安排大家动手的时候，意外发生了。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着一阵弩箭声响起，队伍最前方的黑衣人立马就倒下了。

    二十多人的队伍，一下子就倒下了一小半。

    之后立马又有几个人影从黑夜中冲了出来，直接砍伤了好几名黑衣人。

    总算是反应过来自己可能掉进了陷阱的黑衣人，正准备反抗，但是对方有突然消失了。

    这个时候，黑衣人反倒是不敢乱动了。

    退也不是，进也不是。

    就这么犹豫了一分钟，不过迎接他们的却是再一次的“嗖嗖嗖”声。

    已经完成了重新装载的弩箭，再一次的放到了好几名黑衣人。

    眼看着事不可为，对方的防守实力远超想象，黑衣人终于开始溃退了。

    不过，进来的时候是有组织的进来，出去的时候就是各自逃跑了。

    虽然围墙的高度不算高，可是一个人没有人帮助的话，想要出去也是非常困难的。

    好几个人都是在逃跑的过程之中，背后中箭、中刀，留在了院子里头。

    勉强逃走的几个人，也是什么都顾不上了。

    一场偷袭，就这么草草的结束了。

    留下一堆尸首和伤者躺在地上呻吟。

    这一个结果，绝对是很多人都没有想象到的。

    不过这也算是意味着这一场纸张价格战，已经进入到了尾声。

