    “杀！”

    妖神吼啸，一部又一部天庭大军主力回撤，布下天罗地网，千千万万之星光如云似雨，席卷了这片时空。

    瞬时间，有酓氏的精锐便陷入了妖族的汪洋大海中，前后左右四方上下，都是敌人，立身绝境！

    东皇眸光深邃，双眼中闪烁的光彩意味莫名，让人难以琢磨他的真实想法。

    不过，他手中的动作、下达的号令，却似乎能说明什么——在针对有酓氏，针对太极图、盘古幡！

    不仅仅是普通妖神妖将的杀伐。

    到最后，亘古神钟轻颤，荡出幽幽钟波，响彻十方天地、诸天万界，也在降下伟力，行镇杀之事！

    那形势太过于凶残了。

    哪怕有酓氏这一个部族，有史可查的在半路上汇聚了道门的志愿队伍，相约同行，得以掌握了两件大杀器……太极图守御无双，盘古幡攻伐惊世，但在面对着汪洋大海一般的妖军，面对他们排列成阵、引动天地人道杀伐之威能时，也显得是那么的渺小。

    面对滔滔天庭大势，他们只能随波逐流，难以把握自己的命运，随时都会覆灭。

    “咳！”

    玄都咳着血，面色苍白如纸，掌握太极图、承载着扫灭六合一般的滔天星雨冲击，他的元神早已不堪重负。

    但他仍旧坚定的挺立着，一身脊梁不弯。

    “哧！”

    广成天尊蓄势，劈斩出了一道混沌剑气，碎灭了眼前一线之妖兵，直通向战场之外的世界。

    盘古幡依旧霸道无边。

    可是。

    在这样的战场上，哪怕开了一条路出来……还不等有酓氏彻底杀破重围、胜利逃亡，下一个刹那，便被东皇游刃有余的调兵，填补上了这份空隙。

    生路，封成了死路！

    最多，就是在有酓氏的指挥下，这一部精锐得以离开了原本被饱和火力打击的地方，换了个打击不那么强烈的区域，让太极图能撑住……熬到下一次又被集火之前，让广成天尊能够再开一次大招，重新换一个地方。

    随着时间流逝，广成天尊纵使一身修为不弱，但供应盘古幡这样的法力消耗大户，慢慢的力不从心，补充赶不上消耗，气亏神败，俨然要被抽干的样子。

    不过，有酓氏没有辜负这样的心血付出。

    年轻的统帅，率军四处转战，与太一对拼战术指挥。他冷静而沉着，即使主持着敌我悬殊、有天壤之别军力差距的战争，死亡如风，常伴他身，也做到了始终屹立不倒，努力的坚持着。

    甚至于，为了确保对天庭核心的威慑力，以免让太一改了主意，重新决定狂揍火师，只派部分人手牵制他们。

    在多次转战的同时，这年轻领袖也没少顺势歼灭一些天庭方面涉及指挥与信息传递沟通的单位，还奔袭超远程的轰炸打击单位。他影响干扰了东皇的统帅调动，以及天庭的远程火力输出，既减轻火师受到的压力，也实实在在的威胁到了妖族的根本。

    年轻的统帅，他的脸上像是有光，跨越层层时空与妖皇对视时，眼神似乎会说话，在挑衅着——

    你敢不管我吗？

    你敢不管我，我就给你中心开花，踢爆你的队伍！

    在弄死我之前，你绝对无力他顾！

    他在恣意绽放着自己的风采。

    东皇冷漠的看着，喜怒不形于色，只是自身意志从大军指挥中回转的部分更多了，在保持着对炎帝针对的同时，身绽幽光，有一种天地溃灭、归于混沌的气息弥漫。

    他仿佛要亲自出手，击破这群蹦跶不停的小蚂蚱！

    ……

    “这是何等人杰！”

    炎帝将天庭总部的骚动看在眼里，对左右将帅惊叹道。

    “往昔我便略微听说过他的名声，来自一个并不是多么强大出众的小部落。”有一位负责人族内部信息资料汇总搜集的重臣，此刻甲衣染血，面色疲惫，却仍然强打起精神，对人皇汇报，“听说他刚生下来的时候，就很有灵性，在襁褓中便会说话。”

    “等到幼年时分，就展现出了聪明机敏的天资，学习努力而认真；长大后诚实勤奋，成年以后更是见闻广博，对许多事物都有清楚而独到的见解，得到所在氏族部落许多族人的爱戴。”

    “再后来，炎帝陛下你推出旨意，支持认同各氏族建立自己的王庭，只需要顾全整体人族的利益，便能以功勋换取大义，有酓氏族便报备成立了，这个年轻的人杰以族名为己名，成为了领袖者的一员。”

    “据我们的信息调研，他在修行方面的天资并没有多么出众，只是寻常水平，但是于文治和军略上，堪为世之奇才，有别出机杼的认知，极度非凡。”

    “今朝一看，果是如此。”

    大臣道。

    “好啊！”

    炎帝动容的说道，很是欣慰的模样，“能有这样的人才脱颖而出，于危难之际匡扶人族，踏阵破敌……如此看来，当年我们的决定是没有错的。”

    “人族之中，从不缺少英杰，只是缺少一个展现和发挥的舞台。”

    “我们给予他们自由翱翔的翅膀，让他们能尽情的发挥……终是在今天，得到了回报。”

    这是人族路线的伟大胜利。

    三千部落，八百诸侯，可以有！

    炎帝感慨，昔日之因，今日之果。

    “可惜，他虽然有些本领，但毕竟还太孱弱了，即使搅乱了敌阵，动荡了天庭，却无法持久，会被东皇消灭在其中。”

    “我们不能坐视他败亡，要彼此互相呼应，给太一上点眼药，务必令之首尾不能兼顾！”

    “传我号令，主动出击！”

    炎帝低沉轻喝，披坚执锐，把握时机，亲自出动了！

    “陛下！”

    拱卫他的神将动容，有些迟疑的谏言，“我们总体还居于劣势，之前尚还在收缩防守……”

    “此一时，彼一时。”

    炎帝眸光如电，满溢的是坚定的战意，“之前天庭中枢不乱，我们动了只会死的更快。”

    “如今，且不言太一动了贪心贪念，分散了自身火力……便是太极图和盘古幡所在，我们也断不能让他得手。”

    “我们其实没得选……”

    “否则，当开天三宝重聚，重组开天斧……除非娲皇能全盛降临，掌握生的女娲娘娘，和掌握死的后土娘娘合一，才可以翻盘。”

    “我们……不过是等死罢了。”

    炎帝沉声道，“此刻，平衡将破！”

    “我们不能将这个决定胜负的关键拱手相让，必须去争！”

    “可陛下您也不必亲自出征……”神将还要劝，却被炎帝挥手止住了剩下的言辞。

    “太一必定出手。”炎帝眉眼中有死志，“而对付东皇……除了我，还有几人能挡住他呢？”

    “不用再劝了！”

    炎帝号令所致，火师大军沸腾了！

    自发有敢死之士踏出，拱卫着中枢精锐，如利斧破竹，一路血火相伴，发动了一次声势最浩大强盛的突破攻伐。

    “轰！”

    圣火熊熊！

    人族圣火自炎帝身上而燃，焚尽天地。

    这位人皇第一个出手了。

    以不灭之人道圣火，生生破开了一条路，撑开了被天庭故意决堤而降的九天弱水洪流，能从这个泥潭中挣脱。

    有妖神想要在这个过程中阻挠，却被炎帝以手做刀，使用了以命搏命的打法，将之劈杀了！

    哪怕这样的代价，是炎帝断折了几根胸骨，被妖神临死前以杀招亲密接触了一番。

    可炎帝只是闷哼一声，深吸一口气，纳十方精气于身，勉强修补一番后便不再理会，带着身后的精锐，一往无前的杀伐！

    火师上下，被炎帝所鼓舞，惨烈的士气喧嚣，甘愿追随人皇奋死拼搏到生命的最后一息。

    连死都不怕，还怕什么？

    因此这一路上，自然是……

    神挡杀神，魔挡杀魔！

    论战损，主动出击自然是比之前收缩防守，损失要大上许多的。

    但气势！

    却是一个在天，一个在地！

    且，主动出击还有一个好处——那便是可以自己决定，要将损失用在什么地方，兑掉敌人的哪股力量，打出哪个方向的突破口，获得一定时间、一定空间内的优胜形势。

    此刻，在四方上下围剿的局面下，选定了一路，火师以炎帝为锋矢，悍然出手连连突破凿穿了这一路，接应了不断突破阻击、赶来援助的一个个小氏族，向着天庭隐隐分成两个战团的总部奔袭而去。

    兵贵神速，在这里体现得淋漓尽致。

    宛如是破釜沉舟一般的举动，硬生生杀出一片朗朗乾坤！

    “快快快！”

    本来在圈踢围杀火师的四方妖神快疯了，跟在炎帝精锐的身后疯狂追杀；九天之上，瓢泼的弱水更是连绵不止，试图进行阻挠。

    可炎帝一马当先，尽显人皇风采，点燃自身，圣火熊熊，照亮前路。

    最大的伤害，他扛。

    最强力的突破，他来做！

    当一位顶尖的强者，愿意不惜性命的进行冲杀破阵，那效果是可怕的，惊人的。

    “炎帝疯了！”

    钦原妖帅看到了刺杀人皇的良机，那大大的破绽摆着，让她手很痒，想过顺手捅上去，或许她就能创造奇迹，前所未有的以太初大能之身，逆杀太易盖世巨擘。

    但是吧！

    眼睁睁看着，炎帝硬生生的撕碎了一位对他出手的妖神，血雨洒遍山河……这幅满身浴血的疯魔姿态，让钦原心中闪过“从心”二字，脚步不由自主的往后缩了缩。

    “我这不是从心……我只是选择更好的刺杀机会……”

    钦原苦恼于自身的本能，为自己找了一个合理的借口，“烛龙那家伙凑什么热闹嘛……真是的！”

    炎帝周身燃烧的圣火中，有一抹迥异于此的明润光辉，仿若是再平常不过的人间灯火，若隐若现的化作烛台，照亮着人道的兴衰光暗。

    恍恍惚惚间，有一尊大神通者自岁月中垂眸，降下了守护与祝福，助力于炎帝，让他尽可能的在无数的时间可能中，走在最正确的路上，规避种种伤害。

    烛龙大圣亦在这个战场中！

    时代的更迭覆盖，魔劫的汹涌波涛，让这位时间之道的大神精疲力尽……不过纵是如此，他也尽了自己的一份力，搅和到了火师与天庭的死斗中，牵制妖族的重量级战力。

    而当炎帝决定放手一搏之时，他也随之而行，抱团行动，免得谁落了单，被对面不惜代价的给围杀了。

    钦原看着结伴同行的两尊顶尖大能，牙齿泛酸，听从心的声音。

    不过，尽管火师势头刚猛，杀的如火如荼，她却也不担心。

    因为……

    “我等你这么做……很久了！”

    忽然，轻轻的呢喃声，不高昂，但却传的很远、很远，回荡在人的心灵中。

    这是东皇的声音！

    太一身放无量光明，宛若大日降临人世间，那般的恐怖绝伦，震撼人间。

    然而更令人惊骇的是，这位本来做好出手姿态，要捏死有酓氏这一伙上蹿下跳、滑不溜秋的年轻人的妖皇，在真正动手时，却根本不是如他先前所展现的那样！

    不是冲着有酓氏而去，而是来捶炎帝了！

    随着太一的举措，本来看着零散混乱、有些不成章法的阻拦在火师面前的妖军，一下子变得规整，火力严密。

    且，不知何时，虚空之中，有一部又一部的妖兵浮现，都集中在这一片！

    显然，它们已经恭候多时了！

    无声无息间，东皇调整兵线，一次又一次的转移中，在这里悄悄的埋下了伏兵。

    “他在钓鱼……钓我们！”

    有火师的神将圆睁双目，眼眶裂开，极度的情绪震动下，有血水溢出。

    这简直是惊天的反转。

    当人族以为，战局生了变化，妖皇应对不当时，太一用行动表明——

    我，是一座你们无法跨越的大山！

    从此以后，谁还敢说他东皇缺心眼？坑死你们！

    东皇探手入虚无，摘下了一口大钟的道痕，信手挥出，震出连天钟波，时空之力滔滔，牵制了太极图和盘古幡的折腾。

    另一边，他牵引着妖族的气运燃烧，化作洪流，横贯了天地，如同上苍之手，拉动黑夜与白日变幻的帷幕，让时光颠倒错乱，锁定了火师下一个瞬间冲撞的道路，是最可怕的绝杀，是永恒的放逐。

    然而，也正是这一个刹那。

    一往无前的炎帝，顿住了。

    连带整个火师。

