    眨巴着眼睛，看了又看，伍思敏怎么也不敢相信！

    毕竟，她们也算认识了，三人还不止一次同场过，却从来没有一个人告诉过她，不，是从来没有一个人提起过。

    瞬间，她整个风中凌乱了。

    而傅戚跟倪朵，其实也都好不到哪里去！原本就是打算要解决这种关系的，所以他从来就没想过会又直面的一天，更没想到是在这样的情况下见面。

    而倪朵，一直都是生活在阴暗下，毫无预警地，突然就曝了光，也是很不适应。所以，半天，三人都没有开口。

    直至倪朵的目光落在了她怀中‘哼唧’的一团白上，才不自觉地出声唤道：“多多？”

    见伍思敏抱着多多，也不知道是抱太紧了还是怎么回事，狗狗在挣扎，倪朵下意识地就往前走了一步，却又猛不丁地停了下来。

    两个人，不约而同地，目光都落到了伍思敏怀中的那条白色的小狗身上。

    而狗狗，看到倪朵，也很兴奋，直直望着她，扒擦着，还探头晃脑的，一副要往她身上扑的样子。

    狗被伍思敏抱着，这个时候，倪朵也不好强抢。

    而见状，伍思敏的脸庞自然就难看了，手下的力道不自觉又加大了几分。

    “嗯~汪汪——”

    吠了两声，小狗猛得一个晃动弹跳，下一秒，竟直接跳进了不远处的倪朵怀中，而倪朵也本能地接住了它，扒着爪子，狗狗伸着舌头，一副很开心地要舔她的架势，后仰着头，倪朵也禁不住咯咯娇笑了下：

    “多多，别闹…”

    把狗狗放平，看了下两人，觉得不能一直这么尴尬下去，倪朵就率先出声道：“那个，厨房还做着饭，我带多多…进去看看!”

    找了个借口，倪朵就转身往回走去，边走，她心里也不平静：早知道，就不追出来了看了！

    心底隐隐地，总有些不祥的预感！

    而傅戚自然也明白，她是找的借口，因为两人刚刚才吃过了，只是另一边，手下一空，看到狗狗的情况，再见两人眉来眼去的场景，伍思敏整个都是一种要疯掉的感觉，大半天，完全回不过神！

    门口处，四目相对，傅戚还在纠结‘该不该请她进去’的时候，伍思敏震惊的尖锐嗓音已经破绽而出:

    “她就是傅太太？”

    一怔，傅戚却没有否认：“是！”

    “所以，昨晚…我看到的那些…根本就不是幻觉？楼道里，你是跟她在一起？回来，你载得是她？呵呵…”

    张口，伍思敏有一种强烈的被欺骗、被戏耍了的感觉。一晚上，她都在找有没有符合条件的女人，一晚上，她都在纠结…结果，他居然是跟自己的老婆在一起？

    这样的情境，她做梦都料到！

    因为所有知道两人婚姻的人，全都告诉他，他这个老婆，是随便取来应付的，两人没什么感情，而傅戚，对外，也从不提，不否认，却也没承认，完全是一种可有可无的不在乎的态度。

    所以，知道有这么个女人，她也根本没往心里去!

    当年的现状，她是清楚的！他这样的选择，她也能理解！只是，她没料到，他跟这个女人…哪里是想象中的那种状态？

    顷刻，她脑子整个都是乱的！

    “思敏——”

    开口，想要说些什么，傅戚一时间，也无从开口。

    对面，伍思敏就更是激动了：

    “你不要叫我！你为什么不告诉我？上次夜总会…我们一起，她也在！所有人在开我们的玩笑…她就坐在一旁？这算什么？我就像个傻瓜像个笑话一样,还那么开心、那么洋洋自得，以为我们就是一对！呵呵…当时她会怎么想，知道的人会怎么想？我伍思敏是什么？第三者吗？当着正妻面的跳梁小丑？明明你们才是一对，我却在那儿自以为是地唱独角戏？你怎么能把我推到这样的境地？怎么可以——？我是那个第三者？人人喊打的小三？”

    “思敏！你不是！我…”

    他从来也没有把她当成第三者，三年前，虽然没说分手，但两人的确分开了，夫妻长期分居还能自动离婚呢！何况他们连那张纸都还没来得及领？

    而今，他们虽然在一起，举止偶有亲密，但终归并没有实质的突破，在傅戚的心里，小三的帽子，重了！

    他不想看到她这种样子！

    “不要再说了！我就不该回来！该走的那个人，是我！是我！”

    甩手，伍思敏转身哭着跑开了。

    “敏敏…”踮脚伸手，到了嘴边的两个字，如同那未迈出去的步伐，终归，还是没有出口。

    傅戚没有去追，因为，他不知道，追了，他能说什么、做什么，他的脑子其实也是乱的。

    ***

    回到房间，倪朵就更是坐立难安了，抱着狗狗，也是紧紧的。

    原本就觉得‘多多’不像是傅戚会养的宠物，因为她知道，他养了一条名为‘黑狮’的纯种藏獒，据说是上千万，非常的昂贵，一直有专人饲养。而他对‘多多’，那在乎的程度，俨然不下于一个女人。

    第一次‘多多’走失的时候，她就有种感觉，多多，与一个女人有关。

    只是那个时候，他们之间本来就是不同，所以，她没关注，也没有资格过问，今天见到伍思敏抱着狗狗的画面，她心里就有底了。

    她会把‘多多’要回去吗?

    难道连最后的时光，都不能有了吗？

    他呢？关系已经揭穿了，这会儿怕真是箭在弦上不得不发了吧！他又是什么态度呢？他跟她会说什么呢？他们在干什么？进屋了吗？

    卧室里，抱着狗狗，来来回回地踱着步，每一分每一秒，倪朵都是度日如年，万千思绪都是往脑子里搥——

    其实，门外，傅戚跟伍思敏说了没两句就结束了。只是他心里乱，又看着伍思敏跑开了，才一个人呆站了许久，事实上也是什么都没想，脑子里一片空白。

    回神，就本能地往屋里走了。

    推开卧室的门，傅戚眸光一落，就见倪朵抱着狗狗蹲在沙发里边的角落里，耷拉着个小脑袋，半咬着唇，一人一狗，像是即将要被丢弃一般，可怜巴巴地窝在那儿！

    听到开门声，一见傅戚回来了，起身，倪朵几个大步就冲了过去，手里还抱着狗：“阿戚！哎呦——”

    一头撞在他的胸口，她的嗓音还闷闷地，哼了声。

    “莽莽撞撞地，干什么？”

    推开她，却见她一手揉着额头，身子竟摇晃了下，本能地，傅戚一把揽住了她：“怎么了？撞到哪儿了？”

    “没事，可能…起得太急了,有点头晕！阿戚！”

    头靠在他的肩上，一手，倪朵已经紧紧抱到了他的腰上。

    “没事，抱着多多干什么？”抬手接过，微微弯身，傅戚将狗扔到了地下，就见白色的狗狗绕着倪朵的腿边转来转去，还不时仰头看看她。

    多多，是真得认她当主人了吧！

    又腾出一只手，倪朵便用双手环紧了他。

    明明如此热情，却像是笼着一层悲戚，傅戚伸手摸了摸她的后脑勺：“怎么怕我不回来，不要你了？”

    “嗯！怕…”

    在他心口蹭了蹭，倪朵心里咯噔了下。这么快，就要面临了吗？

    缓缓推开她，傅戚深幽的眸子认真地望入了她的眼底：“可我不还是不要你了？”

    他指的是上次离婚书的事儿，那个时候，她可是很爽快，其实，他是想知道，如果，他真得不要她了，她会怎么做？这一刻，傅戚心里也是矛盾的，一方面，最不喜欢缠人的女人，另一方面，他又希望她能主动赖着他。

    “能得七爷三年特别的恩宠，我很知足！可知足，也不代表不会贪心…七爷这么让人着迷的男人，打着灯笼也不知道还有没有第二个，当然是能多占一天是一天，我当然，会怕!”

    再度靠回他是胸膛，倪朵怕他看到自己眼底酸涩的湿润：想到要离开，她竟然难过了！

    她知道不能拥有的怀抱，自己该收敛，该快刀斩乱麻，走出这个局，才能寻找属于自己的幸福。大道理，她全懂，但真摊到眼前，倪朵也是惆怅的。

    虽然身边不乏各种人的阿谀奉承，但她的话，总能让他特别飘飘然。

    听到她说‘不知道有没有第二个’的时候，傅戚竟然笑了，他下意识地就认定了：

    在她心里，自己是第一位的，而这个女人已经是他的了！但凡贴上了他的标签，只要他要，就再也不会有人能拿走！他对自己，一直很有自信！

    只是，他做梦都没料到，倪朵此时此刻的这番话，除了这个真实的告白的‘吹捧’，还有第二层意思——他若不要，她也不会留恋！

    这一点，他生生地，直接给忽略了！

    见他半天没应声，不知道自己的话是不是触及他的底线了，调整了下情绪，倪朵自动站回，转移了话题：

    “老公，是要把…多多带走了吗？”

    看她一脸如丧考批，傅戚直接点了点她的额头：“带去哪儿？”

    一句话，倪朵瞬间笑靥如花：“没有！没有！我就是随口…问问！多多还是住在这里好…”

    弯身，倪朵已经把狗狗抱了起来：

    “对不对，多多？你再不听话往外跑…可真不要你了！以后你要乖乖的，不可以往外跑了…”

    看她抱着狗狗，就跟捡了宝似的，一副很舍不得的架势，他的唇角也禁不住勾了起来：

    ‘刚刚那么难过，该不会就是以为多多要被带走了吧！’

    其实，傅戚也心知肚明，这三年，不管小狗以前是属于谁的，现在都跟她也有感情了。

    一条狗而已，她都扔了三年了，若她真喜欢，就留给她玩吧，而且，多多看着，好像也的确更喜欢她！

    因为这一段插曲，而后的每一天，倪朵都像是进入了分别倒计时，格外的珍惜。

    ***

    云赢集团总裁办公室里，傅戚刚跟财务部长说完事儿，汤子辰就推门走了进来。

    “总裁，没事，我先出去了！”

    看着人走出，汤子辰又去关了下门，签下手中的文件，傅戚抬眸看了他一眼：“怎么，有事？”

    “是伍氏一期的外包装箱！木材密度太低，虽然是我们要求的厚度，我看了下，质量…真是不太行！这样的包装，海上一颠簸就是一个多月，真要遇到个刮风下雨天的进点水，我们的设备不全完了！这可都是电子产品！”

    “怎么搞的？什么时候了他还偷工减料？他是穷疯了还是脑子进水了？我记得质检部已经签字验收了吧！”

    转身，傅戚就翻了下近期的报告。

    “签了！你跟伍大小姐走得这么亲近，厚度尺寸没问题，质检部敢不签？不过，质检部长私下跟我提了下，大约的意思就是…觉得不如以前质量好！我去看了看，的确掉价！”

    拧眉，傅戚的脸色有些不太好看：

    “去敲打敲打他，该怎么办怎么办！这一期的钱当我白送他，让他再赶一批，再是这种质量，按合同处理！另外，再去找一家，先做一期的量，有备无患；反正也浪费不着，后面转常规了，都用得着，协调下，做到计划里！实在不行，后面，就全换了，合同作废，你看着办，不用请示了！”

    “你肯发话，我就有方向了！明白！”

    “对了，我上次跟你提的，要你查查伍民的人际关系…特别是跟我们内部以前老股东的，有消息了吗？”

    “还真有点！我去核实了下，以前，的确有几个项目都是跟伍氏合作的，而且都是长期合同，据说，后面效益问题，很多都没出货，但是订金却都付了五成而且没收货也没要回…有猫腻，是肯定的，只是以前的管理实在太乱，到现在我也没查到具体是哪个人；涉及经手部门也不少…还需要点时间！”

    “这一点倒是我忽略了，若不是这次合作，慕容提起，我都没想过…这茬！”

    “包装是在生产的下面，你这个上层管理者，怎么会注意这种细枝末节？不过，顺藤摸瓜，总是快的！对了，刚刚管家打电话过来说，姑妈那边下周六办了个私人小型Party聚聚，说你从温锅就欠了顿饭？还是什么的，我也没听明白，问你有没有空？”

