    容若很快从那种凉薄到叫人窒息的气氛中回过味来，嘴角一勾，带着轻讽的口气，哂笑道：“王爷出口，真是一如既往的霸道。”

    慕北辰淡淡扫了她一眼，几乎她话音落地就直接回道：“不及你装睡的功力。”

    容若上下牙齿咬在一起，扯出个皮笑肉不笑，不得不承认，这个死性子的男人话虽少，句句带刺，全都扎在了她的要穴处。

    “听说王爷大费周章，连闯天牢、玉华宫、东宫几处，没想到我还有这点面子。”容若挑起一边眉头，看着慕北辰缓缓走进，还是忍不住嗤声道。

    慕北辰刚好走到容若面前，一把太师椅从外面搬了进来，放在他身后，他撩起衣袍坐下，眉目不惊的看向容若，“你除了嘴皮子厉害，还有什么优点？”

    容若舌尖抵了抵腮帮子，就是不爽某个男人在她面前这种做派，明明在牢里这等幽暗肮脏的地方，依然清华高绝，似乎不染纤尘，特别是在她落魄至极之时，这种感觉尤为鲜明，“你总算承认我也是有优点的。”

    想来几次，慕北辰不是说容若蠢就是愚笨，虽然这也是嘲弄的话，不过容若故意曲解，慕北辰也没有在这个问题上纠缠，话锋一转道：“有人看到你与太子把臂同游，甚是亲昵，多次进宫就是为了接近太子，好寻找契机，入主东宫。”

    当然慕北辰收到的消息，上面还绘声绘色的写了容若是如何跟静王闹矛盾，两人已经形同陌路，并且静王差点一剑刺死容若，关键时刻太子挡身而出，两人在静王面前诉尽衷肠，静王不能做出手足相残之事，无奈忍下。话语中无不是容若贪慕虚荣，认为一山更比一山高，当一个静王妃哪有将来当妃子，皇贵妃，甚至皇后的吸引力大，根本是骑驴看马，早有了想法。

    若不是地方不对，容若都要大笑三声，她也真的笑起来，道：“所以我就有理由谋害太子妃肚子里的孩子了。”

    “一夜之间，满京城内就是五岁孩童都知道你想要害死太子妃，取而代之。”慕北辰手臂弯曲，自然撑在扶手上，指尖点着额际，清冷的双眸不带情绪的飘向容若。

    容若盘腿坐直，甩着手中一根干稻草，挑眉道：“不知道王爷觉得头顶的绿帽带着可舒适？”

    慕北辰薄唇微启，凉凉道：“多谢赠与。”

    “哈哈哈——”容若抬起右手摆了摆，乐呵道：“正所谓乐善好施，有福同享，王爷不必心存感激。”

    慕北辰手指尖敲了敲额际，顺着椅子扶手垂落的玄色宽袍铺在稻草上，金线云纹如烈日碧波粼粼，难得他这般随意慵懒的模样，内敛的矜贵雍容之气被洋洋洒洒的挥发出来，“父皇让你去昭德殿，不要多说话。”

    “不说话我怎么给自己自证清白。”容若舔了舔嘴唇，上面残留的药渣味微苦，她砸吧了一下嘴巴，道：“我要先见到蔺妃手中的药方，才知道这出戏是怎么开头的。”

    慕北辰长长的睫毛微垂，一双眸子静幽深远，“方子会送到江城手中，你只需应对方子的事，其他的废话不必多说。”

    容若眯起眼睛，咬住嘴角的肉，不满道：“我有必要提醒您一句，这好像是我自己的事情，王爷您要做的是退避三舍才对吧。”反正这件事牺牲到的也是她一人，慕北辰非搅和进来做什么。

    慕北辰眼睑倏的打开，黑眸沉静若水，似冷月出鞘，一脸淡漠道：“本王怕被你蠢死。”

    “所以王爷打算怎么做，谋害皇家子嗣的罪名如何替我消除。”容若拽住干枯的稻草，用力拧着，面色收敛起来，那点故意流露在外的笑容顷刻间消失的一干二净，“请王爷还是不要多管闲事的好，否则到时候别人以为我使得你们兄弟阋墙，您那顶头上的绿帽就戴稳了。”

    光线昏暗中，容若只瞧得见坐在对面椅子上的男子高出自己一截，她微微仰起头，目光里男人弧度冷硬的下颚线微微收着，双眸清冷黝黑，似碧水寒潭，俊美的脸庞无悲无喜，甚至没有一丝人味，不过容若注意到，在她说完话的刹那间，仿佛看到里头一点光波跃动，但很快就消逝，快的叫她以为是错觉，随后，那种沉郁而冰冷的气息更强了。

    容若胸口收缩了一下，手一颤，那根稻草一歪，眼神飘忽道：“无功不受禄，难道我以后走到哪里都需要王爷来给我收拾烂摊子吗？迟早要分道扬镳的，何必呢。”

    慕北辰慢慢坐正了，手指头从额际一点点往下，轻拢了一下袖口，“你是在反省一系列愚蠢的行为，还是……”慕北辰目光逼视般紧紧锁定容若，在叫人心口感到滞闷的几吸后，开口道：“计较本王那句话。”

    容若心口如弦般被拨动了一下，‘铮——’激烈而荡气回肠的一声如深谷回音，久久徘徊不去，震的她胸腔发颤，头脑发晕。

    被遗忘的羞辱一下子又喷涌而出，那反复折磨她的梦魇尽数涌入脑海，过去未来所有的记忆里，她高傲的孔雀尾巴被一根根生生拔去，连血带肉的，只留下血淋淋的创伤。

    容若垂下头，双手紧紧握成拳头，用力呼吸来缓解胸中的窒息感，她本想抬头轻飘淡写的说一句——呵呵，什么话，我早就忘了。

    可是，容若发现她连张嘴都很难。

    就在她壮士断腕般刚刚割断过去所有的联系，还未从那种从此不知来历，莫问归处的人生茫然里彻底回过味来，慕北辰这样一句随意的不带感情的话，无疑勾起了她所有的负面情绪，一度让她感觉地狱也不过如此。

    一个人活着，总该活的明白，可容若现在就是完全处在混沌的时候，乱糟糟的像一团被扯乱的毛线，这种时候，她本需要更多的时间冷静下来，好好思考一下，再决定下面的人生怎么走完。

    “容若，世上的人都偏好以情爱的名义维系实为交易的关系，却处处算计从中获得多少利。”上方黑影突的笼罩下来，容若猛的抬头，双眼猝不及防的和另一双冷若玄月的目光对上，嘴巴微微张开，直愣愣的看着男人的嘴巴一动一动，明明靠的很近，声音仿佛遥远的从天边飘来，“特别是漂亮的女人，她们最会用楚楚动人的面孔欺骗软弱而妄自尊大的男子，以低廉的情感赠与收到与之不相匹配的回馈……”

    容若看到男人的手抬起来，微凉的指尖放到她的脸庞上，气息就喷洒在她鼻尖上，“本王第一次看见你的时候，就知道你是漂亮女人中的翘楚，最会骗人的那种。”

    容若感觉被他触摸到的皮肤起了一阵鸡皮疙瘩，身子刚要往后撤，就被慕北辰一把牢牢的抓住，按在原地动弹不得，容若指尖抠进掌心中，强烈的痛楚叫她整个人忽然冷静下来，扬起下巴，以倔强明灿的目光直视回去，冷笑道：“真是意外，王爷眼里还有美丑之分，我以为你根本目中无人。”

    “所以呢，你的怒意在于认为本王羞辱了你的自尊，还是用那点微薄的情意来试探却忘了美人计在本王这里并不能得逞后的羞愧。”慕北辰手掌贴在容若脸上，低头对着容若盛满讥诮的美丽脸庞，两人目光对视，一人清凉淡薄，一人怒火中烧，似冰与火相碰，撞击出激烈的火花。

    容若眉峰一敛，语气带着几分尖锐道：“我错在相信一个对我有救命之恩的人，不管任何时候总会存在几分善意，即使我像个大傻子一样叫别人骗的团团转，还甘愿当那个人棋盘中的一颗棋子，就因为我收到的几分善意是我在这个世上唯一的温暖！”

    这一句一说完，容若鼻子猛不丁的一阵酸涩，清澈的眼底瞬间有细泉流动，她连忙闭了下眼睛，努力把外泄的情绪收拢回去，深深呼吸了一口气，再睁开眼时，眼中已没有了任何波澜，“王爷，我收回我的这份错误，希望不会再因为这种廉价的赠与困扰您高贵的思想，此事之后，我们……桥归桥，路归路吧。”

    打赌没有分出胜负，但是慕北辰让容若参加红花绘的目的本就是为了引出叶家的案子，容若知道他心中早有计量，只要容若顺利‘完成任务，’慕北辰利用完后自然寻个借口放她离开，甚至容若有可能都不知道自己曾经参与了什么。

    但是这中间出现了变故，容若发现慕北辰身中奇毒，出于前几次的救命之恩的回报，容若自己提出替他解毒后再离开，算是还了人情。

    直到容若发现蛛丝马迹，联系起来叶家和太子中毒都是慕北辰一手策划，她才发现慕北辰此人城府太深，叫人细思恐极。

    可就是这样的一个男人，也是来到这个世界后，唯一真的熨暖了容若来自千年之后的一颗心，连她自己都没意识到时，心底深处不知不觉滋生出奇妙而陌生的爱恋。

    其实，早在发现被欺骗时，她就可以光明正大的提出离开，现在恍然回神，容若才知晓，治病不过是一个借口，实际上一直是内心在拒绝离开罢了。

