    “吼~”

    一声哀鸣！

    尼斯海怪在炮火打击中最终死去，纵使有着远古之躯，也不过是多抗住几轮方舟重炮的轰击罢了。

    深沉黑暗的海水中，凭空出现了一大团漂流物资，它们渐渐在某种力量的支持下上浮，陈长安点亮萤火石，示意姥鲨将这些物资统统拿来，至于漂流物资从何而来？现在还不是探究的时候。

    “恭喜，你获得了生发海藻！”

    “恭喜，你获得了海声虫标本！”

    “恭喜，你获得了深海化的彩蛋木桶！”

    前两样东西倒是没什么特殊之处，反倒是彩蛋木桶的前缀，令陈长安心生思索。

    深海化？

    那是什么？

    凭着海洋神性的加持，陈长安勉强在三千米水深中看清了彩蛋木桶的外表，表层木板生长着数百块细小的鳞片，看起来就像是一头鳞片怪物伪装成了一个木桶。

    陈长安眉头一皱，退至苦力鱼身后，发号施令道：

    “姥鲨，你去咬开木桶！”（手语）

    “呼呼~”

    姥鲨扭动鱼尾，快速游至深海化的彩蛋木桶旁，张开没有舌头，也难见到牙齿的巨口。

    咔咔~咔咔~

    深海化的彩蛋木桶瞬间开裂，露出了三件大小不一的物品。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一包深海化的牧草种子！”

    “恭喜，你获得海底的灵魂酒壶！”

    “恭喜，你获得了8g深海之精粹！”

    除了第二样东西，牧草种子与海之精粹都与一般的宝物不太相同，都有着深海化的前缀。

    陈长安点开牧草种子包，获得的物品信息颇为值得人思索。

    【深海化的牧草种子包】

    品质：白色

    介绍：吸收了少量深海灵力的特殊草种，能生长在蕴含邪能环境的土壤中，食草动物误食深海牧草后，有微小概率异变为邪化生物。

    评价：来吧，潜入大海的最深处吧！

    深海之精粹大同小异，是海之精粹的深海版本，服用后可直接获得邪灵血脉，也就是王承欢、杨天化、秦化鬰、潘彼得与第五名码字工所拥有的血脉，是直视深海邪物-恐惧之灵时获得的力量。

    陈长安不由想起了天空之城极为看重的《除污神策》，通过植物-食草动物-食肉动物三层过滤循环，令邪能重新转化为正常的可供吸收的能量。

    邪能污染其实与核辐射有异曲同工之妙。

    它们都是“核武”爆炸后的产物，会对周边环境产生极其巨大的影响，会通过生物富集，最终进入人体，导致人类变成邪化生物。

    造船海与安苏王国之间，曾经安苏舰队驻扎的海域，如今已是邪化生物的乐园，其诡异的生态链，影响了安苏王国与造船海部分地区，多达数万里海域的生态健康。

    与造船海接壤的沉船之城首当其冲，几乎陷入了饥荒的状态。

    其余两座安苏王国边境城市也没好到哪里去，日出之城与日落之城的渔获量都大大削减，城市从繁荣走向衰败。

    三座大型城市从富强走向衰败，千里海域永久性毁灭，数万里海域生态遭到破坏！

    正是这邪物核武的后续影响，才让深海诸国放弃了大举入侵的念想，转而使用海盗战术，蚕食人类海域。

    “天空之城想让我做的事情，就是让我通过生物链的方式，不断消减邪能污染，最终让这千万里海域重新回归正常吧。”

    陈长安心中思忖，将两件深海化物品收进储藏空间，准备等回归宝藏岛后，再将【生物链降解邪能污染】的计划提上日程。

    最后，陈长安手中还剩下一件未曾深海化的物品。

    【海底的灵魂酒壶】

    品质：浅蓝色

    介绍：某个对世界失去信心的年轻人坠入海底，他所遗留的酒壶附着了少许他的灵魂残片，从而具有了不可思议的力量。

    能力1：灵魂之酒

    将酒壶中灌入低度数酒/烈酒，饮用后将会起到不同的效果，前者会令你身体加速自愈，后者会让你进入醉酒状态，你的攻击速度会提升25%。

    能力2：海底遗愿

    如果你能完成年轻人遗留的愿望，灵魂酒壶将晋升至深蓝色品质，乃至于银色品质。

    评价：每个人都盯着我/我恨死了/于是/我恶狠狠的/在身上缝满了镜子！

    陈长安看完酒壶的数据后，顿时眉眼带笑。

    这个酒壶的价值极高，即便是浅蓝色品质，一旦出手到交易市场，预计能卖出八九百伊纳尔。

    那可是八九百次大保健的价格啊！

    可不便宜！

    能力1具有自愈和提高攻击速度的能力，都是相当实用的效果。

    尤其是提高攻速的效果，交易市场非常青睐于这类道具，有句话怎么说的来着？

    天下武功，唯快不破！

    且一旦完成海底遗愿，甚至有可能晋升为深蓝色/银色品质，是妥妥的可成长装备。

    系统传来提示音：

    “是否接取个人任务——海底遗愿？”

    “是。”

    陈长安思索了片刻，决定接下【海底遗愿】。

    【个人任务——海底遗愿】

    任务描述：十里木筏村曾经出现过一桩极大的罪恶，令阿周无所适从，每日忍受着他人异样的目光。

    最终，他不堪受辱，选择坠入深海，永眠海底。

    阿周遗留在酒壶中的灵魂向你发出请求，希望你找出罪恶的最终真相，还他一片清白，任务的完成度决定了你最终能获得的酒壶品质。

    任务奖励：深蓝色/银色级灵魂酒壶

    注：富商王九对于此事颇为了解，他居住在实力木筏村，可以向他询问阿周的相关讯息。

    王九，又见王九！

    王九究竟是谁？！

    陈长安忽然回想起第一次进入十里木筏村的经历。

    他起初以为酒老爷就是“王九”本酒，但从那本半自传兴致的《门房酒大爷》上得知，王一酒才是酒老爷的真名，他很可能是“王九”推出来站在台前的明面人物罢了。

    真正的“王九”，也许还掌握着关于宝藏岛更多的讯息，绝不止一点点怪物资料。

    陈长安嘴角浮现一丝冷意，心道：

    “看来，有必要再去一次十里木筏村了呢！”

