    宋焱看着陈律的动作，眉梢扬了扬。

    再看看一旁的王婉，她看看帐篷里的陈律，朝他笑了笑，说：“陈律对你那位，恐怕是有点想法。”

    其实恐怕二字，多少可以去掉，只不过是说法委婉一点而已。

    宋焱道：“你就这么眼睁睁看他对别的女人有意思？”

    王婉道：“他没给我名分，我哪来的立场阻止他？”

    陈律跟她来野营的目的，这会儿已经昭然若揭了，显然是冲徐岁宁来的。

    宋焱不再做声，心底却早已经相当不爽。

    他对徐岁宁是好脾气，不代表对其他男人也是。

    陈律从帐篷里出来时，脸色同样不好看，转身要进宋焱的帐篷。

    宋焱自然不让，徐岁宁那副不施粉黛的美娇花模样，他可不愿意跟别人分享，他挡在门口，冷冷看着他，也不开口。

    “徐岁宁在里面？”还是陈律率先开口。

    宋焱冷淡道：“她在睡觉，麻烦你别打扰她。”

    陈律看了看手表，淡淡说：“往常这个点，她一般已经睡醒了，不可能还在睡，她这会儿应该饿了，先让她吃饭。”

    宋焱看着他道：“你跟她分手也挺久了，凭什么觉得她作息不会变？她跟我一起时，都起得晚，现在就是还在睡。”

    陈律先是面无表情的看着他，突然心不在焉的道：“你跟她各住各的房间，并不能第一时刻知道她是真醒的晚，还是赖床。而我我跟她每天从一张床上起来，她醒没醒我能看见。我比你了解她，不信你进去看看，她是不是醒了。”

    宋焱脸色并不是很好看。

    陈律神色淡淡：“别忘了，你还没有名分。”

    帐篷里的徐岁宁只觉得陈律真是神了，她确实已经醒了，这个时间点就是她寻常起床的时间，只不过看他刁难一个小辈，心里有几分不是滋味。

    徐岁宁连忙起来从帐篷里出去，挡在宋焱面前说：“陈律，你不要太过分了。如果不是你声音大把我吵醒了，我还能睡上好一会儿。”

    她挡在宋焱面前时衣领下滑，睡衣是件短袖，但太宽松了一不容易就会走光。起码睡着的状态下，这衣服不一定能“老实”。

    陈律顿了顿，意味不明道：“昨天晚上就进了宋焱的帐篷？”

    徐岁宁排斥的说：“说了多少遍了，我怎么样不关你的事。”

    这也就是默认了她昨天就进了宋焱的帐篷。

    陈律到这会儿才真的有些生气了，气她一点都不防着宋焱。她居然穿成这样，在人家帐篷里待了一整晚。

    如果说徐岁宁对宋焱的信任有八分，那陈律对他大概是负八分。

    其实仔细想来，徐岁宁毕竟跟宋焱相处过，分数更加有依据，而陈律完全是主观意向，他只不过是以自己带入，认为徐岁宁身边的所有男人都对她图谋不轨。

    “先喝鱼汤。”陈律选择暂时先把这件事给忍下去。

    徐岁宁想也没想就拒绝了：“我不要。”

    宋焱说：“岁宁姐，我会煮的。”

    徐岁宁瞪着陈律道：“听见没有，我们家宋焱会煮。”

    好一句“我们家宋焱”，陈律要真算起账来，徐岁宁真的不知道得被批评教育多少次，现在是说一句话，他不顺耳一句。

    但宋焱熬鱼汤，陈律也没有去阻止，只是任由他忙活。

    他只是拿了药膏，打算给徐岁宁再上一遍药。

    徐岁宁看了看他，光天化日之下，她倒是没有说什么，只不过也是偏着脸不看他的。

    只不过陈律握着她的双手，她有些警惕的说：“不要乱摸。”

    这才捏了下手心，就不肯了。

    陈律看了看她，没有言语。

    他老实上药，弄得差不多了，才开口说了一句：“乖乖，我也不是说看不惯宋焱，我只是担心你吃亏。你以后再其他男人面前也别这样穿好不好，男人没几个好东西的，就算你不跟我一块，我也不想你被骗。”

    徐岁宁说：“我能分辨人家是不是真对我好，反正你肯定不是真对我好。”

    陈律无奈道：“不是真对你好，会担心你伤口，急着给你借药上药？”

    徐岁宁没看他，说：“你只是图我身子。”

    这让陈律一时也不知道该怎么反驳了，她这看的倒是透彻。但不光是他，一个男人对一个女人好，归根结底就是为了这事。

    他把手伸到她面前。

    上面有一道伤口。

    “昨天给你烧水泡药的时候刮的，忘处理了。”陈律说，“乖乖，我有点疼。”

