    从楚狂接连艾特名家一挑九开始，网友们对他的部落动态就超乎寻常的关注，结果当大家看到楚狂又更新了一条动态，顿时全网都沸腾了！

    “卧槽！”

    “还有谁？”

    “太嚣张了！”

    “九个还不够？”

    “这是不当人了！”

    谁也没想到，都一挑九了楚狂还特么不满意，竟然敢当着无数人的关注下喊出如此挑衅的话语，简直是压根不把九大童话名家放在眼里！

    “忍不了了！”

    “我要弄死他！”

    “你要战那便战！”

    燕人还在讨论楚狂一挑九的事儿呢，本就憋了一肚子火，看到楚狂竟然还敢火上浇油，一个个气的青筋直冒，我们燕人长这么大，就没见过这么嚣张的！

    上头了！

    全上头了！

    简简单单的三个字，让燕地的童话作家们几乎集体暴走，从来只有我们燕人挑衅别人的份儿，什么时候有人敢这么挑战我们燕人？

    你是楚狂？

    你是燕狂吧？

    你是想打十个？

    燕地其他没有挑战楚狂，而是选择了其他对手的童话名家们也不禁被触发了怒火，甚至打算取消和其他童话名家文斗的冲动，先把楚狂给干死！

    面对楚狂的挑衅！

    燕人此时团结一致！

    不过最终这样的事情没有发生，有燕人不屑道：“如果更多人挑战楚狂，那才是着了楚狂的道，他现在就是在博关注，以他本人的能力，如果不是一些特殊原因，根本不会有这么多名家挑战。”

    是的。

    博关注。

    这是很多燕人根据楚狂的行为，一致得出的结论，就像九位名家向楚狂发起文斗的目的一样，他们本质上是为了让别人关注自己的作品，而不是因为他们有多认可楚狂的能力：“楚狂知道自己赢不了，所以现在是豁出去了，越多人挑战他约好，这样才显得他很重要。”

    这个秦人真奸诈！

    不过在绝对的实力面前，奸诈是没有生存空间的，九线作战最可能导致的后果就是九战九败，到时候楚狂就要为他的嚣张和自负买单了！

    所以燕人忍了！

    虽然不爽但还是忍了，这让燕人们愈发的憋屈，什么时候他们这么憋屈过啊，这些燕人恨不得文斗立刻就开始，酣畅淋漓的发泄出心口的郁闷！

    秦齐楚这边。

    很多人也逐渐回过神了，然后他们和燕人产生了类似的想法，恐怕楚狂压根就不是奔着赢去的，你们燕人要热度，楚狂干脆就自己把这份热度揽过来，先不考虑输赢的事儿，我有一挑九的勇气就够了！

    “燕人要气坏了。”

    “楚狂这波天秀。”

    “虽然我们都知道楚狂不可能一挑九，甚至一挑二都难，但秦齐楚的网友们看到他把所有文斗挑战照单全收还是觉得很爽啊，你们不是想踩着我楚狂上位嘛，那我干脆借你们让自己成为最大的热度。”

    “好厉害的手段！”

    “除非楚狂一场都不赢，但凡他能赢其中一个，这波就不算太丢人，反而是这群燕人，就算赢了楚狂也没什么值得骄傲的，人家是兵分九路跟你们打呢，你们赢了不是应该的？”

    是的。

    这是楚狂敢如此嚣张的唯一解释，秦齐楚燕圈内圈外，没有一个人认为楚狂真能一挑九，大家目前的震撼只是来自于楚狂这个石破天惊的一挑九行为！

    ……

    而当楚狂一挑九的行为裹挟了外界的所有关注之际，银蓝书库趁势官宣了一个消息：“楚狂老师的新作将于一月三十一日以童话集的形式发表，到书店购买请认准书名《楚狂童话》，另外楚狂老师与九位童话名家进行文斗的作品尽数收录在内！”

    这条官宣很有趣。

    银蓝书库竟然用官方账号把九位参与文斗的童话名家圈了个遍，而且还在下面附了九张彩图。

    嘶！

    当所有人看到这九张彩图，几乎是下意识屏住了呼吸，眼睛瞬间就移不开了！

    视觉盛宴！

    第一张图是一个灰头土脸在做家务，但仍然无法掩饰其美貌的漂亮姑娘；

    第二张图是一个戴着红色帽子，蹦蹦跳跳的可爱小萝莉；

    第三张图是一个头戴冠冕，只穿着内裤，其他部位不着片缕的国王；

    第四张图是一只鸭子在白天鹅群里孤独的游泳；

    第五张图是一个沉睡在水晶棺里的美人，美艳动人；

    第六张图是一只头上戴着王冠的丑陋青蛙，正站在一个长裙女孩的手背；

    第七张图是海面上一个美丽到让人看一眼就忍不住心生怜爱的女人，但这个女人竟然没有腿，只有泛着磷光的细长鱼身；

    第八张图是黑夜里的小女孩点燃了一根火柴；

    第九张图一对渔民夫妻在海中打捞出一条漂亮的金鱼！

    整整九张图，分别对应着九篇参与文斗的童话故事！

    美到极致！

    画风炸裂！

    这九张图，每一张单独拿出来，都可以作为手机或者电脑壁纸，简直精美到如同艺术品，所有看到这九张图的人都是本能的点击保存图片，不打折扣的视觉盛宴！

    “好美的画！”

    “这是《楚狂童话》里的插图吗，我的天，哪来的神仙插画师，就冲着这九张插画我也要买书啊，那个水晶棺里的女人太美了！”

    “这个插画，买买买买！”

    “海面上那个是美人鱼？我可以！好看到窒息！”

    “带着红帽子的小姑娘太可爱了，啊啊啊啊啊啊，小萝莉赛高！”

    “好华丽，又好精致的画风，我看了这么多小说，从没有看到过这么漂亮的插画，尤其是水晶棺里那个妹子，真的美到让人沉醉！”

    “这些插画是哪个神仙的手笔？”

    “卧槽，你们仔细看啊，图的右下角有水印，果然是他，也只有他有这个能力！”

    是的。

    图的右下角有一道小水印，很多图都有类似水印，这是版权著名，而这个水印赫然来自……

    影子！

    这是继《网王》之后，楚狂和影子的又一次联动！

    没错。

    画是林渊以“影子”的名义画的。

    他想要《楚狂童话》卖的更好，当然要事无巨细，包括插画也自己一手包办，谁让他现在拥有了大师级绘画技术呢。

    等童话集发布，大家就会发现……

    这一次的联动，是史诗级的！

    ————————

    ps:还有一章，但可能有点晚，大家不用等。

