    “我有病？”

    “不错，而且病的不轻，另外，你身上还有邪气……”

    “你别吓老子。”

    赵会计听到王有龙说自己有病，心里面像猫抓一样，再加上说自己遇到了鬼，心里面便更加的不安起来………

    王有龙看了看赵会计，赵会计印堂发黑，两眼发青，而且目光呆滞，旁边还有两个小鬼吊着他的手…

    看到王有龙不吭声，那两个小鬼居然当他不存在，在赵会计的手上，把赵会计使劲的往下拉。

    王有龙大声的吼道：“两个小鬼，赶紧给我撒手。”

    小鬼似乎不把王有龙放眼里面，对他轻蔑的一笑，吼着他：“你哪里来的狗东西，你做好你自己的事，买完玉米，提起裤子走，这事情压根就与你无关…”

    王有龙手中捏着一根燃着的烟，听到小鬼唧唧歪歪的骂自己，气得把烟头往空中一扔，烟头在空中划了一道弧线，迅速的掉进了水里面，发出嗞嗞的声响声。

    小鬼听到这声言之后，似乎有些忌怕王有龙这个狠人的威力。

    但是，他们依旧不愿放手，死死的拽住赵会计的双手。

    此时的赵会计，已经被拽得大汗淋漓，连挪脚步的勇气和力道都没有了。

    王有龙大声的告诉赵会计：“你忍忍，我这就帮你收了这两小鬼去。”

    他二指禅一出手，一句嘛哩嘛哩哄，只见两道金光，从他的手指间分了出去。

    两道刺眼的金光，在赵会计的手里一晃之后，燃起了两团烈火，瞬间将那两个小鬼给活活的烧死了去。

    这时，赵会计突然从迷糊中醒了过来，问我：“刚才发生了什么，我只觉得身心里，有一股热流，迅速的传到了我的手心里。”

    “你身边有两个鬼东西，死拉硬拽逮住你不放手，你是得罪了他们，还是怎么的？”

    看到气色稍微好些的赵会计，王有龙开始问起了赵会计的原因来。

    赵会计的脑海里，努力的回忆着自己所经历的一切。

    这事发生在一年以前，村子里的牛大力的老婆赛金花怀了第六胎，已经属于严重超生了。

    这是绝对不允许的事情，村子里便派赵会计去做工作，可是赵会计一言不合，在那收玉米的玉来地里与牛大力打了起来，把头上的血都打出来了，这时，牛大力的老婆，那个怀着第六胎的赛金华，挺着个大肚子前来拉架，不料，赵会计一个趔趄，把赛金花给撞倒了，倒在地上的赛金花的肚子里，开始不断的流出血来，120的来了，把赛金花弄上车，拉到医院里去了………

    再后来，医院里把那肚子里已经有了六个月的小孩做了，据赛金花的医生讲是双胞胎。

    自从这一天开始，赵会计就莫名其妙的病了，浑身乏力，而且是脸色苍白，眼珠子发黄，赵会计的家人，也不止一次的怀疑过赵会计的病是肝病。

    可是，去三甲医院检查，医院又是抽血，又是B超，还动用了核磁共振，最终换来了四个字：一切正常。

    所以，赵会计始终不相信自己有病，对于王有龙说他有病，他心里是不爽快的。

    好得，现在他亲自看到了自己手上的两个小鬼被捉了，这才有点相信自己有病来。

    “赵会计，你这个病要早治，我可以帮你治。”

    “你会治病，嘿嘿嘿，你当我赵开文三岁小孩呢，逗我玩呢，你这又是神棍，又是医仙之类的，我都被你整晕了。”

    “妈的，你爱信不信，不信拉倒，我一不要你的钱，二不要你的命，你死不死，跟我有毛的关系。”

    听到王有龙因为此事，当着村长古一城的面骂他，他有些的抖不住了“那你帮我治治，我嘴里的口气好臭？”

    在王有龙一阵把他猛叼之后，赵会计似乎相信了自己有病的事情。

    于是，他弱弱的告诉王有龙：“你们大老远的从丹东来，这一趟也不容易，要不去我家，一来喝点胡辣汤，咬点河南大馒头，二来帮我治治病。”

    在赵会计的建议下，王有龙一行三位，还有村长一起，他们朝着赵会计的家中走去。

    赵会计的家，坐落在村东头，修的是四合院，外面有高大的围墙，砌的是红砖，门口两座石老虎下面，踩着两个石球。

    “你这里又不是衙门，搞这玩意儿干啥？”

    “这对石老虎摆在这大门口，有伤你的身体不说，还伤你的财气。”

    看到这门口雄纠纠，气昂昂的石老虎，王有龙问赵会计：“你属什么的？”

    “我生屑属羊，五五年的，怎么啦？”

    “呵呵，你心真大。”

    赵会计摸摸自己的头，对着王有龙说道：“王村长，你倒是说来听听，我搞两个石老虎在门口，又有什么不对的了？”

    “十二生屑，羊是温顺善良的动物，在十二生屑中，都是众动物的下饭菜，你难道不知道？这不知道这事情吧，咱也不怪你，这老虎你知道吗，百兽之王，十二生屑除了龙能它抗衡，还有谁敢与它对着干？”

    赵会计摸摸自己苍白的脸，再看看门前的石老虎，恍然大悟：“羊入虎口，我区区一只羊，确实只有着吃的份儿。”

    想想这些，赵会计的心里就扑通扑通的跳过不停，他做梦也没有想到，自己花巨资从玉石场买回来的两只老虎，居然能把自己致命于死地。

    “你们几个，有什么通天入地的本领，把这两个石老虎给我弄走吗？”

    这时，陆一凡站了出来，手腕上戴着一对貔貅，那手腕上的东西，黑得有些的发亮，只见那陆一凡，轻轻一拧，居然把那一只石老虎的头，给拧了下来，然后轻松的对赵会计说道：“你这个东西，必须移走，要不然你迟早要嗝屁。”

    这时的赵会计，有些的害怕了，那张苍白的脸上，变得更加的憔悴了起来。

    “赵会计，你看王有龙的，他正想办法，准备帮你把老虎处理掉。”

    王有龙是有气功的，在前面我们说过，他是集医术，武功异能为一体的民间高手。

    今天为了就这赵会计，王有龙是把命都豁出去了的，只见王有龙挽起了那运动服的袖子，把手上的衣服，给挽了起来，露出他手臂上的龙图腾来。

    因为，王有龙属龙，名字也有龙，这几龙相追在一起，只听到啪啪的几声。赵会计家门口的石老虎，在那四合院的门口的地上，被王有龙的手掌一巴掌拍下去，被击了个粉碎。

    听到玉石俱焚的声音，一位将近一百岁的老太太，卷着的头发上簪着一根银质发簪，在太阳的照射下，有些的发光，她的头发有些花白，额方脸圆，虽然是一百岁的老太太，但是除了有一些苍老的皱纹外，那脸上依旧是满面红光。

    她手里拄着一根龙头拐杖，走了出来。

    看到面前的老虎被赵会计领来的人砸碎，老太太手里的那根龙头拐杖举了起来：“赵开文，你这个没有出息的家伙，都带了些什么人回家？”

