    “偷？”

    “这个字，具有深刻的含义，可以多方位的理解！”

    “中国文化真是博大精深！”

    “不过……粒子获得质量的过程，是不是也可以用‘偷’来形容呢？”

    赵奕思考着‘偷’的问题，不知不觉就转向了有关质量的思考，他一直在考虑粒子获得质量的机制。

    现有的物理体系和产生质量有关的，最简单的解释就是希格斯机制。

    欧洲核子组织已经宣布发现了希格斯粒子，希格斯粒子被验证是存在的，希格斯机制也被物理学界认可，但实际上来说，希格斯机制依旧是无法证明的。

    在粒子的标准模型中，希格斯机制能够使基本粒子获得质量。

    为什么费米子、W玻色子、Z玻色子具有质量，而光子、胶子的质量为零？

    希格斯机制的解释是‘应用自发对称性破缺’来赋予规范玻色子质量。

    ‘应用自发对称性破缺’是一种特性，是说当物理系统所遵守的自然定律具有某种对称性，而物理系统本身并不具有这种对称性，则称此现象为自发对称破缺。

    直接的解释就是，定域规范不变性规定规范玻色子质量为零，但它所处的希格斯场的真空期望值不等于零，就造成了物理系统和粒子自身之间的矛盾。

    拥有这种矛盾特性的粒子，就会在希格斯场内获得质量。

    虽然希格斯机制的解释是这样，但其实也可以通过其他角度进行理解……

    “比如，‘偷到’质量的规范玻色子，就会存在。”

    赵奕仔细的思考着，“没有‘偷到’质量的规范玻色子，因为无法满足自身能量平衡，就会消散？”

    这个角度去进行思考，也可以解释很多粒子，会突然间凭空消散的原因，它们自身的能量不平衡导致了溃散，差不多可以理解为‘自我解体’。

    赵奕躺在床上闭上眼睛，继续深入的思考下去。

    如果拥有‘自发对称性破缺’的粒子，需要从希格斯机制，或者理解为多维空间边界‘偷’到质量，‘自发对称性破缺’肯定会具有一种‘掠夺’或‘吸引’属性，也可以理解为，和多维空间存在的物质，有一定的相似之处。

    比如，二维平面上出现一种粘性，也许就能把飞过的小颗粒、灰尘，黏到二维平面固定不动。

    虽然理解上还是很复杂，但大致意思是差不多的。

    赵奕继续思考着，不知不觉天都亮了，他也不知道中途睡了多久，迷迷糊糊似乎是睡了过去，又像是一晚上没有睡。

    客厅里传来了对话声，他干脆带着疲惫爬了起来，感觉浑身都有点没力气，精神也有些萎靡。

    氪‘学习币’！

    在花费了五个学习币，把精力补满了一些，脑思维变得灵活一些，但一晚上没睡觉，身体上的萎靡还是没办法。

    赵奕穿好衣服走出客厅，眼睛都是红红。

    “赵奕，起了！”

    赵琳琳正坐在沙发上，抬头打了个招呼，随后站起来惊奇道，“你怎么两只眼睛红红的，没睡好啊？”她说着的时候，嘴角还露出一抹坏笑。

    赵奕走过去坐在旁边，“想东西呢，没怎么睡。”

    “是想——东——西？”赵琳琳说话间故意拉长了音调。

    林晓晴从卫生间走出来，踏着拖鞋过来关心道，“要不再去睡会。”她脸色稍稍有些红，觉得是昨天晚上的原因。

    赵琳琳看看林晓晴，再看看赵奕，眼前不断的转啊转，嘴角的坏笑都掩藏不住，她可是知道昨天发生了什么，只是不好直接说出来。

    “还当我不知道？”

    “哼、哼！”

    这种事说出来挺不好的，赵琳琳也只是闷在心里。

    赵奕感觉有些饿了，也没有继续去睡，而是和她们一起，到外面去吃个早饭，楼道里碰到了钱虹。

    钱虹也一眼就看出赵奕没精神，大大咧咧的说道，“怎么回事？没休息好？”她说着还看向了林晓晴和赵琳琳。

    林晓晴顿时脸色一红。

    赵琳琳则是很平淡的回望，仿佛是在说‘和我无关啊’。

    赵奕没有那么多心思，他只是点头道，“想东西，没睡好。”

    “想——东——西？”钱虹说话间也拉长了音。

    赵奕一听就察觉到内涵，他扶着额头道，“思想健康一点啊，真的是想东西。”

    “好吧。”

    钱虹再看看其他两人，不由得抿着嘴笑了，道，“你们是去吃早饭？一起吧？”

    “走吧。”

    几个人一起吃了早饭。

    大概是吃饭填饱了肚子，赵奕倒是变得精神了许多，眼圈也恢复了正常，就又想起昨天的灵感。

    林晓晴和赵琳琳正计划着去玩什么，他干脆说道，“你们出去吧，我不去了，回去想想东西。”

    “是去补觉吧？”钱虹笑道。

    “你去吧，多睡会。”林晓晴关心的说了一句。

    赵奕也没有多做解释，他也没有回宿舍，而是去了理学院办公室，办公室更有工作气息。

    假期里办公室也空无一人。

    理学院楼一层大办公室，就只有胡志斌一个人。

    胡志斌是刚参加了研习会议，刚回来两天写个报告，见到赵奕过来有些惊讶，“你怎么来了？”

    “有点东西要想，你忙。”赵奕应和了一句就进了自己的办公室。

    胡志斌有些摸不到头脑，就干脆继续做自己的事情。

    赵奕进了办公室就开始工作。

    首先就是整理昨天晚上的思路，把重要的几个点记录下来，随后顺着去建立数学构架。

    这是最基本的。

    他所做的研究可以分为三部分，一部分是‘粒子能量组成的数学构造’，第二就是‘获得质量的逻辑’，最后就是多维空间边界，或者说希格斯场的数学构造。

    现在他做的就是第二部分，是‘获得质量的逻辑’，最重要的就是，以数学的角度，分析‘自发对称性破缺’问题，具体来说，关键就是解释‘破缺’是在什么地方。

    这个问题就复杂了。

    希格斯机制的简单解释是物理系统和粒子本身性质的不对称，‘破缺’肯定要牵扯到希格斯机制，以及定域规范不变性问题，而定域规范不变性，被认为是大统一理论的前提条件。

    如果把牵扯到的理论，一个个去做研究，肯定是不可能的。

    赵奕对于相关的理论都有了解，甚至知道它们的数学逻辑基础，他要做的首先就是，把牵扯到的数学构架、逻辑，全部整理到一起，在此基础上进行思考、推导，来构建一种新的理论逻辑。

    这个工作很消耗时间。

    赵奕一直工作到了下午，午餐都是让林晓晴帮忙带了一份，实在熬不住才不舍的回去睡觉，补充好睡眠以后，又爬起来继续进行工作。

    三天后。

    他把资料整理的差不多，就开始了认真的推导、思考。

    在现有的理论基础上，顺着灵感思路构建新的内容，也是非常困难的事情，和证明数学猜想不同的是，他需要认真思考很多新的内容，需要很多的灵感去完善。

    赵奕的想法是一口气完成，连续工作了好几天后，他才发现自己的想法太简单，有时候一个问题卡主，几个小时都没有任何进展，开启因果思维都没有效果。

    “构架一个理论体系，果然是复杂的工作，怪不得理论物理学家都是天才。”

    他感慨着。

    学术鄙视链的存在本身也是有道理的，数学、理论物理站在金字塔顶端，也是因为其研究的难度。

    其他领域当然也需要天才，但其取得成果的难度，相对来说更低一些，有的领域干脆只要努力，就能有一定成果。

    数学、理论物理不同。

    如果不是非常有天赋的人，想要在这两个领域取得成就，怎么努力都是没有意义的，好多人别说是研究取得成果，只是弄懂大部分基础内容，都足以让其感到绝望。

    “一口气想解决很难。”

    赵奕郁闷的想着，“还是先做简单的研究，转换一下思维吧……”

    所谓简单的研究，就是实验室的工作了。

    赵奕一直在做粒子数学的研究，连续好多天没去实验室，也积攒了好多的工作，其中最重要的，就是查看被注入变形杆菌和大肠杆菌的小白鼠们。

    “你可来了！”

    范雷看到赵奕走进来，赶紧说道，“你再不来，我就去找你了，老鼠都死了好几只了。”

    “真可怜……”

    他指着一旁玻璃箱里的尸体。

    小白鼠死了都不能安息，还被抽取了身体里的血液，再加上玻璃箱里面的环境，尸体看起来显得有些干瘪，感觉像是大热天死在角落里，被太阳暴晒过的样子。

    张薇穿着白大褂，站在无菌室里，正继续给小白鼠们抽血。

    这个工作要非常小心。

    现存的小白鼠免疫力算是强的，但也都是萎靡不振，实验肯定希望小白鼠们能活的更久一些，被抽过血的小白鼠，最好也能坚持个几天，再做第二次抽血，血液中的抗体浓度就会高一些，研究价值也就更好。

    赵奕问向范雷，“这几天做观察记录了吗？”

    “当然了。”

    范雷从桌上拿起个精致的笔记本递过来，“上次你说这个记录有用，我就记得更仔细一些，连那几个可怜的老鼠，死前惨淡的模样都记下来了，你不知道啊！我昨天和前天晚上都没吃东西……”

    他说着表情有些可怜。

    “没关系。”

    赵奕完全不在意，“加油，再多看看，看多了免疫了就好了。”

    “对啊！”

    刘成杰推门走了进来，支持道，“习惯了就好，你还是太年轻了，我以前也受不了，后来，根本就无所谓，还想着那玩意炖着好不好吃，别说，我还真吃过一次。”

    “啊？”

    “是啊，偷着吃的。”刘成杰小声说道，“被说出去的，就是几年前，跟着导师做项目的时候，我和我同学一起，拿了几只活蹦乱跳的，宰……”他说着还带着窃笑，明显就是想恶心一下范雷。

    范雷实在受不了了，他飞速冲到了另一边，找到正在调试设备的严怡，告状式的说道，“严姐，刘哥说他吃过老鼠！”

    “……”

    “……”

    严怡厌恶的看向刘成杰。

    刘成杰顿时黑了脸看，朝着范雷用力比了个大大的中指。

