    第二天，齐渊从猎人公会拿到了属于自己的C级猎人勋章，成为了猎人公会的正式注册猎人。

    在当事人的刻意隐瞒之下，齐渊成为C级猎人的消息，并没有其他人知道，倒是聂休三兄弟的消失和贾涛成为C级猎人的消息传了出去，引发了一番讨论。

    “你今天就准备出C级任务？”

    贾涛神色古怪的看着齐渊，昨天才经历了一场大战，解决了聂休三兄弟，他原本以为齐渊会休息几天，没想到竟然会这么心急，竟然第二天就接了一个C级任务。

    C级任务除了那些悬赏任务之外，大多都是清缴灰色和蓝色区域交界之处的虫兽之巢，经常会遇到三阶虫兽，危险无比。

    “一个还未成型的虫兽之巢，顺便熟悉一下周围的地形。”齐渊随便解释了一句。

    在任务点所在的位置，存在一个签到点，这才是齐渊迫不及待想要去出任务的原因。

    自从沼泽洞穴里面的签到点出现一丝异样后，齐渊就已经隐隐察觉到了签到点的一些变化。

    它们不是一直都存在的！

    等到其他人完成任务，将签到点附近的危险清理干净，然后去白嫖签到点的方式，很有可能会导致签到点的消失！

    “我对附近的地形很熟悉，要不要我和你一起去？”贾涛试探着问道。

    齐渊原本准备拒绝，可想起自己好像正好需要一个工具人。

    贾涛也是一个二阶，而且有一只强大的机械臂，虽然速度慢了一点，但也可以发挥一点作用，最后还是点头应了下来。

    两人骑上摩托后，直奔任务点所在的方向而去。

    钢铁战车的荒野猎人，不但数量比黑石镇更多，实力也更加强大，直接导致聚集点周围数十公里，成为了虫兽的禁区。

    就算是三阶虫兽也不敢靠近钢铁战车的所在。

    灰色区域，在荒野猎人的轮番清缴之下，虫兽已经无法聚集巢穴。

    在灰色和蓝色区域交界的地方，经常会有狩猎队的巡逻，一旦发现虫兽有聚集巢穴的迹象，就会迅速反馈到附近的聚集点，猎人公会则会发布相应的任务，去清缴这些巢穴。

    荒野之中的许多虫兽已经有了不低的智慧，在和人类数百年争夺地盘的交锋之中，虫兽也摸索出了一些和人类对抗的经验。

    比如不要轻易跨越人类巡逻的那条边界线。

    边界线的另外一边是人类的领域，是强大虫兽的禁区，只要进入就必然会吸引人类强者的注意。

    比如在边缘区域的虫兽巢穴，需要尽可能的隐蔽，从而减少被人类发现的可能。

    只有在远离人类巡逻边界线的深处，才能肆无忌惮的聚集巢穴。

    虫兽之巢，就像是人类的聚集点一般，是虫兽和人类争夺领地的据点，所以即使被人类摧毁了一个又一个巢穴，虫兽依然会锲而不舍的聚集更多巢穴。

    荒野之中，齐渊停下摩托车，拿出虫兽探测仪，看了一下任务点的位置。

    在荒野之中，虫兽探测仪不但可以探测虫兽的数量和实力，同时还有指示方向的作用。

    C级猎人申领的虫兽探测仪，比聂休他们手中的更加好用，里面不但标注了周围几个聚集点的方向，同时将方圆数百公里发现的虫兽巢穴都标志了出来。

    “这里距离目的地，还有三公里，再往前随时都有遭遇虫兽的可能。”

    齐渊看了一眼虫兽之巢所在的方向，和签到点所在的方向略微对比了一下，就知道两处位置基本重合，正如他所预料的一样，签到点刷新在了那个即将成型的虫兽之巢之中。

    想要签到，就必须深入虫兽之巢，直面虫兽的危险！

    贾涛观察了一下附近的地形，四周地形平坦，只有轻微的起伏，虫兽难以隐藏，对于两人来说算是一个好消息。

    “这里的虫兽巢穴，一般都是地下巢穴，而且洞穴地形复杂，就算使用震爆弹，也很难将它们一网打尽。”

    “这种位置的虫兽之巢，一般能聚集多少虫兽？”齐渊问道。

    贾涛稍作思索后，说道：

    “边缘区域，没有完全成型的虫兽之巢，里面的虫兽以一阶为主，数量通常在数十头左右，里面还会有少量的二阶虫兽，数量一般不会超过十头，至于三阶虫兽，这个无法判断，如果这个虫兽之巢只是刚刚开始聚集，里面或许没有三阶虫兽的存在，如果虫兽之巢已经接近成型，里面可能会出现多头三阶虫兽。”

    “清缴虫兽巢穴的任务不确定因素太多，所以虽然报酬不低，权重积分也高，但敢接任务的猎人却不多。”

    “敢接这种任务的猎人，一般都是三阶，而且会招募几个实力不弱的二阶，即使这样，如果运气不好，同样有团灭的可能。”

    “一阶虫兽数量多了一点，但还可以应付，几头二阶虫兽有些麻烦，想办法也可以解决，如果里面隐藏着三阶虫兽，那就有些危险了。”齐渊自言自语般说道。

    贾涛闻言张了张嘴，不知道该说什么。

    那些三阶猎人也不敢说这种话，你怎么就这么自信！

    “先想办法，探测一下里面虫兽的实力。”齐渊说道。

    贾涛忽然紧张起来。

    “虫兽之巢附近的虫兽非常敏感，我们很难靠近巢穴，你手中的虫兽探测仪有效距离不会超过四百米，我们很难扫描到巢穴的位置。”

    “我有办法。”齐渊拍了拍自己的摩托车说道：“你来开车。”

    “你想干什么？”

    贾涛忽然有种不好的预感，他原本以为齐渊在衡量双方的实力对比后，会回去招募其他猎人，没想到齐渊会这么莽。

    一个一阶带着一个二阶，就硬闯虫兽之巢，即使是那个被许多荒野猎人所崇拜的符青青，也没有做过这么疯狂的事。

    “你开车，我坐后面，尝试靠近一下虫兽之巢，我要探测一下里面的虫兽实力和数量。”

    “你是不是再考虑一下？”贾涛忍不住咽了口口水。

    以虫兽的敏锐，怎么可能让人骑着摩托车靠近，自己现在就很可能已经被虫兽给盯上了，它们说不定正等着自己靠近。

    “别紧张，我这辆车速度很快，除非是三阶速度强化，否则虫兽追不上我们！”

    齐渊一边将背在背后的死亡收割握在手中，一边随口安慰了一句。

    如果不是需要一工具人开车，解放自己的双手，他根本不会把贾涛带过来。

    看着齐渊的动作，贾涛就知道这一趟冒险已经躲不过了。

    算了，你救了我一命吗，如果死在这里，就当把命还给你了！

    贾涛骑上改装过后的铁狼，齐渊坐在后座，两人向着虫兽巢穴的入口疾驰而去。

    发动机的轰鸣，惊醒了隐藏在地下的虫兽，一头头水獭一般的虫兽从巢穴之中涌了出来，它们直立着身体，猩红的眼睛直勾勾的盯着靠近的摩托车。

    它们有着褐色的皮毛，锋利的牙齿，尖锐的爪子，直立身高不会超过一点五米，一双双猩红的眼睛散发着赤裸裸的敌意。

    一阶的沙獭兽！

    它们长距离奔跑跟不上铁狼的速度！

    贾涛刚刚松了口器，就看到两头直立身高超过三米的褐色沙獭兽从洞穴之中钻了出来。

    两头沙獭兽首领！

    贾涛差点调转车头，转身逃跑。

    沙獭兽首领是二阶虫兽，最重要的是它们有着二阶的速度强化，短距离的冲刺，甚至可以接近三阶速度强化，

    这种喜欢群居，而且爆发力极强的速度型虫兽，是所有荒野猎人最痛恨的种类。

    没有几个格斗域的进化者联手压制，根本但不住一群沙獭兽的进攻。

    “再靠近一点，我准备开枪了，你做好心理准备。”

    齐渊的声音从身后传来。

    贾涛咬了咬牙，将油门加到最大，迎着沙獭兽群冲了过去。

    吱吱！

    面对两人的挑衅，沙獭兽顿时龇牙咧嘴的叫了起来，不等他们发起进攻，齐渊猛然扣动了死亡收割的扳机。

    轰！

    轰鸣的枪响忽然回荡在虫兽巢穴的上空。

    虽然曾经听到死亡收割的枪声，可当齐渊在自己的耳边扣动扳机时，贾涛仍然被响亮的枪声吓了一跳。

    耳边的回声嗡嗡作响，仿佛失聪了一般，听不到其他的任何声音，只有死亡收割的轰鸣在不断回响。

    下一秒，还在耳鸣的贾涛，就看到一头沙獭兽首领的上半身轰然炸裂，猩红的血肉飞溅开来，剩下的半截身躯仰头向着巢穴入口倒下。

    “浪费了！”

    看着血肉横飞的场景，齐渊在心底默默的说了一句。

    这头沙獭兽首领尸体惨状，证明击杀它们根本不需要加持湮灭弹头，凭借死亡收割的威力就足够了。

    原本蓄势待发的沙獭群瞬间一片骚乱，雨点般落下的血肉带来了血腥的气息，也带来了一种莫名的恐惧。

    吱吱！

    最后一头沙獭首领忽然俯下身来，不断发出尖锐的叫声，将惊慌失措的沙獭兽安抚下来。

    吱吱！

    回过神来的沙獭兽全部四只着地趴了下来，在首领的带领之下，将近二十头沙獭兽如同一道道褐色的闪电，向着迎面而来的铁狼激射而去。

    “掉头！”齐渊再贾涛的耳边低吼一声。

    还未彻底从耳鸣之中恢复过来的贾涛，忽然调转方向，驾驶着铁狼划出一道巨大的弧线，开始了疯狂的逃窜。

    在铁狼转弯的瞬间，距离虫兽巢穴的入口已经只有不到五百米的距离，齐渊果断按下了手中的虫兽探测仪。

    虫兽之巢所在的方向，密密麻麻标记出了数十个绿色的光点，除了尾随追杀的沙獭兽首领外，还有五个蓝色的光点在巢穴之中潜伏。

    这意味着这个没有完全成型的虫兽之巢，已经聚集了七个二阶虫兽，即使不算那头被轰成碎片的沙獭兽，剩下的六头二阶虫兽，也是一股强大的力量。

    不过，最让齐渊心惊的还是巢穴中央那个红色光点。

    里面有一头三阶虫兽！

    完犊子了！

    改装过后的铁狼，速度很快，全力疾驰之下，将近八十码的速度，足以将绝大部分二阶虫兽甩在身后，包括拥有着二阶速度强化的沙獭兽首领。

    齐渊回头看了一眼逐渐被拉开距离的沙獭兽群，忽然沉声说道：“减缓速度，不要离开太远，吊着这群沙獭兽绕圈！”

    贾涛微微一愣，很快就明白了齐渊的意图，随后略微放缓了速度。

    齐渊在车上转过身，背对着贾涛，面朝沙獭兽，再次举起了手中的死亡收割。

    追击的沙獭兽虽然处于暴怒之中，但并没有完全丧失理智，眼看死亡收割的枪口再次瞄准自己，迅速做出了规避的动作，不再直线前进。

    “还挺聪明！”

    面对不断闪避的沙獭兽，齐渊尝试着开了一枪，却没有命中，不得不放下死亡收割，放弃了打靶的打算。

    没有动态视野和瞄准强化，想要在移动中击中快速移动的沙獭兽，难度太高，只能寄希望于小概率事件的发生。

    沙獭兽首领的速度显然比普通沙獭兽更快，随着贾涛刻意放慢速度，沙獭兽首领迅速的甩开了后面的沙獭兽群，拉近了和两人的距离。

    贾涛通过后视镜，看到了靠近的沙獭首领，正准备加大油门将它甩开，却忽然听到了齐渊的声音。

    “不要加速，就这样，等它过来！”

    贾涛深吸一口气，压下心底的恐惧，一边控制铁狼的车速，一边大声的说道：

    “沙獭兽首领虽然力量不是很强，但它的爪牙非常锋利，可以轻易撕碎一阶的强化防御，而且它的爪子还有倒钩，只要抓到了目标，就不会松手！”

    “我知道，保持这个速度，让它继续靠近！”

    齐渊一边说话，一边将屠夫握在了手中。

    钢铁防御才是他敢让沙獭兽近身最大的依仗！

    没有二阶力量的配合，沙獭兽的爪牙再锋利，也不可能碾压钢铁防御！

    只要抗过沙獭兽的第一次突袭，剩下的战斗只需要一枪就可以解决。

    近距离射击，屠夫比死亡收割更加强大，哪怕是二阶的沙獭兽首领，也是一枪一个小朋友。

    沙獭兽的距离越来越近，齐渊浑身肌肉紧绷，注意力全部集中在了沙獭兽首领的身上。

    当双方距离不到五米时，沙獭兽的身躯忽然一顿，在地上弯成一个大弯弓！

    “来了！”

    齐渊眼神一凝，只来得及抬起左手横在胸前，就看到一道灰褐色的闪电划过，左手手臂就已经感受到了沙獭兽爪子锋利、坚硬、冰冷的触感。

