    “当路哥哥，今儿个又得去和赤嘴长官校的一帮子演武了。”

    双牙山下，鼠妖地涌苦着一张脸，哼哼唧唧倒着酸水。旁边的几个小妖面色也是发苦。

    黄鹂妖九尾也接口：“老爷啥都好，就是催的咱们太紧了，听说这次，咱们卧牛山的留守山场，老爷还这般熬炼咱们。”

    当路闻言寒起脸：“老爷让咱们演武又不是害咱们，你听见山场里那个校尉给手下传术法，赏灵酒的，老爷是真心练咱们本事哩，九尾，瞅你瘦胳膊瘦腿，上次要不是你，咱们也不会被赤嘴家的一帮冲破阵脚。”

    一群小妖中，狼妖当路算资格老的，本事也不小，又被老爷封了个小队长，是另一个小队长蛇妖百丈的结义大哥。

    众小妖平时倒是都敬这狼妖。

    “我也就是随便说说，谁不知道咱们老爷好。”九尾被当路揭了短处，低语一声。

    感觉旁边看过来几道视线，九尾头一低，想起上次战败，恨恨道：“上次我也是不小心，今天我非把赤嘴家的那头蠢羊晃倒。”

    旁边狈妖手短急忙插一句：“九尾妹子，你可别胡来，还是按咱们刚刚说好的法子来。”周边其余几个也急忙点头。

    一群小妖在双牙山下叨叨，等着自家老爷。

    刚迁至双牙山时，自家的老爷就隔一段时间领着小妖们和卧牛山其他几个校的小妖演武。

    单打独斗了没几回，年关后，老爷从虎王山回来，改变法子，直接领着一帮小妖齐上阵，和其他校的对打，老爷自己有时候也上场。

    之前单打独斗时，虽然是不同校的，但毕竟都是一个将军手下，守着卧牛山同一片山场，几个校尉之间关系又都好。

    小妖们下手便都有着分寸，打不过求饶就是，受伤的情况虽然有，但都是些轻伤，回去施个“回春术”就能复原，妖气也消耗不多。

    后来成了大乱战，老爷还一直讲究啥配合，啥战法，一时半会便分不出胜负，时间一长，小妖身上便都挂些彩，自然而然的就打出了火气，受伤的次数也越来越多。

    好在自家老爷心好，小妖演武时若是受伤，老爷专门会拿自己酿造的灵酒给小妖们喝，算起来倒是没多大损耗。

    不过毕竟还是疼啊。

    狼妖当路摸摸自己胳膊上的一道伤疤，这是之前赤嘴校一头虎妖留下的。背上还有两道，是赤嘴校的一头羊妖留下的的。

    大半年下来，自己身上新增的伤疤倒是比自己修炼了几十年留下的还多。

    虽然自己刚刚口上训责其他小妖，心中其实也有些不明白。

    自家老爷为了训练手下这一群小妖，下的本钱也太大了，疗伤恢复妖气的灵酒可不便宜。

    一众小妖等了好一阵，斑苍才从双牙山上缓缓下来。

    昨晚斑苍修炼了三遍“金刚法”后，感觉还有些妖气，身躯也似乎能撑住，试着修炼第四遍，结果不小心行岔了气，不过现在四肢依旧还感觉有些酸痛。

    看着山下小妖等待，斑苍略微加快了步伐，心中也有些欣慰。

    自己当时让这群小妖们训练合击阵势，互相配合，大半年下来，倒也有模有样。

    如今演武操练起来，配合的相当密切，比起山场中其他校的小妖，一窝蜂的乱上，好了不少。

    至于结不出元神法相，自家的小妖们走位灵活，看起来倒也没多大的影响，和自己配合起来也密切。

    斑苍心里面寻思过，若人族真打过来，金水塬没挡住，打到山场，自己逃不掉，必须一战时。

    那些厉害的仙人自然有妖王和将军们牵制，寻常的练气士漫山厮杀，现在的小妖阵势反而比结成法相阵势的好。

    原本斑苍也想过领着小妖去边界处和其他山场妖怪练练合击战阵。

    不过自从卧牛山的小妖大战时被定下守山安排，现在七绝岭与其他两家妖王交界处，众多妖怪习练妖阵，卧牛山的不让参加。

    至于其余要守山的一百五十个小妖，两位大王怕引起混乱，现在还没公布，卧牛山的小妖倒是成了目前山上最清闲的一群小妖。

    聚拢山下等候的小妖，斑苍便领着往赤嘴的鹰嘴崖过去。

    原本商量的五家校尉之间训练，不过后来由于各自辖区过远，往来不便，最后只能改成临近的练练。

    斑苍辖区临近的就赤嘴和鹿妖花点。

    花点本来不喜欢这般苦练小妖，自己也没有多余的灵气来源，能舍得像斑苍一样，手下小妖受伤了有灵酒增补。

    而且自从当年在出云峰时，花点被狼王手下的鸟妖斩断一只胳膊后，本事降低，愈发的不好战。

    斑苍也不好强求，平时便大多和赤嘴一校的演武。

    到了鹰嘴崖下，大老远的，赤嘴嬉皮笑脸的喊道：“苍哥，又来送灵药了。”

    斑苍闻言，也不答话，脚底一踢，一颗石子便迅疾飞出，便当作回话了，被赤嘴甩翅挡住，依旧笑嘻嘻的。

    斑苍和赤嘴两校演武多次，互有胜负。

    平时也拿出一株不入流灵药做添头，哪边赢了，就赏给小妖，至于如何分，便是小妖们的事，一妖一株，赢的次数多了也就分到了。

    自从斑苍将“幻音法”和“蔽日法”传给了赤嘴，赤嘴也开始能锻造出来器刃后，神通进步了不少。

    本事大长的赤嘴，如今也成了一个好战分子，有事没事便寻斑苍演练。

    至于斑苍从狼崽子那里得来的其他大法，自从疆梁知道后，现在黄云洞的四个大妖已经都知道了。

    有疆梁兜底帮言，自己半年前又立下过功劳，两个大王也没深究。

    这本来是斑苍计划好的，大战在即，自己的本事不妨可能就显现出来，倒不如提前解释清楚，免的以为自己以前和狼王有关系。

    大妖们交代清楚，也不用再怕自家兄弟不小心说出去，前不久抽空便也给赤嘴交了底，以防以后万一有误会生了嫌隙。

    当然四个大妖和赤嘴知道的都是一个不长眼的狼妖袭击自家。

    五个大法里面，两个赤嘴能学的早已经学了，其他剩下的三个，鸟妖都不能学。

    鸟兽的生理构造不同，能修炼的术法也不一样。

    山场中鸟妖少，赤嘴会的术法毕竟不如斑苍的精妙杂多，两个互相比斗的时候，十场里面斑苍倒是能胜出六七场。

    至于手下的小妖嘛，倒是赤嘴家的胜多败少。

    赤嘴手下十个小妖，除了麻虎是“厚皮”神通，算个防御的，其他九个全是攻击类型的神通或者术法，一个个打起来，毫无章法，只是蛮干。

    斑苍这边的十一个小妖虽然配合上比赤嘴校的好不少，不过毕竟攻击术法相对稀缺些，刚开始时，吃了不少亏。

    后来斑苍纳闷，问赤嘴怎么挑的小妖，全是些这货。

    得知全是打出来的，不禁莞尔失笑，怪不得一个个都是好战分子。

    一校小妖，从老爷到小妖，个个是好战分子，好在还有一个老狗麻虎，还能稍微牵制一下。

    赤嘴校的小妖虽强，斑苍对自家的小妖也有信心。

    自家的小妖神通本事不小，只是修行时间毕竟还短，未来成长起来，不见得就弱。

    今日斑苍身躯酸痛，不想动手，惹的手痒的赤嘴好一阵抱怨。

    最后无奈，两妖寻了一处缓坡，指使着手下小妖演武，斑苍还拿出些山果子，两个边吃边看。

