    杨战和王莹，大清早就来到了王氏家族诊所，王氏家族世代学医，是东海杏林的第一大家族，王神机更是东海公认的神医，虽然这诊所规模并不大，但每天闻名而来的病人非常多。

    “王叔，我爷爷来了吗？”

    停了车后，王莹便来到了前台。

    “大小姐，你怎么也来了？”王叔有些疑惑的望了一眼王莹身后的杨战：“你爷爷约定今天要来这里坐诊，一大早上，就涌来了很多闻名而来的病人，他先让大少爷在里面坐诊，他九点时才会过来。”

    “我哥也在？”

    王莹脸色微微一变。

    “没错，大少爷大清早就来了，还说他修炼了一门极其强大的医术，今天想在老爷面前好好表演一番！”王叔脸上全是赞赏的神情：“我从来没有见过大少爷如此好学的，用不了多久，他就可以成为东海第二神医了！”

    王莹听了，低下了头。

    她非常后悔今天跑来这里了。

    杨战拍了拍王莹的肩膀：“小莹，你不必自卑，你也不差。”

    “这位是……”王叔眉头一皱，有些疑惑的望着杨战。

    “他是我的朋友。”

    王莹连忙道。

    “大小姐，你怎么随便在外面交朋友？”王叔上下打量了一番杨战，就警告的道：“要是让你爷爷知道，一定会责备你的！”

    “杨战不但是我最好的朋友，他更是我的师父！”

    王莹抬起了头，认真的道。

    王叔眉头一皱，也不多言，亲自带着杨战和王莹走入一间诊室：“大小姐，你稍等一下，我给你排号。”

    很快，王叔就出去了，不一会儿，就有一名病人走了进来，王莹连忙询问，得知对方只是小感冒，她打算开药方，但想到她刚学的华佗医术，她望向了杨战：“杨战，我是不是可以用华佗针灸？”

    “当然可以了！”

    杨战点了点头。

    王莹摩手擦掌，这是她第一次用华佗针灸，心里极其的紧张，又充满了期待，她知道杨战给她的那本医书是传说中的华佗医术，恐怕连爷爷都没有学过的存在。

    “麻烦过来这吧，躺在这里就行了。”

    王莹连忙道。

    病人眼里闪过一丝疑惑：“这是要干什么？”

    “我要用针灸医治你的感冒，放心吧，很快会结束的。”

    王莹道。

    “针灸？”病人虽然疑惑，但想到这里可是王神机的诊所，也没有太多的犹豫，直接躺在了床上。

    王莹取出了铁盒，从中取出了银针，她正想走向病人，却被杨战叫住了：“小莹，别忘记了华佗医术的第一步。”

    “对了……”

    王莹很快反应过来，华佗医术第一步，是用烈火烧灼银针，虽然她见过爷爷施展过针灸，从来都没有这个步骤，但杨战给她的华佗医术极其的高深，她一切都以华佗医术为标准。

    当下，她用银针沾上酒精，放在酒精炉上烧灼起来。

    足足烧了一分钟，她才放入酒精里面消毒。

    随后她取出三根银针，朝着病人走去，施展出华佗针灸，一边观察着病人的情况：“开始可能有些痛……”

    杨战望了一眼王莹，见王莹施展的是最简单的对穴入针，便点了点头，王莹已经修炼了华佗医术，对于这些小病还是得心应手的，这不，几分钟过去后，病人就惊讶的道：“我感到鼻塞瞬间就松了好多，原本胸口里面全是痰的，现在也好了……”

    王莹眼里全是激动。

    这是她第一次施展华佗针灸，而且效果看起来非常不错。

    她连忙拨出银针。

    而此时，一阵响亮的吆喝声从门外响起：“你跑来这里干什么！”

    杨战抬头望去，见到了一名青年，他一眼认出来，这正是王莹的大哥王浩，此刻的王浩正脸色怒火的盯着王莹，在其身后，王叔先望了一眼杨战，目光随后落在王莹身上，很快他也失声惊呼：“大小姐，你这是干什么？”

    “我……我正在给病人施展针灸……”

    王莹见到王浩，顿时间就紧张了起来，手上一抖，那几根银针坠落在地上。

    “大小姐你疯了么？你的实力根本不足以施展针灸啊，你这是让老爷知道，一定会骂你的！”

    王叔连忙上前检查病人，见病人没有什么大恙，他就松了一口气：“大小姐，你应该还没有进行针灸吧？”

    “我……我……”

    王莹一时都不敢接话。

    王浩走了上前，从地上捡起那三根银针，他脸色极其的冰冷：“小莹，你这是胡闹！这里是你可以来的么？幸亏你没有进行针灸，如果不是，病人出了事，我就要你负责，放眼整个王家，只有我才有资格进行针灸治疗，而且也只有我才有这个实力！”

    王莹低下了头，不安的拨弄着衣角。

    杨战站了起来：“小莹已经治好了病人，她自然也有这个实力！”

    “什么？！”王叔一听，脸色变了：“大小姐，你已经进行了针灸？”

    王浩脸色沉了下来：“小莹，这个男的是你的什么人？你今天带着他来这里胡闹？先不说你一个女孩子，有没有学过针灸，就算你学过，也达不到来这里坐诊的资格！”

    “怎么了？”

    一阵疑惑的声音响起。

    却见王神机从外走了进来，他见到王莹，眼里全是慈爱：“小莹，你今天也来了？”

    “爷爷……”

    王莹正想说什么，旁边的王浩已经开口了：“爷爷，你来得正好，小莹今天带着一个野男子来这里捣乱，病人只是患有感冒，她居然用针灸进行治疗。”

    王神机眉头一皱。

    如果只是一些感冒，根本不需要用针灸，而且就算用针灸，也不会有效果。

    “我的确用了针灸，可我已经治好了病人……”

    王莹还没有说完，王浩就打断了她的话：“胡说八道，你什么时候开始学过针灸？整个王家，只有我才有针灸的实力，我学了那么多年，也知道针灸根本就无法治疗感冒！”

    王神机也摇了摇头：“小浩说得并没有错。”

    而此时，病人站了起来：“王神医，我感到自己的感冒已经好了，这位小姐刚刚的针灸，我非常舒服。”

    王浩和王神机眼里都闪过一丝疑惑……

