    八月初，辽城机场。

    顾允下了飞机，刚刚走到出站口，就在接机的熙攘人群中一眼看到了钟乐怡。

    少女穿着牛仔热裤和短袖T恤，雪白的大腿和腰腹曲线极其吸睛，就连小臂上的线条都明显了不少。

    诶？

    一段时间没见，总觉得钟乐怡有什么变化。

    “想不想我？”

    钟乐怡喜滋滋地挽住顾允的胳膊, 两人坐进一辆出租车驶回市区。

    “当然。”

    一路奔波，顾允有些累了，他靠在车后座，闭上眼松弛下来。

    钟乐怡拿出自己的耳机，分给顾允一只，音乐声被调整到了最舒适的音量, 两人在后排牵着手，享受这一刻的静谧。

    周杰伦的声音在耳畔响起, 喜欢的女孩被握在手中，阳光蓝天白云，夏季的感觉扑面而来。

    半小时后到达市区，顾允这次回家只呆几天，没有大包小包的行李。

    走在路上，顾允习惯性地揽上钟乐怡的腰肢，手感却意外地有些不对。

    “你怎么瘦了这么多？摸起来紧绷绷的。”

    顾允惊讶地重新打量了一下钟乐怡，少女离远了看起来，整个人好像没有什么变化。

    但站近了仔细一品，一呼一吸间，钟乐怡腰部漂亮的马甲线若隐若现，长腿迈出的步伐中，满是自信和沉稳。

    也就一个月不到的时间，气质都变了不少，这是去健身了？

    “我可没瘦，体重和原来差不多，只不过体脂率低了一些。”

    钟乐怡轻轻笑了起来，嘴角漾出的梨涡依然那么迷人, 这点倒是没变。

    “我最近请了个专业教练，每天泡在拳馆里，解压。”

    这么短时间内就有如此明显的改变，绝对是背后下了苦功。

    顾允伸出手捏了捏少女的小臂，有些心疼，又有些好奇道：“怎么样，有没有觉得自己变厉害了？”

    “当然，以后你要是惹我不开心，看我揍不揍你。”

    少女对着空气挥了几下粉拳，像模像样，然后又回到挽着顾允胳膊的姿势。

    “对了，明天来我家吃饭吧？和我爸妈一起。”

    顾允思考了一下，点点头，心中已然有了准备。

    “行。”

    男女角色不同，面对大同峰事件的余波也不一样。

    顾允这边甚至没有通知父母，依靠几个红颜知己和高强度的运动解压，把这件事成功消化在了内心深处。

    钟乐怡虽然足够坚强，但她其实并没有顾允那颗重生归来的大心脏。

    从江城匆匆回到家中, 每当午夜独处时, 经常闭上眼就会回忆起惊魂一刻, 辗转反侧难以入睡。

    知女莫若母, 钟乐怡的黑眼圈很快就被家人发现了端倪。

    和父母坦白一切之后，她提出想去学一学拳击，父母没有反对。

    钟兴邦还特意通过关系，请了一位退役拳手，专门一对一教导钟乐怡。

    遇见了意料之外的危险，拳击除了能提高防身的能力，最关键的作用是能从心理上解压，教会她如何面对绝望和恐惧。

    在一次次被击倒的过程中，钟乐怡终于明白，她要战胜的不是对手，而是自己。

    成长来自更快的出拳、更灵敏的步伐、支持更多回合的体力，以及永不放弃的坚韧。

    除此之外，宁佳红和钟兴邦还达成了一致意见，决定请顾允上门吃顿饭。

    不管怎么说，两人已经谈起了恋爱，还经历过那么多事情，从女儿眼中的坚定来看，木已成舟。

    这个节骨眼上，反对肯定是没有用了。

    ......

    回到家已经是夕阳西下，顾允推开门，霍燕正在厨房准备晚饭。

    “哟，顾少爷知道回家了？这都八月了，还回家干嘛？呆几天又要走了吧？”

    妈妈显然对顾允回家这么迟有些不满，嘴上不饶人的同时，又从冰箱里重新拿出顾允爱吃的菜品。

    顾允一边哄着霍燕，一边坐到沙发上，陪爸爸看起了电视。

    日暮烟火气里，一家三口显得格外温馨。

    “你还不知道吧，你爸提拔了。”

    饭菜上了桌，霍燕一坐下，忍不住指了指顾有为，开口分享这一喜事。

    “啊？”

    顾允还真不知道。

    “他那个改装A8开到政府大院，普通人可能认不出配置和款式，但是被一把手的司机认了出来，估计两人私底下聊过些什么，过几天就找了个借口，跟你爸谈了话。”

    霍燕眉眼间的笑意溢了出来，孩子事业有成，是家长最自豪的事情。

    “你爸腰杆直的很，儿子买的车，谁也挑不出来毛病。一把手一听你是规模以上企业的大老板，当时嘴上没说什么，没过多久就把你爸调整到发改委当副主任了。”

    “真聪明啊......”

    顾允耐心听完霍燕讲述提拔的过程，感叹道。

    身居高位者，果然没有普通人。

    通过种种蛛丝马迹洞察到下属的改变，确定原因后，再巧妙加以示好，自己全程都不需要出面，就能把整个城市的经济搞活起来。

    提拔就像一道天堑，前世顾有为一生都没能迈过去。

    没想到因为自家儿子，顾有为得到了施展抱负的机会。

    父亲是发改委负责招商引资的，作为大老板，在合理合法的范围内，怎么可能不支持家乡建设？

    一盘棋，就这样被下活了。

    “你们公司赞助这个节目花了多少钱？”

    吃完饭后，一家人在沙发上看电视。

    华少洗脑式的快嘴广告声从屏幕里传出来的同时，顾有为作为新上任的发改委领导，顿时对这个节目的投资金额产生了兴趣。

    “6000万，《中国好声音》独家冠名，别无分店。”

    顾允吃着水果，翘着二郎腿躺在沙发上，随口回答道。

    “这么多钱？你们能回本吗？”

    顾有为知道自家儿子有实力，但没想到动辄八位数的广告金额，在他嘴里会是如此漫不经心。

    “你知道《中国好声音》的影响力吗？节目还没过半，我们用户增长数量就达到了30%以上。”

    “别说回本了，节目完播后恐怕要达到5%以上的收视率，这是什么概念？国民级传播！”

    谈到自己的专业领域，顾允言谈举止间无一不透露着自信。

    “行了行了，你都这么有钱了，能不能带个女朋友回家看看？”

    自从霍燕拿到那张黑卡，就对顾允的财富数字失去了概念，反正一家人怎么也花不完，不如把精力聚焦到更有意义的事情当中。

    “你看屏幕上这小女孩，多好看。”

    霍燕拍了拍顾有为的大腿，示意丈夫看屏幕上的沈倾城。

    “咳咳，妈，明天晚上不用给我做饭了。”

    “刚回家就出去乱跑！你干嘛去？”

    “嗯......我晚上去钟乐怡家吃。”

    霍燕转头看了一眼支支吾吾的顾允，又默契地和顾有为交换了一个眼神。

    钟乐怡这姑娘不错，从小双方家里都认识，也算是门当户对，各方面都是上上之选。

    孩子终于开窍了。

