
　　话说这场饭局结束之后，第二天就有大佬在自己的微博上分享了现场拍的照片，迅速吸引了众多吃瓜群众强势围观。

　　“六六六，这就是大佬的饭局，IT界的半壁江山都在这里了。”

　　“我觉得不止，三分之二左右了吧。”

　　“雷总也在，肠子悔青系列2333。”

　　“这就是IT大主教的牌面！”

　　“咦，你们看雷总和罗教主在办公室见面的这张图片，背后那堵墙……元素周期表实体展示柜？”

　　“雾草，无形炫富最为致命，这堵墙价值绝对价值上亿。”

　　“欺负俺莫得文化咯……怎么几个柜子就上亿了？”

　　“去查查一些元素的价值就知道了，有的一千块几块钱，有的价值几千万，从图片展示来看，罗总这面墙收集了除放射性元素以外所有的元素实体，啧啧啧……大佬炫富低调奢华有内涵。”

　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下，卧烤！”

　　……

　　如今罗晟的名气不是混娱乐圈的明星大腕，人气和知名度甚至比那些一线明星大腕有过之而无不及。

　　一次次的封神，让被江湖人送外号“IT大主教”的称号。

　　大佬们晒出的张饭局图片是无数罗晟的粉丝和青年的梦想，在八九零后这一代，罗晟对他们的一生都产生了巨大的影响，充满热血与励志的故事，简直比热血动漫的剧情都引人注目。

　　而业界也对这场饭局颇为好奇，媒体的各种猜测也是层出不穷，因为这场饭局都是清一色的国内大咖，没有一个国际大咖，要知道BlueStack发布会前来参加的人，硅谷大佬也是来了一大群，但没有一个出现在罗晟的饭局上。

　　并不是因为罗晟没有这个影响力，更不会是那些硅谷大佬不给面子。

　　这由不得让外界好奇这场饭局上到底发生了什么事情。

　　不过，这种事情普通大众基本上都没有什么机会接触到，因为一些消息也是在一定的圈子里小幅度传播，比如这场饭局，在明确得知罗晟要大力推动WOS开源生态操作系统以对抗Android联盟，国内许多的友商就开始积极布置了，而且都很有默契的不会轻易向外透漏。

　　消息延迟多久就延迟多久，透漏的太多，进来的人就多，分的人就多了。

　　这就体现了提前知道信息的价值了，提前知道消息，提前布局筹备还能少走弯路，节省犯错的成本，那当然就比后进者更有优势了。

　　……

　　BlueStack的发布宣告着云计算服务正式进入全球角逐的大时代，各方纷纷加注或入局，彻底引爆了这个市场的发展。23sK.com

　　带动的是科技股的全线复苏走强。

　　不得不说的是，云计算的兴起给了IBM很大的机会，如今股价一路飙升，从之前的600多亿美元市值再度重回千亿美元大关。

　　全球科技股都在在大幅上涨。

　　谷歌也重回千亿美元市值大关，达到了1125亿美元。

　　此外，最惨的微软，金融危机席卷世界期间，市值在最低谷的时候近乎被腰斩，不过即便如此微软的市值依旧持续领跑IT上市公司的地位，如今也大涨到了1710亿美元。

　　就在BlueStack发布会结束后的第三天，蓝星科技集团的市值已经被推高到了1570亿美元，在IT上市科技公司中仅次于微软，在全是市值top10榜单中仍然处于第8名的位置。

　　在全球IT上市公司中，蓝星科技的涨幅是最快的，其市值从最低谷的988亿美元到现在的1570亿美元，势头还不见得有减缓的趋势。

　　华尔街的分析师甚至非常乐观的发表评论称，蓝星科技可能在不久的将来领跑IT界，成为超越微软的全世界市值第一的高科技公司。

　　照现在这个势头，很多人都相信这一点。

　　主要是蓝星科技集团的潜力太可怕了，其本身的体量仿佛就跟互联网一样庞大，加上领跑全球的云计算业务，其71%的市占率简直美如画。

　　BlueStack的发布更是让业界资深人士纷纷发表评论，在不久的将来，云计算服务领域很有可能是蓝星科技牢牢的统治着，其霸主地位几乎难以撼动。

　　硅谷IT巨头联合搞的Open-Stack声势浩大，但竞争对手BlueStack都已经面向全球发布了第一个版本，Open-Stack连发布会的日期都没有定下。

　　蓝星科技集团旗下星云Star-Cloud已经牢牢统治着云计算71%的市场份额，现在BlueStack又在开源云平台领跑市场。

　　天时地利与人和几乎都被占据，对于Open-Stack的未来，很多硅谷界的IT精英都表示了悲观。

　　云计算领域恐怕很难有人可以撼动蓝星科技的统治地位了，这就是错过了风口的代价，也是提前占了风口的汇报。

　　但这种局面除了让人羡慕嫉妒恨之外，也无话可说，三年前人家就把IPO的56亿美元直接毫不犹豫的Allin云服务，当时市场还一度被罗晟此举重挫了信心导致蓝星科技股价大跌。

　　没有人相信，都觉得罗晟把56亿美元都扔进黑洞里，再也不可能捞回来。

　　万万没有想到仅仅过了三年之后，终于换来了难以想象的回报，蓝星科技去在云计算服务领域挣走75亿美元，71%左右的市场份额都拿走了。

　　虽然75亿美元的收入剔除支出后带来的净利润非常之少，这三年蓝星科技已经在云计算服务领域的投入已经超过了120亿美元以上，并且还在加大力度，这是未来的趋势。

　　人们不得不再次重新把罗晟当年开发者大会上的预言挖出来分析，重新评判。

　　得出的结果就是，只要跟着罗晟干，不血赚也能小赚，反正亏的概率小。

　　因为跟着他刚的人都或多或少挣到钱了，想看他笑话的要么亏钱了，要么就跟他们没有任何关系。

　　罗晟已然在业界封神，被人当成是IT界的巴非特。

　　其实这也给罗晟带来了一些烦恼，比如现在他想要收购一家公司什么的，你刚刚表露出想法，一群人就已经盯着了，如果这家公司是上市公司，即便处于下跌的情况，但只要被罗晟盯上，分分钟止跌并应声上涨。

　　简直可以开光一样玄学。

　　就是这么神奇。

　　投资者现在已经对他越来越盲目了，在不知不觉中活成了另一个领域的巴非特。

　　……

　　接下来的日子，蓝星科技集团还有两个重大的产品要发布推出，一个是跨平台聊天应用，为国外用户量身制定的WhatAPP，另一个产品就是“在线云翻译OnlineCloudTranslation”，简称“OCT”。

　　之前的计划是准备要在今年年初发布，不过计划赶不上变化，内部有所调整，因为陆琦要求尽快做开源云平台的事情，公司的大部分资源都倾斜到了BlueStack的紧急开发，以至于罗晟的亲自下场主导开发进程。

　　没有公司的资源清晰，BlueStack也不可能这么短的时间就能发布第一个版本。

　　如今已经发布了BlueStack的第一个版本，公司的各项资源也可以完成重整，两大项目的发布计划也进入倒计时，最迟也会在今年上半年之前完成两款产品的发布。

　　不过，罗晟不会亲自去主持这两个产品的发布会了。

　　跨平台聊天应用WhatAPP由子公司BlueSpace掌门人由杰克·斯托普尔曼主持，发布会地点定在北美西雅图，这款新应用产品不会在国内发布，面向海外用户发布会自然定在国外。

　　而“OCT”这款翻译服务产品由张博文主持发布，发布会地点定在了欧洲法国的巴黎。

　　这些事情，罗晟相信下面的部属一样也能顺利的完成，至于他自己现如今更过的精力放在了科技研发上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第308章【活成IT界的巴非特】免费阅读。https://xs.23sk.com 