    万物有生有灭，宇宙也是如此，从新生到最终毁灭这就是一个宇宙轮回。

    秩序崩溃，星河坍塌。

    小到一草一木，大到星球星域，都在毁灭。

    依然存在的亿万万生灵，也在绝望中走向了死亡。

    就连剩余的人类都有不知多少万亿。

    然而宇宙毁灭，不能超脱，就难以救赎。

    毕竟真神只有那么多。

    至于不朽以上的人族强者，自然都会搬迁到各个小宇宙中，甚至他们的神国也被庇护着进入了各个小宇宙中的夹层空间，这样还有提升的可能，否则随着宇宙毁灭，神国崩溃，再想提升，就几乎不可能了。

    秦明四兄弟盘坐在原宇宙空间，心合宇宙，体会宇宙毁灭之壮美。他们来时，祖神教的三位祖神都不禁感叹。

    “一个秦明也就罢了，现在竟然拉着三个兄弟都进入本源空间，宇宙意志竟然还允许了，怪哉！”

    “谁说不是呢？我们三兄弟，为维护原宇宙的持续，整整操劳了一个宇宙轮回啊，结果连一次进入本源空间的机会都没有，可他？不但去过了一次，现在还拉着三个兄弟一起去，这叫做什么来着？人比人气死人！”

    “不能比，不能比，咱们以后还要靠他们呢，走吧，晚了就要赔原宇宙一起毁灭了！”

    三位祖神摇头感叹而去。

    “乾巫国也在崩塌毁灭！”本源空间中，秦明的意念回荡，“一切有形物质，都湮灭成了世间最基本的粒子，一切无形的规则，都显化出了规则链条，也纷纷崩断，化作本源之力，归于宇宙本源之海！”

    “无尽的玄奥，超出想象的法则构建，如今尽在眼前，出现心海中！”洪的意念也传出了波动。

    “就是一头猪感悟到这些，也能轻易的迈入尊者，达到宇宙之主层次！”雷神也道，“一个个宇宙秘境，一个个宇宙国，一个个浩瀚无比的星域都在崩塌。你们看，银河系也开始毁灭了！”

    “幸亏将太阳系挪走了，否则，亲眼看着太阳毁灭，地球崩塌，肯定不是滋味儿！”罗峰的意念也传递而出，“看这一场宇宙变化，让我的灵魂，让我的心灵意志都得到了升华，甚至看到了未来的道，小宇宙演化的方向！”

    这是一场巨大的机缘，就是十件至强至宝也不会去换。

    秦明默默的看着。

    他看到的更多，感受的也更为深刻。

    特别是各种劫难之气，弥漫整个宇宙：风之劫气，雷之劫气，湮灭劫气，毁灭劫气，切割劫气，腐朽劫气，堕落劫气等等无尽的劫难弥漫了整个宇宙。

    轰隆隆！

    陡然间，宇宙整个崩塌。

    遍布宇宙的所有生灵，无论是劳作的，休息的，抱着孙儿的，亲吻的，哭泣的，绝望的等等都在这一瞬间，尽皆湮灭。

    宇宙海中，无数的强者都在注视着。

    看着宇宙骤然缩小，崩塌，化作一股股力量洪流，返本归元，注入到了宇宙本源空间中，无不被这壮观的一幕惊骇心神。

    秦明四兄弟也走了出来，回头望，不禁感慨：“我们来源于宇宙本源，最终也是回归他处！”

    “对她而言，是一场轮回，也是提升，可对我们而言，她就是无上的圣母！”洪有感而发，“对她而言，我们就是子女，在其中，受到庇护，免于宇宙海的侵袭；若是超脱出去，她也不限制。无法超脱，就尘归尘，土归土，回归本源！”

    “她就在那里，默默的演化，默默的守护，默默的看着众生生老病死、爱恨情仇，不言不语，不喜不怒！”雷神也有莫名的感悟，同时躬身行礼，“她就是天道，是母亲！”

    “本源回归，凝聚淬炼，之后就继续演化成新的原宇宙，可对我们而言，已经是‘没家’的孩子，不能回去了！”罗峰叹道，“这算不算是成年之后的分家？走出了，就要自立门户！”

    “毁灭既是新生！”

    这是他们共同的体悟。

    毁灭不是无情，而是为了新的轮回。

    他们来到了秦明的小宇宙中。

    “老三，什么事儿，这么神秘？”雷神忍不住询问。

    大殿空旷，除了他们之外，再无他人。

    洪和罗峰也纷纷看着。

    宇宙毁灭，他们也即将闯轮回，剩下的时间不多了，自然要和家人多聚一聚，否则以后，也不知出现什么情况呢！

    秦明招了招手，界兽王飞了进来，将对方的情况讲说了一遍。

    “界兽？宇宙海最大的灾难来源？不知多少宇宙轮回就会孕育一波？整整十亿头，初始孕育时就是宇宙最强者都不一定能够杀死？结果却被你一网打尽，最终彼此吞噬剩下这一个，十万倍的生命基因图谱就是从他身上参悟而出？”罗峰听罢之后，就是一连串的问题。

    “老三，对于这位我们一直很好奇，你没说，我们也没有询问，没想到还有这么大的来历？这么说，要不是你出手，我们都要面临一场巨大的浩劫？”雷神惊呼。

    “不知不觉，你竟然做了这等事情，老三就是老三！”洪也感叹。

    纵观过往，还有他们的成长，全都充斥着老三的影子。

    没有老三，哪有如今的他们？

    哪怕是洪，都不禁摇头：秦明才应该是我们的老大。

    “他对我已经没有任何帮助，留在宇宙海中，我也不放心。虽然我若死了，他也会死，只是未来变化，万一出现变故，留下来很可能就是一个祸患！”秦明认真道，“我们四兄弟之中，我悟性最高，其次是罗峰。罗峰也最小，我准备将界兽王交给他奴役，在未来，助他快速成长。”

    “就真的没有把握吗？”洪心里却咯噔一声，“你这明显是安排后事啊！”

    “我们就真的帮不上忙吗？”雷神也反应过来，闪过一抹痛苦之色。

    实际上，他最想做的事就想帮帮秦明，哪怕微不足道的一件小事，哪怕身死。

    “你现在要集中所有的力量应对未来的变故，界兽王又如此强横，更要留着！”罗峰却摇头。

    秦明笑了笑：“对我而言，现在的界兽王，太弱了，帮不到我！真要我安心，就听我的安排，我也好没有后顾之忧，全力一搏！”

    洪拍了拍雷神和罗峰的肩膀：“听老三的！”

    “我恼啊！”罗峰怒吼一声，“我现在真的很狠，为何这么弱小，看着兄弟生死薄命，我却无能为力！”

    他眼睛都红了。

    雷神攥紧了拳头。

    “你若真死了，无论仇人是谁，我们会穷尽今后余生，复仇，为复活你，拼命！”洪的声音有些沙哑，却无比坚定。

    最终，秦明将界兽王转给了罗峰，让对方奴役。

    似乎这一切，又回到了原本的轨迹上。

    “你们再等等，我继续突破，你们也感受一番，也算对你们的一个指引！”秦明说着，就踏步来到了本源空间。

    洪三人跟随而来。

    心合本源，念动之间，秦明压制的境界就飞速的提升。

    这么多亿纪元的修炼，两个世界来回答穿梭，他的积累早就达到了骇人听闻的地步，如今突破，也是自然而然。

    秦明的小宇宙也飞速的往外扩张。

    一念虚空，直达虚空真神。

    这还没有停止，秦明的境界，一直增长到了永恒真神的地步，达到了巅峰中的巅峰。

    他的小宇宙，也爆发性的往外扩张，掠夺无尽的混沌气流，分解之后，化作小宇宙扩张的能量，也提升宇宙本源。

    直径十亿光年，二十亿光年，一百亿光年。

    这本是永恒真神小宇宙的标准，可秦明在迈入虚空真神就已经达到了。

    还没有停止，继续扩张，直接达到了一千亿光年的程度，小宇宙的演化，这才趋于缓慢。

    若未来没有巨大的变故，还会缓缓的继续扩张下去。

    罗峰三人心念合于宇宙本源，对于宇宙变迁，法理衍变都有了进一步的理解。

    “根据我得到的传承而知，一般强者，都是推动小宇宙的演化，打破极限，再反馈自身，提升境界！”罗峰惊叹，“你倒好，直接提升境界，反过来推动小宇宙演化，让法则更强大，更深奥，也一步步的迈入了更高的层次。”

    洪点头：“法则分层次，基础法则，本源法则，法则玄奥，极致法则等等。一步步演化蜕变，极限升华，以自身推动宇宙，以宇宙反馈自身，相辅相成。如今亲身观宇宙演变，从真神，到虚空，再到永恒，让我清晰的看到了未来的道路，不知会节省我们多少亿亿年！”

    “是啊！”雷神深以为然，“到了如今，我们还在受你的馈赠！”

    “二哥，这样说你就见外了！”秦明给了对方一拳。

    并没有散去，他们招来了当年天才战的成员，如今剩下的除了他们四个之外，就是艾辰，千水，将莫，戎钧，伯兰寥寥几位了。

    “罗峰，我敬你一杯！”伯兰端起酒杯，神色依然很淡，只是露出了一抹笑容，冲着罗峰道，“想当年，天才战之前，我自信是那一届的绝对无冕之王。只是选拔之后，我被秦明甩在了身后，追之不及，后来又被你超越，让我嫉妒异常，也走向了极端。再之后若不是秦明一语点醒，再加上你们无私的帮助，我怎会达到宇宙之主级别？到了现在，更要在你们的庇护之下。这一杯，我敬你！”

    “好！”罗峰一饮而尽，放下杯子，无不感叹，“想当年，我们都在秦明的绝世姿态下瑟瑟发抖，与他生在一个时代，是我们的悲哀，也是我们的荣耀！盖亚一个时代，不，是盖压他之后的所有时代，甚至让我人族成为了宇宙中主宰。来，我们一起敬秦明一杯！”

    “这一杯，一定要敬！”将莫点头。

    秦明也不推迟。

    艾辰只是微笑的看着。

    千水神色有些复杂。

    戎钧放下杯子，看着秦明道：“原宇宙终结，不能达到真神之境，我们今后就没有一丝希望了吗？就止步于宇宙之主？”

    其他人也看了过来。

    秦明摇头：“之所以说，原宇宙毁灭之前达不到真神之境，就再也没有机会，是因为神国会随着宇宙毁灭而毁灭，这是真正的断了道途！如今，你们的神国都被转移到了罗峰的小宇宙中，只要将来他突破，达到更高级别，对你们神国的束缚也会逐渐的减小，直至能够容纳让你们神国进化成小宇宙的能力，你们也就有了突破的机会！”

    “还有机会吗？”戎钧神色一松，倒满一杯酒，冲罗峰示意后就喝了个干净，“以后就要仰仗你了！”

    “我却不解！”千水说道，“相较而言，秦明，你比罗峰更天才，未来成长的潜力也更大，为何不将我们的小宇宙转移到你那里？还有你的父母妻儿等等，也都安放在了罗峰的小宇宙中，这是为何？”

    艾辰闪过担忧之色。

    罗峰三人眼神一暗。

    “我有其他安排！”秦明笑道，“等以后，若罗峰这小子提升慢了，再将你们的神国转移到我的小宇宙也不迟！”

    “或许，这是最后一次聚会了，来，咱们喝个痛快！”洪岔开了话题。

    宴会终有终结时，各自离去。

    “是不是有危险？”艾辰偎依在秦明怀中，询问道。

    “看出来了？”秦明道，“你也不用担心，危险不大，只是以防万一罢了。若我真的有事，将来也有希望归来！”

    “我会一直等你！”艾辰将红唇凑了过来，“爱我！”

    诺大的宫殿中，弥漫出了红尘之气。

    三年后，秦明来到了血帝宫主的住处。

    梦蝶，紫流光，赵昊等人也都在。

    “想我血帝一生，也算轰轰烈烈，只是怎么也想不到，会有两个弟子达到了真神之境，就连我也迈入了这一步！”血帝宫主颇为自豪，特别对于秦明，“要不是老九的帮助，别说真神，就是宇宙之主我都没有多少希望！”

    “师父，您老可不差，只是少了些机缘而已！”秦明笑道。

    “你就是我最大的机缘！”血帝宫主看向了其它几个弟子，“赵昊，流光，你们几个将来也不是没有机会，只要继续努力，终有闯轮回的一天，这是老九说的！”

    “真的？”紫流光几人看了过来。

    秦明点头。

    在这儿呆了许久，离开而去。

    “都准备好了吗？”一座山上，梦蝶询问！

    “准备好了！”秦明点头，“我们这些最强者，都已经准备妥当，也一起闯轮回，希望能够在更高层次的世界，再创辉煌！”

    “那个时候，我肯定要抱紧你这棵大腿了！”梦蝶歪着头看着秦明，“你可别甩了我？”

    “甩了谁也不能甩了师姐您啊！”

    “这可是你说的！”

    梦蝶腾空而去。

    秦明默默的站了一会儿，就回到了家中。

    饭菜已经准备好。

    长达千米的桌子上，摆满了各种奇珍佳肴，不停的来回转动。

    秦义城，洛霞，秦璐璐，秦明，艾辰等一家子坐在了一起。

    “小明，多吃点！”洛霞紧挨着秦明坐着，不停的夹着菜，“你这一离开，也不知什么时候才能回来？”

    “老婆子，你又不是不知道，孩子闯轮回，他的小宇宙就会化作圣地一直存在着，到时候也能降下来分身与我们待在一起，！”秦义城说着，就不解道，“小明，为什么不让我们待在你的小宇宙中？”

    “是啊！”洛霞担忧道，“小明，是不是有什么事儿瞒着我们？”

    “放心，没什么事！”秦明安慰道，“我境界太高，闯轮回受到的干扰会很大，怕波及到了内部空间，影响到你们！等我闯过轮回后，就接你们回我的小宇宙中。”

    “那就小心点！”洛霞没有多想。

    家宴已罢，秦明带着妹妹走了出去。

    “哥，刚才你说的不是实话，对吗？”秦璐璐询问。

    秦明点头：“未来我可能有危险，所以将你们就安排在了罗峰这里，以后我不在身边时，你照顾好爸妈！”

    “哥，我也帮不上你，以后一定要小心！”秦璐璐满眼的担忧，“爸妈这儿你不用担心，我会照顾好他们的！”

    秦明没有多说。

    说的越多，徒增担忧罢了。

    这一天，宇宙本源也开始演化成新的原宇宙，再次开启轮回，秦明等人也纷纷辞别家人和亲朋好友，一行十余人，离开了小宇宙，他们来到了倾峰界中，进入了深处。

    “那里就是轮回通道！”最前面的秦明停了下来，指着前方说道。