    “拦截住那个怪物！他只有一个人！快！快！开火啊！该死的！”一架改装的穿梭机内，驾驶员绝望的大声喊叫道。

    伴随着他的喊声，那个看起来恐怖如同怪物的扎古，一剑劈开了刚刚与他擦肩而过的穿梭机。

    爆炸在星空之中照亮了这架涂着红色涂装的巨大扎古机器人，而在这台扎古机器人的另一边，还有一架穿梭机吓得改变了飞行的方向，向着远方疾驰而去。

    就在这个时候，扎古身后的推进器光芒更胜，这台扎古就这样追了上去。

    虽然只安装了更少的推进器，但是扎古可以将几乎所有的推进器都对准一个方向，所以扎古可以拥有更强大的加速和转弯能力，比起小型的穿梭机来更灵活速度也更快。

    在这样的高速加持下，4号扎古轻而易举的就追上了那台想要逃跑的扎古，轻而易举的就从后面用机炮击落了它。

    一个负责指挥“舰载机”的叛军指挥官哭丧着看着自己的部队损失，开口哀声说道：“100多架穿梭机都被派出去作战了，现在我们这边剩下的就只有40架不到……指望他们拦截这个怪物，有点儿靠不住啊！”

    比起爱兰希尔帝国的舰载机指挥官来，叛军的指挥官根本可以说是毫无经验。他们没有指挥协调这些飞机的经验，所以调度这些舰载机形成战斗力更是无从谈起。

    他们完全就是依仗着数量多，用密密麻麻的视觉效果来恐吓对手。一旦双方交战，性能上拥有压倒性优势的扎古，自然可以轻松的获胜。

    这艘叛军改装航母的舰长绝望的哀叹道：“那我们怎么办？我们这是民用运输舰改装的！战舰上面根本没有像样的近防炮啊！”

    他的这艘飞船本来是运输人员的穿梭机母舰，本来是可以起降穿梭机的。只不过这些穿梭机都被改装成了战斗机，所以这艘船也就理所当然的成为了一艘航空母舰。

    不过比起真正的航空母舰来，这艘飞船还是有许多区别的，首先就是这艘船的雷达和通信系统都不太先进，只能说勉强够用。

    其次就是这艘飞船的搭载能力十分有限，一艘飞船只能搭载70多架穿梭机，比起巨人级航母来说相差太多了。

    第三就是这艘改造飞船的舰载机实在是太烂了，性能还不如Z型战斗机，战斗力大概也就和F型战斗机差不多。

    可要知道，F型战斗机可是傀儡驾驶的辅助战斗机，战斗力本身就非常弱了。

    最后，因为没有考虑到上战场的事情，所以这艘改装飞船上面基本上是没有任何真正的近防武器系统的。

    它只是临时加装了一些微型炮塔，那种几个人操控的手动高射炮炮塔——壮胆用的，实战效果差的要命。

    “这，这可如何是好啊！”一个在这里当监军的富商吓得如同热锅上的蚂蚁来回走动着，口中绝望的念念有词。

    他本来以为，自己搭乘的不是真正意义上的战斗舰，而且远离主要战场，所以没有多少生命危险。

    可是现在来看，自己这是完全猜错了啊！那个怪物显然没有打算放过他们，而性能差劲的改装飞船，在逃跑的过程中，性能垃圾的劣势就暴露出来了！

    他们现在，就是想跑，也来不及了！

    “他过来了！那个怪物过来了！”在这个富商念念有词的时候，一个士官盯着屏幕上的光斑，大声的叫喊了起来。

    “命令穿梭机拦截啊！拦截他！”舰长盯着屏幕上的那些己方四散逃窜的光斑，不停的嚷嚷着。

    实际上他看到的，并不是这些己方改装的舰载机在拦截那个怪物，而是那个怪物正在四处追杀着试图逃跑的己方改装舰载机！

    很快，他就亲眼看到远处的星空中，一团火焰爆炸扩散——那是又一架舰载机的燃料发生了殉爆，绽放出了一团绚烂的花火。

    一个穿梭机的驾驶舱内，驾驶员紧张的向左观察着远处的星空，没有发现又立即转过头来，看向了自己的另一侧。

    “哈……哈……”头盔里面，可以清楚的听到他自己紧张的喘息声。他真的很害怕，因为他怎么也找到不到那个不断靠近的目标。

    “您已经被锁定！您已经被锁定！”突然间，耳机里面响起了急促的提示音：“请打开敌我识别系统！请打开敌我识别系统！您已经被军方雷达锁定！您已经被军方雷达锁定！”

    “闭！闭嘴！我知道！该死的！见鬼！”他一边绝望的咒骂着，一边摇晃着自己的操纵杆，试图摆脱对方的雷达锁定照射。

    结果，在他的尾部盲区，那台速度极快的红色4号扎古胸前两门电磁机关炮开始了扫射。

    一个短促射击，一排子弹就打在了那架穿梭机的发动机上，发动机的燃料开始了殉爆，转瞬间就吞没了这架穿梭机。

    而在它身后飞行的扎古，一个急速的拉起，避开了爆炸的火焰，向着远处那艘巨大的运输船飞去。

    这艘运输船的舰桥内，一名叛军士官看到了友军的信号，恼火的喊道：“独立2号正在转向！他们正在准备星际跃迁！”

    舰长听到这个喊声，立即看向了另一边的舷窗。在舷窗的外面，另一艘运输船正在改变自己的航向，侧面的姿态发动机正在急速的工作着。

    这个舰长捏紧了拳头，恼羞成怒的喊道：“他们想要临阵脱逃？他们就不怕回去之后被……”

    其实他刚刚也已经下达了命令，给跃迁发动机充能，只是还没来得及下令逃跑罢了。

    他现在恼羞成怒的，也不是同伙临阵脱逃，而是对方临阵脱逃的速度比自己还快……

    当然了，他没说完的话的内容，是想问一问对方，这种胜负未分的时候带头逃跑，就不怕回去之后被自己的家主处置吗？

    可惜的是，他的话刚说到一半，就有士官送来了让他绝望的消息：“报告！刚刚得到的消息，自由2号巡洋舰被击沉了……灯塔号战列舰失去了联络……”

    这一下战场上的形势可不是胜负未分了，而是已经变成了一边倒——仅有的一艘战列舰失去了联络，仅有的两艘巡洋舰被击沉，这可不是什么好消息。

    更让他绝望的是，那个士官继续说道：“侧翼的驱逐舰舰队一个逃离，另一个被全歼……”

    “什么？”这舰长一愣，连这个词的声调都已经扭曲了。他现在心中满是恐惧，整个人已经胆寒。

    另一个士官大声的跟着汇报了一个更让人绝望的消息：“雷达显示，灯塔号战列舰发生了惨烈的爆炸……”

    从雷达反射信号上来看，那艘抢来的战列舰已经彻底完蛋了，它爆炸解体，从雷达屏幕上看，已经碎裂成了许多块……

    “完了……全完了……”这艘改装航母的舰长呢喃着，一屁股坐在了自己的椅子上，愣愣的看着雷达屏幕上的光斑，不知道如何是好。

    就在刚刚，又有两个光斑消失，他的舰载机只剩下可怜兮兮的个位数还在苦苦支撑了。

    而失去了这些舰载机之后，他这艘改装航母，其实就只是一艘民用船只罢了，根本没有多少像样的战斗力……

    “民主2号准备空间跃迁了……”看到己方的飞船已经改变了航向，然后准备开始空间跳跃，一名负责观察的士官大声的提醒道。

    舰长捏紧了拳头，站起身来，盯着那艘2号飞船咒骂道：“这些胆小鬼！他们这是想把我们丢下，当成诱饵，自己跑路啊！”

    他现在也就只剩下咒骂这一个发泄的途径了——敌人打不过，友军他又跑不过，真的是一场让人绝望的战斗。

    那艘该死的2号飞船也真是用自己的实际行动，准确的诠释了什么叫“你不用比追你的老虎跑得快，你只需要比身边的人跑得快就可以了！”

    一直在来回走动，焦急的如同热锅上的蚂蚁的那个商人监军这个时候，也破口大骂起来：“混蛋！这群混蛋！”

    就在大家都在不停的问候2号飞船上的贱货们祖宗十八代的时候，一个盯着船舷外面2号飞船的士官看到了让他兴奋的一幕：“咦？那个怪物冲过去了！他正在攻击民主2号……民主2号的引擎被击中了！”

    那艘被命名为民主2号的飞船，此时此刻已经开始降低自己的速度，准备跃迁离开战场了。

    一旦让它完成跃迁，那么想要找到它，就不是一件容易的事情了。

    结果，就在这艘飞船马上开始跃迁的时候，一道粒子光束贯穿了这艘飞船的尾部，一炮击穿了一个直径五米以上的巨大喷管。

    在光束贯穿了引擎之后，2号飞船立即就发生了巨大的爆炸，惨烈的爆炸甚至瞬间就掀飞了一截引擎和固定引擎的舱室。

    看到了这一幕，原本已经绝望的舰长，这个时候又拍手叫好起来：“哈哈哈哈！打得好！打得太好了！”

    这种大起大落，大悲大喜，让他整个人看起来有点儿癫狂。他也不清楚自己为什么会如此开心，看到2号被打竟然没有半点儿怜悯。

    不过他就是觉得自己很开心，非常的开心，看到2号飞船起火爆炸，整个人的脸上都洋溢着笑容，整个人的身体里都翻腾着快乐！

    通信的士官这个时候大声的汇报道：“2号请求支援！他们请求我们帮忙……”

    “去他妈的！让他们滚！刚才丢下我们的时候，怎么不说来帮我们一下？”同样状态的，已经有些病态的那个商人监军，这个时候也爆发了。

    他同样歇斯底里的拒绝了2号的求援，仿佛见死不救是他们的光荣传统一样。

    就在他疯狂咒骂的时候，远方的2号飞船又一次爆炸开来，这一次的爆炸似乎更不受控制了，巨大的火焰照亮了一旁的红色扎古机体。

    于是，这个商人监军再一次发出了一连串的狂笑，就好像他自己娶了新小妾一样开心：“哈哈哈哈！第二个引擎爆炸了，他们的燃料在殉爆！活该！太活该了！”

    “哈哈哈哈！对！活该！”一旁的舰长也觉得这个结局非常的解恨，他一边拍手一边跟着说道。

    “舰长……”这时候，一直站在舰长身边的副官压低了声音提醒了一句。

    舰长一愣，然后看向了对方，脸上还写满了不解的表情：“嗯？什么事？”

    “呃……2号被击沉了，就轮到我们了……所以说，我们是不是不用这么高兴？”那个副官压低了声音，再一次出声提醒道。

    “……跃迁引擎充能到多少了？快说！”短暂的沉默之后，舰长意识到了自己高兴的太早了，他看向了能量调度军官，开口问道。

    那个军官看着舷窗外的宇宙，突然轻松了起来，开口笑着说道：“来不及了……”

    “什么来不及了？”舰长一愣，然后顺着对方的目光看了过去，就看到那个红色扎古，急速的冲了过来。

    “轰！”脚下的飞船一颤，剧烈的震动传来，这艘运输舰的货舱被一道光束击穿，开始发生惨烈的爆炸。

    似乎还不过瘾，那个扎古在击穿了这艘运输飞船的甲板之后，又从身后抽出了光剑。

    飞到了这艘比战列舰还要体积庞大的运输飞船的侧舷，这台扎古将闪烁着光芒的长剑插入到了这艘飞船的舷号铁板之内。

    然后，他沿着这艘飞船的舰体，一路向前，从侧面将这艘战舰给从头到尾开膛破肚。

    等他的长剑从这艘飞船的尾喷管划出的时候，整艘飞船在这台扎古的身后爆炸，化作了点点繁星。

    而几乎同一时刻，远方的民主2号飞船也终于不堪重负，开始解体爆炸。巨大的燃料殉爆吞没了那如同山峦一样的舰体，将厚重的钢铁外壳撕扯成碎片。

    “还剩两架穿梭机！带回来！审问一下俘虏，确认他们的老巢……我们不能让陛下等太久……”4号扎古的驾驶员耳机里，传来了猫小姐的命令。

