    白山町，浅间家，上午9：12。

    昨天的搜查本部会议结束后，几分钟前，东京警视厅下发了关于东京辖区各警署人员对第46号未确认生命体作战的应对方针，其中就提到了46号的杀戮目标很可能是人类警察，希望提高警惕，随时做好战斗准备云云……

    浅间翔太昨天是难得的休假了，但今天一早刚起床，就接到了同事的电话被通知了此事，原本稍微放松的心情顿时又紧绷起来。

    说起来，他作为警察，但却是在情报部门工作。在这个位置上面对长久以来的未确认事件，虽然辛苦一点，但比一线战斗人员还是要安全不少。

    直到上次遇到48号时，才真正体会到濒临死亡的感觉，好在直到最后他也没有放弃身为人类的尊严。

    但现在又接到了这样的通知——下一个46号的目标，居然是他们吗……

    二楼上的租房空无一人，考试通过的王慎早早就去医院了，开始他作为研修医的生涯，东野龙介则日常去polepole打工。

    但此时的东野龙介却并不是在polepole，在店里接到椿秀一的电话时，他就想到应该是和不久前做过的一次身体检查有关。

    于是他又向饰玉三郎请了假出门了，直到他来到了关东医病院椿秀一的办公室里。

    推开门，椿秀一已经在这里等着他了，听到动静的椿还是直直的看着电脑，头也不抬的说：“东野，你来了，快过来看一下吧。”

    电脑的屏幕静静的亮着，龙介走过来，看到上面显示出一个完整的CT照片，只不过在这张照片上的人体，腰部有一条带状影响，向上下蔓延出“神经”，正中央的圆形一片漆黑，仿佛无法被探测到。

    “这是我的……？”

    椿秀一闭上眼揉了揉太阳穴，缓缓吐出一口气，语气沉重的说道：“虽然本就有所预料，但你的身体状况比想象中还要严峻一些。”

    他将CT照片调整到头部位置，在这里可以很清楚的看到，从腰部延伸出的“神经”大部分枝蔓已经到达颈部顶上端，很快就会进入脑内，而且，已经有一根突破了大脑的屏障，连接到脑内。

    “还记得之前的检查中，我已经提到过你的状况本就比五代更危险，从腰部延伸的神经丛早已和大脑相隔不远，从现在的情况看来，它们已经开始突破大脑最后的屏障了。”

    彻底大脑后会发生什么，是变成像黑目空我那样的杀戮兵器，还是成为古朗基一样残暴的物种？谁都不清楚。

    TV最后，变成究极的五代也许也面临了这样的问题，在小说里他选择继续踏上旅途，用13年的时间使神圣之泉再次充盈，可自己又该怎么做呢？

    椿拖着下巴，有些担忧的问道：“东野君，你最近没有什么特殊的变化吗？毕竟身体已经出了这样的事……”

    “变化吗？”东野龙介皱起眉，不由得回想起最近几次莫名其妙出现的“第六感”，总是隐约觉得自己好像能对即将发生或与他相关的事有所感应。

    甚至在蚁川大厦和那个乡原忠辛当面进行大脑特殊对话时，他老是有一种自己也能办到的感觉。

    真的能办到吗？这样想着，龙介不由得想试一试。于是他睁大眼睛，努力在脑海中想出一段话，看看能否直接将这意念传达到椿的脑中。

    只不过，说点什么好呢……有了！

    “椿医生，醒一醒吧！不要再对樱子小姐抱有想法了，是个人都看得出来樱子喜欢的是五代……”

    空气顿时凝固住了。

    半晌后，还是没听到回答的椿秀一感到奇怪，“喂，东野？怎么了，没有感觉到什么变化吗……”

    他一转头，却正好看见龙介瞪着两个大眼珠子死死盯着自己，脸上还一副用力的表情，似乎要把什么憋出来。

    “啊呀！”椿顿时被惊到，战术后仰，随后一脸黑人问号的眯着眼问：“我说东野，你在干什么呢？”

    “啊？哦，没什么……”

    这反应不对啊……龙介满脸遗憾的收回自己的想法，看来椿是完全没有听到自己的想法的，否则应该直接跨起脸问自己怎么会突然说樱子的事。

    果然，自己暂时还做不到像狮子那样，通过掌控量子实现心灵感应啊。

    “不过变化还是有的。”他沉思着说道：“最近我的感官再次变得灵敏了很多，现在以人类的姿态所能探知的信息几乎比之前多一倍了。”

    索性椿秀一没去介意他刚才的奇怪举动，而是点点头道：“这种神经组织本来就是为了改造人体使其变得更强，出现这种变化也还算是正常。只是它是否会影响到你的精神状态，情绪意识等其他方面就暂时无法确定了，还是要时刻提防任何会失控的迹象。”

    为了以防万一，椿秀一还特意告知东野龙介每半个月来一次，时刻监控神经丛蔓延的进展，再加上一大堆唠唠叨叨的注意事项后才把龙介放走了。

    龙介心累：总感觉他们都比我更懂空我，难道说空我其实和假面骑士birth一样是有使用说明书的，但说明书在自己出厂前被椿他们拿走了？

    一直到上午十点多，椿秀一的“病情”研讨大会才宣告结束，东野龙介松了口气准备离开。

    “对了，椿医生。”临走前，他突然顿住了脚步，认真的说道：“我想……这件事，就先不要告诉其他人了吧。”

    “为……算了，我知道了。”椿无奈的答应下来，本来他还想问问原因，但转念一想，无非是那种不想让别人担心，又或是想要独自承担的老套想法。

    这种事在他高中时期认识一条薰时就已经见怪不怪了，一个整天装的冷冰冰的家伙，出了任何事第一时间想的都想自己一个人义无反顾的去抗。

    还有五代，明明第一次和6号蝗虫战斗时都伤成那样了，还要装作若无其事的样子自己回去，那时的他才刚成为空我，自愈力可没有那么强大……

    总之，从某种程度上来说，这些家伙们之间也有很高的相似性啊！椿抬头仰望天花板，心里感慨着。

