    望着神情激动的刑天，我不由的苦笑了一下，感受到了一股弄弄的危险感。

    他的仇人是黄帝，而赢勾又是黄帝手下大将，所以他要找黄帝报仇，第一个收拾的就是我。

    而且听他刚才说，当年的他曾经劝赢勾反叛黄帝，只不过赢勾拒绝了他，所以从那时候起，他跟赢勾就算是结下了梁子。

    而我是重生的赢勾，所以如果他要是出去，那我岂不是惨了？

    要知道这位可是能跟黄帝大战几天几夜，从天庭打到凡间的强大存在，如果让他吞了困，那这天下恐怕就要乱了。

    可是虽然心中焦急，但是我根本没有办法停下来，因为那些尸气对于我神魂的影响根本就不是我能控制的。

    “怎么，你怕了吗？”此时的刑天似乎察觉到了我心态的变化，对我问道。

    “我...我怕什么，咱么哥俩往日无怨近日无仇的，砍掉你脑袋把你困在这里的是黄帝，你出去找他麻烦就行，咱哥俩没必要打生打死的。”我强挤出一丝笑容对他说道。

    我是真的不想跟他打架，这家伙太强大了，虽然大家当年都是一块混的，可是明显当年的他就比赢勾要强大，要不然也不能跟黄帝打了那么久。

    据说当年应龙还插了手，两人联手之下才砍下了他的脑袋。

    现在让我自己跟他硬杠，那我打死也不愿意做啊！

    “你忘了吗，当年和炎帝在阪泉的那场大战，你也参加了，我亲眼看着你杀了无数我们部族之人，你觉得我们之间没有仇恨吗？”

    只不过我的话音刚刚落下，前面的刑天就冷冷的说道。

    他的语气冰冷，充满了无尽的杀意。

    听到他的话，我心中不由的一凉，知道事情已经无法挽回了。

    当年黄帝在阪泉打败了炎帝，作为黄帝手下大将的赢勾肯定是参加了的。

    而且当年的战争一定极为的残酷，赢勾的手下不知道沾染了多少炎帝一族的鲜血。

    作为炎帝大臣的刑天怎么可能会放过我！

    要不是现在的我能够 吸取那斩头台上的尸气，说不定他早就对我动手了。

    想到这我不由的苦笑了一下，心说这他娘的就是报应啊。

    当年的赢勾跟着黄帝对炎帝一族的人一阵砍杀，现在苍天好轮回，我居然碰到了这刑天，这不是报应又是什么。

    刑天紧紧的盯着我，眼神冰冷，其中的杀意丝毫没有隐藏。

    现在的我反正已经死猪不怕开水烫了，反正那些尸气没有被我吞食完之前，邢天是不会对我动手的，除非他还想继续被困在这里。

    所以现在的我暂时是安全的。

    我望着眼前的刑天，心中有很多问题想要问他。

    当年的炎帝和黄帝本是同盟关系，可是最后到底发生了什么，让他们走向了决裂。

    难道真的是这刑天口中所说的一样，黄帝是个卑鄙的小人，为了成为天下共主，为了成为天帝，所以才会背弃自己的盟友，灭了炎帝一族。

    说实话，这些事情让我有些难以接受。

    因为一直以来，黄帝的形象在我的心里都是很正面的，尤其是知道自己就是赢勾之后，我对于黄帝更有了几分亲近。

    毕竟当年的赢勾可是黄帝手下的大将，他是赢勾的老大，大家算是自己人。

    所以我实在无法接受黄帝是刑天口中卑鄙小人的说法。

    “当年的事情我都不记得了，你能不能跟我说一下，反正现在你也出不去，咱们也没法打架。”我望着刑天，对他说道。

    听到我的话，刑天那张肚子上的脸露出一丝笑容，只不过笑容里面满是嘲讽。

    “你真是个可怜的家伙，当年作为黄帝手下最忠心的走狗，可是最后得到了什么，这天下打下来之后，还不是把你发配到了地府，还有那蠢货应龙，当年帮着黄帝斩了蚩尤，打败了炎帝，还砍了我的头，可谓是忠心耿耿，可是后来又得到了什么！”

    应龙！

    听到他的话，我心中咯噔一下子。

    上古传说中，应龙是个十分特别的存在。

    他本是天上天龙，可是却来到人间，帮助黄帝南征北战，先后斩杀了蚩尤、夸父，帮助黄帝铸九鼎，最后更是送皇帝和一干重臣升天成仙 。

    可以说应龙是皇帝阵营里面最奇怪的一个存在了。

    他的实力在皇帝阵营里面应该算是最强的，甚至有可能比成仙前的黄帝本人还要强。

    黄帝能有最终的成就，可以说一半都是因为应龙的功劳。

    我望着刑天，察觉到他话里的另一层意思。

    不管是赢勾，还是应龙，对于黄帝来说都是手下功劳赫赫的将领。

    原本为以为，赢勾奉命去镇守地府，也算是一种封赏。

    毕竟地府那么大，赢勾到了地府之后就是土皇帝了，算得上是封疆大吏了。

    不过现在听起来，去地府似乎并不是一种封赏，反而是一种发配。

    “当年我去地府，乃是整个地府的主人，统领整个地府的。”我望着刑天，对他说道。

    “哈哈哈哈！”

    听到我的话，刑天愣了一下，然后就是一阵嘲讽的笑声。

    “你这家伙当年脑子就不好使，现在重生了果然还是一个德行！”

    “那地府有什么好的，本来就是冥界的地盘，都是些阴魂鬼物，而且当初地府初定，冥界的势力不实的来地府骚扰，朝不保夕，你以为黄帝把你派去地府是真的想让你镇守地府的吗？”

    他说到这，口中嘿嘿笑了两声，然后接着说道：“当年黄帝就要飞升成仙，这地府是冥界的，还是你赢勾的对于他来说都是毫无关系的，而你是他手下大将，知道他的很多秘密，所以他才会派你去地府，并不是让你真的守住地府，而是想借冥界的手除掉你！”

    “你说什么！”

    听到刑天的话，我再也无法淡定。

    因为他=今天他说的这些东西已经完全打破了我以前的所有看法。

    我不相信他说的是真的。

    但是我的心中有一个疑问，那就是当年在地府的赢勾为什么会那么强烈的渴望变强，以至于为了变强不惜吞下了犼的残魂。

    赢勾是黄帝手下的大将，是黄帝让他去镇守地府的。

    可是到了地府的赢勾为何会如此的不安，他在怕什么？

