    第287章是我！是我！都是我！

    他话才落音，就发现眼前的小女孩嘴巴张的能吞下一颗鸡蛋，眼睛里更是闪着不敢相信的目光，以及一些欣喜的目光。

    嗷！

    嗷嗷！

    安澜哥哥说的蛋是她！就是她！安澜哥哥跟她来自同一世界！

    可是——

    好气哦，为何她在安澜哥哥心中是这样的，什么调皮捣蛋惹是生非，她明明那么乖巧,一定是安澜哥哥对事情的认知有问题。

    “你为何这样生气？”

    瞧这气的，脸都鼓成了包子，眼神也凶巴巴的。

    楚安宁双手背后，围着他转圈打量起来，她也不记得安澜哥哥，就觉得他声音像那个要带她去吃烤肉的哥哥,难道真是他？

    “你打量什么呢？”

    “安澜哥哥。”楚安宁在他面前站定,“有时候这人看到的不一定就是真的，你要通过表面看内在，知道吗？还有，就只有这一个画面吗？没有什么好的事情吗？”

    “看内在呀？看内在那颗蛋也不老实，这不，我还看到她掉到人家炼丹炉里去了，差点被烤熟，一股盐焗蛋的味道，剥开一定很好吃。”

    楚安宁：惊！这也是她干过的事情！

    但是——

    “吃吃吃，就知道吃，你们这些人除了知道吃还会干嘛？能看出来那是什么蛋吗？分得清土鸡蛋和野鸡蛋吗？知道土鸡怎么养，野鸡怎么养吗？”

    陆安澜：……

    冲她这怼人的劲头，他几乎可以确定，楚安宁就是他脑子里总是出现的那颗龙蛋，并且她自己也知道这么一回事。

    “那你知道怎么养吗？”

    “我当然——”拔高的声音陡然又跌落：“不知道。”

    陆安澜失笑连连，楚安宁真是鲜活，忍不住伸手揉揉她脑门。

    “不知道你还这么理直气壮的说我？”陆安澜又问：“你是那颗蛋呀,你那么生气？”

    这个嘛,老道不让她告诉别人自己是龙。

    陆安澜看出她的犹豫,收回手,“方才谁说不可以骗人的？我都没有骗你，你打算骗人吗？”

    “休要胡说！谁打算骗人啦？我就是那颗蛋怎么啦？不行哦。”

    安澜哥哥若是有记忆，一定认识她，安澜哥哥还能进她的龙宫，还能知道她的事情，一定不是坏人，她的龙宫有很多结界，那告诉他也不是不行。

    陆安澜听她承认的这么干脆，反而有些摸不准了，他还以为按照她的警惕会否认。

    “你真是那颗蛋？我脑子里出现的那颗蛋，她是龙蛋，用点法力还能看到她的龙角龙头，还喊着要吃烤肉，还叫一个女子娘亲，不过我看不清她娘亲长什么样，她还叫我哥哥。”

    “是我！是我！都是我！”

    她手拍着胸口，表情得意的不行,仿佛在问，我是不是很牛气？

    陆安澜沉默了。

    “你怎么不说话了？被我吓到了吗？”

    “不是。”他有太多的问题想问,可一时半会不知该从哪问起,想想问：“那我真是你哥哥吗？”

    “不是，我没有嫡亲的兄弟姐妹。”

    “哦，那你知道我是谁吗？”

    (本章完)

