    省督府内，江美琪看着眉头紧皱的江别鹤说道：“父亲，你说他们这个抬棺队伍能够进来吗？要是让他们进来，咱们省督府可就丢大人了！”

    “呵呵呵！”江别鹤一声冷笑，然后他说道：“进来？就凭张磊？呵呵呵，虽然他很牛逼，但是你以为省督府直属的卫队和省治安管理部门的实力那么差？”

    江美琪皱着眉头说道：“可是爹，他好像有什么人帮他，否则交通部门那些人……”

    “哼！”江别鹤冷笑一声，然后他说道：“怕什么？整个省督府直属卫队的长官，都是我的人，他们都是我一手提拔的，除非他们不想干了，否则，他们都得给我好好干！”

    听到这句话，江美琪点了点头，的确，省督府直属卫队和省治安管理部门所有的重要岗位都被自己父亲利用做省督秘书的时候，一点一点的换成了自己人！

    父亲做了省督之后，更是第一时间换个八个关键部门的人，这些人全都可以说是他江别鹤的狗腿子！如果这样还封锁不了几条路，那么江别鹤可真的啥也不是了！

    就在这时，突然有人大声喊道：“江别鹤，你这个狗东西，你给我出来！”

    接着，无数人跟着喊道：“江别鹤，你这个狗东西，你给我出来！”

    江别鹤一听，顿时气的怒吼一声：“这帮傻逼，连个路都封不了吗？”

    江美琪看着父亲，皱着眉头说道：“爹，怎么办？”

    “怎么办？”江别鹤皱了皱眉头说道：“老爷子当初给咱们留个大靠山，今天，只能请大靠山出来了！”

    江美琪一愣，就见江别鹤拿起电话，直接播了出去！

    “妈！”

    什么？江美琪瞪大了眼睛，他从来没有见过奶奶，因为她的奶奶和别人的不一样！他父亲据说是个野种！

    可是，让他万万没有想到的是，他这个野种父亲的妈妈，竟然就是江家最大的靠山！

    “什么事情？”

    “妈！有人要灭门江家，指名道姓要杀我！”

    “这……”

    “妈，你可要救救我，还有你的孙女江美琪！这件事情是她做的，你不帮她，她就死定了！”

    “哼……”那边的女人冷哼一声，然后说道：“江别鹤，你是不是脑子有病，我早就告诉过你，不要和江家扯在一起，你非不听，现在成了这个样子，你让我怎么办？”

    “妈妈！你不救救我们吗？你就看着我们去死吗？”江别鹤激动地喊道！

    “算了，等我！只要我还没死，我看谁敢动我儿子！”

    听到这句话，江别鹤将电话挂断，然后看着江美琪说道：“女儿，你怕什么？你奶奶一旦出来，没有人敢动咱们，别说他张磊是青龙和马如龙的救命恩人，就算再牛逼的人物，见到你奶奶，那也只能跪下！你奶奶的身份尊贵，没有谁能比了！”

    听到这句话，江美琪望着自己的父亲，有一种不知道该说什么的感觉！难道自己的奶奶身份真的这么尊贵吗？他激动地都有一些浑身颤抖！

    就在这时，江家老爷子也已经走了出来，他看了一眼江别鹤，然后对江别鹤说道：“孩子，当初都是我的错，你不会怪我吧！”

    江别鹤摇了摇头，他看着自己的父亲说道：“爸爸，我怎么会怪你呢？毕竟那老东西是你的救命恩人，给他张家留个后，也是他临死前求你的！”

    张老爷子无奈的叹了口气，然后说道：“孩子，都是我的错，如果不是我当初妇人之仁，怎么会导致今天面对这样大的危机呢！不过，你不用担心，你爸爸我自然有自己的手段，让这小子不得不服软！”

    听到这句话，江别鹤点了点头！

    他不知道江老爷子的底牌是什么，但是他既然敢和自己这么说，那就说明，他一定做好了准备！

    很快，江家众人和江老爷子来到了前厅，看到江家众人来到前厅，张磊找的棒哭队顿时哭了起来！

    “依维柯大金杯啊，拉完死人啦骨灰啊！……”

    江别鹤嘴角倒抽，他看着面前的张磊怒吼道：“张磊，你到底要怎么样？我告诉你，你现在所在的位置是省督府，不是什么普通地方，你在这里闹事，我有的是理由，让你蹲监狱！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，他看着面前的江别鹤，然后冷冷地说道：“江别鹤，交出江美琪，我饶你江家全家多活几天，否则的话，我昨天当上了省督，今天就是你殒命之日！”

    听到这句话，江别鹤顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“小子，你太把自己当回事了吧？你以为你是谁？你还要杀我江家全家？你知道我江家有多少口人，多大的势力吗？”

    “你江家，自你父亲一下，男性后代9人，女性后代3人！孙子辈21人，已经被杀了6个！今天，就该让你江家剩下的人，全都死去！”

    “狂妄自大！”江别鹤一声怒吼，大声喊道：“江文、姜武你们还在等什么！”

    顿时，人群中冲出两个少年英雄！

    就看到这两个人，一个身材魁梧，虎背熊腰！浑身上下肌肉虬结，散发出一种恐怖的气息！

    另一个，身材纤弱，但是却给人一种自然，看不透的感觉！

    就听江别鹤冷笑着说：“姜武4岁就被我送去了少林寺，修炼的是玄门正宗的武术功法，现在肌肉强大，力量，耐力，招式全部都已经是战神级别的了！唯一差的就是他还没有经历过生死斗，还没有突破战神那层窗户纸！今天他的初战，就能突破晋级，然后把你们都杀了！”

    说完江武之后，江别鹤又看向江文，顿时笑着说：“比起江武，江文实力更胜一筹，他自幼就被我送去了武当山，修炼的是正宗的道门功法，一手太极拳出神入化，就是天南战神龙天南也说，我这个侄子江武，乃是百年难遇的奇才，早晚是战神的材料！他们两个都是半步战神，今天就让他们用你们的血，来突破境界，成为真正的战神吧！”

    江家的人看到这两个后辈出来，顿时全都开心的大笑！

    “哈哈哈，江文江武回来了，哈哈哈！这下好了，看谁能把咱们江家怎么样！”

