    这一夜，南京城中鞭炮声响彻云霄。

    经久不息。

    大明镇军入城戡乱之后，洛王出山，总理摄政，这天大的消息便好似给百姓吃了一颗定心丸。

    南京百姓从噩梦中惊醒，便好似过年一般热闹，用这热烈鞭炮声，将心中阴霾一扫而空。

    民心在我，江山无忧。

    奉天殿。

    殿内没有侍女，也没有太监，只有戡乱之后的平静，叫人去附近的铺子里弄了几斤牛肉，一壶秋露白……

    与李岩，李锦两人，小酌一番。

    殿内再无旁人。

    周世显将高高在上龙案搬了下来，当玉玺，圣旨随意往旁边一推，好好的龙案成了酒桌。

    “嘶！”

    一杯浊酒下肚，品着这辛辣滋味，周世显舔了舔嘴唇，笑道:“这江南的秋露白，总是不如中原的够劲！”

    李岩笑道：“是么，末将尝着……还是那个味儿。”

    一旁李锦也笑道：“只怕是殿下尝过了西域的葡萄美酒，一时间改不过来，喝不惯这秋露白的辛辣。”

    李岩瞪了他一眼，训斥道：“瞎说，殿下是那种忘本的人么。”

    “哈哈。”

    周世显不由得捧腹大笑：“你两个反贼在这里一唱一和，提点老子，是怕老子杯酒释兵权么？”

    “哈哈哈。”

    二李放声大笑起来。

    “我二人，自是信的过殿下。”

    知我者，自不会惧我。

    若不然，周世显当年又为何提携二李，以这二人麾下降卒为核心，建立了中原二镇兵马。

    这是他的同路人。

    夜色总烛光摇曳，吃一口牛肉，喝一口酒，与军中同袍胡吹大气，这日子过的好不快活。

    不过……

    周世显叹气，这样逍遥快活的日子怕是不长久了。

    “这人呐，是会变的。”

    以后再想与这两位麾下爱将，这般喝酒，吃肉，推心置腹的指点江山，可太难了。

    “哎。”

    初登摄政大位，周世显心中百感交集，不由得一声轻叹，不胜唏嘘，轻道：“此番戡乱，杀孽太重，你二人就不怕遗臭万年么？”

    李岩放下酒杯，一笑了之，洒脱道：“某一个反贼，臭便臭了，要一个好名声作甚？”

    李锦也笑道：“能在殿下羽翼之下，干一番大事，某与有荣焉。”

    这话什么意思，这话的言外之意，天塌了不是还有洛王殿下这样个子高的顶着么……

    “噗。”

    “哈哈。”

    周世显不得有哈哈大笑，畅快道：“你倒是老实。”

    瞧着这两个出身贫寒的大明精英，如今已是坐镇一方，独领一军的大将，多日来抑郁的心情便畅快起来。

    这都是君子。

    为何这两位手握重兵的一方诸侯，愿意跟着他走，为的不是利益，而是为了那句君在法下，天下为公。

    所谓时势造英雄。

    常言道，枪杆子里出政权，只要大明镇军不乱，这天下便不会乱，如此更显得那些儒生的愚蠢短视。

    书生造反，十年不成。

    古人诚不欺我。

    这伙人，一个个都是眼高手低的货，就算将火枪，大炮硬塞给这伙人，骨子里扔改不了废柴的本质。

    烂泥扶不上墙。

    可笑着笑着，便周世显笑不出来了，这伙儒生虽然可笑，可对江南造成的破坏力太大了。

    “只是苦了江南百姓，平白糟了无妄之灾。”

    论谋朝篡位，这伙人是废柴，从古到今也没有读书人篡位成功的，可搞破坏可都是好手。

    “二十年！”

    此时，周世显放下酒杯，轻道：“这江山，某只要二十年，二十年后后自当交出大权，另选贤明。”

    李岩，李锦二人一呆。

    殿内瞬间一片死寂。

    “这？”

    李锦忙道：“殿下不必如此。”

    李岩也呆了呆，轻道：“大可不必，李某信的过殿下。”

    “哎。”

    周世显挥了挥手，轻轻一叹：“可周某信不过自己。”

    他俊朗英气的脸上，露出一丝苦笑：“这人呐。”

    一声轻叹，不胜唏嘘。

    “这人呐，长期执掌大权，生杀予夺，高高在上的站在云端，是会飘起来的，古往今来莫不是如此。”

    人一飘。

    就会犯错。

    当这天底下所有人都说你是神，时间长了，你便真的以为自己是神了，于是乎，又想着搞什么家天下，鸡犬升天。

    “二十年后……”

    另请高明吧！

    瞧着二李一脸的呆滞，周世显哈哈大笑起来，说尽的风流潇洒，还真以为老子愿意当这个摄政王？

    良久。

    李岩，李锦才起身，心悦诚服道：“殿下英明。”

    定下了二十年之约。

    周世显心中又畅快了几分，晃了晃酒壶，想要从这壶中再倒出些酒来，可彻夜长谈。

    酒壶已空。

    “啪。”

    将酒壶随手往龙案上一搁，轻道：“本王乏了。”

    李岩，李锦识趣告退。

    三人携手，走到殿外。

    奉天殿外，天色已经大亮，早已在外等候多时的镇军将领，少壮派军官济济一堂，哗啦啦的全跪下了。

    “万岁，万岁，万万岁。”

    山呼万岁之声，驱散了这阴沉的夜色。

    这山呼万岁之声，好似静谧的湖水之中扔下了一块大石头，激起的涟漪传遍四方。

    一转眼已是两天之后。

    内阁诸公找到了，当日在军兵护送下逃到了城外，又在军宪司接应之下躲了起来。

    等诸公惊魂甫定，这江山已变了颜色。

    洛王摄政，大权独揽，想要进宫面圣的史可法，黄道周等人被挡了驾，立刻便知大事不妙了。

    连亲爹老子也不见……

    “完了，完了。”

    众位阁老，一脸苦涩，可这又怨的了谁。

    奉天殿。

    军兵不停进出，杀意森森，一张崭新的世界地图挂了起来。

    周世显站在地图上，一言不发。

    身后，石亨拿着一本厚厚的名册，轻声报告：“千岁，乱党已大多伏法，该如何处置，还请千岁尽快拿个章程，不然，两三万人关在大牢里……”

    人抓的太多了，当尽快处置。

    迟则生变。

    “嗯？”

    周世显深邃的双眸从地图上移开，稍一沉吟，便从龙案上拿起狼毫，写了一份旨意。

    “首恶必究，从者皆斩。”

    他既然已经总理摄政，下手便自然不会客气，不免要大开杀戒，让这伙乱党知道什么叫残忍！

    眼中透着森森寒芒，便只有一个字。

    “杀！”

    石亨便一拳重重的锤在胸口，森然道：“标下遵令。”

    不多时，大批杀气腾腾的军兵，便成群结队的集结了起来，在军宪司军官的带领下，向城外的法场走去。

    很快法场之上，一阵阵整齐的火枪爆鸣声响起。

    被挡了驾的史可法，站在宫城之外，口中喃喃：“完了。”

    他知道名教传承怕是要断了。

    可大明镇军将官，士卒不认这些，他们只认摄政王，一边杀，一边埋，杀的整个江南，两广之地鸦雀无声。

    短短十天。

    几千颗人头落地，还有两万多跟着起哄，凑热闹的从犯，都关在镇军大营之内，等待处置……

    城内，东北角。

    凤威军大营。

    “咳咳。”

    暗无天日的大牢之中，上千人被关在一起，不时发出咳嗽声，咒骂声，还有震天的哭号声。

    “砰，砰……噼啪。”

    外头，时不时响起密集的火枪爆鸣声，一排又一排的乱党倒下，让大牢中关押的囚犯惊慌失措。

    镇军大开杀戒了。

    “咳。”

    陈子龙蜷缩在墙角，挤在人群之中，掩着口鼻，看着不远处一个参与起事的儒生瘫坐在地，恍如死人。

    一股不明液体从裤裆里流了出来。

    腥臭味扑鼻。

    “哎。”

    陈子龙一脸嫌弃，十分鄙夷，这孙贼……当初振臂高呼的勇气呐，这还没上法场便吓尿了裤子。

    “什么玩意儿！”

    猛拍大腿，他心中其实早已懊悔不跌，小日子过的好好的，吃喝不愁，家中娇妻又善解人意。

    可他为什么要掺和这种破事儿？

    “糊涂呀。”

    只怪当时被几个同窗好友振臂一呼，一忽悠，脑子一热，便撇下娇妻爱子冲出去了。

    可这到底是为什么？

    上头了，上头了……

    如今起事失败，陈子龙平白挨了一枪托，脑袋瓜子嗡嗡的，还被镇军不分青红皂白抓了起来。

    谁叫他在一个不合时宜的时间，出现在一个不合时宜的场合呢，他是从乱党老巢里出来的。

    他就是长了一百张嘴也不清呀！

    “晦气。”

    “啐。”

    可此时后悔也晚了，一念之差，毁了一生。

    “咣当！”

    此时牢门猛然打开，淡淡的血腥气味飘了进来，让上千囚徒又是一阵慌乱。

    一个年轻的镇军军官，走了进来，手中还拿着一份厚厚的名册，森森杀意，扑面而来。

    “儒生张采，盐帮张虎，赵钱孙……”

    “带出去！”

    震天的哭嚎声中，一个个儒生脸色铁青，盐帮泼皮哭嚎着，被军兵用刺刀逼着，缓缓走了出去。

    “砰，砰……噼啪。”

    又是一阵密集的枪声响起，代表着摄政洛王，与大明镇军上下不惜一切代价平定叛乱的态度。

    “儒生陈子龙……”

    终于被点到了名字，陈子龙心中咯噔一下，缓缓从角落里站了起来，徐徐叹了口气。

    完了。

    一个镇军士兵，大步走来，想要拽他。

    却被陈子龙一把推开。

    这也是个楞种，事到临头反而豁出去了，冷哼了一声：“不必推，在下自己会走。”

    不了那镇军士兵看了他一眼，年轻的脸上闪过一丝鄙夷，还有愤怒，便又是狠狠一枪托砸了过来。

    “哎哟！”

    没来由又挨了一枪托。

    陈子龙雪雪呼疼，只好乖乖伸出手，任由那年轻的军兵将他绑好，推走，他却不知在这些镇军士兵眼中。

    他有多么招人恨！

    “呼。”

    一走出营房，陈子龙便吓的一哆嗦，他看到了此生难以忘记的恐怖景象，生死之间的大恐怖。

    空气中弥漫着淡淡的血腥气味，不远处，军兵正在将尸体往坑里推。

    “罢了。”

    下辈子……

    再也不掺和这些破事了。

    陈子龙眼一闭，牙一咬，将心一横，却不料不远处，一个拿着花名册的黑衣将官走了过来，用一双阴森森的眼睛打量着他。

    这眼神太吓人了。

    陈子龙不由得两股战栗，赶忙夹紧。

    “你叫陈子龙？”

    “是。”

    陈子龙点了点头，昂然道：“行不改名，坐不改姓……”

    他已经做好了从容就义的准备。

    可没料到，那黑衣将官只是翻了翻花名册，又挥了挥手，冷道：“天良未泯，并无大恶……带走。”

    陈子龙听的一呆，死灰一般的心中竟然一宽，冷汗顺着额头滴落，他没有料到竟然捡回了一条命。

    “啥？”

    不由分说便被军兵推着走了，塞进了一辆大马车。

    夜幕下，冷风嗖嗖。

    “吱呀，吱呀。”

    马车摇晃着，向着未知的命运驶去。

    “呼。”

    长出一口气，陈子龙擦了把汗，但凡是人没有不怕死的，在鬼门关走了一遭，全身上下都被冷汗湿透了。

    这滋味可太刺激了。

    “哎哟，别挤。”

    可这车上也太挤了，能容纳十人的大马车，挤了整整五十多人，还不停的摇晃颠簸着。

    陈子龙叫苦不迭。

    可这是要去哪儿呀？

    夜幕时分，松江口，码头。

    终于，终于马车停止了颠簸，停了下来，黑色帘幕被军兵掀开，陈子龙晕头转向的跳下车。

    便看到了夜幕下，前方是茫茫大海。

    一轮明月高高悬挂。

    无边胜景，一览无遗。

    “快走。”

    长长的乱党队伍中，陈子龙动作稍微慢了一些，便被军兵又是一枪托砸在了身上。

    疼，生疼。

    又挨了一枪托，这回陈子龙学乖了，将性子里那点傲气收了起来，一声不吭的低着头，乖乖跟着大部队往前走。

    于是乎，长长的乱党队伍，被驱赶到了码头上，顺着舷梯登上了一艘大海船，这竟是一艘武装商船。

    上了甲板，甲板上的水兵倒是客气了一些，将他手上的绳索解开了，还允许他自由活动。

    可。

    瞧着武装商船上，高高竖起的桅杆，周围成群结队的人犯，还有整装待发的大明水兵。

    陈子龙龇牙咧嘴的摸摸头。

    “军爷。”

    他大着胆子，向一个年轻水兵问道：“军爷，咱们这是要出海？”

    “嗯。”

    那水兵点点头，好心道：“你呀，路上警醒一些，赶紧去舱里占一个好位子，这一路……没两三个月到不了。”

    “嘶！”

    陈子龙一下子明白了。

    他被流放了。

    可忍不住又哆嗦了一下，这一趟出海要几个月航程，这是把他流放到哪里去了，这也……

    太远了吧。

    一时间想起家中娇妻爱子，陈子龙欲哭无泪，这还不如死了呢！

    南京皇城。

    诺大个皇城已经装饰一新，乱党的尸体已经被抬走了，血迹也用清水冲刷过了，只是淡淡的血腥气味始终挥之不去。

    奉天殿。

    殿内气氛融洽。

    该杀的杀，该埋的埋，人头砍了整整八千多，还剩下参与叛乱的两万多儒生，泼皮，罪不至死。

    都被洛王殿下大笔一挥，流放了。

    流放到哪里去了呢。

    北美新大陆。

    他又不是滥杀无辜的屠夫，这些被人蛊惑，脑袋发热的儒生，泼皮，虽说罪不至死，可也不能轻饶了。

    这些都是不安定分子，得礼送出境。

    成年人！

    要为自己的选择付出代价。

    诺大的世界地图前，周世显冷冷一笑，从松江口出发横穿太平洋，可以直达美洲新大陆。

    “这里。”

    他伸出手指在地图上点了点。

    旧金山。

    当然了，如今的旧金山还是一片野生滩涂，欧洲人都在东海岸的大扭腰地区，东岸，西安中间隔着千山万水。

    在美洲西部大开发之前，这两伙人，一辈子也未必能遇到。

    如今荷兰人的势力，已经被彻底赶出了南洋，这条航线还算安全，可到了旧金山之后。

    便听天由命吧。

    “这些儒生呀。”

    周世显眼睛眯了起来，冷笑连连：“不是自命不凡，七个不服，八个不忿么，个个都觉得自己是人才嘛，那就……”

    那本王便遂了他们的心愿，给他们一块野生蛮荒之地，让他们自己去建立一个国度，试一试他们的治国理念行不行。

    “两万多人呐！”

    再不济也能建立起一个政权吧，再怎么，也不至于被使用吹箭，长矛的印第安人杀光了吧。

    要真是叫人家杀光了。

    “嘿嘿。”

    那也只能怨他们命苦了。

    若真是两万多人，连一伙处于石器时代的印第安人都整不过，还谈什么仁义王道，儒教的治国理念岂不是成了一个天大的笑话。

    “噗。”

    玉真，慕容慧笑出声了，流放最多三千里，从未听说，将两万多人流放到万里之遥。

    这个男人太坏了。

    周世显不过洒脱一笑，儒教骂他残暴不仁，他便诛儒教的心，是非公道，自有后人评说。

    他到底要看看这些儒生，能在北美新大陆折腾成什么样。

    十年八年之后。

    估摸着就能看到结果了。

    看着他俊朗脸上邪恶的坏笑，玉真俏脸一红，直宣道号，这也算做人留一线，行善积德了。

    两日后，松江口。

    冷风嗖嗖。

    满载着两万多流放犯人的舰队，徐徐启航，向着茫茫太平洋驶去，与此同时，从东瀛，朝鲜，南洋各地赶来的船队纷纷抵达。

    一进，一出形成了鲜明的对比。

    洛王摄政。

    各海外都司，各番邦属国的贵人们纷纷来朝，因为这些海外来的宾客们实在太热情了。

    周世显不得下令，举办一场盛大的就职典礼。

    感受了一番万国来朝的盛况。

