
　　王飞找到老左和老黄的地方，是飞船底层的综合设备舱，那里环境复杂，设备管道纵横交错，一般情况下地球难民们都不希望负责这里的拆除工作。

　　正因如此，黄金来选择在这里藏东西，左振文选择这里作为先遣队的活动区域，密谋暴动。

　　进入这片区域之前，王飞碰到了几批蜥蜴人巡逻队，他发现这些巡逻队的戒备程度很低，也不会督促奴隶干活，稍微思索之后，便想通了其中的关键。

　　一是飞船里已经被蜥蜴人清理过了，几乎不会留有武器；

　　二是所有奴隶的拆卸任务都十分繁重，几乎没有时间干别的，要是目标没有完成，不仅要挨顿打，还会被克扣食物；

　　三是蜥蜴人觉得奴隶们不会傻到造反，要知道，飞船外面可是有近百名蜥蜴人主力部队看守的，而且不远处就是蜥蜴人的基地，跑又能跑多远呢？

　　……

　　除了蜥蜴人的巡逻队，王飞明显感觉到，这里的奴隶也是有圈子的。

　　王飞之前因为要找人，所以几乎把所有地方都绕了一遍，他发现飞船的每个部位都被各种奴隶团体占据，当王飞靠近时，明显能感觉到对方的警惕与敌视。

　　“挺有意思的嘛，抱团取暖是人类的本能，即便是不认识的彼此，在外界的威胁下也会努力求同存异，即使最后落得个团灭的下场，但黄泉路上也不会孤单了呢！”

　　王飞没有跟这些豪猪发生冲突，而是识趣的退去。

　　每个团体都有自己的标签，王飞要找的先遣队跟他们明显不是一类人。

　　最后，王飞来到了工作最为艰难，被人遗忘的综合设备区。

　　看着那些熟悉的黑发黄肤，看着那些互相帮助、互相鼓励的身影，王飞便知道，那个贴着“中华民族”标签的团体，自己找到了。

　　……

　　左振文瞪着眼前两个不请自来的家伙，拉着一张臭脸，心中十分烦闷。

　　靠，好不容易劝说黄金来放弃与这两个人接触，谁成想他们竟自己找来了。

　　就让我安安静静的造个反不行吗？

　　我们都躲到这么偏的地方了！

　　完全相反的，黄金来则是似笑非笑的瞅了瞅左振文，好像再说：

　　看吧，人家自己找来的，这可不能怪我

　　左振文没好气的瞪了黄金来一眼，深吸了一口气，这才打量起面前的两个“不速之客”。

　　现在离得近了，沾满灰尘的泥脸已经不能完全遮挡容貌，这两个家伙明显都是华人，左边的比较顺眼，正好奇的打量自己；右边的正抱着一堆零件傻笑，有点猥琐，看上去有些眼熟，好像在哪见过。

　　要是费金鑫知道首长不记得自己了，一定会难过的打滚的！

　　身上的衣服还是一如既往的破烂，没有背包，没有装备，除了蜥蜴人发的普通工具，一无所有。

　　也许只是联络员吧？

　　他们要如何与外界联系？

　　左振文不自觉的想到。

　　突然，左面的年轻人微微一笑，伸出仅剩的右手：“我是王飞，代表武少校而来，很高兴看到你们还活着，左振文上尉，黄金来上尉。”

　　随后王飞报出了只有先遣队高层知道的暗号。

　　黄金来听后眼睛一亮，立马露出喜色，赶紧上前跟王飞握手，没想到自己竟然猜对了！

　　握完手后，黄金来扭头看向面无表情的左振文，用胳膊肘碰了碰他，“太好了，老武他们还活着！”

　　“嗯，”左振文别扭的点了点头，冲着王飞扬了扬自己的断臂，“怎么，你还指望我用左手跟你的右手握手吗？”

　　黄金来无奈的耸耸肩，以他对左振文的了解，老左听到老武还活着，心里必然也是高兴的，只是现在的情况跟他下定的决心有些矛盾，这才别别扭扭的。

　　王飞也不介意左振文的态度，转而用右手敬了个军礼，单刀直入道：“两位老同志，我是大闸蟹号的舰长，老武现在就在我的船上，剩余的战士们也在，我这次来，是打算营救所有同胞出去！”

　　“船长？你有飞船！”黄金来突然激动起来，就连不打算接话的左振文也意外的挑了挑眉毛。

　　“咳咳，我的船是在地上跑的，还不能飞。”而且已经半残废了，这句王飞心说。

　　“哦，那也没关系。”黄金来顺势笑笑，化解了尴尬的气氛，“那也就是说，你可以将战舰开到这里来，救我们出去喽？”

　　“嗯，大方向正确，就是流程有些出入。”王飞耐心的解释，“确切的说，是先将你们救出去，然后再用我的战舰接走。”

　　“胡闹！怎么救我们出去？谁能救我们出去？你吗？”左振文终于忍不住了，大声斥责道。

　　他本来就不赞成搭人营救，现在听到王飞不负责任的发言，已经不想再浪费时间了。

　　黄金来眼看会面即将告吹，而王飞的身份又没问题，所以赶紧将左振文的打算告诉了王飞。

　　王飞听后有些惊讶，“没看出来啊，左上尉还是如此果决之人，可惜你的计划只会让战友们白白牺牲。”

　　“哼，我们本来就是死人，有什么牺牲不牺牲，倒是你，可别再将老武他们拖进来！”

　　“放心，老武他们只负责接应，救援计划主要由我实施，哦，还有他。”王飞说着，狠狠地拍了费金鑫的肩膀一下。

　　“那也不行，我……”

　　左振文正要拒绝王飞，结果外面突然跑进来一个年轻的小伙子，小伙子好奇的看了王飞一眼，敬礼汇报。

　　“左上尉，黄上尉，那帮白皮又来闹事了，这次他们来势汹汹，还叫上了阿三和黑人，现在正跟咱们的人对峙。”

　　左振文听后脸色猛地一变，什么时候来不好，偏偏这个时候，自己想暴个动怎么就那么难，关键时刻总有人来捣乱。

　　左振文匆匆而去，走之前还狠狠的瞪了王飞他们一眼。

　　黄金来本来也想跟着去，但马上被王飞拉住，询问起事情的详情。

　　黄金来想了想，最后还是同意了，他看人一向很准，虽然说不清楚，但他总觉得面前的王飞是有备而来，不似那种信口开河的人。

　　也许真能指望他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，127 碰头免费阅读。https://xs.23sk.com 