    送走裂口女之后。

    一道身影出现在了李言的面前。

    高高瘦瘦的...衣着褴褛，手指修长，甚至已经有些畸形了，抬头一看...

    两双眼睛正在看着自己。

    极为渗人。

    头上还有一行字。

    “双头鬼”

    修长的身子，宽厚的肩膀看上去仿佛是两具身体缝合在一起般，怎么看怎么诡异，高高凸起的颧骨，凹进入的脸颊，看上去很久没打理的头发挂着，遮挡住那绿油油的双眼。

    这家伙比他想象当中还要骇人许多，身上散发着一股蓬勃的灵气。

    来了啊...这个棘手的病人。

    呼出一口气。

    李言将门合拢，回到了自己的座位上。

    双头鬼看了看诊室内的环境：“你是这的医生？”

    李言点了点头。

    它接着道：“那好...我来这的目的很简单，看到我左边的脑袋了吗？把它给切掉。”

    李言正打算回答，双头鬼的神色却忽然变得暴躁了起来，脸庞扭曲着，本就宛如厉鬼一般的脸颊变得更加骇人：“我叫你切了它！切了它！把这颗该死的脑袋给我摘下来！听明白了没有！”

    “立刻！马上！我一分钟都不想和它待在一起了！摘了它！快！”

    歇斯底里的叫喊传出来。

    左边的头颅没有表现出来任何惊异的举动，仿佛昏死了过去。

    果然棘手啊。

    李言深呼一口气；“不要激动，这种高难度的手术不是想做就能做的，能否告诉我...你们现在到底是怎样一种情况吗？”

    鬼先生彻底躁动了起来，嘴咧开，露出一幅幅惨白尖锐的牙齿，似乎要将李言活吃了一般：

    “医生...”

    “你知不知道连体婴儿这种病例？”

    李言点了点头。

    虽然他不是医生，但也经常在各种各样的新闻中听到过这种案例...

    “根据当年的医生解释...这是一种极为罕见的妊娠现象，它是由单独的一个受精卵分裂而成。”

    “与正常的单卵双胞胎妊娠过程不同的是，受精卵在最初两星期内没能完全分离，局部分离的受精卵继续成熟，结果便形成了连体的胎儿。”

    “我和他就是这种情况。”

    “生前...共用一个胃，一个心脏，一幅身体...却寄宿着两个不同的思维，活着是这样，但没想到...直到死了，这种情况也没有发生改变。”

    他的表情又一次变得狰狞起来：“如果你没摘了这颗头，我就把你的头给摘下来！”

    望着一脸狰狞的双头鬼。

    李言的眼神也逐渐变得寒冷了起来。

    摘我的头？

    低头，凝视着背包，在经过几秒短暂的沉思之后，他的脸颊上出现笑容：“好的，我已经知道了你的诉求...请在手术室上等待片刻。”

    听到这样的答复。

    弟弟似乎显得非常满意：“这样就对了...”

    “上一次我来这的时候，那医生一开始也和你差不多，磨磨唧唧的...然后...”

    它的脸颊上浮现出一丝诡异的笑容，猩红的舌尖舔了下嘴角，没有再接着往下说。

    但话都说到这份上了，及时没说出来，李言也知道发生了一些什么。

    来到医疗柜当中。

    里面琳琅满目摆放了一些基础的医疗用品。

    但是，对于切头这种手术来说，是肯定行不通的。

    李言拿出一支麻醉剂，上面浮现有一些其他的字样。

    “麻醉剂：可以将某一区域局部麻醉，对于灵体，没有太多的作用。”

    “注：+灵血+消毒水即可合成强效麻醉剂...”

    “强效麻醉剂：麻醉效果非常强大，即使是灵体，一针下去，对方也会变得不省人事。”

    自从将药物构造和炼金手册给记住之后，脑海中的知识，便会自动化为副本当中的提示。

    消毒水，柜子里自然是有的。

    灵体的血液....

    李言沉思一番，拿起了针管，来到双头鬼的身边：“抽一管血进行调配之类的，没问题吧？”

    眼看着马上就能够摆脱另外一个头颅的控制，弟弟也懒得管那么多了：“抽，快点，别搞什么花样啊...”

    “我咬死你，就是一口的事情，知道吗？”

    李言露出了一个和善的笑容：“知道的。”

    “麻醉剂+灵体的血液+消毒水=强效麻醉剂”

    “注意事项一：在灵体血液的混合下，药剂的成分已经变得不同，对于灵体有着强力的效果，但是对于人类已没有太大的作用。”

    “注意事项二：请注意剂量，以免对象陷入昏死...”

    看着手中合成的全新麻醉剂。

    李言没有表现出其他任何异样的情绪，拿着药剂，直接就捅在了双头鬼的胸膛位置。

    弟弟有些愕然：“局部麻醉，不应该直接捅在他脖子上吗？”

    “你们是双生灵体，有些特殊...”

    “药效需要涣散一段时间，请耐心等候...”

    说着，李言跑到了一边，麻醉剂药效扩散需要一定的时间，他开始装模作样的挑选起手术刀。

    嗯...

    这个不行，太短了...

    嗯...

    这个也不行，太轻了...

    自言自语中，时间缓慢流淌着过去，药效也差不多该扩散完毕了。

    这些手术刀就和水果刀差不多，虽然锋利，但是要切割下一整个头颅，是肯定行不通的，况且，为了确保“手术安全”，必须要那些杀伤力够大的...

    思索着...

    李言像是想起了什么，猛地拍了一下脑袋，将旁边的消防斧抄了起来。

    这玩意...

    又重，又长，威力大，而且不费力！

    嘎吱嘎吱...一刀下去，一颗头就落下来了！

    在看到这个瘦弱医生无比熟练的挥舞起消防斧之后。

    双头鬼似乎感觉到了某种不对劲：“你拿这玩意割？”

    它想要动弹，但却忽然发现...

    自己竟然使不上劲了！

    这麻醉剂...

    不对劲！

    李言笑容越发核善了起来：“为了防止发生意外情况，给你用的药稍微强劲了一点，不过没关系...不痛的，马上就完成了。”

    它似乎还想要说些什么。

    但奈何，系统合成的药剂实在是太过于强劲...片刻的功夫，两颗头就都陷入到了昏厥当中。

    ....

    ....

    诊室灯光一闪一闪的。

    大门紧闭，时不时就传递出来某种劈砍的声音。

    令人毛骨悚然。

    此时...

    位于死亡医院二楼，聚集了一些前往内科室门诊的病人。

    正默默排队等候着。

    这突如其来的声音吸引了它们的注意。

    甚至远在入口处的孟清冽也听到了这声音。

    她忍不住回过头往后看，神色有些不自然。

    这声音...如果没听错...应该是某种斧子砍刀之类的吧。

    这年轻人...

    特么该不会是拿这玩意在做手术吧？

    越听，孟清冽便越感觉到有些毛骨悚然。

    不对。

    听着这个动静，倒不像是在动手术...

    像是特么在分尸...

