    陆宇去了趟饲育屋，说是找绿谷探讨一下药剂的制作。

    他刚进门，绿谷一脸怪异的看着陆宇。

    “你来找我探讨做药剂？”绿谷有些不敢相信的看着陆宇。

    “是啊。”陆宇回答的理所应当。

    绿谷扯了扯嘴角。

    您连唤醒药剂都能做得出来，找我一个小萌新探讨什么药剂。

    我哪里配呀？

    绿谷一脸哀怨的模样，但陆宇并没有管他，真诚的笑了笑，然后问了绿谷一些基础的问题。

    随后就走到了制作室，开始制作能量方块。

    他家里虽然有制作药剂的工具，但是并没有制作能量方块的工具，所以要供家里两只小家伙的吃喝，还是需要来饲育屋白嫖。

    研究所的工作者，看着陆宇，又看了一眼绿谷。

    “他就是那个陆宇？”

    “是啊……”

    “他不是把唤醒药剂都制作出来了吗？怎么问你这么基础的问题？”

    “不知道啊……”绿谷一脸委屈。

    他可不想再跟陆宇接触了，最近陆宇把他打击的，都让他怀疑他有没有当精灵饲育家的天赋了。

    哪有人一上手就把唤醒药剂做出来了的？

    哪有人用低阶的配方，能做出中阶的能量方块的？

    “石木博士说的是真的还是假的，他要真的能做出唤醒药剂，怎么会不知道这么基础的知识。”

    “我看有可能是石木博士忽悠我们，他就是一个见习饲育家，哪有那么大的本事。”

    众人嘴碎的念叨着，他们都不相信，一个刚接触药剂的人，就能做出唤醒药剂。

    薛平校长都没有办法，他一个高二的学生，能有什么办法。

    绿谷撇了撇嘴。

    “你们还是别说了，这家伙的天赋确实了得。”他可是亲眼见过的。

    虽然说，唤醒药剂他没见过，但是药剂的配方是他发给陆宇的，而且石木博士也没有必要骗人。

    众人怂了耸肩，回到了自己的岗位。

    陆宇又做了100颗能量方块，放到了能量方块储存盒里。

    最近两个小家伙对能量方块的需求，越来越大了，他晚点要去多买几个盒子，一次性多做点带回去，省得每次来制作屋都要找不同的理由。

    他跟绿谷打了一声招呼，离开了精灵研究所，下午是宋泉的公开课，波克基古吵着闹着要听，陆宇就留下来陪波克基古上这堂公开课。

    从今天开始，宋泉会来平盟第一精灵学院担任教授，以后陆宇在学校里，都要叫他一声“宋教授”了。

    因为这件事，这个家伙跟他得瑟了好一会。

    要不是因为波克基古对格斗感兴趣，陆宇早就走了。

    上完了课，刘霄从身后冲了过来，一把揽住了陆宇。

    “听说你要参加这一次的区锦标赛？”他兴致勃勃地说。

    陆宇点了点头。

    “我也申请了参赛，不过校方还没批，要是上头批准了，这一次咱俩就可以一起参赛了。”刘霄乐呵呵的说道。

    “不是说高二不能参加区锦标赛？”陆宇是突见之人，自然是不一样。

    他的名额也是陈广帮他申请的，刘霄在高二的里，虽然算是实力很强的，但要参加区锦标赛，还是有些不够格。

    听到陆宇这话，刘霄哼哼了两声。

    “你是图鉴之人就了不起了？前两天我爸投资了平盟五十亿，我凭什么不能去参加？”他说道。

    五十亿？

    陆宇愣愣地看着刘霄，哑然。

    好家伙，原来是钞能力呀。

    那没事了。

    “好兄弟，其实我一直把你当我最好的朋友。”陆宇看着刘霄认真的说道。

    闻言，刘霄愣了一下神，似乎有些感动。

    他脸色一红，赶忙把头别过去。

    “你这人，干嘛突然说这话，真是……”

    “没什么，就是突然有些感慨。”五十亿啊……感觉这辈子都不用工作了。

    要是我有钱，我也这么玩。

    “对了，你要不要去考级？”刘霄问道，“听说你已经有两只精灵了，可以去考资深训练家执照了。”

    “有这个打算来着，但是还没有具体安排好时间。”陆宇也打算去考级。

    见习训练家执照是学校统一发的，往后要网上考级的话，他们都要自己去。

    陆宇本身是不着急的，不过最近去买精灵用品的时候发现，不同等级的训练家执照可以打折。

    越高级的训练家折扣自然就越高，这么好的社会福利他怎么能不参加？

    而且如果进入精英级训练家以后，国家还会统一发放培育基金，听说这笔钱还不少呢。

    陆宇一边走一边想，刘霄也是斗志满满。

    资深训练家和见习训练家的社会地位是不一样，而且许多对战内容，也会变得广泛性。

    比如见习训练家没有资格进行道馆挑战的，只有资深以上的训练家，才有资格进行道馆挑战。

    如果能从道馆馆主手上拿到徽章，就有机会可以参加市级、甚至省级的大赛。

    不过前提是能从道馆馆主手上拿到徽章，这些徽章可不轻易能得到，毕竟每个道馆训练家都是职业级以上的。

    即便是训练赛精灵，也不会让他们讨到任何好处。

    “可以的话，回去挑个时间一起去考级。”刘霄干劲满满。

    陆宇点了点头。

    见他也跟自己有一样的想法，刘霄笑了笑。

    不愧是他的兄弟，目标一样的远大，他们一定要成为大师级训练家！站在世界的顶峰！

    刘霄激情的看着陆宇。

    陆宇也泛着迷糊，资深训练家到底有多少培育基金来着？

    之前没注意看给忘了，等会儿要回家上网查一下，这种大事可不能不清不楚的。

    陆宇快速带着两个小家伙回了家。

    另一边，薛平等人的聚会都开始了。

    林溪坐在窗边，端着红酒杯。

    这一次，她没有跟之前一样，一直盯着窗外，而是认真的看着大门口。

    直到薛平和石木推开包厢门，二人走进来，入了座，林溪才皱了皱眉头。

    “没想到今天林溪能赏脸来吃顿饭，看来今天心情挺好啊。”薛平打趣着说道。

    林溪依旧盯着门外，直到服务员帮忙关上了门，她才收回视线。

    “他呢？”林溪问道。

    “谁？”

    “陆宇。”

    “哦，他啊，说是有事儿，没来。”薛平解释道。

    林溪皱了皱眉头，情绪有些复杂，她垂下眸子，晃了晃杯子中的红酒。

    “我突然想起来，我也有些事，先回去了。”说完，她站起来，直接离开了包厢。

    留下一干人，坐在包厢里，面面相觑。

    这……？

    有些不对劲啊？

