    第二天早上，何天龙吃完早饭，系统，签到，叮，签到成功，奖励排骨五斤, 大团结五张。赶紧去厨房把排骨弄了一半儿收拾干净，放锅里炖上，加了点儿傻柱送的蘑菇进去，

    昨晚秋雨说想尝尝，何天龙记在心里，要是系统签到没有这排骨，何天龙也准备去买一点炖汤！

    瞅了一眼手表，时间也不早了, 赶紧骑着自行车上班儿去了。

    何天龙不知道自己前脚刚走，何雨水和楚云生两人就到了大院门口，

    何雨水脸色有些不好道：“云生，我早就跟你说过了，叫你早点过来的，你不听我的，现在好了，工作都快丢了，咱们现在找我小叔，也不知道能不能解决了！”

    楚云生：“哎呀，媳妇儿，我这不是不想麻烦小叔嘛，小叔确实是所长，但也是干部, 怎么能因为我的事情去麻烦他，这样对小叔影响不好。工作丢了, 大不了咱们再找就是了！”

    何雨水不高兴道：“不行，今天你必须听我的，我小叔最疼我了，他肯定有办法帮你解决的。走，我们进去吧，直接去小叔家！”说完何雨水就快步走进大院，楚云生无奈的跟上去！

    到了何天龙家门口，发现门是关着的，但是没锁，那家里应该有人，何雨水直接在门口喊道：“小叔，您在家吗？我是雨水，”

    秋雨刚刚起床，听到门外动静穿好衣服打开门，看到楚云生和何雨水站在门口，

    秋雨看着雨水惊讶道：“雨水，你们怎么来了？你叔刚去上班没多久。”

    何雨水：“啊，小婶儿，我叔怎么这么早就去上班儿了啊？之前不都是八点多才去上班嘛，我还特意起早赶过来的！”

    楚云生：“小婶您好。”秋雨点点头。

    秋雨又看着雨水叹气道：“唉，你叔现在是大忙人, 工作太忙了，先进来坐吧, 别在外面站着了。”三人进了屋，

    秋雨问道：“云生，雨水，你们两吃早饭没有？”

    雨水：“没呢，小婶儿，早上走得急，没来得及吃，”

    秋雨：“那正好你叔早上走之前炖了排骨汤，刚好咱们一起吃！”说完就去了厨房给两人盛汤。雨水连忙跑过去帮忙，

    三人坐上桌边吃边聊，秋雨好奇道：“雨水，我看你脸色不太好，这次回来肯定是有什么事儿吧？”

    楚云生尴尬的一笑道：“小婶儿，是我的事，我本来不想让雨水过来麻烦小叔的，雨水就是不肯听我的！”

    何雨水直接怒道：“楚云生，再不来，你工作都没了，咱们吃什么？喝什么？呜呜呜，”

    楚云生：“媳妇儿，我错了，你别哭啊，”

    秋雨看着两人一头雾水道：“雨水，先别哭了，云生，你来说说，因为什么事儿工作要都要丢了，你不是在召阳派出所那边上班吗？工作怎么会丢呢？”

    楚云生苦笑道：“小婶，是这样的，之前我查了一个案子，本来都已经快结束了，然后我们那副所长把案子直接要了过去，案子结束以后上面的奖励跟我一点儿关系没有，我不服气就去找他理论，谁知道这人不讲道理直接据为己有不说，还恶意中伤我，”

    秋雨：“那你们所长不管吗？”

    楚云生：“我们所长，前段时间病了，一直都在住院，现在所里全是副所长管事儿，所里几个同事有一半儿都和副所长沾亲带故的，我现在去了所里都没法待，这几天越闹越严重，已经不让我去上班了！”

    秋雨听完楚云生的话也生气了，直接开口道：“还有这样的人，简直目无王法，你啊，应该过来找你叔的，现在你们那派出所就在你叔管辖的下属单位里！”

    何雨水一脸吃惊道：“婶儿，您是说我叔升职了？”

    秋雨笑着点点头道：“就是前不久的事儿，你们也一直没回来所以肯定不知道。”

    何雨水：“真的啊，那真是太好了，这下可以收拾那个副所长了，让小叔给我家云生出口气，实在是太欺负人了，”

    秋雨：“可是你叔上班儿去了，你们在家里等他，还是去找他？”

    雨水：“婶儿，那我们直接去找小叔吧，我一刻都等不及了，我都快气死了。”

    秋雨：“行，那你们去吧，就在召阳区分局。”雨水点点头拉着楚云生就离开大院，去找自己小叔！

    何天龙早上先到的分局，陈思来汇报完工作，何天龙就在办公室处理起文件，

    半个多小时后，雨水和楚云生来到分局门口，进了门，接待报案的女警员问道：两位同志你们好，你们来有什么事吗？”

    何雨水：“您好，同志，我们是来找人的，我们找何天龙，”

    女警员一愣道：“你们找何天龙什么事儿？”

    何雨水：“我是何天龙的侄女，我来找我小叔有事儿！”何雨水刚说完这句话，

    女警员立马热情起来道：“呀呀，你们是局长的亲人啊，行，那你们跟我来，我带你们去局长办公室！”雨水点点头，两人跟着女警员后面走！

    几分钟后到了何天龙办公室，女警员敲门道：“局长，有人找您，说是您侄女！”

    何天龙：“请进。”雨水听到何天龙的声音，抢先一步进了办公室，就看到自己小叔坐在办公桌前处理公务！

    何天龙抬头一看直接乐了道：“哟，我大侄女怎么知道我在这啊？云生也来了啊，”楚云生不好意思的点点头！

    雨水：“小叔，我好想你啊，”

    何天龙：“想我，那你也不知道回家看看啊，”

    何天龙看向女警道：“小文，谢谢你把我侄女带过来，你先去忙吧。”小文高兴的点点头！

    何天龙看着雨水，又看看楚云生，一眼就看出来两人不对劲，直接开口道：“你们两个无事不登三宝殿啊，别憋着了，有事儿快说吧，都是一家人不用藏着掖着的！”

    雨水：“叔，我俩都快被人欺负死了，你侄女婿工作马上都要丢了。”

    何天龙听完有些疑惑，随后雨水把事情的始末告诉了何天龙，何天龙听完猛的拍了一下桌子道：“真是岂有起理，我的下属单位居然有这种人，”雨水两人被何天龙的动作吓了一跳！

    何天龙立马叫来陈思，让她马上派人去一趟召阳派出所，把那个叫麻长友的副所长叫过来！

    雨水看着自己小叔这么威风开心道：“叔，您现在都是局长啦，我刚才从您家过来的小婶说你升职了，我以为是副的呢，没想到您都是一把手了。”

    何天龙笑笑没有接话，而是看向楚云生道：“云生，你仔细跟我说说怎么回事儿，还有你们那个麻副所长平时的所作所为，为人处事，都跟我说道说道。”楚云生点点头！

