    进了灵堂，就见萧语晴一身素白的孝服，跪倒在苏氏的灵堂前，一张小脸苍白，可是一双柳眉微蹙如远山之黛，一对杏眼如梨花带雨，娇艳欲滴的红唇轻颤，一滴透明的泪缓缓划过雪白的脸颊，要多楚楚可怜，就有多楚楚可怜。

    都说女儿俏一身孝，这个萧语晴硬是迎合了这句话，当真的是俏丽惹人怜爱得很！

    果然，那一向对萧语晴有想法的君连城立马就心痛不已的道：“二小姐，你这是怎么了？地上凉，快快起来说话。”

    冯昭想笑，要不是现在身边这么多人，君连城恐怕早就去将萧语晴搂入怀中了吧？

    君无纪悄悄地挪到了冯昭的身边，这个人，即使是参加别人的丧礼，他还是一身招摇的紫色华服，也就是他是太后碰在心尖上的皇孙，这才没人敢说他！

    “你这个妹妹，还真的是不安分，她这又是闹哪出？”

    冯昭摇了摇头，“且看着吧，我也不知道。”

    “都是语晴不孝，做了错事，惹怒了父亲祖母，这才被禁足，连母亲发丧，也不得在身前尽孝！是女儿的错啊，女儿错了……….”萧语晴伏在地上，哭得肝肠寸断。

    “老夫人，老爷，小姐真的知道悔过了，这几日，小姐日日都是以自己的血来抄写经书，为夫人祈福，十个手指头都戳破了……”碧朱也在旁双眼通红的道。

    众人看去，那雪白的孝服下面，萧语晴的十根葱白似的手指头，此时确实是都有着大大小小的针孔，见众人都盯着自己的手指头，又连忙收回袖中，但是却又露了几个指尖在外面。

    “碧朱，这都是我自己心甘情愿忏悔的，是我该做的！”萧语晴说着以袖掩面。

    碧朱继续哭哭啼啼的道：“大小姐，小姐真的知道错了，求求你原谅她吧，不要再将小姐关进祠堂了……”

    冯昭一惊，这怎么就成了她不原谅萧语晴了？

    君连城见自己心爱之人受到如此委屈，居然被自己的嫡姐欺负，关进祠堂，连给自己的生母守孝都不成，当即便道：“国公，二小姐也是你的嫡女，又生的娇美柔弱，现在刚没了生母，孤苦无依，你便让她任由大小姐欺负吗？”

    萧战皱着眉头，一时之间竟然找不到话来说。

    君无纪这个向来护短的人就不干了，立即回到：“二哥，你是那只眼睛看到阿昭欺负她了？自己作死不成，还想拉个人下水？”

    萧语晴见众人，除了二皇子，无一人为自己说话，又哭道：“罢了，是我自作自受，如今母亲已去，就让我也跟着母亲去吧——”

    说着，居然一头朝着苏氏的棺木撞去。

    “语晴——”君连城心头大震，居然直呼了萧语晴的闺名，立马飞身过去，挡在了萧语晴的前面。

    萧语晴便一头撞到了君连城的怀中。

    老夫人与萧战见状心头一紧。

    “二皇子，如今我一时孑然一身，孤苦无依，你就让我去死吧！”萧语晴泣不成声道。

    君连城看着萧语晴的眼泪，猛地抬头，瞪向冯昭，“本皇子原本欣赏你是个聪慧的女子，可是没想到你居然是如此蛇蝎心肠！逼迫自己的亲妹妹自尽！没想到，永宁候的外孙女，国公爷的亲女儿，居然是这么一个恶毒的女子！”

    冯昭被骂的眼睛一眨一眨的，险些没被这个君连城气笑！

    这个世界上居然还有人会被萧语晴那张虚伪的脸蛋迷惑？难道他没听到前段时间萧语晴和君天澜的流言吗？

    老夫人见这个君连城如此说自己的宝贝孙女，当即脸色就变了，也不管这个君连城是不是皇子，厉声道：“二皇子！昭宁是我国公府的女儿，是非好坏自有我国公府管教，还请二皇子慎言！”

    什么时候他一个皇子也敢对自己的孙女之手画脚了？况且昭宁还是已经许配了六皇子的人！

    君无纪也是冷哼一声，目光犀利的看向君连城：“二哥，别怪做弟弟的没有提醒过你，看女人的时候，眼光还是要准一点，毕竟这个萧语晴，都是我和四哥挑剰的！”

    君无纪这话一出来，君连城的脸色刷的就变了，立马就想起了萧语晴和君无纪和君天澜只见的事情，面色闪过一丝犹豫。

    有这样一个女儿，萧战也是感觉面上无光。

    “二皇子，你让我去死吧，我受够了人们的污蔑蜚语…….”说着，萧语晴又要挣脱着朝棺木上撞。

    可是君连城哪里会让她真的就去死，连忙更紧的抱住了她，一脸的深情不悔：“不管别人怎么说你，本皇子都会信你！你不是那样的女子！”

    “多谢二皇子！”萧语晴一脸的感动。

    “国公，难道你就这样任由别人污蔑你的女儿吗？还是在二小姐母亲的灵堂前！”

    冯昭冷冷一笑：“二皇子也知道这是在母亲的林堂面前，那就请你放尊重些，不要在这里大呼小叫的，这要是闹到了皇上那里，大家谁都没脸！”

    “你居然还敢拿父皇来压本皇子？”君连城此时心中装的全是萧语晴，那里还记得冯昭的身份是永宁候的外孙女，是自己千万得罪不得的。

    只是一味地心疼萧语晴的遭遇，满脸怒容的道：“本皇子警告你，若是你再敢欺负二小姐，本皇子绝不会放过你！”

    “君连城！你好大的口气！”君无纪“刷——”的一声将手中的玉骨扇收起来，眯起一双桃花眼盯向君连城。

    那眼神中的威胁和寒意，竟然让君连城一震。

    眼看两位皇子就要打起来，萧战连忙站出来道：“二皇子，今天府中实在是事务繁多，还请二皇子先行回宫，改日再说这件事。”

    君无纪心思一动，看了一眼萧语晴，既然她这么想要搭上君连城这棵树，那自己何不干脆帮她一把？

    想到此处，君无纪邪邪一笑：“对啊，二哥，要不你还是先回宫吧！等三年后萧语晴的孝期过了再来，但是你可要手脚放快一些，毕竟…….窈窕淑女，君子好逑嘛！”

