    姜莲珠扑哧乐了。

    以为廖久开玩笑的，“好，谁不来谁小狗！”

    “谁不要，谁小狗！”

    两人说说笑笑的，都似乎忘了自己处于天牢当中，就仿佛只要有两人在，无论在何地，只要在一起，就感觉到了幸福与满足。

    经过这一次抗旨，姜莲珠是彻底地明白了廖久爱她的决心，廖久爱她，为了她连死都不怕，她怎么会跟他计较他拖后腿的母亲呢？

    爱是一种很神奇的东西，姜莲珠的爱一直是后知后觉的，步步被廖久牵引，走到了现在。

    她对廖久的爱，愈来愈浓烈，愈来愈深沉。

    这辈子，她非廖久不可了。

    廖久感慨道，“这次多亏大宝手里有免死金牌，大宝这孩子当真不错，也不愧你疼了他们一场，换成亲生的，都不一定会拿出免死金牌，这几个孩子都是好崽崽。”

    姜莲珠眉目飞扬，“那可不，三只崽都是我的好崽！知恩图报，我养得值！”

    廖久分析道，“不过，大宝这样用了免死金牌，肯定会惹皇上不高兴的，估计会冷落你们襄王府一段时间，大宝这事情做得让人争议，一半人会看轻他，认为他自断前程，一半人也会赞叹他，有情有义，赞他赤子之心，有得有失，目前说不出是好事还是坏事。”

    “这两天襄王府已经门可罗雀了，就是那个姚氏送了一封信，来拉拢我的，其他人没一个登门的了。”姜莲珠嗯了一声回道。

    “刚回京势头太风盛了，并不是好事儿，现在落一落，沉淀一下，也好。”

    “那玄皇什么时候把你放出去？”

    廖久道，“那就不知道了，放肯定会放的，我廖久堂堂正正，磊落光明，编不下去了，咳，看皇上消气的时间吧。”

    姜莲珠又笑了。

    廖久催促她，“时间差不多了吧，快出去吧……”

    姜莲珠不想走，“再呆会儿，不急嘛。”

    廖久所在的这间牢房，环境也挺好，通风，上面有好几个天窗，收拾得也干净整洁，给廖久还准备了一个新的大软垫子，铺在地上。

    也没有给廖久戴手铐脚镣之类的东西。

    “廖久，你这是住得VIP牢房吧？”姜莲珠四处打量环境，上下左右都巡视一遍。

    “那必须的，朝廷重臣，达官显贵的专用间，以前，襄王据说都是住得我这间……”廖久顺着姜莲珠的话，往下接。

    “襄王也住得这一间？失火烧死他的那间？这里按理来说，火烧不起来啊！”

    不过，这样一说，姜莲珠在这间牢房好几处不显眼的地方，都找到了火烧过的痕迹。

    姜莲珠一时兴起，拿出一个红外线的探测仪出来。

    沿着四壁，地上都探测了一遍。

    姜莲珠拉开廖久的软垫，“你往旁边挪挪……”

    廖久在垫子上，被姜莲珠挪到了一旁，一百多斤的人，姜莲珠挪起来，毫不费力一般。

    “挪我做什么？”欺负他现在不能下地走路吗？

    毫无人性。

    姜莲珠把那张垫子移开了，用手敲了敲，“下面有个密道……是空的。”

    廖久正色道，“这天牢里防守甚严，怎么会有密道？不可能吧！下面都是厚青石所堆制而成，有一点缝隙都浇过岩泥的。”

    “是不是打开看看，就知道了。找找看有没有机关？”

    姜莲珠找了一圈，竟然在屋子里没有找到机关，那么，这个密道有可能是被动连接的，而不是主动连接的。

    是其他地方连接到这里的。

    姜莲珠拿出一把激光电锯出来，问廖久，“能切么？切坏了，要赔钱么？”

    廖久……

    “切了能还原么？”

    “我尽量注意点……”

    “那你切吧！”顶多，他用内力再把表面的石头震碎，厚起脸皮说他自己一拳头锤碎的吧。

    姜莲珠一激光锯子下去，厚厚的青石地板被划开了。

    里面是个黑黑的洞，洞口也不大，顶多就只有西瓜大小，幽幽深，不知道通向哪里，里面暗暗的。

    廖久侧挪着身体，挪到洞口边上，也过来看情况。

    “这么小的密道？能钻个大耗子上来？还是黄鼠狼？”

    姜莲珠摇摇头，“好像挺深。”

    她拿出照明弹扔了下去……

    神奇地是，那照明弹不仅没有照出下面有多深来，反而，扔进来就消失了？

    姜莲珠与廖久面面相觑。

    廖久问，“媳妇，这咋回事儿了？”

    姜莲珠比他迷茫，“不知道啊！要不，里面是吸光的材料，距离过远了，光线就被特殊的物质给吸收了，我再用红外线探测仪进去看看。”

    她以为一颗闪光珠就能搞定的事情，不需要这么复杂。

    没想到，不成。

    于是，她又拿红外线探测仪放进去看。

    刚开始进入就是一个圆形的洞，一直往下面延伸，没有什么异常，圆形很规律，有点像是被什么东西洞穿一般，再往下。

    姜莲珠手里的终端，就开始发出警告。

    “注意，注意，有强烈的磁场干扰……断联断联……”

    随即一片黑屏。

    好，姜莲珠又报废了一个红外线探测仪。

    姜莲珠眨巴眼，“下面有点诡异，廖久，你还记得上次我们在那江里遇上的旋涡吗？下面也有个大深洞，也报废了我一台设备，都是强烈的磁场干扰，奇怪！”

    廖久问，“这两者之间，有什么联系吗？”

    姜莲珠摸摸下巴，她很困惑，“我也不太清楚，不能确定，但感觉还是有点联系，好像是通向了同一个神秘的地方。襄王真的被烧死在这里吗？那些火是怎么燃烧起来的？这里全部都是石头，连这牢门天窗，栅栏都是，会不会是这石洞里冒出来的？”

    又大胆地猜测，“又或者襄王从这石洞里被人救走了？根本没死？”

    廖久有些惊，“不可能吧，冒火？火从哪里来？救走？这么大的人，怎么可能从这么小的石洞里走？这根本塞不下一个人的身躯哇。”

    姜莲珠抓头，“不知道了，我就随便猜猜。”

    这时候有脚步声传来。

