    此外，对于凡人汽车，政府也开始进行大力度的补贴。

    并且出台政策，凡是购买凡人智能汽车，贷款利息全部打折。

    着一系列措施直线，使得凡人汽车和凡人光伏电池板的销量，不断飙升。

    而日常生活，越来越多的人开始使用凡人光伏电池板，使得电力的消耗不断降低。

    发电厂更是接二连三的关闭，可以说，十不存一。

    尤其是高污染的火力发电，更是全部取缔。

    此外，公路上跑的汽车，也越来越多的都是凡人汽车。

    不管是私家车，还是政府用车，公关单位用车，都开始向着凡人汽车倾斜。

    一来使用太阳能，不烧油，不仅不污染，好剩下了一笔可观的油费。

    而来，还能保护环境，享受科技的魅力。

    可以说，光伏产业和无污染的凡人汽车，都取得了极大的成功。

    这样的最直接的影响，则是进入冬季，雾霾还有，但比之前差得多了。

    很多人感慨，即便是在帝都，都不是伸手不见五指的霾，而成了容易接受的浓雾。

    还有很多地方，雾霾更是消失不见，取而代之的则是正常的雾。

    还有很多地方，恨不得一个冬天都见不到雾霾了。

    这种变化，所有人都看在眼里，明在心里。

    简单的比喻，所在的城市，或者说国家，甚至地球，就像一个封闭的屋子。

    里面的环境，需要大家维护。

    如果大家都能自律，那么屋子内的环境，必然很是适宜。

    但要是大家都不注意，释放一些令人作呕的气体，那么屋子之内的环境，可想而知？

    回过头来，受伤害的还是屋子内的人，包括他自己。

    同样的道理，对于城市环境，对于地球环境，所有人也都会心里有数。

    能用无污染的太阳能，为何非要用有污染的煤炭？

    能用太阳能动力的凡人汽车，干嘛非卖烧油的其他汽车？

    渐渐地都出现一种微妙的变化，若是一个人开的车是烧油的，都会被其他人敌视。

    那种感觉就像，华夏和韩国关系紧张，自家的现代车，都不敢开出门，怕被砸！

    这样的效果之下，凡人汽车卖的更多，太阳能推广的，也会更好。

    与此相对，雾霾也更加减弱！

    为了雾霾的减弱，更多的人开始这样约束自己，使用凡人光伏电板，使用凡人汽车。

    从而行成了一种良性循环。

    王凡相信，这样下去，或许明年此时，雾霾的问题可能会彻底解决。

    不过在这之前，还有些事情要处理，则是工厂污染的问题。

    若是让那些大型的工厂，也放弃对传统的电力的使用，改为对光伏电池板的使用，需要装备不少光伏电池板。

    毕竟企业用电可是规模甚大的，而很多企业没有足够的空间，去装备那么多的光伏电池板，这很是问题。

    很快，王凡便打消了这个想法。

    对于企业来说，资金很重要，或者是机会成本很重要。

    一直用电力，可能费用会一直存在，但这些费用在他们的接受范围内。

    相反，若是直接全面改换凡人光伏电池板，这需要一大笔成本。

    这笔钱，若是投入生产，或者市场，可能会获得更大的利润。

    尤其是当下，绝大多数的企业，都是负债累累，都是贷款生产。

    没多少企业会直接一掷千金，全面更换凡人光伏电池板。

    因此，王凡打算，还是从根本上解决这一问题。

    如何从根本解决？

    自然是从电力系统，与政府合作，将所有的火力发电全部取缔。

    然后用其他的环保的发电方式，对全国进行供电。

    这样一来，用凡人光伏电池的，不会产生污染。

    而用发电的，也不会产生污染，毕竟都是环保的方式，进行发电。

    但要是这样，需要和政府合作。

    为此，王凡专门飞了一趟中南海。

    对于王凡的想法，几位首脑很是赞同。

    不消化煤炭，即节约了资源，又不会产生污染。

    没有人会反对。

    并且，王凡的想法，是利国利民，是为了彻底解决雾霾问题。

    为此，哪怕王凡又一点私人利益的考虑，几位首脑都不会在意。

    理由简单，一百分的利益，政府拿了3成，全国人民拿了4成，难不成作为发起者，作为主要贡献者，凡人科技还不能拿三成？

    开玩笑啊！

    上交国家，还会发个奖章，给点钱呐！

    谈妥这一事项，王凡立即回了小岛，进行全方位的准备。

    这一次，他要彻底解决煤炭的消耗。

    为了这次研发，王凡倾尽全力。

    一旦成功，可能就能实现无限能源。

    虽然光伏是一种不错的能源，但可惜的是，很多地方不适合建设大规模的太阳能发电站。

    而水力发电、风力发电，也都存在着极大的局限性，很多地方并不合适。

    至于火力发电站，更是不行，污染太严重。

    最后，王凡的目光落在核电站上。

    不过他要做的，不是核裂变，而是核聚变，可控核聚变！

    可控核聚变是当代世界最前沿的科技领域，由于其对技术要求的极端苛刻，到目前为止仍处于前期预研阶段，而且学术界有“核聚变距离成功永远有25年”的说法。

    但要解决这一问题，目前有两种方案。

    一是惯性约束，二是磁约束（如托卡马克装置）。

    相比而言，磁约束希望最大一些，因此，各国都投入了非常大的研发力量。

    比如说，在可控核聚变领域，华夏和美国目前是世界上投入最大的两个国家。

    公开报道称，华夏目前已知的大型核聚变实验装置超过16个，仅次于美国的28个，第三名俄罗斯仅为5个。

    但可惜，不管是华夏，还是美国，虽然取得了一定的成就，但离着实现价值，离着正式产业化，都还差的很远，很远，甚至遥不可及！

    可以说，可控核聚变领域，是一个天上的仙女。

    有人可人的面容，有着曼妙的身材，有着温柔的性格，还冲着人类招手。

    但可惜，就是可望不可即。

    如今凡人科技加入这一领域，各方面都想看一看，凡人科技能不能在这一领域，再度开挂。

    