
　　方天明离开了，带着司天择出去闯荡一番了。

　　“谷主，你真的放心？”

　　荀以蕊来到了肖罗的身边，“我听说方天明曾经……”

　　“放心吧，他不会趁机离开的，虽然是说到底也是个小偷，但是他的为人还算正直，我救了他一命，他自然不会这样恩将仇报的。”

　　肖罗说着，目光放在荀以蕊的身上，心想你的忠诚度还没有方天明高呢，你反而还担心起来了。

　　荀以蕊的忠诚度现在还是百分之四十一，自从上一次拿了她的冰霜心法之后，她的忠诚度就没提高过。

　　“看来，对我依旧是不信任啊。”

　　现在的荀以蕊，在肖罗看来，依旧是对阴月盟非常的向往，虽然阴月盟已经不复存在了，但是在她心中，这个不复存在的阴月盟依旧有着举足轻重的地位。

　　“我如果不给她展现一下我的冰霜心法，她的忠诚度真的很难提高啊。”

　　上一次天魔教来，他们没动上手，这让肖罗属实有些遗憾，这可是提升荀以蕊忠诚度的最好机会啊。

　　不过这一次没把握住机会不要紧，肖罗觉得下一次肯定就能成了。

　　他现在等待的，是罗刹宗的到来。

　　天魔教已经离开三天了，他们口中的罗刹宗的影子都没看到，肖罗还指望这个用这些事情赚点金币呢。

　　不过现在肖罗也很佩服于天海，自己的表弟就那么被自己的人杀了，他竟然能沉住气，两个月没有找肖罗的麻烦，这种冷血，确实是能够成大事的人。

　　“于正海啊于正海，能不能快些来呢？我等着你给我送金币呢！”

　　……

　　而于此同时，罗刹宗的总部……

　　乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作。

　　所有罗刹宗的成员都非常激动的看着总部大殿之内，他们在期待着，期待着他们的宗主于天海。

　　就看突然，一道天雷直接劈在了那总部大殿的顶端，让所有人都捏了一把汗。

　　他们谁也没有见过进阶八阶武圣的过程，所以并不知道现在是好，还是不好。

　　随着天雷劈下，一股霸道的灵气从大殿之内涌出，这股灵气暴躁，强大，无人敢接近。

　　“宗主不会走火入魔了吧？”

　　其中一个罗刹宗的成员问道。

　　“放屁！”

　　这人话音刚落，后脑勺就被拍了一下……

　　“我们宗主那么强，怎么会走火入魔？而且你忘了？我们宗主本就是魔，绝对不输于邢边宁那个老不死的魔头！”

　　这个成员此话一出，得到了周围人的认可。

　　他们罗刹宗一直追赶的目标就是天魔教。

　　而他们也认为，他们的宗主于天海绝对会超越邢边宁，成为大炎第一大魔头的，他们对此深信不疑。

　　而就在这个时候，整个总部大殿突然一震，就看大殿顶端冲出一人。

　　这个人身上的滔天灵气直接将天空中的乌云冲散。

　　“是宗主！”

　　眼尖的人马上就看出来了，此时半空中的这个人，正是他们的宗主于天海。

　　就看在场的所有人齐刷刷的跪了下来……

　　“恭喜宗主突破八阶，宗主天下第一！宗主万岁！罗刹宗万岁！”

　　半空中的人看上去十分的年轻，正是于天海。

　　此时，于天海身上金光大作，巨大的法身立于身后，足足八十丈，这就是八阶武圣的法身。

　　于天海看着地面上跪着的罗刹宗的成员……

　　“如今我于天海正式进阶八阶武圣，不久后的将来，我定将击败邢边宁，让罗刹宗成为大炎第一魔道宗门！”

　　“宗主万岁！罗刹宗万岁！”

　　震天的呐喊声响彻云霄，大炎国，又一个八阶武圣出现了。

　　于天海巨大的法身立在空中，他的目光则是看向北方……

　　“肖罗，你杀我表弟的账，我们怕是要算一算了。”

　　……

　　第二天，整个大炎国全部都得到了于天海进阶八阶的消息了。

　　“八阶吗？”

　　皇宫内，王亭听着自己手底下的小太监给自己传达这个消息。

　　“这于天海也成了八阶，就有点麻烦了啊。”

　　之前的于天海虽然和皇族也有不小的摩擦，但是和天魔教相比，简直不值一提。

　　天魔教已经和皇族彻底闹掰，怕不出一年，天魔教就要和皇族正式开展了。

　　而于天海的罗刹宗倒是没那么大的动作，但是现在于天海已经八阶了，很可能也会对皇族不利。

　　“这些魔道，真的是不让人省心。”

　　王亭长叹了一声。不过他还算可以接受，因为天魔教和罗刹宗对皇族不利，从长远看，是对自己非常有利的。

　　与此同时，圣上寝宫龙心殿……天籁小说网

　　当场圣上李崇德坐在床边，而他的身边，躺着衣衫不整的皇后，此时的皇后瘫软在床，连起身的力气都没有了。

　　“陛下，妾身听说那于天海突破八阶了。”

　　“朕昨日就知道了。”

　　李崇德穿好衣服站了起来，“于天海到了八阶，怕不是要和邢边宁一样。”

　　“对我们不利吗？”

　　皇后看着李崇德，“但是陛下永远都是最强大的。”

　　李崇德淡淡一笑，“那是自然，朕是天子，是那邢边宁和于正海这些阿猫阿狗能够比的吗？”

　　“他们也就现在蹦哒蹦哒了，未来，他们都得死在朕的手下！”

　　李崇德完全没有将这二人放在眼中，虽然一个是八阶巅峰，被称为大炎第一人，一个也是十分年轻的八阶武圣。

　　但是李崇德觉得，这些都不够格。

　　“陛下，妾身还听说，最近那肖罗很是出名啊，怒怼净道门，百宗大比上直面佛门，甚至连项升都站在了他这边。”

　　李崇德听到皇后这话，冷冷一笑……

　　“肖罗吗？算他命大吧，让他自己玩去吧，他手上的通天之匙固然吸引人，但是现在想拿到那东西确实困难。”

　　“妾身也得知纤月派夏荷去了空云山，不过被肖罗轰出来了。”

　　李崇德听了皇后这些话，脸上没有什么多余的表情。

　　只是皇后说着说着长叹了一口气，现在的李纤月，对她的亲生父亲，充满了敌意。

　　“只是可怜了纤月啊，明明可以拥有属于自己的美好爱情的。”

　　“但是，造化弄人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第59章：于天海，八阶免费阅读。https://xs.23sk.com 