    第204章 仙境强者的游戏

    “好，带路！”

    叶丰立马跟上。

    很快，一人两兽来到小黑说的空地前方。

    “嗯，好地方, 架烤架，开始烧烤！”

    叶丰一马当先，大手一挥，一副烤架顿时出现在空地之上。

    同时，还有一头上千斤的金骨羊出现在小河边。

    “哈哈哈，老大, 我处理这头羊！”

    “草拟吗的, 羊什么的，烤起来最好吃了！”

    小黑流着口水, 立马就扑了过去，给金骨羊开膛破肚，清洗一翻。

    很快，火点了起来，一切准备工作就绪。

    叶丰挽起袖子，干起了厨师的行当，开始了烤全羊。

    姬若诗和小黑就乖乖的蹲在一边，留着口水，双眼一眨不眨的盯着金骨羊，眼神放光。

    转眼间！

    金骨羊的肉也被烤成了金黄色，释放出诱人的香味。

    叶丰立马开始撒上盐巴，八角，孜然，花椒面，辣椒面。

    “嘶！”

    小黑和姬若诗倒吸一口凉气！

    太特么香了！

    两兽极力忍受！

    好不容易等到叶丰喊一声开动。

    两兽立马以闪电之势，各撕下一根后腿。

    叶丰也不客气，同样扯下一根前腿。

    一人两兽眼神放光，正要大快朵颐！

    就在此时！

    “轰隆隆！”

    突然间！

    虚空一声雷霆！

    紧接着, 便是无数强光降落大地，又瞬间消失。

    恰恰！

    其中一道强光正好落在叶丰和两兽面前。

    在一人两兽还没反应过来之际，那强光顿时将他们包裹！

    “嗡！”

    一人两兽顿感眼前一黑！

    “卧槽！”

    “我的羊腿……”

    只听到姬若诗一声惨叫，随后眼前便又是一亮。

    强光刺眼，叶丰本能反应，立马闭上眼睛。

    “欢迎来到仙境强者的游戏现场！”

    还没睁开眼睛！

    一声古老，神秘，且强大的声音在叶丰耳边响彻！

    “我怕！”

    听到这声音，姬若诗瞬间化为金雀，飞到叶丰肩头，瑟瑟发抖。

    小黑也同样靠近叶丰，躲在他的脚下呜呜直叫。

    叶丰自己也不禁浑身一抖。

    一股心悸的感觉流转。

    赶紧睁开眼睛。

    凝目望去，这是一个大殿。

    周围并不止他一人。

    整个大殿，很大，很高。

    方圆上千米，高三十丈左右。

    大殿中此时站满了上千人。

    一个个都还处于懵逼状态。

    看模样，他们都是突然被传送到此。

    还被刚刚那道声音给吓住了。

    “管他的，先啃羊腿！”

    反应过来，还是先填饱肚子再说，立马拿起手中的羊腿就啃。

    脚下，小黑也从恐惧中回过神来，已经啃掉半边羊腿。

    “老大，能不能给我留点？”

    这时候，姬若诗弱弱的问了一声。

    “额，你的呢？”

    叶丰一口咬下一大块肉，吃得贼香。

    “实力太差，刚刚传送的时候，没拿稳，掉了！”

    姬若诗可怜兮兮的说道。

    “草，分你点吧！”

    叶丰无奈的看了一眼肩膀上的金雀，递上羊腿。

    “谢谢老大！”

    姬若诗顿时兴奋起来，爪子一动，撕下一大块肉，放进嘴里就吃了起来。

    一人两兽，吃得那个香啊！

    很快就吸引了其他人的目光。

    众人都以怪异的目光看着这一人两兽。

    而此时！

    经过最初的不适应以后，所有人都已经反应过来。

    “这是什么地方？”

    “仙境强者的游戏，什么鬼？”

    “草，这个大殿好像没有出口！”

    “谁，我爸是宗主，快放我出去，不然我叫我爸弄死你！”

    ……

    一时间，大殿中犹如炸锅了一般。

    议论纷纷！

    “老大，我知道仙境强者的游戏是什么东西。”

    这时候，肩头的姬若诗说话了。

    “什么？快说说！”

    叶丰丢掉手中的羊骨头，剔了剔牙，说道。

    “传言，九幽秘境是一个仙境十层强者的丹田演化而成。”

    “在他去世之前，将最好的宝物都留在了这个秘境之中。”

    “要想得到这些厉害的宝物，就要经过他的考验。”

    “而仙境强者的游戏，就是他设置的考验。”

    姬若诗脸色凝重的说道。

    “哦，也就是说，通过考验，就能得到宝物？”

    叶丰眼睛亮了。

    想起自己的任务。

    进入九幽秘境，完成第一个关卡，仙境强者的游戏。

    此游戏分为六道关卡，每通过一关，即可获得对应的奖励。

    这特么！

    奖励不是来了吗？

    系统奖励，加秘境奖励，双重的啊！

    “老大，你先不要高兴得太早。”

    姬若诗的声音打断了叶丰的YY。

    “这个仙境强者的游戏，只能有一个人参加。”

    “如果参加的人失败，那现在大殿中的所有人都要死。”

    “而且，仙境强者布置的游戏，岂是那么好通过的。”

    姬若诗解释道。

    “什么，只能有一个人参加，那这里这么多人怎么办？”

    叶丰扫视一眼大殿，至少上千人。

    “当然是互相拼杀，谁也不愿意把自己的性命交到别人手上。”

    姬若诗理所当然的道。

    “嗯！”

    叶丰点点头，认为的确如此。

    而此时！

    那道声音再次响了起来。

    “现在说说规则，仙境强者的游戏，只能有一个人参加，失败所有人陪葬。”

    “仙境强者的游戏共有六道关卡，通过将获得一件宝物。”

    “游戏时间为两天，时间一到，没有全部通过关卡，算游戏失败。”

    “所有人听着，拿到石像上的卷轴者，就是参加游戏的人。”

    “还有，任何人都不要存侥幸心理，除非你的实力达到仙境七层以上，否则都要乖乖参加游戏。”

    “好了！”

    “现在我宣布，游戏正式开始！”

    “轰！”

    随着话音一落！

    大殿中央，突然从地下升起一座三丈高的人形雕像。

    雕像的右手高举，手中拿着一幅卷轴。

    卷轴闪烁淡淡的荧光，释放出一阵空间之力。

    一瞬间！

    众人的目光，全部是望向了那幅卷轴。

    “抢！”

    这不但是关系到自己的性命。

    而且闯过关卡，还能得到仙境强者的奖励。

    这特么，太令人疯狂了。

    “慕容复师弟！”

    就在这时，一道悦耳的声音传来。

    叶丰一愣，这是在叫自己吗，还是慕容复真的来了？

    顿时疑惑，是谁？

    他立马转身，向着声音来源的方向看去。

    (本章完)

