    《不动如山十二关》。

    这门神功说难也难，说易也易。

    诀窍只在于四字，一以贯之。

    练到大成，一息生万法，不变应万变。

    放在同等阶武功里，也算是很拔尖了。

    只是心思越多越杂的聪敏之辈，越难把握精髓。

    反倒陆人甲这种直性子、韧劲强，与之颇为契合。

    “放空心神，仔细倾听。”

    陆沉手持那一截兽骨，用气血催发，把晦涩玄奥的心法逐一解释。

    两日时间，足够他借用道身的武骨通灵，将《不动如山十二关》参悟透彻。

    天色由明转暗，几个时辰眨眼便过。

    “……今天就到这里吧，你回去后稍加巩固便可。武道一重天是水磨功夫，需要打磨、熬炼，一时半会看不出成效。”

    陆沉喝了一口香茶，淡淡说道：

    “务必牢记一点，《不动如山十二关》，关究竟是个什么意思。”

    陆人甲躬身道：

    “请首座指教。”

    陆沉眸光深邃，一股天然的道韵无形散发，显得超拔脱俗。

    “关，便是竹上的节，节节拔高，突破藩篱，百尺竿头，更进一步，此为《不动如山十二关》的真意。关节是要害，是你要面对的瓶颈和难题。”

    “它用于考验你的心志。兵不血刃，轻松渡去，这叫‘过关’。从头打碎，重新再来，身陷死地绝境求活，叫‘破关’，大破大立，心中顿悟，为‘闯关’。”

    “人生在世，你退百步亦无妨，但事到临头，只能进，只许进。”

    似是有感而发，陆沉不禁想起那位美艳绝伦的女子魔师。

    按照《不动如山十二关》的说法，他们两人便互为难关，只看谁能先破得开、过得去。

    “我会铭记于心。”

    陆人甲拱手拜道。

    他就像一块干瘪的海绵，如饥似渴吸收着一切。

    “去吧，我对你的期望是三年内破开第一关。”

    陆沉摆手道。

    用于记载武功的龙蛇文字，本身就是对于天地道蕴的阐释和理解。

    各人所见，皆有不同。

    除非天资根骨极为出众的特殊体质，初入武道，就能直接上手，参悟最原本的真意。

    否则，都是从师傅的口口相传，或者手抄版本开始修炼。

    “天赋确实不高，平庸之姿。”

    陆沉望着那道一瘸一拐的背影，感慨道。

    他耐心指点了大半天，只能说成效一般。

    关于如何运劲、活动筋肉等细节之处，陆人甲理解很慢。

    尤其是武功内的诸多名词，更是需要认真解释，将之说透。

    陆沉本人习武，就从未有过类似的问题。

    一直都是触类旁通，举一反三，纯靠卓绝无比的悟性。

    “笨一点倒也没事，武道还是看谁走得长远。”

    他收起那截兽骨，将其放入一方青金铁盒。

    ……

    ……

    独秀峰。

    偌大寝宫。

    听闻陆沉开启武库，取了《不动如山十二关》。

    羽清玄略有几分惊讶，挑眉道：

    “天命宫神功众多，都是求个勇猛精进，唯独这一门求水到渠成。不错，本座这位好徒弟很有眼光，知道什么才是好货色。”

    “当年惊神一脉归徐照松执掌的时候，他就瞧不上《不动如山十二关》，说是和尚参禅，道士悟道，故弄玄虚，不值一提。”

    “难怪老糊涂练了一辈子的武道，只是六重天。”

    雪茶习以为常，宫主对于曾经的师尊没有任何感念之情，反而抱有轻蔑态度。

    时不时，就要拿出来鞭尸嘲讽一番。

    “可陆公子所收下的那个门人，根骨平平无奇，靠自己参悟神功，恐怕很有难度。”

    雪茶小声道。

    “差点忘了，惊神一脉被本座杀得没剩下几个，连个指点武学的长辈都找不出来。”

    羽清玄双手负后，嘴角翘起：

    “妙极，要是乖徒弟愿意求到本座这里，嘿嘿……就能索要些许好处。”

    自从陆沉脱去鼎炉之身，她就失去对其肆意摆布的机会。

    想到先天之体的无双仙姿，还有唇齿交缠的销魂意味。

    羽清玄心神微动，稍微生出几分迷离。

    她当即察觉，不仅没有斩灭，反而任由那丝丝缕缕的欲念滋长。

    “陆公子……说他亲自传授武功，无需旁人相助。”

    雪茶不适时宜戳破宫主的美梦。

    “好气魄，不愧是本座的关门弟子！晚上召陆沉过来，本座好生跟他探讨一下《不动如山十二关》的玄奥之处。”

    羽清玄坐视欲念如火肆意蔓延，她如饮烈酒一般，面色呈现酡红，更显美艳。

    《道胎种魔大法》运转不休，宛若风助火势，使得那团心火愈发炽烈，甚至有些无法遏制的趋势。

    “宫主，况长生又发金帖过来，气焰嚣张，极尽挑衅之能。”

    雪茶忽然递上一张烫金拜帖。

    “本座这师弟始终没什么长进，只会用些登不上台面的伎俩，扰我清静？乱我道心？不自量力。”

    羽清玄虚幻眸光陡然一肃，心火欲念统统斩灭，收起柔和神色，冷笑道：

    “明知道斗不过本座，却也要上赶着送死。八年前，况长生不过跟老糊涂一样，区区武道六重天，纵然给他得了几分际遇，踏破七重天，又能如何？”

    “天南道宗的言若静，亦不是本座的对手，更何况是他。”

    羽清玄不屑一顾，瞧也不瞧那张烫金拜帖，转身坐到梳妆镜前。

    雪茶及时地靠过去，为宫主梳拢如瀑青丝。

    “催本座下山，急于求战……想必又存了什么鬼蜮心思。再等一阵子，不能如况长生的意，看谁熬得住。”

    羽清玄思忖片刻，眸光微寒道：

    “当年迫不得已答应老糊涂，饶他三次不死，这是第二回了。”

    “你的一只脚踏进鬼门关了，况长生。”

    杀机森然，收敛于方寸之间，服侍的雪茶丝毫没有感应。

    她动作轻柔，拿着木梳从青丝滑过，轻声道：

    “宫主，晚上还召见陆公子么？”

    羽清玄眸光闪烁，罕见地有几分犹豫。

    半晌后，方才说道：

    “再等等吧，陆沉魔种未成，与本座相差甚大，真要一口吃掉，反而会伤根基。”

    “至于《不动如山十二关》，他若两天就能参透神功……那这场拔河便会更有意思。”

