    这种表现虽然夏季联赛里也有，不过想到对手的实力和水准，根本就没有什么好惊叹的，可是这场比赛面对尼克斯的绝对主力阵容，公牛一上来表现的如此强势，让人有些意想不到。

    范甘迪在场边第一时间没有叫暂停，他的教练组里也并没有那种反应快的人，尼克斯的这帮家伙们完全的被李雷带着跑了起来。

    ‘f.u.c.k，一群蠢货，尼克斯就是一群蠢货，节奏完全的被那个混蛋所掌控，比赛结束了。“奥斯卡罗伯特森愤愤的关上了电视，他没有去砸电视是因为砸不起，毕竟他打球赚到的钱并不是那么多。

    马克杰克逊想要停下来，却发现完全做不到，李雷这个家伙根本不给自己背打的机会，每当自己转身要背打的时候，他总是会用那双长臂去抢断，f.u.c.k，真的是烦，你身高195就够了，居然臂展还210多，还让不让人活了，一般的锋线也没有这个臂展啊，马克杰克逊终于是明白为什么公牛会选李雷当榜眼了，不看其他的，就看这个身体天赋，他也值得榜眼签位。

    马克杰克逊只能是传球给阿兰休斯顿，后者一个反跑到了弧顶，接到球，就是投篮，姿势真的是美如画，李雷没有去封盖，这个时候去封盖就是给对方送2+1的，然而纽约本地人阿泰不管这些，一巴掌呼了上去，啪，球并没有因为这巴掌而改变轨迹，还是飞进了篮筐里，这个本地人犯规了，中投王得到了2+1的机会。

    “罗恩，阿兰休斯顿的中投不要放，如果犯规就犯到底不要给他出手的机会，他出手了就不要再犯规了，因为那就是在给对方送分。”阿兰休斯顿可惜了，尼克斯这帮人都是一帮生不逢时的家伙，他们明明都是进攻球员，却被范甘迪和锡伯杜一个个的打造成了防守尖兵，这两个人都是毁人不倦的典型，当然在某些程度上是和拉里布朗这种完全不同。那位是真的毁人。

    阿泰点点头，巴维塔在旁边看了看李雷，露出了和善的微笑，这小子可以啊，居然能让阿泰这种莽夫言听计从，一般人可真做不到。

    中投王加罚命中，尼克斯没有放弃，他们并没有把这场比赛当成是季前赛，而是当成了常规赛。

    不说别的，单说场上这些球员的执行力什么的，就够让后面的尼克斯球员们动容的，尼克斯是没有最烂只有更烂，从格伦菲尔德离开总经理位置，尼克斯也就彻底的远离了总冠军，虽然他们每年花的钱不比那些争冠队伍少，然而却没有任何的卵用。

    因为尼克斯这边的拼命，公牛这边打的也很认真，这帮年轻人完全的和尼克斯卯上了，在李雷的引领下，他们爆发出了一股韧性，这种韧性是几个赛季之前的公牛根本没有的，那个时候的公牛，基本上都是一节让人打花了。

    打到第四节还有五分钟，李雷来到了前场，示意所有人拉开，他要单打，球左右来回的拉，这场比赛山姆高德的那个速度buff就开场触发了一次，李雷很蛋疼，在接下来的时间里，李雷试了很多次都没有成功，这一次李雷又祭出了山姆高德，马克杰克逊没有动。

    “放弃吧，开场的那种突破只是你运气好而已，这种运气不可能出现第二次的.'

    马克杰克逊的话说完，李雷便感觉到了那股熟悉的能量，拉球，变向，过人，一气呵成，马克杰克逊再次的成为了李雷的背景板，后者来到了内线，忽然一个急停，然后把球投了出去，这球纯粹是靠着自然的手感来投，中投什么的，卡波诺三分是不能使用的，这也是为什么李雷一直训练的关键所在，他就是想不通过复制技能把中投给练出来。目前来看，中投的命中率比卡波诺三分低了很多。这就是有无外挂的区别。

    Duang，球第一时间没有进，钱德勒和坎比都跳了起来，不过球没有弹出来，又是弹了一下，进了球网里，公牛得分。

    马克杰克逊感觉自己的头发都竖起来了，刚刚李雷又一次的过掉了自己，这怎么可能呢，他这种爆发力是从何而来的呢，太不科学，太违反篮球的规律了。

    马克杰克逊的精力完全的被山姆高德叠加的速度buff给吸引了，他接下来的几次控球都出现了明显的失误，李雷自然是抓住，然后都转换成了得分，打到这里，范甘迪选择了鸣金收兵。李雷本场比赛20分12个助攻2个抢断，马克杰克逊则是拿到了10分7个助攻的数据，这个家伙依然是联盟里最难缠的控卫。

    比赛结束之后，李雷和这个老将拥抱了一下，这个家伙绝对是最被低估的一号位之一，他不是那种节奏型的控卫，他是标准的传统控卫，只是一直以来他都是被球队忽略放养的点。

    打完了尼克斯，李雷接受了场边记者丽贝卡哈罗的采访，这位是芝加哥体育界的名人，她在高中时期是整个州都出名的田径明星，除了这个之外她还是一个学霸。当然最重要的是对方是个美女，如果是个大妈什么的，李雷早就走远了，没错，李雷就是一个外貌协会的，所以一般很少有记者能采访到他，不为别的就是因为那些记者们长得太一般了。

    “布鲁斯，你从加入到芝加哥开始，就一直开始赢，而球队也没有什么大的引援，就是选了你和几个新秀，你对此怎么看。”

    丽贝卡哈罗因为是名人，所以她很轻松的就获得了实习的机会，恰巧公牛这边又举办什么类似于季前赛的比赛，作为芝加哥本地人，她当然是不能错过的。

    “主要还是氛围吧，我们是一群年轻人，我们想赢，想要证明自己，即使输了，我们也输得起，每场比赛尽自己的努力去打，把其他的交给上帝就好。”

    李雷说着还擦了擦汗，丽贝卡哈罗马上就提出了另外一个问题，“你下一场比赛的对手华盛顿奇才，迈克尔会正式复出，他说在下一场比赛里会给你好看，你有什么想要讲的么？”

    乔丹季前赛就复出？妈卖批的，真看得起老子啊，早知道这样，自己为何要复制帕克的突破，去复制乔丹的技能不更爽么，李雷心碎了。

    