    一枪将这个小人机送走，三人跑步转移。

    赵青耀看了一眼小地图，决定经由派南前往训练基地

    嘭！

    三人离派南还有一段距离，一个山头上就出现了四个接驾的玩家。

    一个玩家正用98K对着赵青耀三人致敬。

    “搞的这么客气干嘛！”赵青耀闪到一棵树后，对着满编队所处的山头回了一枪。

    不求人探头，直接送去一梭子5.56。

    柔柔则是后退几步，看样子是打算绕后。

    啪！

    98K对着不求人藏身的大树又是一枪。

    “想对狙是吧！”赵青耀说道，调整好枪口，将准星放到其中一名玩家的脑袋上。

    啪！

    【破洞兄弟、耀用M24击倒了打我王八蛋】

    “草……”赵青耀爆粗口，这货名字起的～，是不是玩不起！

    一人倒地，对方直接封烟，丝毫没有要和赵青耀三人纠缠的想法。

    看着被白烟笼罩的山头，不求人决定直接冲过去，赵青耀紧随其后。绕后了一半的柔柔也直接现出身来，三人直挺挺的对着白烟莽了过去。

    白烟散去，早已经人去楼空。

    不求人扫视一圈，周围一个人影都不见了。

    “估计去派南了。”柔柔开口。

    时间一共就那么长，这一队也不可能跑太远，进入派南确实是最正确的做法。

    三人立即往派南房区靠近。

    还没到跟前，派南里率先打了起来。原来是刚刚和赵青耀对峙的满编队撞上了派南的原住民。

    趁乱，赵青耀三人溜进派南。

    找了一个视野宽阔的二层小楼，三人依次进入。

    “啊～”柔柔吓了一跳，抬枪就打。二楼的一个角落里，一名玩家蹲在那儿一动不动。

    击杀了角落里掉线的玩家，赵青耀三人的到来也被暴露。

    没一会儿，楼下就有两道脚步声响起。

    等两名敌人一冒头，赵青耀和柔柔端枪就打，不求人则是从窗口翻了下去，去捅二人的后门。

    【柔柔很温柔用M416击倒了把门焊死】

    【破洞兄弟、耀用QBZ击倒了你个瓜皮】

    上来的两名玩家本以为只有一个人在，没想到被三口枪顶住天灵盖和小菊，前后夹击之下，准备赶赴下一次航班。

    将倒地两人送走，三人决定主动出击，去寻找这两名玩家的漏网队友。

    高坡上有道人影跑过去，一看就是从派南溜出去的逃兵，赵青耀三人直接追过去。

    前方之人的速度不慢，为了活命，卯足劲儿的狂奔。赵青耀三人为了人头，也是玩了命的在后面狂追。

    一边追一边开枪，但逃跑之人不断改变方向，子弹大部分都落空。

    “再来两三枪，应该就差不多了。”不求人估计道。

    前方玩家一个跳跃，直接失去了踪迹。

    赵青耀打开小地图一看，竟然跑到了采石场。本打算前往训练基地的三人，追到了方向完全相反的地方。

    既来之，则安之！

    三人迅速追到采石场边缘，看到刚刚逃跑的玩家躲到采石场深坑中间的小岛上。

    不求人驾枪，赵青耀和柔柔直接跳入深坑，准备合围过去。

    眼见赵青耀三人不给活路，躲藏的玩家直接探出头来，对着柔柔开枪。

    赵青耀三人反应迅速，三枪齐抬，直接将对方乱枪爆头。

    【破洞兄弟、耀淘汰了贺维奇马】

    最终，赵青耀拿下了这个玩家的人头。

    还没等三人松口气，一阵载具声音飘来，不求人从岸边跳下深坑，赵青耀和柔柔也迅速躲藏好。

    一个三人小队循着枪声，驾驶皮卡来到坑边。

    不等三人下车，赵青耀率先开枪，对着三人狂扫过去。柔柔也是火力全开，不论皮卡还是玩家，逮住狂打。

    片刻中，两人直接将皮卡打爆。

    三名玩家则躲在爆炸的皮卡后，反击赵青耀与柔柔。

    蹲在三人视野盲区的不求人掏出一颗手雷，捏在手里读秒，预判好位置后，直接丢出。

    【某牙不求人用手雷击倒了卡卡西木】

    【某牙不求人用手雷击倒了蚂蚁爱大象】

    成功击倒两人，不求人端枪而起，爬上陡坡，对战最后一人。

    哒哒哒～

    柔柔的血量飞速下滑，赵青耀转头一看，后面又摸过来两个敌人。

    举起M24，赵青耀就是一枪射出。

    【破洞兄弟、耀用M24击倒了丰南】

    【鬼舞姬用QBZ击倒了柔柔很温柔】

    赵青耀击倒一人的同时，柔柔也被打倒。迅速拉栓换弹，对着另外一人也是一枪。

    赵青耀切枪，准备与对方扫射。结果对面玩家看都不看赵青耀，依旧攻击着柔柔。

    “草……”赵青耀骂道，这人摆明了就是能杀一个就是一个。

    眼看柔柔要凉，赵青耀直接一个闪身，挡在柔柔面前，端枪与对方硬碰硬。

    【破洞兄弟、耀淘汰了气死你】

    终是老天眷顾赵青耀，对面玩家率先变成盒子。不过赵青耀也就剩下六分之一左右的血。

    “哇塞，耀神英雄救美～”

    “好帅好帅，真男人！”

    “什么时候我也能来这么一次！”

    “哦豁，耀神护妻狂魔模式开启。”

    ……

    拉起柔柔，原本为两人捏了一把冷汗的粉丝，见二人化险为夷，纷纷皮起来。

    看着粉丝们的话，柔柔小脸一红，什么护妻狂魔，净瞎说。

    不求人那面的战斗也结束，同样大残的不求人看到赵青耀二人安然无恙，也松了一口气。

    啪！

    【傲世间用AWM击倒了破洞兄弟、耀】

    正在打药包的赵青耀直接跪地，自己被人打了黑枪。

    山坡上，一个满编队又冒了出来。

    一波未平，一波又起。看着刚从危局走出来的三人，又被一支满编队盯上，粉丝瞬间安静，目不转睛的盯着直播，生怕三人一个操作不当，直接领盒饭。

    两个大残，一个倒地，情况极其危急。幸好，对方离赵青耀三人所在还有一段距离。

    柔柔果断放弃打药，掏出一枚烟雾弹将赵青耀和自己隐入其中。

    失去了视野的山坡满编队，对着烟雾扫射一通，立即冲下山来。

    “兄弟，你先打药，等下咱们两面夹击！”赵青耀对着不求人说道。

    山坡玩家虽然击倒了赵青耀，但并没有看到被皮卡残骸挡住的不求人，还以为只有赵青耀和柔柔两人。

