
　　小威花了二万块钱拍了一个8888的大哥大号码，在李和面前显摆了起来，说，“哥，要不给你吧。”

　　跟银行里卖有奖贴花一样，遇到7086、8384这类号码，储蓄员把嘴皮子磨破了，也别指望把这些号推销出去。

　　固话号码和大哥大号码也是一个道理，大家总是想弄副所谓吉利号，组合顺当且带有6、8、9，后来对吉利数字的偏好愈演愈烈，延伸到了门牌、车牌以及开业日期等方面。

　　李和对这方面自然也有偏好，他在香港就拍了好几副车牌，其中一个是“hk1997”，算是有纪念意义吧。

　　国内的车号牌普通的他看不上眼，准备有机会找刘保用求个84式的4位车号牌。

　　这事他有经验的，他以前虽然只是一个普通的挂车号牌，可到哪里依然都是畅通无阻，要是能拿到正式号码，那就更牛逼坏了。

　　同时这也意味着他跟豪华车要无缘了，可是呢，面包车挂黄牌，想想都有点小激动。

　　“少废话，赶紧去邮电局给我交话费。”连李和自己都不清楚这话费怎么用的，这个月居然二万多块钱的话费没了。

　　可能跟这玩意是双向收费有关，他本身没打过多少电话，主要还是接的多，基本上还都是外地的长途。

　　一部手提电话的价格比29寸的彩电价格还贵，自然称得上大哥大了。不但一般人买不起，还不一定用得起。夹着个小皮包，随时拿出来按下数字，天南地北的海聊，够气派。

　　后来邮电部推出了ct-2比大哥大便宜了三分之一，也有不少人用，可是只有单向呼出功能，要想别人呼入，腰里还得别着个bp机，而且超过基站三百米没信号，等于是个鸡肋。

　　李和这个大哥大还没有漫游功能，要想用漫游功能，还得所去的城市已经开通了漫游业务，比如要回老家，目前是肯定没法用的，要是他去了浦江，能凑合用，可还是需要到浦江的电信局登记得到临时电话号码才可以用。天籁小说网

　　电话刚复机，卢波的的电话打过来了，说张先文要借钱，张口就是五百万。

　　李和说，“安排个地方，我跟他见一面。”

　　他对这个人的印象还是不错的，同时他也好奇这个人借这么多钱做什么用。

　　张先文要请客，地点安排在紫竹院路的香格里拉饭店。

　　李和跟卢波一起过去，这边他以前很少来，84年的时候左右一片都还是工地。

　　他朝迎在门口的张先文握了下手，道，“最近哪里发财？”

　　“请进，请进。”张先文把自己身后的三个人也一一作了介绍，陪着李和就坐后道，“哪里发什么财，最近的形势你也知道，生意很是难做，倒是李老板你发财发大了啊，我在远东也见过潘先生的，光他一个人就把我们所有人都比划下去了，更听说苏先生在南方更是势不可挡啊。”

　　“都是差不多吧。”李和好长时间没有接到潘松的电报了。

　　“差多了，差多了。”张先文接过服务员的茶水给李和倒上了，笑着道，“这是东南亚的什么红茶，你试试，看看合不合口味。”

　　“这里外国人挺多的。”李和看着来来往往的外国人倒是好奇的问了一句。

　　跟张先荣一起过来的一个人接话道，“这边有一个多国仪器仪表学术会议展览会，还有一个什么广播电视展览会，虽然没有去年人多了，可是国际知名厂商还是来了不少，再说这个饭店也是外商代表的常驻饭店，自然人也不少。你瞧瞧那个人，是日苯索尼公司的，我前几天还跟人家谈过代理他们分量式录像机的事情，结果人家嫌弃咱们实力不够，没谈成。那个大胡子是美国安培公司的，卖的是最新款数字录像机，好东西，那录像录得清楚，可是这个行当我就不通了，就没上去接茬。”

　　李和笑问，“胡先生是胡建人？”

　　“是的，是的。”对方忙不迭的点头。

　　酒菜上来以后，李和不知道张先文和这些人是什么关系，自然没先开口谈借钱的事情。

　　张先文也没提这个话题，只是道，“这个饭店的菜式有不少特色的，是那个马来西亚首富建的，据说花了七千多万美金，乖乖，真是不得了。你多尝尝，如果有口味不合适的，让他们撤了，再换合适的。”

　　“马来首富？”李和一时想不起来叫什么名字了。

　　“郭鹤年。”那位胡先生很是兴奋的接了话，道，“跟印尼的首富林绍良、菲律宾的首富陈永栽一样，祖籍都是是我们胡建的。而且外面人都叫他糖王，据说世界上十分之一的糖产量是他控制着，着实是了不起得。说他有100亿美金的财产呢，那是多少啊。”

　　100亿美金这个话题，让桌子上的人都很是兴奋。

　　李和却突然联想到了郭冬云。

　　另外一个大圆脸也接话道，“那个全球的首富是个美国人，开了一个什么沃尔玛特商店，开商店都能做到世界首富，这真让人想不到。”

　　张先文鄙视道，“人家那叫连锁商店，开个千儿八百的店，等于天天躺着数钱了。”

　　李和听了半天，才晓得他们谈论的是山姆沃尔顿，沃尔玛的创始人。

　　这顿饭从头至尾，他也没听到张先文谈钱的事情。

　　饭后，卢波陪着几个人聊天，他却被张先文请到了一间茶室。

　　张先文道，“李老板，这次真是要麻烦你了，我呢，掉个头，顶多用半年，利息大家都好说，绝对不白用你的钱。”

　　李和接过他递过来的烟点着了，抽了一口道，“问一句，你借这么多钱是做什么用的？”

　　张先文想了想，低声道，“我不瞒着你了，潘先生既然在远东，你的消息自然比我灵便多了，6月份有个哈交会，你应该知道的。主要的客户都是毛子那边过来的，我和几个朋友想凑点钱去谈谈客户，谈成了弄他几个火车皮的货去，稳赚不赔的生意。”

　　“好生意啊。”李和却又道，“国内很多厂子的仓库都有积压，赊欠应该容易吧。”

　　张先文道，“一家厂子赊欠个几万块的的货容易，可多了人家不乐意，人家哪里能一下子能赊欠百十万的货，我们的脸面可还没有那么大。李老板，你认识我不是一天两天的了，我这人怎么样，你心里有数。利息你尽管说，只要我还有的赚，绝对不亏着你。”

　　“行，你拿个纸和笔。”李和同意了。

　　“谢谢，谢谢，欠条肯定是少不了的，我现在就写。”张先文从包里掏出了本子和笔。

　　他刚展开本子，要写字，却被李和夺了过去，李和笑着道，“谁让你写欠条了，我是写个号码给你，你去联系，他会拿钱给你。通商银行听说过吧，他们可以借钱给你。”

　　张先文愣了愣，讪笑道，“不瞒你说，我找他们借过，只是被拒贷了，我一没生产车间，二没办公场地，人家肯定拒绝的。”

　　李和唰唰的写下了一串号码，递了过去道，“联系这位黄先生，我给你做担保，肯定没问题的。”

　　他把黄炳新的号码给了张先荣。

　　“真的？”张先文有点不信，认为李和在敷衍他。

　　李和道，“你认识我也不是一年两年了。”

　　“那谢谢。”张先文看了看李和的神色，不似作伪。

　　“行了，就这里，谢谢你的款待，有什么问题再来联系我。我先走了。”

　　李和站起身，招呼卢波一起走了。

　　卢波的小弟开车，两个人都在坐在后面的座位上，卢波问，“哥，真借他了啊。”

　　“当然借了，打了这些年交道，这个人是值得信的。”李和又道，“饭桌上听见了没有，人家一个美国人开个商店都搞成了世界首富，你那商场也认真些。”

　　卢波道，“我让二彪哥帮我寄了些香港商场的资料，正在学着呢。咱们的商场是一个日苯人帮着设计的，都是跟他们的风格差不多。”

　　“有时间自己去趟香港，或者出国看看，光看书没什么用，还有招人的事情你要抓紧，你一个人挑不起来这个大梁。”李和能说的只有这么多了。

　　卢波自然是一个劲的说好。

　　吴淑屏最近被洪力的电话不断的骚扰，只能挂断或者故意不接，可是没有想到她在外经贸部的大楼外被洪力给缠住了。

　　“吴小姐，吴小姐，大家有事好好商量嘛。”洪力的脑门子都是汗水，他好不容易得了于德华在这里开会的消息，当然要过来了。

　　吴淑屏冷着脸道，“你还是走吧，于先生在里面开会，让他看到了他会更不高兴的。”

　　洪力急了，道，“吴小姐，死总归让我死个明白吧。”

　　吴淑屏没有刻意隐瞒，只是冷笑道，”你得罪了不该得罪的人，我们也是无能无力。“

　　”得罪了人？“洪力一时没有反应过来，想破了脑袋，他也不晓得得罪了谁，见吴淑屏要走，追过去道，”吴小姐，我真的想不起来，能不能详细点。“

　　”想不起来就慢慢想，不着急。“吴淑屏冲旁边的安保示意，把洪力隔开了，她自己上了车里歇着了，不想多听洪力聒噪。

　　洪力没办法，只得自己想，可是依然想不出来得罪了谁。

　　吃饭也想，睡觉也想，整个人没了精神。

　　邱月道，”明天儿子出院，你要去接。咱爸也真是的，自己的亲外孙死活都不管了，咱们只能可怜巴巴的受这委屈。“

　　受这话提醒，洪力终于想起来了老丈人的态度，哪怕不喜欢外孙，可也没有这么心狠的外公啊，就能眼睁睁的看着外孙挨揍？

　　他反复的咀嚼吴淑屏的那句话，得罪了不该得罪的人！

　　难道祸源在他儿子身上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，397、张先文免费阅读。https://xs.23sk.com 