    “下一步的战略目标是琼斯峡谷，这是一个挡在索卡尔高原前的最大的关卡，只有冲出琼斯峡谷，人类联军才能走出索卡尔高原。”

    罗德上将敲着大屏幕，在战火纷飞的前线阵地给军事科研班上战略课。

    对于在场的37名军事科研班学员来说，最终成为下一代龙之队成员的毕竟是少数。

    然而，从军事科研班走出去的学员，必定是人类文明历史中的闪耀星辰。

    因此，对于大部分军事科研班学员来说，很多时候战略素养更重要一些。

    伊芙积极的举手问道：“上将，我们的兽卫一天基巨炮就快装备好了，到时候天天轰琼斯峡谷，我就不信星兽文明能顶得住。”

    罗德上将先颔首表示赞许，接着提出问题：“兽卫一的天基巨炮确实是我们的优势，而且可以看成是战略级的。

    “只不过，存在一个问题。到现在，我们的战线拉得有点长了。

    “摩尔大矿区、环形山脉，再加上兽卫一，三个战略要地都不能丢失，我们已经出现首尾难顾的问题。

    “如果再集中兵力进攻琼斯峡谷，存在很多隐患。现在需要解决的关键问题就在于此。”

    又有一名军事科研班学员发言道：“上将，既然我们已经占领了三个战略要地，那转攻为守，等星兽文明来送死，不是更好吗？”

    罗德上将没有立即回答这个问题，而是看了一圈，问道：“有人想要解答这个问题吗？”

    方源瞧瞧左右，举了举手里的笔，道：“其实，从反攻星兽世界的那一刻开始，就已经注定，人类必须要一战到底，彻底毁灭星兽文明，才能在这场战争中取胜。

    “短暂的防守可以，但是长期的防守，我们并不占优势。

    “原因很简单，这里是星兽文明的母星，属于星兽的世界，这里没有氧气，没有稻米，没有一切人类需要的生活资源。

    “在这种环境中，人类是不适合生存的。

    “这也是为什么，我们在地球一侧拥有那么多军队，然而真正反攻星兽母星的时候，出动的部队数量却不多。

    “原因就是所有的生存物资，都需要通过后勤解决。

    “这场战争拖得越久，对我们越不利。

    “所以，琼斯峡谷不仅要打，而且要用最快的速度打下来。

    “不止是琼斯峡谷，整个星兽文明都要在这场战争中彻底毁灭，不能留给星兽死灰复燃的机会。”

    罗德上将赞许的点头，道：“说得不错，这场战争拖得越久，对我们越不利。

    “从目前的战局来看，我们已经在这颗行星上站稳脚跟，但不能就这样停滞不前，需要继续进攻。

    “这场宇宙文明间的战争，或许要打三年五年，但不能拖更久，拖得越久人类的取胜的希望就越渺茫。”

    “那怎么办呢？我们现在的兵力都不够，摩尔大矿区、环形山脉，还有兽卫一都非常重要，一个都不能放弃。”伊芙托着腮，非常认真的思考，只是想不到什么好办法。

    “其实，办法只有一个，光凭我们的力量是不够的，人类文明的命运，需要全人类的力量。所以，进攻琼斯峡谷，需要其他的人类联军合作进行才有希望。”方源说出了最优的解决方案，这也几乎是唯一的方案。

    “不错！”

    罗德上将再次表示称赞，接着说道：“现在，我们的战略目标，就是要联合人类联军，一起进攻琼斯峡谷。”

    韩幼薇也和伊芙一样，托着腮，叹气道：“要搞定那些家伙，还不如多杀几头星兽来得简单。”

    不止是她这么觉得。

    军事科研班里大部分学员都是这样觉得的，宁愿去杀星兽，也不想和那些人类同盟国打交道。

    “就算难，也要去争取。人类文明的未来注定了不可能一帆风顺，现在我们来分析一下，这二十个人类同盟国。”罗德上将按了一下遥控器，在大屏幕上放出这些人类同盟国的资料。

    “其实没什么好分析的，虽然人类联军里除我们之外有二十支，但事实上，只要搞定两个同盟国就行……”

    方源摊了摊手，接着说道：“一个是白鹰，另一个是毛熊。其他要么是白鹰跟班，要么是凑数的。”

    事实也确实如此。

    罗德上将笑了笑，没有在这个问题上耽搁时间，又按了一下遥控器，放出两个人的资料。

    “这个人是白鹰联军现任指挥官，马修·克拉克，63岁，出生在加州，祖父是德裔，所以这人有四分之一的德意志血统，性格严谨，而且狡猾……”

    罗德上将顿了顿，接着说道：“相对来说，毛熊国容易解决，只要能搞定马修·克拉克，那么就相当于搞定了全部的人类联军。”

    “怎么搞定？打爆他的头吗？要是这个方案的话，我可以。”牛大志对这种弯弯绕的课程最不感冒，听得不怎么用心，但每次上课他都要来。

    因为，他听说按时上课，最容易捞到立功的机会，军衔也升得最快。

    “要是打爆他的头就行，还用得着你？”伊芙斜了他一眼。

    “那要怎么办？不能打爆他的头，那就是要睡服他吗？63岁的老家伙，看着都反胃。”牛大志忍不住开始开火车。

    罗德上将咳嗽一声，声音有点严肃，将话题拉回到正题上。

    “其实没有什么特殊办法，反正就是谈判呗。不外乎利益、战略目标，以及眼界。”方源摊了摊手，觉得这种事情不符合自己的性格。

    事实上，方源很喜欢牛大志的那个方案，要是打爆他的头就能解决问题，那毫不犹豫就一拳过去，世界就清静了。

    “确实需要谈，参谋团已经约了白鹰联军代表，明天进行一场会议。到时候你们可以来旁听。”罗德上将说道。

    “只有白鹰联军代表吗？”方源问道。

    “对，只有白鹰联军代表。”罗德上将肯定道。

    方源明白这是为什么，有很多事情，当着全体人类联军代表的面，是不好谈的，私下谈才能谈出结果。

