    上瘾是随着时间的推移，而逐渐形成的。

    他以为是自己能吸收天地灵气后精力太过旺盛才如此，可出到外头，他对别个女子，却毫无感觉。

    就很无奈。

    或许他该回族地问一问小老鼠。

    如果他不会觉得难以启齿的话。

    瞧见许真真往花田里走，他喊了一声，“媳妇儿，你去哪儿？”

    许真真没正面回应，只说，“我一会儿回来。”

    杨瑞便没再理会。

    过得一阵，没有看到她回转，他微微皱眉，放下手上的东西，洗了洗手，便也下花田去寻她。

    她恰巧从花田里钻出来，怀里抱着一把新鲜的花朵。

    她嗔怪，“你看你，我不过才离开一会儿就跟来了，这么沉不住气，害我想给你个惊喜都不能。”

    她把这一大把花束递给他，“我也学你来个借花献佛，来，送你的。祝你旗开得胜，金榜题名！”

    她笑面如花，人比花娇。

    身后是一片连绵不绝的花田，夏风徐徐，花香四溢。

    此时夕阳西坠，她整个人都沐浴在金色的光辉下，就如同那传说中的花神，又仙又媚。

    他一把将她拽入怀里，低下头，倏地亲了上去。

    他疯狂地掠夺她口中的幽香，她双眸紧闭，眼睫毛轻颤，伸出纤细的双臂，勇敢地回应。

    怀里的花束被蹂躏零落，谁也没有理会，两人的眼里心里，天地万物都不复存在，只有彼此。

    万丈霞光之下，花海中央的这一对夫妻，俨然成了神仙眷侣。

    ……

    院试第二场揭榜之前，杨瑞对许真真说，“媳妇儿，我有预感，我这一回，能进前五名。”

    许真真想说，这里是古代人的主场，你一个现代人想战胜这么多古人，是不是自信过头了？

    然而，事实很打脸。

    杨瑞的成绩堪堪排在第五名，比第一场进步了十几名！

    最重要的是，他两场都过了，从此就是见了县令不跪、不用服徭役的秀才！

    士农工商，等级分明。商人再有钱，见了当官的也得跪！

    他成了士，哪怕之后的考试毫无寸进，出去别人也会高看几分。

    更何况，他每一次都在进步，哪个又敢说，他没有状元命？

    杨瑞眉眼间洋溢着得意，“媳妇，我说了会给你挣诰命的，你看我没有食言吧？”

    许真真眼眶湿润，不住点头。

    “我家大总裁向来是言出必行行之必果的，我从未怀疑过。”脑子里闪过深夜他在灯下伏案的身影，顿时眼泪汹涌。

    “这不是好事么？怎的还哭上了？”杨瑞把她搂在怀里，温柔地拭去她脸上的泪，“我能考上，都是你的功劳，我回头送你份礼物，好好谢谢你才是。”

    许真真“噗嗤”就笑了，“说什么傻话。你有多努力，别人不知，我可是看在眼里。我一点儿忙都没帮上，我有个屁功劳。”

    “夫人怎能如此埋汰自己？”杨瑞一本正经地扳着手指算，“你操持家务、给我做饭、做十全大补汤、让我随身伺候、予取予求……”

    许真真初时还笑眯眯的听着，可越听越觉得不对劲，连喊，“停停停！”

    气呼呼的瞪他，“你特么的把话说反了吧？”

    杨瑞薄唇微勾，在她白嫩的脸颊上亲了亲，“媳妇儿，你辛苦了。”

    许真真揪他耳朵，不依不饶，“你可说清楚了，我是哪方面辛苦，不然我饶不了你。”

    手里压根儿就没使力，绵软软的搭在他耳边。

    杨瑞将她的小手握在手里，双手扳过她的肩膀，在她唇上亲了亲，含笑注视着她。

    他的笑容是那样灿烂和意气风发。

    好养眼！

    许真真伸手抚上他的脸颊，有些心疼的道，“咱们做生意的，有个秀才的身份撑门面也足够了，你不要给自己太大压力。”

    杨瑞握住她的手亲了亲，“媳妇儿，咱们来古代走这一遭，不求轰轰烈烈大富大贵，可至少，得有足够自保的能力。”

    许真真不认同，“你如今开始修仙了，不说自保，就是掀翻整个朝廷，也足够了啊。”

    杨瑞道，“没错，我修仙可以护住孩子们一辈子。可是，我无法带给他们更多的财富地位。我唯有当了官，才算将他们真正纳入羽翼之下。”

    许真真默了默。

    她不得不承认，他说得对。

    “好吧，老公你想如何做，我都支持你。只是乡试在来年，欲速则不达，你可以慢慢学习，不要再熬夜了。”

    杨瑞点头，“我有分寸。”

    “那就好。”许真真笑容透着幸福。

    只是，忽地想起了什么，笑容又悄然隐去。

    “不知道沈逸飞那小贼是不是也考上了。我还是想让义父想个办法，把他给弄没。”

    书中的原主可是死在这畜生的手里。只要他一日不死，她就一日觉得那是悬在头顶上的一把刀，睡觉都不安稳。

    杨瑞微微蹙眉。

    这丫头对沈逸飞的反应，有点奇怪。

    有多仇恨也说不上，却无时无刻都在想对方死，眼里还深藏着一丝恐惧。

    他严肃问道，“丫头，关于这个沈逸飞的，你是不是还有什么事儿瞒着我？”

    许真真思来想去，决定倒出实情，“老公，其实吧，咱们身处的这个时代，包括这里边的人和事，都出自一本书……”

    听她说完，杨瑞沉默，内心只觉得荒诞不经，匪夷所思。

    “要按你这么说，咱们都是傀儡，进来了只能按书中剧情走？”

    许真真摇头，“不一定。从我穿过来的那一刻起，剧情已经发生变化。到现在为止，已经被改得面无全非，我也说不上来，咱俩充当什么样的角色。”

    杨瑞不解，“可能改动剧情的，不应该是那本书的作者吗？咱们要是改了剧情，那这本书也不应该存在了啊。”

    书不存在，那么，这个世界也不应该在才是。

    那到底又是什么，在支撑着剧情往下发展？

    “这穿越本身就不合理。还带着空间，你眼下还会修炼。哦，对了，你还有位成了仙的老祖。这……太玄幻了。”

    许真真觉得自己脑子一片凌乱，双手抱头，“不能细想，否则要疯。”

