
　　据说，这位曹诺老师既温和又耐心，不管是不是自己的学生去向他提问，他都会非常仔细地给对方讲解。听说如果是遇到需要动手的实战问题，他还真的会把学生带到操场上去直接过两招，用实战来解答学生们的问题，妥妥的一位好老师！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，众人听到此人竟然就是吴长青的上线人员，都不免有些惊讶！

　　“就是他找到我，让我放那些没有灵力或者本身灵力并不怎么强的孩子进到修灵学院，而且还......还将需要影响的孩子们的资料给我，还给了我那么多的小瓷瓶，就连这间密室......也是他不知道用什么办法，从我自己的办公室和隔壁的办公室中间生生挤出来的一个小空间。他说......不让我问任何问题，只管按照他的要求去做就好，至于我的好处......他会一分不差的付给我的！”

　　吴长青讲解着自己跟曹诺的合作过程！

　　“那......他已经给过你好处了吗？”

　　余一恩厉声问道！

　　“付......发过一些了！”

　　听到余一恩问他，吴长青急忙点点头，然后看向了自己办公室角落里的一个角柜。

　　李兆文看到他的目光，于是快步上前，将那个角柜“砰”的一声打开，发现里面分成上下两个隔断，分别放了一个小木盒子。李兆文拿出上面的盒子打开来看，只见那里面装满了金锭，少算也要有百十来个金锭子。

　　看到这情景，李兆文转头看向那个畏畏缩缩地站在那里的吴长青！目光愤然！一个普通的、吃得饱穿得暖的人家一年的花销也不过就是两三个金锭子，他这里的钱足可以支撑一个家庭生活五十年了！

　　“你可真够贪的啊！用自己不幸的童年来作为你贪婪的借口，哼，简直就是无耻！”

　　李兆文将手里的木盒子扔在地上，然后又拿出了角柜下面那个稍微小一些的木盒子，一打开......李兆文的眼睛快要冒火了！

　　盒子里面整整齐齐的码着一摞面额为100金锭的金契，而在金契的最下面，还躺着一张房契和和一张田契。

　　看到这些，李兆文都不禁笑了出来！

　　“看来，咱们吴主任所谓的尊严、所谓的有骨气的活着，就是靠这些东西支撑着的！来，看看，还真是足够有尊严了！”

　　李兆文把两个盒子里面的东西都展示给大家看，所有人看了都下意识的看向吴长青，尽管面色不善却也没有什么大起大落。反应最大的......就是马勺了！

　　“你......你这哪里是需要有尊严的活着啊？你这是贪得无厌......你这是恬不知耻！还想有尊严的活着？哼，从你伸手接过那人递给你的钱财时，你就已经没有一个作为人的尊严了！还凭什么有尊严的活着？你现在......只能称为苟延残喘、苟且偷生！”

　　马勺骂起人来那是毫不留情面的，就算地方是自己从小一起长大的表哥！他骂他并不是因为他真的恨他，而是因为恨铁不成钢，怨他选错了自己应该拥有的生活！

　　“马勺！”

　　方程突然开口。

　　马勺微微一怔，随后立即转头看向方程，一脸的懊悔和自责！

　　“方疆主，都是我的错，是我错看了我表哥，把他带进了咱们修灵学院，我......不管方疆主如何惩罚我，我都服从......”

　　“谁说要惩罚你了？”

　　方程再一次惊叹于马勺的脑回路，他真的就一根脑神经，连个弯儿都不会拐！

　　“啊？”

　　马勺听了方程的话，不由得愣住，一脸不解的看向方程！

　　“你表哥吴长青犯错与你没有任何关系，你不用自责，更不用把他的过错往你自己的身上揽！你作为他的表弟，在他落魄的时候念着兄弟之间的情谊帮助了他，这是你的善良。但是他在接受了你的帮助之后，不但没有好好的工作，反而在工作里做出百般的错事儿！他在做这些事情的时候根本就没有想过自己做了这些事情会置你于何地！他是你介绍来的，他做了错事儿，是不是会连累于你，这些事情他都没有想到过，依旧做了这些错误的决定，所以......在这件事情你也是受害者，所以我又为何要治你得罪呢？”

　　方程这一番话说得有理有据，可算是把马勺说动了！

　　只见他低垂着头，不看方程、也不看吴长青，只看着自己身前的地面！他也不过才是个二十多岁的大男孩儿，被自己信任的哥哥背叛，那种感觉只有他自己才能真正的感觉到！

　　见到此场景，李兆文的义气又冲上了脑顶！

　　“你看看，这是一直在帮助你的弟弟，你就是这么报答他的？”

　　他大叫着，骂得吴长青低头不敢再抬起，

　　“你现在除了对不起你害的那些学生之外，最最对不起的就是马勺！人家比你小，可比你懂事多了！马勺的家人也都没有了，他也一直一个人独自在外做事，为什么人家就能活得顶天立地、自尊自爱的，你就非要用这种害人的方式去换取你所谓的有尊严的活着？你简直滑天下之大稽、大错特错......”

　　听着李兆文的话，吴长青终于招架不住，“噗通”一声跪在了马勺的面前，痛哭流涕。

　　“表弟，我......我错了，我知错了......”

　　他泣不成声，朝着马勺哭喊道！

　　“是错了，所以接受惩罚吧！”

　　马勺抬眼看了一下面前的表哥吴长青，淡淡的说道！

　　“没错！错了就接受惩罚吧，马勺！”

　　方程觉得也没必要在浪费时间了，于是严肃叫到！

　　“是，疆主！”

　　马勺听到方程这么严肃地叫自己的名字，就知道对方是有事安排，于是急忙站直身体，规矩回应道。

　　“你带着吴长青去巡城队，先羁押下来，至于究竟如何责罚，容我回头把事情解决之后再行定夺！”

　　方程对马勺说道！

　　可是听到方程的话之后，马勺看了看眼前的吴长青，却有些迟疑和犹豫！

　　方程自然明白他在迟疑什么，不由得温声笑出。

　　“你会因为吴长青是你的表哥而徇私舞弊、半路放他出逃吗？”

　　“绝不可能！”

　　听到方程的话，马勺立刻说道，脸上的表情诚惶诚恐，似乎还带着些许被冤枉之后的怒意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十五章 知错免费阅读。https://xs.23sk.com 