    傍晚微风习习，阳光散发着柔和的辉光洒向大地。

    夏洛手拿两把单手剑，一张黑布蒙着双眼站立于空地当中，站立20米开外的吉安马特奥绕着夏洛张弓搭箭，金属箭头被一团软布取代。

    箭矢经过弓弦与弓臂的加持在空中留下一道道黑线，径直飞向夏洛所在的方位。

    蒙住眼睛的夏洛微侧着头，感受着周围空气的流动，突然抬起手中的单手剑。

    “铛~”一声包裹着布团的箭矢撞击钢剑的沉闷声响传出。

    随着吉安马特奥加快射击速度，场内两把单手剑被舞动成两道亮影，“叮当~叮当~”声响越来越密集。

    四周围观的商站众人屏住呼吸，不敢发出一丝声响，害怕打扰到领主大人与吉安马特奥大人的防箭训练。

    很快箭壶内的箭矢被全部倾泻完，夏洛身周也洒满了被去掉箭头的箭杆。

    “哈哈~痛快！”，摘下蒙在双眼上的黑布条，畅快的笑声从夏洛的嘴中传出。

    “大人！勇武无敌~”，“大人！武艺盖世！”“大人！骁勇~”·····围观人员看着这技乎于神的对练不住的欢呼出声。

    侍卫上前接过两把钢剑，夏洛漫步走向帆布搭建的凉棚下，一张宽长的榻椅坐定，接过侍从们送上的湿巾擦拭额头上的汗水后，端起榻椅边小圆桌上的热茶和潘托斯城特有的甜点“小蛋糕”细细品尝。

    “大人！伊利里欧总督求见”，科杰罗穿着半身钢甲，庞大的身躯踩着沉闷的步伐走近低声说道。

    “哦~这个狡猾的狐狸这么块就来了，带他过来吧！看看这个情报贩子有什么事情”，夏洛嘴角带笑的吩咐道。

    全身带满奢华首饰的油腻胖子，跟着科杰罗身后暗暗观察着商站内的护卫人员，这些身材高大魁梧、身上的甲械精良服饰简洁华美，战士们眼含精光、眼神灵动警惕。

    满脸弥漫着凶悍之气的彪悍军人。

    正如同钢柱般挺立在沿途过道上，还有动作整齐划一的巡逻人员，在四处走动巡逻，可见这些战士的纪律严格、训练有素。

    穿过一个个满脸杀气的军人护卫，不多久伊利里欧被带到夏洛身前。

    伊利里欧离得远远就暗自打量着端坐在榻椅上的男子，年纪应该在二十岁左右，身材高大肌肉线条匀称，相貌充满异域风采十分俊朗，乌黑油亮的黑色长发，被一根乌黑色的木条斜插在一个奇怪的发髻上。

    最吸引伊利里欧的是面前男子那清澈的黑色双眼，眼中如同夏日夜晚的繁空，似能洞穿人心般俯视着自己。

    被这双眼睛扫视着，一种无以遁形的感觉涌上伊利里欧的心头

    这时商站领队唱名声响起：“你面前的是阿斯兰堡领主，前哨城自由民保护者，海港城城主，拉扎地区保护者，多斯拉克无敌·卡奥，龙之父，真神护佑之子···夏洛·阿斯兰大人！”。

    一长串的称谓被领队不间断的高声喊出，这让夏洛听的想要咧嘴，面上不动声色依旧微笑看着面前的油腻胖子。

    “见过伟大的夏洛·阿斯兰大人！我是潘托斯的伊利里欧·摩帕提斯总督”，伊利里欧被夏洛的神采与领队的长串报名，唬的一楞楞的，恭敬行礼问候道。

    “总督不必多礼请坐，你来我这有什么事”，夏洛面带和熙的问道。

    伊利里欧总督坐于被侍从们搬来的椅子上，恭敬的回道：“今天来见伟大的阿斯兰领主大人！主要有三件事”，

    “第一是想拜访一下伟大的阿斯兰大人，这是我为您准备的礼物”，说着伊利里欧从袖口中拿出一张礼单交给身边的侍从，

    “第二件是想和大人商谈一下，让我获得阿斯兰商品在诺佛斯城和科霍尔城这两座内陆自由贸易城邦的独家销售”。

    听到第二个拜访要求夏洛微皱一下眉头道：“独家代理？你应该知道我们经过潘托斯去往这两座城邦的货物价值”。

    “伟大的阿斯兰大人！是的！我调查过阿斯兰商品经潘托斯城送往这两座城邦的货物价值，据我所知阿斯兰商社在这两座内陆城邦并没有商站，全部是小商人从潘托斯走陆路小量贩卖过去的”，

    “我愿意以往年的销售额基础再加百分之20的价格，获得独家代理这两座城的代理权，我们可以先签订二年的代理协议，如果您觉得不划算可以在协议到期后考虑是否重新签订”，伊利里欧肥硕的脸上露出献媚的笑容道。

    夏洛想了一下，对着侍立于身边的商站领队开口吩咐道：“你去和伊利里欧总督商谈代理细节，没问题就签署合约”。

    “是！领主大人”，领队行礼答道。

    吩咐完领队夏洛又转头看向静坐在身前的油腻胖子：“伊利里欧总督你听到了，说说你的第三件事情”。

    “是的！尊敬的阿斯兰大人！第三件事情是关于这次您的商站在维斯特洛大陆，遭受不公对待的问题”，伊利里欧停顿一下，

    肥胖油腻的脸上露出怒容，愤愤不平的说道：

    “维斯特洛无耻的篡夺者与他的爪牙，如同野蛮人般劫掠了您的商站，这个该下七层地狱的叛变者毫无一点荣誉感，不顾声名的无耻行径，我唾弃他！”，

    ·······

    长串的怒骂从我们伊利里欧总督口中喷出，不知道的还以为是他的商站被人抢夺了。

    夏洛静静的看着面前这个油腻胖子的表演，并没有打断他的喋喋不休与精湛演技。

    见夏洛依旧不动声色的凝视着自己，表演中的总督大人不得不停止自己的表演，恭敬行了一个标准贵族礼后说起了这次最重要的面见原由。

    “伟大的阿斯兰大人！对于您的商站无故受袭我深表同情”，

    “维斯特洛上，篡夺者国王劳勃·拜拉席恩是个无耻的叛逆者，正是他下令攻击了您的商站，而现任维斯特洛七国合法统治者韦赛里斯·坦格利安陛下有意想与您联姻”，

    “丹妮莉丝·坦格利安公主殿下的容貌，如同神之宠儿，她的美丽会让夜晚的明月黯然失色”，

    “坦格利安家族近300年的统治历史，七国内有大量的家族默默等待着韦赛里斯陛下的回归”，

    “如果您能答应与坦格利安家族的联姻，并出兵帮助韦赛里斯陛下重新夺回铁王座，他将会封您为风暴地公爵与七国海政大臣，您的商船将在七国所有港口免税进出”····

    伊利里欧胖脸上露出诱惑、狂热的神情，声情并茂、手舞足蹈的演说着，不时偷眼打量一下夏洛的神情变化。

    让他失望的是，我们的领主大人，一直用着似笑非笑的神情看着他的表演。

    这让他感觉自己就像是马戏团里的猴子，正表演着拙略的滑稽戏，“该死！这个狡猾的阿斯兰”伊利里欧暗骂一句。

    “这是个拉皮条的”夏洛暗想。

    夏洛默默感受着衣裤下的，吊摆巨钟，难道他看穿了我无处宣泄的火力。

    看着肥胖油腻的总督大人渐渐停止激情演说，伊利里欧满眼渴望的看着夏洛，等待着他的回答。

    夏洛终于开口说道：“坦格利安！他们还有幸存者？”。

    “是的！大人！韦赛里斯陛下和丹妮莉丝公主正下榻于在下的庄园内”，伊利里欧小心翼翼的回答道。

