    嘿！任你奸滑似鬼，还不是要入老头的洗澡水，去吧！去吧！

        年轻人啊，总觉得自己与众不同，不似凡人，五百玉币，自己又可以舒坦一阵了。

        “慢！”

        杨弘远已经得了自己想要的，当下也不迟疑，就要取出玉币交给老者，闻听此言也是一愣。

        那华贵公子身后的老者，见到此景那还不知道自家少掌门的老.毛病又犯了。

        还来不及阻止，自家少掌门就已经出言走了过去了，只能无奈叹息一声跟上。

        “这碗，本公子要了，五百玉币是吧，我出一千枚玉币？”

        这华贵公子说着，挑衅的看了一眼杨弘远，随即对着紫苑道：“不知仙子如何称呼？”

        杨弘远嘴角上勾，伸手把紫苑向后一拉：“不知少爷如何称呼，这是拙荆，在下不过是一介散修！”

        “哼！”

        见到杨弘远的动作，贵公子并不搭理，一声冷哼，随即看向了摊主。

        老摊主行商多年，见得此景哪里还不清楚，暗道这两人可是要遭殃了。

        其可是认识眼前之人，此人乃是如今谷溪派的少掌门，其父就是如今的掌门天罡境的谷溪真人。

        谷溪真人英雄一世，在其带领下谷溪派蒸蒸日上，怎奈子嗣艰难，只得了这一个独苗。

        好在这少掌门说来资质委实不俗，岁不过四十就成功突破真人境，一时皆说谷溪派后继有人，偏偏其有个贪花好色的毛病。

        而谷溪真人一来忙于宗门事务，二来也是对其宠爱有加，管教了几次没有效果也就听之任之了，如今的溪郡其也是罩得住的。

        随着原来溪郡第一大派竹溪派的没落，丹溪派如今虽然与两派并尊，到底崛起日短。

        谷溪派近些年来则是越来越强势，隐隐有成为溪郡霸主的意思，由此造成这谷溪派少主越加的肆无忌惮。

        “嘿嘿，谷少掌门有礼，今日来到小老儿这摊位前，真实天大的面子，既然谷公子您看上了，四百玉币您拿走，拿走。”

        说着给杨弘远两人使了个眼色，也是摊主心善，不但点出了来人身份，还示意两人赶紧走。

        原来这就是谷溪派的人，嘿，虎父犬子罢了，有这种败家子，再大的家业也得败光。

        要是杨家有如此之人，定要逐出家门，败坏家风还在其次，招惹了了不得的人就是灭门之祸了，比如今日招惹了杨弘远。

        “哈哈，原来是谷溪派少主，失敬！失敬！”

        “我夫妇二人虽是散修，可也听闻谷溪派乃是溪郡三大派之一，定然不会做出强买强卖、仗势欺人之事！”

        “大胆！”

        只见这位谷溪派少主勃然变色，就要对着杨弘远两人动手，幸亏其身后老者见势不妙，及时拦下。

        “哼，我谷溪派乃是大派，自然不会如此，不过此物你还未支付玉币自然算不得交易完成。

        有道是价高者得，我家少主出一千枚玉币，公平买卖，何来的强买强卖、仗势欺人！”

        每一个纨绔之弟都有个精明的老仆，这还真是不错，一番话连消带打反而成了杨弘远污蔑谷溪派。

        “呵呵，前辈说的是，前辈说的是，一千零一枚玉币！”

        杨弘远看着周边被这里动静吸引而来的众人，一边低头赔礼，一边不紧不慢的说道。

        老者本以为自己已是好言相劝了，听着这小子的话语还以为低头了，那料到后边接着报价，老者眼中瞬间就是厉色一闪，不知死活。

        “哟，谷涧你个老不死的，又陪着你家二世祖作威作福呢！”

        一道苍老的声音远远传来。

        “哼，竹节，有些话还是谨慎点，要知道祸从口出！”

        谷涧真人神色愈加阴沉，看着前来的衣袍上绣有灵竹的老者，同时示意自家少主撤走，此地可不是谷溪派的地盘。

        若是平时这谷溪派少主虽说贪花好色，可心智也是不缺，要不然即使有谷溪真人支持，其也不可能成为谷溪派的少掌门。

        不过想到自己父亲修为已经更进一步，更是在筹划布局。

        一旦成功，就可一跃成为溪郡第一势力，什么三溪县、什么竹溪派都要匍匐在自己脚下。    “两千枚！”

        “两千枚零一枚！”

        “哈哈，这破碗莫不是还有什么玄机，值得你这小小的武人境散修如此执着，你这身价着实不菲啊！”

        谷溪少主此时倒是来了兴致，可自己灵识反复探查皆是未有发现。

        而其最后一言更是引起周边不少人的注意，在这三溪县杀人夺宝的事可是再常见不过了。

        “三千枚！”

        “恭喜谷溪公子喜得这原是上品灵器的蓝灵碗！”

        本来显得还志在必得的杨弘远顿时换了一副面孔，随即拉着紫苑离去。

        谷溪公子此时正用看着死人的目光看着两人，两人可以走，自己可不能，毕竟话已经出口了，随即留下三千枚玉币，带人匆匆离去。

        “涧伯，派人跟着他们，待得办完正事，再来收拾他们！”

        “公子放心，已经派人跟着了，如今正事要紧，只要此事功成，整个溪郡都是我谷溪派的天下！”

        谷涧真人想到什么，也是神色激动，只要此次功成，有了足够的资源自己修为再进一步不成问题。

        “哼，竹溪、丹溪以及三家豪族可是都到了。”

        听着老者的话语，谷溪少主也是神色放缓，就留你们些时日，待得此事功成，定要让你求生不得，求死不能。

        至于那女修，若是识趣还罢了，若是不从，本公子有的是手段。

        “此次三溪真人在我谷溪派的支持下，不但炼制出了一炉紫极灵丹，还有一颗延寿三年的寿丹，不但五家都有真人修士到来，还吸引了不少散修真人前来。”

        “那竹溪、丹溪两派天罡老祖如今都寿元不多，定然不会放过这枚延寿宝丹。

        只需按计划行事，定可挑起两派纷争，届时我派就可坐收渔利。”

        “这溪郡平静许久，是该动动了！”

        三溪楼顶楼，一身蓝袍约莫六旬的修士正看着河郡方向。

        正是三位散修真人修为最高的玄罡境三溪真人，只是其一直保持中立，缘何会答应配合竹溪派行事。

