    为了减小动静、避免麻烦，所以恺撒尽可能往高处飞，穿梭于如海涛起伏的云层之中，虽然高空所带来的低氧低压环境让他有点不舒服，但也仅此而已，对他造不成什么实质影响。

    这时候，恺撒扭了一下头，准备看看背后棘刺里小家伙的状态，却发现视线内云雾陡然定格、耳际中气流突兀静止，一切都在极速放慢。

    很快，他目光一花，被主动拉入自己有段时间未再探究的黑梦。

    起先入目的依旧是一望无际的黑暗，但随着他视线偏移，恺撒马上就注意到微红的灿光，在黑暗空间引人注目，源于陈列柜最前端。

    恺撒开始往那个方向靠拢，等黑龙来到近处，看到陡然出现的奖杯后，瞳孔不由微微一缩。

    在展示柜前端，立着一座接近二十米的奖杯，比他后腿站立时都还要更高。

    并且，这次的奖杯，并非黑玉。

    它整体呈现出泛红的淡金色，但其实色泽明暗并不一致，奖杯下方底座偏暗沉，漆黑如墨、宛若午夜汪洋，而其顶端却纹彩艳丽，好似流动着生机勃发的旋涡。

    它的形状倒还一如既往，不过表面却一反常态，出乎意料地毫不光滑，恺撒弯起钩趾轻轻拂过，感受到的质感像是未经打磨的砾石，粗糙、毛糙。

    在材质上纠结是毫无意义的，看了两眼后，恺撒随即伏下身，去观察奖杯底座上出现的字迹，那才是重中之重。

    ——

    【复仇者】

    仇恨像是心底的瘤疮、喉间的毒药，无法抹除，无法遗忘，唯独鲜血方能洗涤治愈。

     ——以血还血，以牙还牙。

    奖励：外骨骼强殖装甲。

    附件：基因强化III型，神经体感连接，标准型动力核心。

    ——

    第一次，奖杯在底座的介绍中另外多出一栏，显示“附件”。

    不过黑梦对于的奖赏介绍向来简短，又无法做到意简言赅，只能凭恺撒自己去琢磨和猜测。

    不过好在恺撒现在已经习惯了。

    整体色调不一，但这应该是赤金奖杯无误，比黑玉更高一阶的东西。说起来，因为这段时间的连番波折，他获取奖杯的速度倒是相当快。

    要知道，同样是七年，在恺撒与他兄弟们厮守隐藏的水泊七年，这家伙连奖杯的毛都没沾到，然而在第二个七年，他获取的奖赏已由青铜级上窜到第三阶段，触碰到以前从未考虑过的赤金奖励。

    看来还是要多搞事情才行，黑龙心有戚戚的想。

     不过，这样的想法其实也有点理想化，考虑到成就奖赏的独特性，他获取奖杯的难度恐怕只会越来越高。

    之前杀死强敌绿龙都没出现任何奖杯，其实就是一次最好的佐证。

    等待半响，发现在奖杯底座找不到其他有效信息之后，恺撒伸出右爪，触碰奖杯。

    这时候，原本光芒闪耀、高大气派的赤金奖杯，材质却变得像液体一般柔软，被黑龙利爪轻松一穿而过。

    感受到触碰后，它立即涌动起来，瞬间融化，变为一团赤金色的浓液，顺着恺撒的右前爪迅速涌动过来，逐渐覆盖他全身，并从鳞片缝隙间的毛孔渗透而入。

     紧接着，黑龙的身体产生了巨大变化。

    他的鳞片上，蔓延出仿佛黑曜石般的一层闪亮钢铁，首先包裹住恺撒的躯干，然后在铿锵声中蔓延至他的头颅。

    以前刻意生成的角质层，在这一刻全都退化，缩回身体彻底消失，被更加坚硬且沉重的装甲所取代。

    与此同时，这头黑龙原本庞大到有些畸形的翅翼，如今也开始变小，在恺撒自主调配单元的配合下，龙翼缩减到正常的、符合他心意的状态。

    接着，翅翼彻底被一层漆黑铠甲所包裹，它的骨骼部位变得更厚实，带着坚硬质感，而边缘则变得更锐利，同时冒出许多细密的气孔，其内呈螺旋状，微不可察、常人难以窥见。

    除此之外，还有更深层的变化。

    在黑龙身体内部，第二枚“心脏”出现了，在胸腔内凝聚生成，表面看上去倒是与龙的心脏一模一样，但仔细观察可以发现，这根本不是血肉神经构成的器官，而是一枚彻彻底底的深红色能量体。

    它的周围连接着几根导管，结构简单、效果明了，它的导管连接至心脏血管，将能量流输送至新生血液中，让血流变为能量的载体和运输工具，在黑龙体内循环周转。

    当然，这一切恺撒都是知道的，但他还是忍不住微微皱眉

    ——装甲只是强化了些许他的力量和防御，但恺撒这方面的能力，原本就很出众，本身就是一件超级兵器——如果强殖装甲就这些功能，对他来说意义不大。

    但黑梦并未作出更详细的说明解释，就算强殖装甲拥有其他功能，估计也只能他自己琢磨、探索和发现。

    改造已结束，恺撒晃晃脑袋，从感受身体的变化中回过神来，低头盯着自己的爪子。

    虽然不知道具体增重多少，但他知道，自己的身体现在已变得超乎想象的沉重；外骨骼强殖装甲虽然对力量防御有所加强，但在某种意义上来说，也是对身体的一种负担，需要强大的体质支持。

    怪不得附件中会出现“龙体基因强化剂III型”。

    眼见奖励获取结束，恺撒便想着离开黑暗空间，之前的“无尘之地”算是前车之鉴，让他知道很多东西，恐怕只有在真实世界才能产生效果。

    他要在艾拉迪亚尝试摸索。

    这个念头一动，恺撒还没想着放空意识，就发觉眼前一花，精神瞬间脱离黑梦，回归现实。

    但是，他似乎忘了一件事

    ——自己正身处高空。

    原本就已缩减的翅翼、加上陡然徒增近一倍的体重，导致黑龙根本无法依靠拍打双翼飞行，在呼啸的气流声中，这家伙瞬间一脑袋向下栽去，开始垂直下降。

    方向的突兀转换、高度的骤然落差，让呆在他背后的小璐娜发出尖叫声，但又难以听得清楚，一出现便被咆哮的飓风所淹没。

    不过恺撒到底还是恺撒，因为神经体感连接的缘故，他很快就对强殖装甲的使用了然谙熟于心，虽然意识虚幻与真实的突兀转换令他微微一滞，但恺撒很快就反应过来，开始着手处理眼前事宜。

    这头黑龙在极速下降中调整了一下身体，下一刻，他的翅翼间冒出喷薄汹涌的深红光焰，强大的推力骤然出现，让这家伙的速度瞬间比之前快了数倍，并再次呼啸上天。