    深感重任在肩的柯仪，心中忧虑以北镇抚司的力量能否完成殿下嘱托。

    他脑海中显现出几日前主动上门的那个佝偻消瘦的身影，略一思索后再次开口。

    “另外，广东的暗桩上个月与当地的汉留会社搭上了线，对方…”，说到这里，柯仪开始支支吾吾起来。

    郑克臧微微皱眉，“什么时候染上了左参政的毛病，说话吞吞吐吐的。”

    柯仪连忙抱拳告罪，直接道：“对方明言“万云龙”（国姓爷）已经去世，在东宁提出仿朝鲜之例的主张后，他们便不再听从延平一脉的号令。”

    郑克臧闻言沉吟不语，良久后叹息一声，“当年仿朝鲜之例的主张确实不妥，中华之民岂可随意裂土建国，先岳父（陈永华）当年费尽心力才建立的结社组织，一番心血付水东流，可惜了。”

    仿朝鲜之例的主张事涉先王，柯仪不敢开口接话。

    等郑克臧感慨完后，他才继续补充道：“殿下不必痛惜，也并非所有人都如此想，汉留会社的哑堂主动找上我们表明愿意合作。”

    “哑堂？”郑克臧眉头微挑，记忆中有点印象，“是那位别号八大山人的聋哑宗室所创？”

    在郑克臧的记忆中，这哑堂是由陈永华负责联系接洽的，自从陈永华死后便不受郑经重视，慢慢没了消息，他了解的也有限。

    柯仪颔首躬身道：“殿下英明，确是弋阳恭懿王七世孙朱公讳耸所创，此人如今远在江西，但哑堂的另一重要人物李公讳峻就在东宁，当年哑堂加入汉留会社一事全靠此人在八大山人与复甫公之间牵线搭桥。”

    郑克臧闻言面露好奇，“哦？这位李公现在何处？”

    “先王当初退守东宁，再加上复甫公逝世后哑堂不被重视，李公心灰意懒之下不再过问哑堂之事，他早年与复甫公合办了东宁的聋人书院—思聪书院，现下仍在书院中教学。”

    柯仪面露询问之意，“殿下是否要召见此人？”

    郑克臧摆手笑道：“这一年多来，我所作所为皆为有朝一日光复神州，却从未听闻此人，要不就是他真的放下了，再无心过问，要不就是人家觉得我做的还不够，既然如此又何必强求于人。”

    柯仪面露尴尬道：“殿下，李公正是找到了臣请求引见。”

    郑克臧闻言轻笑一声，指着柯仪道：“你啊你，心中弯弯绕太多，下次有事直说勿要拐弯抹角。”

    转念一想，郑克臧便清楚柯仪是有意借哑堂来增加北镇抚司的实力，颔首道：“既如此，你派人将他接来，我抽空见见此人。”

    柯仪连连点头称是，先行告退。

    两日后，同样在书房之内，郑克臧召见了柯仪和李峻。

    李峻今年已六十有八，满头白发用一个木钗扎起，面容刚正肃然，身形佝偻穿着一身灰色儒衫。

    进到书房后，他冲着郑克臧大礼参拜，起身后做出一连串的手语。

    柯仪连忙帮着翻译道：“学生李峻见过殿下。”

    郑克臧笑着挥手道：“李公不必多礼。”。

    随即他好奇地看了一眼柯仪笑说：“柯卿什么时候学会手语了。”

    柯仪闻言小声解释道：“手语本就多用于特殊环境下的信息交流，乃是谍报暗桩必学…”

    郑克臧摆手打断了他的话，心叹这个柯仪哪都好就是太过小心谨慎，又不是什么大事，自己不过随意一问何须这般详细解释。

    柯仪若知道郑克臧心中想法必然要大喊冤枉，他作为君主身边的情报头子，若不谨慎又岂能活得长久。

    “殿下继位以来，所作所为我等聋人皆佩服不已，哑堂愿为先驱，助成殿下功业。”

    李峻听不见两人的交谈，见郑克臧摆手制止了柯仪，连忙趁机再次打出一连串手语，表达心迹。

    “我等聋人，不闻不问，故能用心专注，历朝历代皆有遣用，远在汉时便有默士，及至唐设绝声都，忠心报国，绝无二心，请殿下明鉴。“，李峻的手好似不会停歇般不断变换着各种手势。

    郑克臧连忙摆手制止了他，插话问道：“哑堂毕竟是汉留结社的一部分，如今可还堪用？”

    “当初哑堂加入汉留天地会时，朱公便与复甫公有约在先，哑堂独立运作，各省皆设堂口，以合作为主，并未汉留隶属。”

    “那哑堂可愿并入我北镇抚司？”，郑克臧直接问出了最关键的问题。

    “只要是为光复汉家江山，我哑堂聋人都甘为前驱，听命行事，殿下又何必在意是否并入北镇抚司呢。”，李峻面色肃然，委婉地拒绝了郑克臧的这一提议。

    郑克臧呵呵一笑，心道那汉留和北镇抚司意见相左又该如何呢，但他并未挑明这点，温声道：

    “三藩已灭，抵抗伪清如今又有何人可与我东宁并称，先生忠义我也深感钦佩，既不愿并入我也不好强求，那便如尔所言，请李公联系哑堂在对岸配合北镇抚司行动。”

    李峻颤颤巍巍地再次下拜叩首，“殿下不必怀疑我等赤心，学生愿将沿海各省哑堂联系方式尽数交予北镇抚司，也自会去信朱公下令沿海各堂口聋人兄弟全力配合北镇抚司。”

    “善。”，郑克臧颔首微笑。

    打发走李峻后，郑克臧面色变得严肃，“哑堂可用，但要掌握好度，过于机密之事不可假手于人，在合作中要注意拉拢他们，最终还是要为我所用。”

    柯仪躬身诺诺称是。

    朗卿颜与蔡禀自三月中旬出福州，一路经过福州府、延平府、建宁府，从建宁府瓯宁县叶坊驿进入浙江念八都，再到达杭州府，乘京杭大运河直奔北京。

    二人只带了少许随从上路，使臣团中大部分人被留在福州，不允许入京。

    朗卿颜安排他们提前跟福州的商人们达成预购协议，只等朝贡完毕后，立马采买装船。

    按照郑克臧加强发展制糖以外手工业的要求，使臣团将主要采买的物资圈定在福建优质的茶种、蚕种、桑种等物品上。

    得益于琉球特殊的藩国地位，清廷对其采买的货物并未进行任何限定，尽听其便，故而使臣团与福建商人的合作十分顺利。

