    伦蒂尼姆城外的公路上，红刀没有多做解释，毅然决然的下车了。

    ...

    和南部不同，此时的北部已经初见凉意，走下公路，红刀孤身一人行走在初秋的荒野中。

    就在刚刚出城后的某一瞬间，正在开车的他无意发现了荒野中好像站了一个人，随后，敏锐的第六感捕捉到了一丝说不清道不明的意念。

    空气中飘荡着一种特殊的情绪，不是冰冷的杀意，而是执着的战意。

    ....

    公路的下方，红刀一步一步返回伦蒂尼姆城。

    视线中是被一分为二的城墙，此时城门的位置被改变，入口正对的就是光明大道。

    很快，目标出现了。

    曾经被夏风一剑破开的城墙下不远处，一个萧瑟的背影身穿素衣，挎刀而立。

    盯着这个人的背影，红刀一步一步靠近，无形中，自身已经被一种巨大的压迫感笼罩。

    ...

    红刀并没有刻意隐藏自己的气息，但面对他的靠近，这个人却没有任何反应，直到红刀距离此人不足五米，也仍旧没有回身。

    背对着红刀，荒野的风中飘来一个孤傲的声音。

    “这座城墙，是你劈开的吗？”

    红刀眯起眼睛。

    “不是。”

    “那你认识劈开这座城墙的人么。”

    “是我的一位朋友。”

    “哦，那我想问一下，他现在人在哪里？”

    以红刀的性格绝对不会与一个素不相识的陌生人说这么多话，而此刻之所以他会如此反常，是因为他从此人的气场中，察觉到了危险的信号。

    “在问别人问题之前，难道不应该先自我介绍么。”

    荒野中，这个身穿素衣的陌生男人缓缓转了过来。

    黑色的头发束在脑后，身上是宽松的深蓝长衫，他的头上长着鬼族的双角，脚下，是一双木屐。

    从面容上看，此人既不年轻也不年老，大约30-40岁之间，相貌朴实无华，就和他朴实的异国装扮一样。

    但是，仅仅是一个转身的动作所带来的巨大压迫感，就令红刀不自觉将手伸向了腰间的长刀。

    ....

    这个中年人的嘴里叼着一根草穗，随身携带的刀柄上，雕刻着樱花的章纹。

    “我的名字叫樱武岚，是一个游历世界的闲人。”

    樱武岚，红刀显然没有听说过这个名字，此刻他关系也不是一个陌生的名字。

    “你为什么要找劈开城墙的人。”

    “哦，没什么特别的原因，只是今天路过此处，发现了我感兴趣的东西。”

    红刀的眼神渐渐变的冰冷。

    “如果找到了那个人，你想做什么？”

    樱武岚露出浅笑，声音中仿佛夹杂着一丝期待。

    “我想打败他，仅此而已。”

    ...

    樱武岚的装扮明显不是什么达官贵人，而是异国武者。

    在维多利亚这个国家，专门习武的人地位并不崇高，如果站在马路上说“我要挑战XXX，我要打败XXX证明自己”这种话，估计会被路过的大爷大妈劝道“小伙子，有这个闲功夫不如去找份工作，出人头地”。

    维多利亚和东国不一样，但红刀不是维多利亚人，他是炎国人，炎国出身的他立刻分辨出这句话的含义。

    “你说打败他？”

    樱武岚的声音很缥缈。

    “没错，打败我心目中认定的强者，这就是我的人生目标。”

    “你要杀了他吗？”

    “呵，真正的胜败，可不是以生死为判断依据的。”

    樱武岚侧目看向开裂的城墙，脑海中仿佛幻想出了这片土地上曾经发生过的震撼一幕。

    “我要打败他，不是趁虚而入，而是堂堂正正挑战他的最强状态，无论是身体还是内心，都将他正面击败，为了促成这场对决，我会不择手段，这就是我的修行。”

    ...

    为了一场堂堂正正的对决而不择手段，这听起来好像有些矛盾，但此人执着的东西，红刀好像能懂。

    “唰！”

    腰间的长刀缓缓出鞘，红刀的声音随之传来。

    “想挑战那个人，不知道你有没有那个资格。”

    “何为资格。”

    红刀的眼神露出罕见的认真。

    “先战胜我，就是你的资格，否则的话，就不必打扰这个国家的安宁了，毕竟，这是他甘愿被人们遗忘，也要守护的东西。”

    .....

    即便看到开裂到如此夸张的城墙，也仍然想要挑战，这已经不是勇气的问题，而是一种对自身实力的极度自信。

    红刀自问做不到这一点，如果是为了守护同伴，他会挺身迎上，哪怕刀山火海。

    但仅仅是为了所谓的挑战，他还没那么不自量力。

    但是，眼前这个神秘的男人却敢站在这座城墙下说出这种大话，这让他不得不生出试探之心。

    看到红刀的举动，樱武岚没有任何诧异，只是淡淡的看着他。

    “我不在乎你所谓的资格，但我这个人，从来不拒绝别人的挑战，看的出来，你也是个使刀的高手。”

    ...

    红刀不是个磨磨唧唧，开打前还要说一堆废话的人。

    刀柄上的手掌瞬间收紧，人影一闪，超强的爆发力已经让他在下一秒出现在了樱武岚的眼前。

    “叮！”

    一声短兵相接的脆响，樱武岚身形不变，单手将佩刀拔出一半，挡住了红刀的雷霆一斩，整个动作镇定自若，就连嘴里叼着的那根草穗都纹丝未动。

    抵着红刀的刀刃，樱武岚轻傲的声音从口中传来。

    “如果只是这样的话，我好像高看你了。”

    ....

    自黑暗时代结束已经过去半年之久，维多利亚赢来了和平，但和平因何而来，黑羽的大家都非常清楚。

    既便那个人不在了，和平也需要守护。

    半年来，红刀没有一刻是松懈的，每个夜晚他都在想，如果那时的他再强大一些，或许夏风就不需要亲手挖出自己的右眼了。

    “滋~”

    热浪渐渐从红刀的刀刃上升起，就连他脚下的野草，都出现了被灼烧的痕迹。

    抬起头，兜帽下发动源石技艺的红刀双眼腥红，虚幻的火焰，随之在长刀上浮现而起。

    “叮！”

    长刀上挑，仿佛千斤巨鼎般的力量将面前的樱武岚掀飞。

    双手持刀，此刻的红刀直接将状态调整到了巅峰。

    ...

    落地后，樱武岚立刻感受到以红刀为中心散发的阵阵热浪，双眼随之露出了认真之色。

    红刀此刻的实力相较于半年前发生了质变，专属的源石技艺提升到了更高的等级。

    只见他踏前一步，脚下的野草瞬间被强烈的火焰燃烧成了灰烬。

    低沉而空洞的声音从口中传出。

    “不管你是否高看了我，先将我打败，再去谈论劈开城墙的那个人。”

