    叶轩看到姐姐们一个个沉默寡言的样子，顿时就笑了起来。

    “好啦好啦，既然我要带你们过去，自然是有我自己的想法，你们就不用担心了。”

    叶轩安慰了一下自己的姐姐们说道。

    过了一会儿之后，众人便看到了昕王府的大门，而这昕王府的大门外面还有一堵高高的围墙，从这围墙就可以看得出来，这昕王府到底有多么地庞大。

    很快，他们的汽车便停在了昕王府的大门口。

    姐姐下车后看着这高大的门口，一个个的也是瞪大了眼睛，她们之前虽然听说过昕王府宏伟壮阔。

    当他们亲眼所见的时候，难免还是会被眼前的这一幕所震撼到。

    在他们的前面是一扇朱漆，大门头上还悬挂着黑色的金丝楠木。

    而在黑色的金丝楠木上面，在龙飞凤舞的写着三个大字。

    昕王府。

    而他们脚下的石阶全部都是一块块黑色的大理石，整齐划一地排列在下面，给人一种恢宏大气的感觉。

    而当他们抬起头看去的时候，正好看到这昕王府的屋顶外，应有着积水顺着房檐一滴一滴的悄然掉落，想来这边应该是刚刚下过雨。

    “走吧，进去看看吧，外面只是大门而已。”

    叶轩看到自己姐姐们睁大眼睛的样子，顿时就笑了起来。

    咚咚咚！

    叶轩走到了大门面前，用手轻轻地敲响了房门。

    几个姐姐则是有些担心的，站在叶轩的身后，等待着里面的主人开门。

    嘎吱。

    过了一会儿之后，众人便听到了大门开启的声音，这时从里面窜出来一个小老头。

    老头子身高1米65左右，穿着一身灰色的大长袍，留着长长的胡须。

    满脸的皱纹，但是眼睛都是格外地明亮。

    当他看到叶轩的时候，先是愣了一下，然后又看向了叶轩。

    “您就是叶轩，叶先生？”

    小老头看了一眼叶轩疑惑的问道。

    叶轩轻轻的点了点头。

    “嗯，我就是叶轩。”

    听到叶轩确认了自己的身份，小老头紧紧后退一步，将两扇大门全部打开。

    “你好，叶先生，我是这里的管家，您叫我钱跶就行。”

    在后面的姐姐们看到这个管家对叶轩这么客气，先是愣了一下，但是对他们而言这种情况好像又看多了，很快便释然，跟着叶轩一起走了进去。

    当众人走进这大门时，顿时被这眼前的一幕再次给震惊，一个个的瞪大了眼睛。

    顿时想要拿出手机拍照，但是当当没想到之前在网络上搜索到的消息说，这昕王府可不能让人拍到，最后也只好放下了自己的手机。

    他们刚刚一进大门便能看到在他们眼前的立着四根巨大的白玉柱子，而在白玉柱子所支撑着的正是昕王府的主殿。

    王殿。

    而在这白玉柱子上面则是雕刻着各种各样的花纹，姐姐们一时间也分不清这些花纹到底代表着什么。

    只是知道除了这4根白玉柱子上面有花纹之外，在其旁边的窗户上面全部都雕刻着各种各样的动物，每一个都许许多出自名家之词。

    这大殿的上面则是一排排红瓦看起来十分地震慑人心。

    而在这大殿的旁边有着一条静谧悠长绿意盎然的小巷。

    在这小巷后面有着什么，姐姐们也是十分地好奇，不过现在她们只是静静地跟在管家的身后，听着管家的介绍。

    “这昕王府一共有几百年的历史了，经过手的主人也不少，不过大部分的主人在买下之后，在很短的时间内再次卖出去了。”

    叶轩听到这里有些好奇，要知道这里可是占地一千八百多亩，如果能够买下这里的话，想来财力应该不低，为什么又会短时间内卖出去？

    “这是为什么？”

    还没有等到叶轩开口，在后面的叶婵则是迫不及待地问道。

    “我也不太清楚，只是他们往往会来这里住一段时间，将这里的每一个房间，每一个地点全部都玩一遍，最后就再也不来了，过几天的时间便可以听到他们再次将这卖出去的消息。”

    管家也无奈的摇了摇头，他在这里呆了大半辈子了，自然是对这里十分的熟悉。

    带着他们在外面已经转悠了一圈。

    姐姐们随着管家在这大殿里面转悠了一圈，这才发现在大殿里面所堆放的东西全部都是古董级。

    每一个都极其有研究价值，而且在这里很久还发现了各个朝代的东西。

    这些东西拿出去研究的话，一定可以给他们更多的新的发现。

    但是他也知道昕王府的主人肯定是不愿意给他们的。

    带着姐姐们转悠了一圈之后，便沿着之前他们所看到的那条小巷走了过去，而让他们走出小巷的时候，便看到在这后面居然还有一处湖泊湖泊，中间有一个小小的亭子，旁边还盛开着荷花。

    岸边还有着叫不出名字的。

    看到这些荷花，姐姐们便想到了之前在巴厘岛博物馆的时候所看到的那个小小的花园。

    里面也种植了不少各个国家的名贵花朵，很多他们也叫不出名字。

    回到了自己的地盘上，发现自己地盘上所栽种的花朵大部分自己也不认识，一时间有些尴尬。

    好在旁边的管家也为姐姐们介绍了一下，这小亭子叫做静心亭，这湖叫怡心湖。

    传闻是昕王府的第一任主人的妻子叫做怡心，他的妻子不是本地人，是来自水乡江南附近。

    他的妻子特别喜欢水，但是这边又没有，只好在这里为他挖了一个人工湖。

    姐姐们听到这个故事，一个个的也是羡慕不已，多么希望自己也有这样的一个老公。

    很快管家便又从远处拿来了一些好的茶叶，为姐姐们泡茶。

    叶雪看着管家所拿过来的茶具的时候，顿时眼前一亮。

    拿起一个茶杯认真地观察了起来，过了好一会儿之后，这才将茶杯轻轻地放下。

    “居然还是明朝的。”

    众人听到叶雪的这句话顿时愣了一下，没想到他们就连喝茶的茶具居然都是古董。

    众人喝了一会儿茶，欣赏了一会儿风景，之后便有些好奇，想要问一下这里有没有藏宝阁或者说珍藏东西的地方。

