
　　随着夔牛骨融入到这团溶液之中，陆凡开始快速打出一道道符文禁制，这些材料融合之后，陆凡这才开始用其修补乾元钟的缺口。

　　淡金色的溶液在神识的引导下缓缓融入到乾元钟上，陆凡手掐法诀，一道灵光闪过，淡金色的溶液缓缓变换形态,将原本乾元钟上的缺口修补完整。

　　紧接着陆凡打出一道禁制符文，开始修复原本乾元钟上残缺的禁制。好在乾元钟破损的地方并不大，禁制符文缺失也不多，陆凡一点点将其修补完整。

　　伴随着一道道符文禁制融入其中，最后上万个符文禁制连成一体，一股强大的气息顿时降临。陆凡神识微动,引导着已经重新修补完整的禁制符文向乾元钟上面落下。

　　一道灵光闪烁，紧接着,一声悠扬的钟声响起，钟声声震四野，直透心神。而在这钟声响起的刹那，一头夔牛的虚影也从钟身上浮现出来。然后缓缓消失不见。

　　悠扬的钟声消散，那乾元钟缓缓缩小，然后落入陆凡手中。经过一番重炼，这乾元钟已经完全被他掌握。

　　这件上古法宝修复完整之后，威力也有了不小提升，比起在钟灵智手中的时候，威力至少提高了一倍。毕竟钟灵智当初没有炼宝决，使用血祭祭练法宝，先天上就弱了三成，再加上这法宝有破损，威力又降低了一些。

　　乾元钟：上古遗宝，传说乃是上古人皇时期炼制，以紫阳铜母为基，辅以数十种灵材，最后融入夔牛之灵炼制而成的法宝，一旦催动,声震百里，神魂动摇。可发出强大的音波攻击和神识攻击，威力无穷。钟声可澄澈寰宇，扫荡阴邪，可破开幻境，破除心魔，对邪魔外道有克制效果。

　　陆凡在乾元钟上留下神识烙印，知道了这件法宝的功效，这才兴高采烈的将其收好。

　　这次虽然没有收获多少功德值，但是有着件乾元钟就算是大丰收了。

　　乾元钟不仅可以进行神魂攻击，居然还可以破开幻境，破除心魔，这对于修士来说可是再好不过了，陆凡甚至都想要将这乾元钟挂在景阳宫中，每天晨钟暮鼓了。23sK.com

　　每天敲上一遍，景阳宗的弟子就能心魔不生。说不定这乾元钟上古时期就是一支道脉的晨钟，专门用来提醒弟子们们修炼听道的。

　　也只有上古时期那些大神通者才有这般奢侈了。

　　......

　　南津县城位于大江北岸，乃是南北交通要道，这年南津港口每天往来客商无数，每天都能收取大量税银,襄樊军也是因为掌握了这财富重地，才能以三洲之地，供养了数万大军。

　　襄樊节度使张松前段时间母亲去世，这张松虽然对朝廷不忠，割据自立，但却是个孝子。这张松母亲活着的时候喜欢喜欢礼佛，死后张松就想要在他母亲坟墓旁边建立一座寺庙。

　　这建造寺庙需要大木，但是这襄樊之地人口稠密，乃是繁华之所，那里还有大木，想要大木只得从蜀中运来。只是这蜀道难行，想要运送大木不仅耗费时日，而且价格也不菲。

　　张松想要建庙，底下人的自然是要照办。于是就去搜罗大木准备建庙。

　　陆凡炼制好了法宝，并没有急着赶路，反而准备在这县城中休息两天，顺便尝一尝这大江鲥鱼。

　　陆凡早就听说过鲥鱼的大名，但是却一直没有尝过，主要原因就是这鲥鱼娇贵，出水既死，运输困难。只有这大江边上才有机会吃到。

　　陆凡带着清风月池，三人一起来到这南津县最有名的食肆酒楼中，此时时值中午，酒肆中很是热闹，陆凡三人来店小二引到二楼一张靠窗的桌子上。只是这食肆生意太好，没有空闲的座位，陆凡三人只能和其他客人拼桌。

　　“道长看着面生，是外地人吧！”

　　旁边和陆凡三人拼桌的中年员外笑呵呵的问道。

　　陆凡道：“居士怎么知道？”

　　“嘿嘿，还不是那位张节度使，自己母亲信奉佛教，就去强迫那些道士剃度，出家当和尚，结果逼得那些道士只能躲了出去，既然本地道人都躲走了，道长肯定是外来的。”那员外笑着说道。

　　陆凡听了也是微微一愣，这位张节度使怕不是佛门推出来的吧。居然敢这么干。

　　“这，贫道还是第一次听说。”陆凡摇摇头道。

　　“不过道长也不用担心，那位张节度使也没有让路过的道士剃度。”

　　“居士，这食肆每天都有这么多人吗？”陆凡看了看热闹的食肆有些好奇的问道。

　　“不一不一样，平常虽然南来北往的客商不少，但是酒楼如此热闹可不多见。”这员外摆摆手说道。

　　“哦？那是为何？”陆凡问道。

　　“这你就有所不知了。”员外给陆凡解释道，“咱这南津县中盛产鲥鱼，这鲥鱼号称大江第一鲜，据说当年大齐太祖过江的时候，吃了一次鲥鱼，一下子就喜欢上了，然后就将这鲥鱼作为贡品，每年上供。”

　　“这鲥鱼顿时名声大振，许多人都想要尝尝。咱们这燕来楼那可是整个南津县中做鲥鱼最好。每隔两天就会有一些鲥鱼送来做菜。各地老饕们也纷纷前来。每一次都可谓是盛况空前呢！~”

　　“早些年天下还算太平的时候，那就更热闹的，江面百舸争流，不少富商坐着画舫前来，连江面都能给堵塞了。为的就是来争抢那鲥鱼。当时那鲥鱼，没点人脉，根本就吃不到。”

　　道士听着颇有兴致笑着说道：“真的如此热闹？”

　　“那是自然！”

　　员外大笑道。

　　众人一边闲聊，一边叫店小二上菜。

　　那员外点的并不多，只是几份精致小菜，又要了一壶黄酒，陆凡有一段时间没尝过美食了，自然是点了不少酒肉。

　　“道长，你点这么多吃的完吗？”旁边的员外笑道。

　　“这才到哪？”陆凡摇摇头说道。

　　“道士，别现在吃饱了，等会鲥鱼上来了，你们就只能看别人吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百六十六章 南津县免费阅读。https://xs.23sk.com 