    “欢迎来到2019英雄联盟全球总决赛小组赛B组第二轮的比赛现场！大家好我是解说娃娃！”

    娃导这次独挑大梁，他的身旁坐着两位RNG名宿，letme严君泽和mlxg刘世宇，两人依次做了一个自我介绍。

    “比赛这边马上就要开始了，”娃娃朗声说道：“在小组赛前四天的比赛中，B组由咱们一号种子RNG三比零领衔带头，LCK二号种子GRF紧随其后。”

    “而接下来将要开始的，正是这两支战队之间的竞争。”

    “是的。”letme点了点头：“也就是说如果RNG拿下这场比赛的话，那他们基本上就能稳定保证小组第一出线，而如果GRF赢了，那两只队伍之间可能还会有加赛。”

    娃娃笑着问道两人。“那你们觉得，接下来的这场比赛会怎么说。”

    香锅这次难得洗了头，他的稀疏几根头发胡乱搭在头顶，他倒是相当有自信：“这两支队伍之前不是已经打过了吗？我觉得GRF能赢RNG的几率很小，几乎等于是没有，因为他们的队伍风格是完全被RNG克制的。”

    导播这边很快切出了提前录制好的宣传片，里边还有专门对陈源的采访。

    陈源坐在椅子上看着镜头，表情相当坦然：“GRF需要先在第二轮比赛中战胜我们一次，他们才能获得加赛的资格，而且还得保证第二轮一次不败的情况下继续在加赛中战胜我们第二次，才能拿到这小组第一的名号。”

    “但是，这可能吗？”陈源话语间相当自信：“在这个世界上，还没有队伍能连续战胜RNG两次！”

    “我希望GRF能守住他们第二名的位置吧，别被FNC给掀翻了，我在淘汰赛等你们。”

    话音刚落，画面已经切到了现场，BP即将开始。

    三人是照例对陈源刚刚的话进行了一波评价。

    香锅笑着说道：“这个B人还是跟以前一样装逼，我跟你们说，源子哥以前就很喜欢天天搜集一些装逼的语录，然后专门在采访的时候说出来搞节目效果。”

    娃娃都被这句话说乐了：“真的假的？难怪他每次采访的节目效果这么好！”

    严君泽也点点头：“我还记得他的电脑上专门有一个记事本，上面全都是这种话...”

    陈源万万没想到，他就是小装一下杯，就被自己的老队友透了底。

    【哈哈哈哈哈】

    【源子哥这个B真的搞】

    【笑死我了】

    【真希望这个B能翻一下车啊，来点作用啊格里芬！】

    紧接着，BP面板已经出现在了屏幕中，双方BP已经开始！

    “第二轮是咱们RNG的优先选边权，他们依然还是选择了蓝色方，并且在第一手按住了猫咪！”

    风哥其实是不太怕猫咪盖伦体系的，但他还是ban一手，毕竟他们的ban位属实充裕，就算不怕猫咪盖伦，防一手猫咪轮子妈也是可以的。

    另一边，GRF则是选择禁用掉了打野大热门皎月女神。

    “第二手，RNG禁用鳄鱼，GRF选择将琪亚娜送上ban位！”

    RNG的琪亚娜中野摇摆已经初见成效，和FPX的琪亚娜一样，现在已经成为了各大战队的禁忌。

    其实GRF的琪亚娜优先级也很高，但奈何他们是红色方，抢不到。

    最后一手，风哥将蜘蛛送上ban位，对面则是按住了吸血鬼，进入选人阶段！

    “第一手选择！RNG秒锁阿卡丽！”

    解说席上的三人相视一眼，娃娃点头说道：“这个应该是用来上中摇摆的。”

    GRF一二手选择，直接秒锁霞洛！

    没啥毛病，这算是在风哥的意料之中，他点点头：“拿酒桶吧，酒桶和卡莎。”

    另一边，GRF第三手拿下盲僧，BP进入第二轮。

    风哥这边没有多思考，将刀妹和凯南送上ban位，对面则是禁用掉了泰坦和卡牌大师。

    风哥的思路也很简单，现在的阿卡丽前期对线毕竟偏弱，不管给谁玩，他都需要通过ban位来稳住阿卡丽的前期，所以他不惜用三个ban位按住鳄鱼，刀妹，凯南。

    对面就没啥好说的了，先拆除卡莎泰坦的组合，然后在按住陈源上把节奏无敌的卡牌大师。

    娃娃带了一分期待：“第四手选择，看看GRF先选哪条路？”

    话音刚落，第四手直接亮起一个审判天使！

    “这个天使应该是上单玩的。”风哥翻看着数据：“GRF从来没有拿过中单天使，因为这个英雄对线太弱了，不符合Chovy的玩法...”

    “那还说啥啊？”陈源一个后仰：“直接军训他不就完了？给我亚索！”

    “那这样的话，阿卡丽就要给小虎玩了哦...”风哥有些迟疑：“李元浩你顶得住吗？”

    李元浩当即就是一个黑脸：“什么意思啊？我打天使还能打不过？”

    “行吧...”

    风哥点点头，在四五手果断补出亚索中单和牛头辅助，一个卡莎亚索双飞的经典体系在此形成！

    台下观众欢呼声如约传来，陈源自信的点完了天赋，躺在电竞椅上，似乎已经胜券在握。

    “来看看GRF最后一手...”娃娃看着屏幕：“他们的选择是...加里奥！？要锁定吗？锁了！”

    双方阵容在此刻确定。

    蓝色方RNG：上单阿卡丽，打野酒桶，中单亚索，下路卡莎+牛头。

    红色方GRF：上单天使，打野盲僧，中单加里奥，下路霞加洛。

    letme看到这个阵容以后缓缓道：“GRF这个阵容，感觉有点怪！”

    香锅也点点头：“没错，他们这把是想要玩中野的联动吗？真的假的...”

    “看来他们经历了第一轮的失利，他们也在做出改变。”娃娃笑道：“不过这就是S赛的魅力所在，十六支战队随着比赛进程的推进，都在不断的进化和成长！”

    实际上GRF教练也没啥办法了，他知道，如果他们再像之前那样一成不变，对抗RNG的胜算就是零！

    陈源这种喜欢到处跑的中单太克制他们了！

    所以他们必须得做出一些改变，就算这套体系他们并不擅用，但也绝对比之前要好！

    “这把对面盲僧加里奥的游走有点猛的。”风哥拍了拍陈源的肩膀，“你多注意一点。”

    “没事！”陈源甩甩手：“没有人比我更懂游走！”

    双方教练很快来到舞台中央握手，召唤师峡谷紧接着便加载完成。

    加载过程中，陈源先是看了一眼对面加里奥的天赋，依然还是相当常规的余震天赋。

    陈源忍不住笑了笑，哥们你似乎对现在的加里奥有点误解啊！

    以前加里奥还能W闪，动不动一个闪现嘲讽三四个，在这种情况下，余震的双抗才显得尤为关键。

    但现在W闪已经无了，余震自然也没有什么存在的必要，因为加里奥其实没有太多的抗伤需求，打出关键控制才是关键。

    现在大多数的职业选手都会学习陈源的掠食者加里奥，并且直接鞋子出门，有架就打，支援极快无比。

    “双方一级团都很弱势，所以两边都没有选择入侵，各自在野区防守站位！”

    中路兵线率先上线，陈源和Chovy的第二次对线已经开始。

    陈源这次可就不管三七二十一了，上线就推。

    他也算是个绝活加里奥了，他知道这个英雄最不希望看到的画面，就是兵线被推进塔下。

    那既然如此，他当然要让对面不舒服，上线就猛推，迅速在炮车线到来前将前两波兵线送进了防御塔。

    并且被FNC搞过一次的他时刻注意着两边草丛，防着Tarzan两级抓中。

    不过好在Tarzan倒是没这么变态，陈源将兵线推进塔后静静的站在后边等待兵线回推。

    加里奥这个英雄控不住线的，五秒钟一个被动，两拳头下去兵线就过来了。

    兵线回推后，时间也很快来到了三分十五秒，河蟹刷新。

    超威虽然游走不太灵光，但他也明白这个时间点意味着什么，加里奥转头朝着上河蟹走去。

    陈源这边也懒得动，因为Karsa压根就不在上野区。

    GRF这个盲僧和加里奥的中野，三级打架能力简直顶着胃了，他们当然要避其锋芒，Karsa这把选择的是从上往下刷的路线，顺势拿到了下河蟹。

    “咖哥，河蟹不急着打，先抓中试一下。”陈源点了点信号：“兵线还在我这边，他下河道肯定没眼的，你绕后抓。”

    另一边，Chovy帮队友控到上河蟹以后回到中路，他这边信号点了点下半区，通过RNG完全不争抢上河蟹的举动不难猜到，Karsa此时应该就是在下半区的，所以他点信号示意队友小心被抓。

    但他显然完全没想到，RNG这边做得更绝，他们甚至都不打下路的河蟹，就是为了第一时间将回到中路的加里奥逮一波！

    解说席上，香锅也通过小地图看到了Karsa的诡异举动：“诶？Karsa在干嘛？他没有刷河蟹！”

    镜头此时也正好切了过去，就看到karsa的酒桶已经绕进了GRF的下野区，想要来一波绕后抓中！

    另一边，超威显然对于这个情况一无所知，仅仅是出于本能的往上半区的队友方向靠了两步而已，但这显然不能帮他逃脱追杀。

    “冲冲冲！”一声令下，在阴影中的Karsa朝着中路冲了过来。

    而陈源这边假意做出一个要补远程兵的模样，亚索一个E滑了上来。

    Chovy第一时间没看到盲僧，他还主动上前，一个被动砸在小兵身上，余波打掉了亚索身上的白盾。

    台下的LCK粉丝看到这一幕血压都上来了，“你为什么还在往前走啊！”

    陈源也有些诧异，他这边毫不犹豫，果断上前AQ打在加里奥身上，而后又一个E往前继续滑！

    Chovy终于看到了身后的盲僧，他瞬间便找到了最合适的逃跑路线，加里奥迅速朝着上半区跑去！

    陈源一个E直接滑到了加里奥的脸上，Karsa也很快包了过来，酒桶追着加里奥一直跑！

    Chovy知道亚索还需要一个Q才能出风，所以他也不急，W【杜朗护盾】开始蓄力，但Karsa压根不慌，他一看这个加里奥还敢蓄W，他直接一个E就撞了上去，压根不给你蓄满的机会！

    加里奥W蓄力被打断以后嘲讽依旧还是会释放出来，Chovy抓住机会跑开两步，E【正义冲拳】释放出来。

    加里奥一个猛然的后撤步，在他刻意拉开距离之下，这个后撤步并没有碰到人，而后迅速往前冲去！

    但就在这时，周身忽然有一道金光闪过，Karsa的酒桶竟然愣是在加里奥冲出去之前交出了闪现，用肉身强行将加里奥挡了下来！

    由于加里奥这个W才蓄力到一半就被Karsa打断，这导致【杜朗护盾】的嘲讽时间是不足的，并不足够他拉开距离再放E！

    “Karsa这个闪现很果断啊！源子哥这边又Q了一下加里奥，一道风已经攒在手里。”娃娃有些期盼的看着台上：“Chovy手里还有闪的，怎么说！”

    “救救救！”Chovy在语音里大喊，希望队友能来帮忙。

    离他最近的队友Tarzan距离倒是不远，但少说也需要五秒钟的时间，而这段时间已经足够RNG的中野二人将加里奥打残。

    Tarzan看着残血的队友，还敢不敢来救都是个问题。

    “加里奥交闪拉开...但是源子哥也是有闪的，亚索直接一个闪现EQ打出击飞！”letme看到这一幕就知道已经稳了一半。

    在击飞的这段时间里，Karsa追上来给出一个【滚动酒桶】，敌人快跑出去的时候再引爆给出减速，陈源此时征服者已经叠满，亚索伤害极高，刀刀烈火，轻松拿下人头！

    已经支援过来的Tarzan看着残血的队友，默默的摇了摇头，只能退了回去。

    “Karsa这波抓中很Nice！”娃娃振声道：“他那个闪现太果断了，不然加里奥很有可能就一个E直接跑了！”

    Chovy感觉血压都上来了，他按了一下TAB看到酒桶的补刀正正好好的十六刀，显然是河蟹都没抓就直接来中了。

    贱不贱呐？

    “没事没事，”Tarzan在语音里安抚了一下队友：“这波对面打野露头了，挺关键的，你复活以后直接TP，我们三个把这个阿卡丽越了！”

    正说着，Tarzan的盲僧已经出现在上路，对着小虎发起了一波突袭。

    阿卡丽当然没这么好抓，小虎迅速原地扔出烟雾弹隐身并且加速，而后一个E溜之大吉。

    只不过这样一来，小虎已经交掉了自己的W，并且让出了线权。

    Tarzan一个【天雷破】帮队友推线，而后迅速消失在河道里。

    在观众的视野中，盲僧并没有就此离去，而是迅速绕进了RNG的上野区！

