    传闻雷震子是天生将星，无父无母，降世之时雷震东南，风起西北，交化而生，故以雷为父，风为母，身携雷霆惊风，性情生而好斗，喜意气之争。

    玉柱山外，陈沐的小靴踩在还沾有露水的浅草上，远处是已经气场全开，身上雷弧滋滋冒烁的雷震子。

    都是同门，没必要这么认真吧？

    脚底明灭不定的遁光蓄势待发，陈沐暂时有了喘息之机。

    半空之中，雷震子面色阴郁的盯着下方绿草地上的金衣童子，胸口起伏不定道：“你可敢和我正面对阵，跑来跑去的算什么本事？”

    雷震子很恼火，眼前精通各种遁法的金衣小童就像是一条滑不溜秋的小金鱼，明明就在你周围游曳，你却怎么也抓不到他。

    这种被戏耍的感觉，让人很不爽。

    深林草地之上，陈沐微微一笑，也不解释，只是朝雷震子勾了勾手，示意他下来对阵。

    踏入仙境之后，最开始重注的便是凝炼胸中五气，陈沐胸中五气并不均衡，其中最为成熟者当属具有无穷生机的乙木之气。

    与人争斗，不仅要靠神通道法，还要学会看势、借势。

    眼下玉柱山外这一片原始的不能再原始的葱郁老林，就是陈沐想要借的势。

    在这里，他的木遁之法能得到最大加成，介时万木之根茎皆会是他的延伸。

    涉世未深，只在玉柱山修行，从未出过远门的雷震子不知陈沐的险恶用心，在看到对方勾动手掌后，心中一喜，身上雷光攒动，俯身便冲了下去。

    陈沐心神微凝，在雷光袭来之际，借助木遁平空消失。

    乙木之气与林间草木完全融合。

    闷雷之声响彻，原先陈沐站立的地方多了一口巨坑，坑中站着目光四处梭巡的雷震子。

    彼时，数道剑光从坑外深幽的林间袭来。

    雷震子好像背后生了眼睛，双拳雷霆之力喷张，转身直面剑光。

    拳头微麻，虽剑势凌厉，但威力却属平常。

    林中，陈沐身形闪动，与雷震子不断拉扯，剑光雷光四处涌现。

    起初，雷震子还能靠着敏锐的感知，捕捉陈沐的踪迹。不过在让对方吃过几次亏后，天地间便到处都充斥着让人难以忽视的醇厚香气，时刻影响他的通感。

    雷震子心中着恼，却不曾想对方还学了这等扰人心神的法门。

    久战无法取胜后，雷震子心中愈发暴躁憋屈。

    在他眼里，陈沐不过是玉鼎真人的童子，他身为师父座下弟子，岂能连个童子都抓不住，打不赢？

    少年心气本就轻狂虚浮，更何况是胜负欲极强的小孩儿。

    飞身来到半空，看着底下到处都充斥着馥郁仙香的深林，彻底急了的雷震子目露凶光，当即释放出全部风雷之力，形成遮天蔽日的恐怖雷云，无数的雷光自云中落下，朝着深林不断轰击。

    地底，雷电通身，陈沐浑身一阵颤栗，起初他还有些不适，等适应之后，他忽然觉得那种略微疼痛带着些麻痹的感觉，还挺舒服的......

    玉柱洞外，看着远方骇人的雷云，金云童子咂了咂嘴。

    这还是他头一次见到雷震子闹出这么大动静。

    洞门口，云中子轻笑一声，摇了摇头。

    他这个徒弟的心性，却是没有玉鼎的童子沉稳。

    远方，渐弱的雷云下，一道积蕴蛰伏多时的冲霄剑意骤然升起。

    此时，胜负已见分晓。

    ...

    ...

    两日后，等陈沐一行离开终南山后，心里憋屈的雷震子找上了云中子。

    “师父，徒儿想学飞的快的法门。”

    “......”

    云中子沉吟片刻，若有所思道：“崖外有雷鸟，身具风雷，飞起之时如光如电，确是极快。”

    对于云中子口中所说的雷鸟，雷震子并不陌生。

    那是一些喜欢呆在雷池附近盘旋的小雀，速度快如光电，飞起之时肉眼难见。

    云中子收拢思绪，看向眉清目秀的雷震子，笑言道：“徒儿，雷鸟虽快，却是因为它身有双翅可控风雷，你若想快，除非也能长出两只翅膀来！”

    “师父，那金光童子也没见长什么翅膀，怎就飞的比弟子还快？”雷震子有些郁闷。

    云中子思索道：“那金光腾挪之法确实快的很，不过眼下他受境界所限，总不会是练了大遁之法，想来是得了其它机缘。”

    顿了顿，云中子宽慰道：“你也不必心急，好好修行，等道行够了，为师传你大遁之法，介时必能追得上他！”

    ......

    终南山东北。

    杨戬驾驶着法云，陈沐则捧着四方地志和地图进行比对。

    把各种传闻记载中有关禹王治水的地名用笔圈起，陈沐又在涂山附近额外记了个标记。

    捧着墨砚的杨婵注意到了地图上的标记，好奇道：“这里不是山岳，怎么也圈了起来？”

    陈沐笑了笑，说道：“这里是你小时候住的地方，你就不想回去看看吗？”

    杨婵心神触动，脑海中瞬间浮现出了小时候生活过的城镇样貌。

    听到陈沐说的话，杨戬心中亦是起了波澜。

    不觉已经外出求道多年，却不知俗世家宅可还安在。

    看着地图，陈沐眸光闪动。

    从终南山到涂山，中间途经平灵山、夹龙山和武夷山。

    平灵山陈沐了解不多，夹龙山和武夷山他倒是有些印象。

    夹龙山飞云洞是阐教十二金仙惧留孙的道场，至于武夷山......

    陈沐摩挲着白皙的下巴，除了武夷山大红袍外，他却是想起了两个人。

    准确来说是两个散仙。

    瞅着地图上武夷山三个小字，陈沐目光久久不能挪开。

    思虑良久，陈沐抬头看向渺渺没有边际的云海，心中的异样感觉在不断萌发壮大。

    世间险恶，良善之人少之又少，便是本该清心寡欲的修行中人也被天地气机影响，多生杀心，其中利欲熏心者更是数不胜数。

    面色肃然的将地图叠起放入袖袋，陈沐正了正身子，目光愈发坚定。

    身为玉虚弟子，本就应当德法兼修，在力所能及之下，去惩治那些喜好欺压良善的恶徒，为品性纯良的生灵们肃清道路！

    来到法云边缘，陈沐目视东北，小脸上尽是肃穆之色：“师兄，我们一路走来降妖除魔，天地有感，降功德于身，接下来却是应当顺势而为，不可半途而废。”

    杨戬闻言沉吟道：“该是此理。”

