    乔家庄园别墅内。

    乔植挂了电话，坐在沙发上喝茶。

    而乔瑾就坐在他对面，斟酌再三后，还是忍不住开口了：“大哥，你对霍景深是不是有点太严苛了？毕竟清清那么喜欢他，而且我看他对清清也是真心的……”

    “他要对清清不是真心的，我能忍他到今天？”乔植掀起眼皮，温淡如水地看了乔瑾一眼。

    乔瑾更不明白了：“那大哥你为什么处处针对霍景深？”

    乔植缓缓道：“我想看看，他到底还有多少底牌……”

    一开始他以为霍景深只是当年邺城薄家的后人，可他一手创立帝王集团，在北城只手遮天。

    仅仅是这样也就罢了，可那次去赤炎堂踢馆，他亲眼看见霍景深跟乔赫交手，乔赫的拳脚功夫除了翼松阳，恐怕没人能抗衡！可在乔赫注射了基因药剂的前提下，霍景深居然都能压乔赫一头！

    这个年轻男人，强大如斯，也恐怖如斯……乔植心里没底了。

    他从翼松阳那里旁敲侧击打听过霍景深的背景，和他拜师翼门的契机。

    然而翼松阳却一改平日的轻松散漫，表情有些严肃地说：“是一个我不能拒绝的人开口，让我收下霍景深。不过我这个徒弟的确天赋卓绝惊艳，远胜于我……”

    至于那个连翼松阳都无法拒绝的人到底是谁，他不肯说，别人自然也问不出来。

    乔植那双精明犀利的眼底闪着捉摸不透的幽光。

    “霍景深那个人心思城府太深，太危险，我看不透他。在真正放心把清清交给他之前，我至少得先摸清他的底细！”乔植活了大半辈子，红尘看透，他沉声道，“男人在感情里比女人更现实更容易抽身，霍景深现在的确对清清好，但万一日后有一天，他不爱了呢？我不可能把女儿交给一个我都不了解的人，天真地指望他能十年如一日的爱我的宝贝女儿！那不现实！”

    做老父亲的，自然比谁都希望自己女儿能幸福！

    乔植更清楚，云清有多爱霍景深……因此，他更得考虑万一！

    万一日后霍景深负了他的宝贝女儿，他至少能做点什么！！

    而门外，一身粉嫩的莫北舟抱着一堆刚摘下来的新鲜瓜果，站在那儿，将乔植的话全部听了进去……

    ……

    云清自然不知道亲爹为她的将来，操了这么多心。

    她跟霍景深走进客厅，里面灯火通明，所有人都在等着她。

    云清已经习惯了这种回家的感觉，每次她回来，全家人都会在。

    她心底暖意涌动。

    乔植露出慈蔼的笑容迎上前。

    “清清，宵夜快好了……”他目光落在云清身后，被两个保镖抬进来的脏兮兮的人影身上，狐疑地问，“这是？”

    男人一头乱糟糟花白的头发，遮住脸，身上的衣服也是破烂不堪脏兮兮的，活像个要饭的。

    乔植当然不会联想到，这人就是他的五弟！

    云清微抿了抿唇，“爸，这个人，你认识还很熟悉……”

    他认识，还很熟悉？

    乔植有些困惑。

    保镖已经将乔夙抬到了沙发上平躺，他那张爬满火烧痕的脸曝露在通亮的灯光下，无比骇人。

    但乔植却瞳孔震颤，他对这些恐怖的痕迹再清楚不过……因为曾经他自己身上就有！

    哪怕在经过无数次痛苦至极的手术后，那些狰狞惊悚的疤痕慢慢褪去了，它也永远烙印在乔植心里！

    ——十一年前，奚山乔家经历的那场灭顶大火，不仅让乔植饱经痛苦，甚至余生都要带着火毒度过，同时也让乔植失去了好几个至亲：三妹乔鸢夫妻俩，以及他最疼爱的五弟——乔夙！！

    云清在旁缓缓出声：“爸，这就是五叔乔夙。我已经验证过了……”

