    76人队，训练球馆。

    一众球员汇合在球馆当中，今天并没有训练，球员们也没有穿球衣，只是接到了卢克教练的电话，所以汇聚在了这里。

    “怎么回事，教练为什么忽然召集我们？”

    “我也不知道，我还在家里睡觉呢，现在脑子还有点懵。”

    “肯定是有大事发生，要不然教练不会忽然召集我们，就是不知道到底发生了什么？”

    一群球员窃窃私语，猜测教练为什么忽然打电话召集他们，不过看这个情况肯定是有大事。

    就在这时候，一个人走进球馆。

    “秦来了。”

    “秦，你可算来了，到底发生什么了？你快说说。”

    “对啊，我们都急死了。”

    一群人顿时围住秦昊，七嘴八舌的询问开了。

    秦昊摇摇头，沉声道：“教练应该一会儿就到了，等教练来了再说吧。”

    一听这话众人就知道秦昊肯定知道内幕，不过既然他都说了教练一会儿就到，众人也就按捺住心情，等待教练到来。

    不一会儿，又有人到来，不过不是卢克教练，而是伊戈达拉。

    秦昊看向伊戈达拉，两人对视一眼，秦昊就明白伊戈达拉肯定也知道了，两人点点头，都没有多说，等教练来。

    其实已经有人猜出了端倪，比如路威和赛迪斯-杨，两人站在一起，目光在秦昊和伊戈达拉的身上转了一圈，又扫了一眼身边的队友，彼此交换了一个眼神，也是心照不宣。

    斯贝茨后知后觉，但看到路威和赛迪斯-杨的动作，他也猜到了几分。

    因为此时76人队的球员几乎都到了，只有霍伊斯，诺西尼奥，以及米克斯不在。

    这就耐人寻味了。

    “难道说……”斯贝茨心里正猜测着，脚步声传来。

    众人扭头看去，齐声喊道：“教练。”

    “教练。”

    几个人从训练球馆门口走来，当先一人就是卢克教练，此外还有两个助教，以及霍伊斯，诺西尼奥，米克斯。

    众人都不禁看向霍伊斯三人。

    此时霍伊斯三人的脸色都有些难看，跟在卢克教练身后一言不发，面对队友们的目光，也没有什么笑意。

    一群球员心里咯噔一声，这下都猜到了。

    “各位。”卢克教练来到众人面前，道：“今天召集大家来，是有一件事情要宣布。”到了这个时候，也就没什么好卖关子的了，卢克教练直接道：“球队已经决定，会和掘金队完成一场交易，霍伊斯，诺西尼奥，还有米克斯都会被交易去掘金队。”

    闻言，众人齐齐看向霍伊斯三人。

    秦昊暗叹，球队管理层终究还是动手了。

    对于这个结果秦昊其实早有预料，因为球队的确需要改善内线阵容，这已经成了76人队的一个痛点。

    如果不改善内线，增强内线的竞争力，76人队的战绩恐怕很难挤进东部前十，而要改善内线，交易霍伊斯是必然。

    事实上如果不是因为柯林斯教练的事情，交易应该早就进行的，只是因为柯林斯教练的事情，球队暂时压下了内线球员的交易。

    现在已经临近全明星，全明星之后就是球员交易截止日期，所以76人队选在这个时间点进行交易其实并不奇怪。

    很早之前秦昊就明白，球队肯定会做出一些改变，只不过究竟会怎么变，怎么去交易，这就很难说了。

    如今看来，倒也不算出人意料。

    之前的交易谣言的主角就是霍伊斯和诺西尼奥，这个赛季他们的表现很糟糕，哪怕是柯林斯教练下台，卢克教练接任之后重新将霍伊斯拿回首发，霍伊斯的表现也只是稍有提高，并不足以说服管理层。

    至于米克斯，估计应该是为了增加筹码。

    “各位。”卢克教练道：“虽然霍伊斯他们即将离开，但还是感谢他们为球队作出的贡献，互相告个别吧。”

    众人纷纷上前，和霍伊斯三人拥抱。

    霍伊斯和诺西尼奥强颜欢笑，和秦昊等人一一拥抱，经过一番波折，柯林斯教练都下台了，他们却依然免不了被交易的命运，心情着实复杂。

    米克斯看上去一副浑浑噩噩的样子，对自己突然就被交易还没回过神来。

    之前的交易谣言中就有人指出，只霍伊斯和诺西尼奥筹码不够，换不到强力内线，76人队要向交易，就必须要增加筹码，有人说这个额外筹码会是霍乐迪，也有人说是路威......

    可结果，却是他。

    秦昊和米克斯拥抱了一下，拍拍米克斯的后背，说了句“保重”，米克斯冲秦昊勉强笑了笑。

    两人这也算是彻底的一笑泯恩仇了。

    一番告别之后，霍伊斯和诺西尼奥，米克斯离开，他们已经不属于这支球队，自然也不想在这里多待。

    看着霍伊斯三人离去的背影，76人队球员都不禁唏嘘。

    ......

    就在当天下午，76人队宣布和掘金队完成交易，76人队送出霍伊斯，诺西尼奥，以及米克斯，另外再加上一个未来的首轮非乐透选秀权，从掘金队得到两位内线球员，内内-希拉里奥和提莫菲-莫兹戈夫。

    当消息散播开，立刻引起了人们的热议。

    “怎么突然就交易了，完全没有征兆啊，这也太突然了，该不会是假消息吧？”

    “是真的，76人队的官网上已经贴出了公告。”

    “交易掉霍伊斯和诺西尼奥我倒是不意外，只是没想到米克斯也在交易之列。不过能换来内内也不错，76人队的内线总算能够有所改善了。”

    这次交易很突然，让人们很吃惊。

    不过在吃惊之后，人们就开始分析这次的交易对76人队的影响了。

    事实上，对于送走霍伊斯和诺西尼奥76人队的球迷一点也不感觉惋惜，他们觉得早就应该交易了。

    反倒是对于掘金队竟然会把内内送出让很多人都感到意外。

    内内身高211公分，司职中锋和大前锋，从进入NBA之后就一直在掘金队打球，并且这两三个赛季都是掘金队的主力球员，这个赛季他的表现也不错，场均14分，7个篮板，2次助攻。

    至于莫兹科夫，他是非选秀球员，身高216公分，司职中锋，这个赛季才是他的第一个NBA赛季，场均上场时间只有13分钟，能够得到4分，3篮板，0.4次助攻，数据比霍伊斯和诺西尼奥还不如，看上去就像是一个添头。

