
　　至于直接向安全区说明这件事情，别想了。先不提日军根本不想也不会向安全区说明这件令自己如此丢人的事情后，安全区会作何反应。就单单从昨天发生的冲突来说，安全区就不会认可日军做出的情况说明。

　　安全区里面的人又不傻，这个时候认可并赞同了日军的说明，岂不是再告诉日军，安全区里面确实是有问题的。所以，安全区对于这件事情的意见肯定是一推四五六，根本不接受。

　　借口都很简单，不论这个人到底是不是假冒的，但是他穿着的是日军的军装，而且还是从大门你们岗哨门口走出去的。连你们的岗哨都没有辨认出来这个人是一个冒牌货，那我们这些外国人就更加的分不清了。毕竟，就像咱们看老外一样，亚洲人的面孔在他们的眼中基本上也都是一个样子的。23sk.Com

　　况且，摆在朝香宫鸠彦王眼前的事情并不止这一件，还有另一件事情更加的紧急！那就是关于联合记者调查团的事情。

　　根据今早的信息来看，这些记者们最晚在明天一早就会到达南京，而这些记者们的来意，他也是十分的清楚。昨晚从日本国内就有相关指示下发到了他的手上，指示上说，倘若这些记者们发现了什么有损军威的事情，那他这个司令官就不用继续干下去了。

　　到时候，朝香宫鸠彦王唯一的后果就只有一个，那就是在被勒令停职后，，被当做南京事件的负责人被押回国内，好对欧美国家进行一个交代。

　　原本还指望能够从大西峰太郎这里听到什么好消息，来证明在安全区内部确实是有问题存在的。只要有问题存在，那么对于朝香宫鸠彦王派兵围困安全区的事情就有了一个借口。可是现在已经没有了借口存在的希望了，所以，朝香宫鸠彦王他必须在记者团到来之前，找到一个新的理由，来证明自己是没有错的。不然，回国的事情，已经是一个定局了。

　　但是，这恰恰是朝香宫鸠彦王所不能接受的。

　　····················

　　当马超再一次回到下水道的时候，方觉已经在开始继续工作了。看着地面上被方觉掏出来的泥土，马超顿时有点大惊失色。

　　当初为了减少工作量，这个洞的直径只有五十公分左右。这样的距离意味着什么，马超心中十分的清楚。以这个距离计算，在洞里面的人只要稍有不慎，就很可能被卡在里面。毕竟，一个成年男人肩膀的宽度，就差不多是这个距离了。

　　一旦被卡在里面之后，但是空气不流通造成的缺氧症状，就足以让方觉死在里面。

　　所以，在看到方觉一个人在工作的时候，马超会如此惊慌。万一真的发生点什么意外，马超心中的愧疚绝对是无以言语的。

　　在紧急对方觉检查了一下之后，发现他除了因为缺氧造成的眩晕之外，并没有其他症状之后，马超才放下了悬着的心，接着就开始了训斥：“方觉，我在离开之前是怎么跟你交代的，你忘了吗！！！”

　　“没····没忘记。”方觉回答道。

　　“那你既然没有忘记，为什么要这么做！！！你万一发生点什么意外，你让张博馨怎么办！！！”马超说道。

　　“我········”方觉一听到这话，刚想说些什么，却不知道该说些什么是好。

　　“哼，你好好想想吧！！！”马超在说完之后，就走到一旁，准备好好休息一下。毕竟，在忙了一天之后，再加上被方觉刚刚的那么一吓，就算是马超，也不可避免的感觉到了一丝疲惫。为了在今晚挖通这条地道，马超决定还是先休息一下。

　　一时之间，这里就只剩下了方觉的身影，在灯光的照耀下，不停的摇曳着。

　　当马超睡醒之后，就看到方觉也已经趴在桌子上沉沉的睡着。马超心中叹息一声，在后世，向方觉这样年级的学生，还真的只是一个孩子。还在父母的娇惯之下，享受着美好的青春。

　　而方觉呢，面对着日寇的铁蹄，山河破碎之下，无时无刻的不再想着驱逐敌寇。哪怕是要冒着生命的危险去做一件并不知道成败的事情，只要有成功的一丝希望，都愿意去进行尝试。

　　看了一下时间，马超还是决定叫醒方觉，继续工作。虽然马超很想让方觉再多睡一会。但是，敌人可不会给他们这个安稳睡觉的机会啊······

　　“马大哥，抱歉，我··········”在方觉醒来的第一件事情就是向马超道歉，在他睡着之前，仔细的考虑了一下自己之前的行为。发现虽然是本着好心再做一些事情，但是，若是发生一点意外，那势必会严重拖延挖掘的进度。

　　所以，在想明白这一点后，方觉才会想马超道歉的。当然，张博馨在里面也有着很大的影响。

　　“没事了，知道错了就行了。来吧，继续干吧，今晚要做的事情还有很多呢。”马超也将这件事情轻轻掲过，开始准备接下来的事情了。

　　“嗯····”方觉一听，连忙站了起来后，就准备继续开干。

　　马超见状，只是微微一下，身上系好了绳子之后，拿着工具，就钻进了洞中。现在，他必须要先爬到隧道的最里面，将容器盛满之后，在一点点的倒退着爬出来，将容器里面的泥土倒掉才行。

　　在身上系着绳子的目的就只有一个，当马超发生什么意外导致无法凭借着自己的力量爬出来的时候，就靠这根绳子，把他拉拽出来才行。

　　最晚的时候，就已经将这条隧道打通了一多半的距离，而今天，方觉有至少独自一人挖掘了一米的距离。所以按照最初的估算，这条隧道剩下的距离，最多也就不过是三四米了而已。

　　今晚，必须要把它打通。因为，沼气散发过去，达到可以爆炸的浓度还是要有一定的时间才行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九五章 挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 