    参天巨树散发出道道乌幽的光，如同支柱般撑起整个空间。

    白木俊仰起头，望着王座之上的神明，温和的回应道。

    “我来了，神明大人。”

    语调十分自然，仿佛他身处的地方不是幽界，而是在神社的本殿之中。

    一时间，神明不由得微微一怔。

    这样的对话，就像每天回到神社时，对方对自己的问候。

    嗯，很熟悉，很温柔......

    等等，自己怎么又在想这些了！

    神明猛然回过神，她小脸一板，无比严肃道。

    “那么，生灵，你考虑的怎么样？”

    “告诉本神，你的答复是什么？”

    “考虑？考虑什么？”白木俊有些困惑道。

    “哼，明知故问。”神明没好气道。

    “你之所以故意触怒本神，不就是想试探出本神的底线究竟在哪里吗？”

    “现在本神允许你来到本神面前，态度已经很明显了吧？”

    她双眸凝视着白木俊，手指轻轻叩击王座的扶手，清脆的声音在幽邃的空间内传出许远。

    “生灵，本神问你。”

    “你愿不愿意跟随在本神身边，继续侍奉本神？”

    说完，神明端坐起身，等待着白木俊的答复。

    继续侍奉神明大人？

    听到这话，白木俊若有所思道。

    “神明大人的意思，是希望我留在幽界之中吗？”

    “嗯......大概是这个意思。”神明的声音略微有一丝不自然。

    毕竟她乃是幽界之神，一直以来，都只有其它生灵祈求她的份。

    像这样放低姿态的请求，自她成为幽界之神以来，还是第一次。

    当然，之前被封印记忆的时候不算。

    原来心里面，会这么紧张的吗？

    神明的目光中带着一丝忐忑，开口问道。

    “那么生灵，你的回答呢？

    白木俊轻轻叹了口气。

    “抱歉，神明大人。”

    “你突然这么说，一时间我很难做出决定。”

    “所以，我想询问神明大人几个问题。”

    “听完神明大人的回答，我也会给出我的答复。”

    又、又要问问题？

    听到这个字眼，神明条件反射般颤抖了一下，下意识就想要岔开话题。

    但她随即又反应过来，现在的自己，已经恢复了幽界之神的权能。

    无论再怎么刁钻的问题，对她而言，也都不费吹灰之力便可以解答。

    这样的自己，还有什么好害怕的？

    神明不假思索的点了点头。

    “好，你问吧。”

    白木俊缓缓开口道。

    “刚刚我在光球中看到的那些景象，是神明大人成为幽界之神的历程吧？”

    “嗯，没错。”神明点头道。

    “那其中的每一道光芒，都和本神一样，代表着一位诞生自原初的古神。”

    “自诞生以来，这些古神便在混乱之中互相厮杀，只为决出最后的胜者。”

    “因为那位胜者，将掌握至高无上的权柄。”

    “这权柄涵盖一切力量，揭示了一切真理，只要能得到它，抹平混乱、缔造秩序、带来规则，都是再简单不过的事。”

    “哪怕是古神，也无法抵抗这样的诱惑。”

    白木俊继续问道。

    “既然如此，那神明大人最后又为何会选择沉睡？”

    听到这个问题，神明双眸忽然暗淡了下去。

    她抱紧双腿，蜷缩在王座之上，一时间沉默不语。

    半晌，才从膝盖后，传来了低落的声音。

    “因为......找不到意义啊。”

    “为什么会出现，为什么要得到权柄，又为什么要成为这样的存在......”

    “这，根本不是本神想要的。”

    “从一开始，本神就没想成为胜者，本神......只是想活下去而已。”

    “可在本神得到权柄之后，就连死亡的概念也消失了。”

    “因为在幽界无限的时间与空间之中，不再存在任何再能威胁到本神的因素。”

    “权柄不但没能给予本神答案，反而否定了本神存在的意义，这才是最荒谬的事情。”

    “用你们生灵的感觉，就像是这里，空空的，很痛苦。”

    神明伸手，按在自己胸前，心脏的位置上。

    “所以神明大人才会创造出幽界？”

    白木俊轻声询问道。

    神明略微有些惊讶的望了白木俊一眼，随即承认道。

    “是的。”

    “本神思索了很多，最后才得出结论。”

    “或许上位者存在的意义，只有从下位者那里才能体现出来。”

    “所以本神才创造出了幽界，成为幽界的主人，允许生灵的诞生，并赐予它们向本神祈求的权力。”

    “但是，本神错了。”

    “尽管它们敬畏本神，甚至恐惧本神，但潜意识里却只不过是将本神当作许愿的工具，唯一在乎的事情是自己的愿望能不能实现......”

    “无论是怎样的生灵，展现给本神的，都只有各种理由的自私与欲望。”

    神明语调一顿。

    “但是你不同，生灵。”

    “你的存在，对于本神而言，十分特殊。”

    “本神一直在期盼着，像你这样的生灵的出现。”

    “本神曾经赐予过许多有资质的生灵力量，希望能出现生灵，能带来一场变革。”

    “但全都失败了。”

    “获得了本神力量的生灵，根本无法理解这份力量的本质，简直是在让本神的力量蒙羞。”

    “但只有你，是主动从本神这里窃取了力量。”

    “这意味着，你很有可能，能看到本神眼中的世界。”

    随着神明的话语，她身后的乌幽巨树上飘下一团光芒。

    缓缓变形，凝聚成另一把王座。

    大小约是神明王座的一半，落在神明的王座一侧，散发出神秘玄奥的光芒。

    一阶阶漆黑的阶梯在白木俊面前浮现，一直抵达王座之前。

    神明直视着白木俊的双眼，郑重道。

    “留在幽界的话，本神将赐予你接触权柄的机会。”

    她语调一转，继续说道。

    “当然，本神也知道你心中关于神社的顾虑。”

    “放心，那毕竟也算是本神的神社，本神也不希望它荒废。”

    “按照你们原来的划分，一个星期的时间，你只需要侍奉本神五.....不，六天。”

    “周日的时候，本神会允许你回去，打理神社。”

    神明伸出手，纤白的手指在白木俊面前摇晃着。

    “这样的安排怎么样，生灵？”

    “嗯，听起来十分合理，不愧是神明大人的考量。”白木俊赞同道。

    “是吧？”

    听到这，神明俏脸上不禁露出了灿烂的笑容。

    白木俊微笑着点了点头，随即补充道。

    “但是，我拒绝。”

    霎时间，神明脸上的笑容一僵。

    她呆滞的望着白木俊几秒，随即整个人逐渐变得气抖冷起来。

    咬牙切齿道。

    “你.....你不是说只要本神回答你的问题，就会答应留在幽界的吗！”

    “谎言编织者、愚昧无序之灵！竟然敢欺骗本神！”

    “本神都这么说了，你怎么还这么无情！”

    “我并不是在欺骗神明大人。”

    白木俊迈步，走上漆黑的阶梯。

    平静的说道。

    “而是在听完神明大人的回答之后，有一件事，我反而更加确定了。”

    “幽界，不一定需要主人。”

    “但神社，不能缺少神明。”

