    走路的时候，看着像是人在官袍中晃。

    傍晚，他会独自坐在葡萄藤架底下，喝点酒。

    酒味不紧不慢的弥漫开去，消散在傍晚的余热中。

    靳岚便慢慢叹了口气。

    “……老爷。”

    一道怯生生的声音传来。

    靳岚抬头，见是方喜妹，淡道：“你来做什么。”

    自从红鸾过世，靳岚就没有再关着她。

    没必要，也根本就不在乎了。

    之所以没有赶她走，是因为此时的方喜妹，在他眼里，与家里养的一只猫儿狗儿，并没有什么区别。

    “我听说老爷最近身子不好，来看看。”方喜妹低着头，走到面前来。

    天气热，她穿着身灰色纱裙，但满头的灰白头发，让她看起来越发苍老。

    靳岚没理会她，自顾自倒酒喝。

    方喜妹弯腰蹲到桌前，按住酒壶：“老爷，您别喝了，您这样喝闷酒，太伤身子了。”

    “滚开。”靳岚声音平淡，但很冷漠。

    方喜妹的眼泪刷的落下来：“老爷，我知道，您厌恨我。”

    “既然知道，还不滚远点。”

    “卫姐姐走了，我也很难过。”

    “难过？”靳岚嘲讽的笑了下。

    方喜妹道：“老爷，你以为，卫姐姐死了，我会很高兴？”

    “事实如此。”

    “不，根本就不是这样。”方喜妹摇着头，神色悲伤痛苦，“曾经我也以为，若没有卫红鸾，我一定会得到老爷的爱，会得到太后的喜爱，会过的很幸福。但是……当我知道她真的死了的那一刻，我才知道，我错了，我全都错了。”

    她垂下头，捂住脸，泣不成声。

    靳岚冷漠的看着她。

    方喜妹哽咽哭泣：“我错了，老爷，我是真的知道错了。”

    “我不在乎。”靳岚淡道。

    “如今我知道，即便没有卫姐姐，老爷也不会喜欢我一丝一毫。没有卫姐姐，我也根本得不到太后的关注。一切都是我的自我折磨。我……实在大错特错。”

    靳岚一言不发。

    方喜妹跪在他面前，哭着说：“老爷，求您别折磨自己了……”

    靳岚冷冷道：“以后不要再出现在我面前，我永远也不想再看见你。”

    方喜妹的头伏在地上，崩溃哭泣。

    当她知道红鸾去世那一刻，不知为何，她的心也空了。

    她自以为与红鸾斗了一辈子，争了一辈子。

    可人家就这么清清静静的走了，连多余一个眼神也懒得给她。

    她忽然就觉得，自己的存在毫无意义。

    一切的挣扎，痛苦，都是她自己的一场戏。

    红鸾坐在春风中，海棠花中，干干净净的，美美的离开了。

    一切都是那么的刚刚好。

    而她自己呢？

    方喜妹回到房中，呆坐在铜镜前，看着镜中自己苍老，衰败的面容，无神的双眼，不由悲从中来。

    她把所有的情感依托在一个根本就不爱她的男人身上，与一个根本没把她放在眼里的女人斗了一辈子。

    到头来，一切都是空。

    她这一辈子，真是虚度了啊。

    争了二十年，怨恨了二十年。

