    爱兰希尔帝国总参谋部，总参谋长罗凯正在召开参谋部紧急会议。傀儡帝国的部队进入圣魔帝国作战，给战场带来了数不清的变数。

    每一个细节都要重新考虑，所以最近两天参谋部基本上都是不眠不休的状态。

    一个参谋捏着手里的总结报告，开口对罗凯汇报道：“这些傀儡和恶魔有本质上的区别。”

    另一个参谋也跟着点头，开口说道：“是的，圣魔帝国境内的傀儡会开枪，会开炮，很麻烦。”

    罗凯也当然知道这些傀儡比恶魔难缠的多——这些傀儡掌握了许多爱兰希尔扩散出去的技术，强化了自身的战斗能力，这就让爱兰希尔感觉到有些棘手。

    从另一个角度去看，这可能是爱兰希尔前线部队至今为止遇到的，最像他们自己的敌军部队：对方有重型武器，也有机枪和步枪，甚至有炮火支援，俨然就是一支现代化军队。

    更可怕的是，这支部队是不懂疲劳，行动迅速的铁军！这让前线的战斗很是胶着，也让爱兰希尔的部队很不适应。

    “战斗激烈程度直线上升，我们的原计划都要变更。”最先开口的参谋很是担忧的继续开口。

    听到了这里的罗凯点了点头，开口附和道：“当然要全部变更……弹药消耗从最低级提升到最高级。油料方面也要提升一个指数。”

    圣魔帝国境内的前线战斗，已经彻底升级。爱兰希尔一日千里的推进基本上已经停止了下来，最近进行的都是小规模的巩固战线的防御战。

    一方面是因为部队本身携带的油料弹药消耗的差不多了，只能等待后续跟进的补给抵达前线，另一方面也是因为傀儡帝国的部队确实要比圣魔帝国的部队强上一个档次。

    普通傀儡帝国的战斗部队基本上就和爱兰希尔的二线步兵差不多了，所以战斗的血腥程度当然也不可能同日而语。

    相同的一场战斗，对付圣魔帝国可能只需要一个弹药基数，对付傀儡帝国的部队两个甚至三个弹药基数都未必够用。

    这样巨大的弹药消耗落差，也间接造成了油料的消耗——久攻不下的现象开始出现，部队只能被迫进行更大范围的迂回，或者在一块阵地上反复进退。

    负责统计损失的参谋看着自己记录本上触目惊心的数字，开口接话说道：“我们的损失在直线上升，不少防线都很危险。”

    他的工作就代表着他开口就不是好消息，前线的损失大家都心知肚明，不过确认了损失和猜到，还是有一定区别的。

    “两天之内，我们就阵亡了超过3000人……哪怕面对恶魔，我们也没有同时损失如此多的部队……”这名参谋有些担忧的说道：“恐怕随着战线的不断拉长，我们的损失还会增加。”

    傀儡帝国拥有之前其他国家都没有使用过的重型武器装备，他们对防线的威胁性更大，更可怕的是他们的数量也非常的巨大。

    幸好第一批攻入圣魔帝国的爱兰希尔部队都是重型主力部队，他们都装备了大量的坦克还有重炮，要不然还真的不太容易对付那些突如其来的傀儡重型装备。

    因为有大量的坦克以及装甲车等重型装备作为支撑，整个爱兰希尔的防线才能力保不失。双方的战斗越来越像是现代化军队之间的较量，这也让爱兰希尔的高级指挥官们兴奋了起来。

    之前他们心中所学，基本上都没有什么用处。在爱兰希尔强大的武器装备下，战争往往都是一面倒的战斗。他们还没等发挥自己的指挥才能呢，胜利就已经到来了。

    现在，这种情况终于不再出现了。所有的爱兰希尔指挥官们都发现，对手不再是吹口气就倒的废物了，想要击败对手，要靠精确地指挥调度，还有清晰的作战思路了。

    接下来，一些参谋开始在一幅巨大的地图上勾勒，把傀儡最近出现的地方都圈了起来：“据前线部队反馈，傀儡们出现在了山间地区。”

    他一边走，一边在地图上留下了一些代表傀儡帝国部队的标记：“情报显示，他们在诺巴尔附近也出现了……”

    站在一侧的他的一个同事在给他做各种补充：“米萨克附近也正在被傀儡部队反击。”

    这些敌军恰到好处的出现在了关键位置上，顶住了正在合围卡多姆工业区的第2集团军与第3集团军。他们的出现让第一阶段爱兰希尔的战略目标没有按时完成，卡多姆工业区一直到现在还没有被全面包围。

    “好消息是，我们没有在傀儡帝国参战之后，发现傀儡帝国的空军部队……我们的飞机还是如入无人之境，这给了我们很多便利。”空军所属的参谋最近心情还算不错，他至少没有遇到陆军参谋们遇到的麻烦。

    傀儡帝国的六轮傀儡战车那可是凭借数量给了陆军装甲部队很大的压力，可空军这边却没有遇到敌人的飞机——从某种意义上来讲，爱兰希尔的优势依旧存在。

    因为掌握了制空权，所以最近的空军战果辉煌的有点儿恐怖。攻击机肆无忌惮的摧毁着地面目标，每天都有数以百计的攻击机飞行员拿到“黄金支援勋章”。

    “空军正在轰炸福兹……”这个空军参谋在地图上指了指，直了一个略微靠圣魔帝国腹地的城市，开口介绍道：“我们判断福兹附近有一个敌人的大型弹药仓库，摧毁那里我们将会获得部分战术优势。”

    之所以没有大规模轰炸卡多姆，是因为陆军一直都想要卡多姆的那些工厂。

    这些工厂可以维修车辆坦克，也可以简单的生产弹药等物质。有了这个生产基地，爱兰希尔的第2集团军与第3集团军的后勤补给情况，绝对能够改善不少。

    所以，空军轰炸卡多姆的计划被陆军否决了，不管是威尔克斯也好，还是雷斯特也好，都想要合围卡多姆，兵不血刃的拿下这个工业城市。

    “下一步行动计划，是重点合围多卡姆……彻底摧毁圣魔帝国的工业基础，取得前进补给基地。”弗莱德·罗凯用钢笔在桌面上敲打了两下，开口说道：“为此，第2集团军与第3集团军都将集结装甲力量……拟用2天的时间，闭合包围圈！”

    “正面战场的事情分析完了，说说第1集团军那边的情况吧。”罗凯一边说，一边把注意力放在了北部战区的几个参谋身上：“现在，最让人挂念的，还是西进铁路附近的战况……”

    其他几个战区的参谋听到罗凯参谋长这么问，看向几个北部战区参谋的眼神里都充满了同情。

    众所周知，北部战区是现在爱兰希尔情况最糜烂的一个战区。西进铁路一直没有打通，第9集团军的危机依旧没有解除。

    “如果不能在短时间内取得突破，第9集团军的局面将更艰难。”一个北部战区的参谋开口艰难的说道：“所以我们拟定的计划，是尽可能的让第1集团军打通西进铁路。”

    “这是最好的方案，如果完不成，那就只能让第9集团军自己突围了。”另一个北部战区的参谋跟着说道：“他们的油料还有弹药足够一次攻击的……至于说是攻击魔法之眼……还是打回到永恒帝国境内……”

    “我觉得，还是让他们向东突围吧！进入永恒帝国休整，等我们的救援！”最为轻松的南部战区参谋们七嘴八舌的建议道。

    “那我们在魔法之眼的好局面是不是就功亏一篑了？”另一些参谋却摇头否定了这个建议。

    “这个时候还管什么魔法之眼？”很多忧心第9集团军的参谋拍着桌子反问道。

    “说是不管，可我们不管真的行么？”另一群人也不甘示弱的反击：“留格瑞肯去阻挡恶魔，肯定是力不从心的状态……到时候战况恶化，未必是我们想看见的结果。”

    “那难道说，我们就这样大公无私的继续进攻魔法之眼，把后背留给那些无耻的敌人？”两伙人吵嚷起来，让罗凯一个头都快变成两个大了。

    他其实也很纠结，也觉得第9集团军现在的攻击方向不太好选择……无论向东还是向西，都很有风险，原地等着也同样面临问题——油料弹药每天都在消耗，再等几天，可能连做选择的储备都没有了。

    “当然不是！我们这不是正在进攻呢么……只要我们打通了西进铁路沿线……”在罗凯思考权衡的时候，会议室里的争吵还在继续着。

    双方各执一词互不相让，不管怎么说，都有自己的道理：“现在把所有的希望都寄托在第1集团军上，是不是有点儿不够明智啊？”

    就在总参谋部讨论第9集团军最后一批物资究竟如何使用的时候，前来支援爱兰希尔的格瑞肯魔法师们，登上了一架改装的侦查型B-17，原路返回了自己的家园。