    三川江水悠悠，裂天一袭白袍站在了江边。

    　　对岸的扶柳镇柳树早在几个月前便抽出了枝条，如今的柳树早已长得枝繁叶茂，宛如一个盛装的女人挥舞着手中的长袖，朝着远来客打招呼。

    　　裂天的对岸便是当初的战场，如今所有的士兵遗体都回归故里，大地上还染着些血红，虽然已经过了小半年了，可太阳一晒，这地儿还是被血腥味给笼罩了起来。河岸边还有被河水冲刷过的痕迹，插着的残旗随风飘扬。

    　　而赵家，就在这战场背后的扶柳镇。

    　　这距离他并不遥远的地方，早已人去楼空的地方，但如今横亘在他面前，却如同一道天堑。

    　　他看着这些柳条，低下了头，蹲下身来，捧起了江水。

    　　时光如大江，无法逆转；故人成枯骨，难觅倩影。

    　　柳条也欠下了身子，抚摸着他的肩头，宛如女子柔软的手。

    　　裂天叹了一口气，眼中一闪一闪的，似乎蕴含着思念的星星。

    　　他听闻，袁老和荀法临走之前，给了柳承郎柳树枝，表达离别相思之意。以前的裂天，觉得离别的时候送别人礼物显得太矫情。

    　　可现在，他却恨当初自己和赵子琪分别的时候不仅没有送寄托相思之物，二人更没有好好的说一说话，解开误会。

    　　要不是他临时折返，恐怕会误会赵子琪一辈子。

    　　想到这儿，裂天的心便如同刀绞。

    　　裂天将捧着的水洒在了自己脸上，轻声说道：“子琪，这一次，我要整个相柳一族为你陪葬！”

    　　小黑似乎感受到了裂天的悲伤，形似黑麒麟的小黑蹭了蹭自己的主意。

    　　“小黑，这一次，咱们可是用一场硬仗。你记得，战场上你先增强自己的实力，等你强大了，然后我会借助你的天赋，帮助我突破到扶月境。”

    　　小黑抬起头看了一眼裂天，点了点头。

    　　就在此时，有道声音远远的传了过来。

    　　“主子，徐长安答应了，三天之后他约您一起宣战！”

    　　裂天甚至都没有抬头看大武和小武，徐长安的答复在他的预料之中。不过即便如此，听到这个消息的他还是紧紧的的握起了拳。

    　　有了徐长安的帮助，再配合上小黑和自己父亲留下来的丹药，裂天甚至想直接去斩杀如今已经和人族摇星境拼过一场的相柳老祖，毕竟他父亲和他留下了“先斩相柳，再破长安”八个字，按照他父亲帝俊的性格，若只是将相柳打了不敢出来，肯定不算“先斩相柳”，只有将相柳的高端战力斩杀得七零八落，这才算得上是“斩相柳”！

    　　“行！”

    　　裂天深吸了一口气，站起了身来，直接将李铁匠打磨好的拳套带在了手上。这拳套虽是凡铁铸造，但其中也蕴含着李铁匠对他的关切。

    　　他裂天虽然是魔，但也是有人关心，有人心里念着自己的。

    　　裂天看着手上的拳套，朝着对岸的扶柳镇弯下了腰，深深一拜，便直接带着小黑升入了高空之中，朝着樊城而去。

    　　……

    　　樊城。

    　　徐长安正在一个房间里打坐修炼，他必须要把自己调整到最好的状态，才有信心去迎接不久后的挑战。

    　  门口似乎有人，徐长安仍旧没有理会，只是好好的修炼着。

    　  看到徐长安这副架势，即便是再傻的人都知道徐长安想干什么了。

    　　原本饕餮一族的族长，也就是陶悠亭的父亲；还有麒麟一族的老好人，齐林长老立马来拜见徐长安。

    　　虽然湛胥算计过他们两族，打压过他们两族。但他们两族始终对人族没什么恶意，其想法就和当初袁老的想法一样。

    　  他们二人此番前来，就是为了劝说徐长安别拼一个鱼死网破的。

    　　这原因有二，他们二人希望各方势力保持一个平衡，他们两族便可以保持中立。任何一方做大，其实都会对他们两族产生威胁的。而且，两位天真的老头子自打被湛胥骗过之后，就已经绝了打开封印的念头。更何况，现在徐长安风头正盛，他们没有机会，只有均衡各方势力这一条法子；这第二个原因，便是担心徐长安。如今徐长安的确强，但也只是在封印之外，封印之内藏龙卧虎，为了徐长安的安全着想，徐长安也不宜大举进攻。

    　　而且，人族现在看起来强势，但其实都是因为徐长安。

    　　徐长安的外公是敖岛主，妻子是海妖一脉的少主，自己又是墨家的矩子，还与诸子百家传人交好。他若是还在，各方势力必定齐心协力帮助人族，可若是他出点什么事儿，这大好的局面会立马烟消云散。

    　　说白了，现在大家团结在一起，不是真的心疼人族，心疼老百姓，而是因为徐长安。

    　　所以，这二人虽然看起来是来做说客帮助相柳一族的，但其实真的没什么坏心思。

    　　“两位，长安王真的在其它地方闭关。”褚良远远的就拦住了两人，此番进去作战的事儿他也同意，自然不能让这两个老头子来多生事端。

    　　“放屁，我的人亲眼看到了徐长安进来之后就没出去过，肯定在里面。”老饕餮性子火爆，再加上自己的一双儿女和徐长安关系都算得上不错，而且自己女儿当初为了他，可是吃尽了苦头，他自然没那么拘谨。

    　　褚良知道阻挡不了他两人，只能说道：“二位前辈，我知道你们的来意。而且，长安王也吩咐过，两位若是来劝说他放弃战争的话，就别费劲了。总之，二位请回吧！”

    　  没想到老饕餮眼睛一瞪，急忙说道：“放屁，我可不是来劝说徐长安放弃的，我只是来找我女儿的。”

    　　说着，老饕餮眼睛一转，明显是有了主意。

    　　他知道若是直接说出目的，褚良肯定不会让他们二人进去，甚至都见不到徐长安，这才随口说了一个理由。

    　　这一个理由，看起来再合情合理不过了。

    　　褚良皱起了眉头，这和借口他还真不好敷衍过去，据他所知，陶悠亭的确又跑了。陶悠亭又是徐长安的朋友，的确没有借口阻止老饕餮去见徐长安。

    　　可他又担心老饕餮见了徐长安之后，又开始劝说徐长安。

    　　正在为难之际，阿圆出现了，身后还跟着汪紫涵。

    　　汪紫涵看了一眼老饕餮，盈盈一拜说道：“拜见老前辈。”

    　　方才老饕餮那一声，她自然也听到了，只见汪紫涵走近了老饕餮，低声说道：“前辈，凤凰秘境中的事儿我们都知道，陶妹妹和赵叔一起出来的，这其中代表着什么，我们都知晓。说不好，以后我们都还得叫陶妹妹一声婶婶了。你，可不要坏了您女儿和我丈夫的名声。若是真想找，前辈可以去长安找找齐凤甲师兄喝喝酒，或许他能帮你找到陶妹妹。”

    　　汪紫涵这番话，让老饕餮红了脸，这个理由也站不住脚了，只能低着头，带着齐林走了。

    　　两人走后，汪紫涵看着徐长安所在的房间，深吸了一口气，似乎做了一个极难做的决定，下了一个决心。

    　　……

    　　三日之期到了，整座樊城都紧张了起来。

    　　特别是封印中的相柳一族，他们怎么都没想到，在短短的时间内，就会被人族反攻，还会被人堵在了封印出口处。

    　　一些相柳长老现在才明白湛胥的不易，一想到自己当初还针对过湛胥，顿时老脸一红。

    　　这是他们相柳一族最为屈辱的一天，只能看着人族修士站在了封印下，下面堆满了墨家各种机关，甚至就连阴阳家的符箓都是一箱一箱的放在了地上，更别说各种阵法阵盘了。

    　　光是现在展现出来的东西，就足以让相柳一族羡慕得红了眼。

    　　特别是王费霞，气得都快吐血了。她原本以为能够借助相柳一族的实力来报仇，但没想到短短时间内，便被人堵住了家门口。

    　　而现在她只能跪在了那漆黑的大厅中，看了一眼对面那双绿色的眸子，随后目光又转向了身旁的一张木床上，上面躺着称病但被强行抬出来的柳承郎。

    　　“柳先生，现在兵临城下，该如何？”相柳老祖的声音响起，柳承郎似乎挣扎了一下，想直起身来，可却做不到。

    　　相柳老祖也查探过柳承郎的身体问题，可查来查去他身子骨没啥问题，就是不愿意出谋划策。相柳老祖自知在荀法和袁老一事上有些理亏，而且他还任由王费霞破坏当初湛胥和柳承郎打下的基础，这些事儿的确有些不地道。不管是荀法还是柳承郎，对于相柳老祖来说，得到的并不算难，故此便小看了这些人的能力，他还以为大多数人族都和他们差不多，便想打压一下柳承郎和荀法，也算是削弱一下湛胥的实力。

    　　可没想到，这一削弱，就形成了这番局面。

    　　看着不回答的柳承郎，相柳老祖也不敢相逼，只能拿出了一个阵盘，递给了王费霞。

    　　“用这个大阵封住封印入口拖延时间吧，除非有逐日境的力量，不然没人能够破开！”

    　　王费霞拿着阵盘，急忙去封印入口处布下了大阵，顿时封印处多了一道绿色的光幕。

    　　看着这道光柱的出现，褚良急忙派修行者去破开这阵法。

    　　但不管是符箓，还是墨家的机关术都拿着东西没有任何办法，甚至从早晨到黄昏，这阵法如同山岳一般，岿然不动。

    　　就在日薄西山之时，一道声音响彻天穹。

    　　“徐长安，别躲着了，咱们两联手，把这阵法毁了！进去之后，咱们直接斩杀相柳老祖！”

    　　裂天的声音犹如滚雷一般在樊城上空炸响，众人抬头一看便见得穿上了金色长袍的裂天正对着封印口的大阵。

    　　“行！”

    　　穿着青衫的徐长安的身影也犹如一条苍龙一般从地上而起，与裂天并肩而立。

    　　“一拳，一剑，破了这鬼东西！”裂天看了一眼徐长安手中得轩辕剑，怒声道。

    　　“好！”

    　　徐长安话音刚落，二人同时举起了长剑和拳头，同时天上出现了两道劫云，天空顿时一暗！

    　　一剑，朝着封印口的阵法劈去，宛如金龙跃海来！

    　　一拳，朝着封印口的阵法砸去，犹如猛兽出山林！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

