    第181章 跟踪！

    帝都东门步行街。

    这条古街有三百多年的历史，从一条石板古路，演变成现在的繁华商业街区。

    集旅游、饮食、消费、休闲于一体，是夏国大型商业步行街之一。

    江辰牵着林墨婉的手，徜徉在东门街头。

    男的挺拔俊朗，女的清丽可人，吸引了不少人的视

    今天正好是周末，街上来往的游客行人很多，迎面走来的人目光都停留在两人身上。

    当然，也激发了情侣之间的矛盾。

    “好啊，你敢看别的女人？我生气了！”

    “说的好像你没看那男的似的....”

    “分手！”

    “我错了。”

    “......”

    而在江辰二人身后不远处，两个身材窈窕、戴着墨镜的美女，鬼鬼祟崇的跟在后面。

    正是白昭依和柳秋月。

    “无月，你怎么会遇见江辰的？”白昭依好奇的问道。

    “我本来是想着过来买个包包，正好看到他带着姑娘逛街，就赶紧给你打电话了。”

    柳秋月捏着下巴道：“居然背着我们昭依泡妞，这江辰什么情况？”

    “无月，你胡说什么呢？我俩不是那种关系！”白昭仪连忙解释道。

    “不是哪种关系？”柳秋月一脸坏笑。

    “不是你想的那种关系！”白昭依瞪了她一眼。

    “行了昭依，别人不了解你，我还不清楚吗？”

    柳秋月说道：“咱俩认识二十多年，你对任何男人都是敬而远之，可面对江辰呢？”

    她掰着手指头说道：“下注100万支持他，还给他压座，最后又主动要联系方....你说没关系，鬼才信呢！”

    白昭依揉着眉心，“我都快被你说服了...但我俩真的没关系，我只是对他有点好奇罢了。”

    “好奇？为什么？”柳秋月不解道。

    “因为他是国画宗师。而且我仔细看过网上视频，他的油画水平应该也有宗师境界，只不过当时时间太仓促，并没有真正的展示出来。”白昭依说道。

    “你说他？国画和油画都是宗师级？”

    柳秋月惊呆了。

    她一直以为江辰和牧善差不多，是个喜欢飙车的富二代，没想到竟有这种底蕴！

    他才多大年纪？

    打娘胎里画画也不至于有这种水平吧？

    不过想到自己这个闺蜜，柳秋月就感觉没那么难理解了。

    “所以你才故意接近他？”她追问道。

    白昭依笑了笑，“也不是故意接近吧，有句话叫同类相吸，我想我们应该算是一类人。”

    “也是...你们两个都是怪物。”

    柳秋月小声嘀咕着。

    ......

    另外一边。

    江辰和林墨婉慢悠悠的走着，她手上拿着棉花糖，脸上挂着满足的笑意。

    “你傻笑一路了，有什么可笑的？”江辰问道。

    “嘿嘿，我今天开心嘛。”林墨婉搂着他的胳膊，笑容洋溢。

    江辰也被她感染了，宠溺的捏捏她小脸。

    这时旁边正好有一家RichardMille，他注意到小徒弟空荡荡的手腕，想了想拉着她走了进去。

    “老师，我们来这干嘛？”林墨婉问道。

    “没事，随便逛逛。”江辰笑道。

    里查德米尔是知名的腕表品牌，人们提起这个牌子的第一印象就是贵，它旗下的表款均价都在120万左右，稍微旗舰款的就要500万以上。

    连百达翡丽都没有这么夸张，被称作亿万富翁的入场券。

    而这表的历史却连二十年都不到，之所以卖这么贵，更大原因是营销做的好。

    江辰之所以进这家店，就是因为正好看到了而已...

    “欢迎光临。”

    店员笑容满面的迎了上来。

    江辰摆手道：“我们先随便看看。”

    “好的。”店员笑容不变，和他俩保持着怡当的距离。

    “老师，你要买表吗？”林墨婉问道。

    “给你买。”

    “我？”

    她看了看柜台中表的售价，小嘴微微张开。

    一百五十万、四百八十万、甚至还有在千万以上.....

    “老师，我不习惯带手表，而且这里的表也太贵了。”林墨婉小声说道。

    江辰笑了笑，“没关系，你看样式就好，没必要纠结价格。”

    “可...”林墨婉还是有些犹豫。

    “乖。”江辰摸摸她的脑袋。

    少女小脸微红，“好吧。”

    旁正在试戴的女人闻言皱了皱眉头，眼底闪过一丝不屑。

    里查德米尔的手表虽然没有深厚底蕴，但外表和设计讲究创新，也更适合年轻人带。

    江辰注意到，林墨婉的目光在一块表上停留了几秒说道：“麻烦帮我把这块表拿出来。”

    “好的。”

    带着白手套的店员小心翼翼的拿出手表，上面还有个水晶保护罩。

    “先生很有眼光哦，这女款是我们这的镇店之表呢。”

    店员耐心的介绍道：“这款表壳是18K白金镶钻，表冠和表扣也是18K的白金，蓝宝石防眩光表镜，而表带是最上等的鳄鱼皮。”

    江辰点点头，“是挺好看的，墨婉你觉得呢？”

    林墨婉犹豫了一下，问道：“请问这块表多少钱呀？”

    店员微笑道：“因为这块手表是限量30块，并且已经停产了，整个北方地区只有我们这有新货，官方公价为一千九百三十七万。”

    “多少？”

    林墨婉惊呼出声：“一千九百...你说这块表要将近两千万？”

    店员笑容不变，对这种反应已经习以为常：“是的呢女士。”

    林墨婉摇了摇头。

    她是张谋导演的外甥女，家境也非常优渥，根本就不缺钱。

    但一块两千万的手表，还是让她有些不能接受。

    不是不能接受这个价格，而是不能接受这么贵重的礼物。

    “老师，我不太喜欢这块表，要不再去别的地方转转吧，好不好？”林墨婉懂事的说道。

    江辰看了看手表，“我觉得挺好看的，要不你试戴一下？”

    店员解释道：“因为这款表的价值不同，试戴的话我们有一比一仿表供您参考，希望您能理解。”

    “当然。”

    江辰表示理解。

    毕竟是将近两千万的手表，能摆出来已经冒着很大风险了，要是还让真人试戴，说不准会出什么乱子。

    林墨婉捏着手指，有些犹豫。

    这时，旁边那个面容姣好的女人，冷笑着说道：“我说，人家都给你台阶了，你干嘛还要自找不痛快？”

    (本章完)

