    

    星球之外，一架飞船正在逐渐靠近这颗星球。

    这是一架运输机，但这颗星球被设立的基地已经被摧毁，运输机联系不上基地，所以他们决定向这颗星球降落。

    红荼瞥了一眼，就不怎么关注了，但是注意到这个飞船的玲却很兴奋，她拽着红荼的衣袖，指着因为突破大气层，已经被火焰包裹的飞船说道：“亲爱的！有飞船降落了！我们去看飞船吧！”

    红荼探究性的看了她一眼，见她罕见的十分坚持，状似无奈的点点头：“走吧。还有，不要叫我‘亲爱的’。”

    红荼判断了一下飞船的降落位置，准备带玲向那里走去。

    但他刚抬起脚步，就被玲拽住了衣角，并且把他往相反的方向拽去。

    红荼无奈的停下脚步：“你不是想去看飞船吗？”

    “在这边啊。”玲无辜的看着他，伸手指着他身后的方向。

    “……飞船掉不到这里的。”红荼无奈扶额，“这边！”

    玲斟酌的看了看她指的方向，又回头看了看红荼的方向，沉默半响，抬头看着天空中即将掉落下来的飞船，疑惑的询问道：“不是这边吗？”

    “不是。”

    总觉得飞船会一路滑到身后方向的玲：“……哦。”

    两人最后终究是走到了红荼预算出来的位置。

    等他们步行到一片基地废墟的时候，飞船已经降落许久，里面的人类似乎已经出来探查情况了。

    但看到了这群人类，玲却下意识拉着红荼躲在废墟后，悄咪咪的看着这几个人类渐渐向他们所在的位置靠近……

    “他们好像在向我们走过来诶！”玲惊奇的看着越来越近的几人，蹲在废墟后，对红荼说道，“我们快点离开这里，不要被发现了。”

    红荼：“……”你又没掩盖你的生命反应，对方手里拿着探测仪，当然能发现你了。

    黑暗圆环微微亮了亮：“！”这妹子怕是个智障！

    红荼暗自点头。对啊，真的不能对这妹子的智商报任何的期望。

    他拦住了玲：“他们手里拿了生命探测仪。”

    玲一怔，再探头试图查看情况的时候，就看到几人已经走到了他们身前的这块已经倒塌了一半的水泥墙前，手里的确拿着一个小巧的黑色盒子一样的装置。

    红荼深深叹了一口气，站起身走出遮蔽物，和走来的几人打了个招呼：“你们好？”

    见到突然走出的人，对面穿着一致制服的几人面面相觑，之后有一个女子上前一步，说道：“你好，我们是ZAP，请问你们是这个开采基地的幸存者吗？能否告知我们，这里发生了什么？”

    玲立即从障碍物后面跳出来，心直口快的说道：“我们不是这个基地的！我……唔！”

    她话还未说完，就被红荼捂住了嘴。

    “抱歉！”红荼露出了一个人畜无害的微笑，“你们不用理她。”

    几人被他们两人的动作搞得有些茫然，女子转头看了一样身后的一个身形较壮的男子，似乎是在寻求指示。

    这个明显是头领的男人走到女子身边，探究性的看着两人，似乎想到了什么，接过女子手上的生命探测仪，瞥了一眼，好似确认了什么，将探测仪又放到了女子的手上，这才重新看向红荼：“这位先生，你不是开采基地的人吧？不，准确说，你不是人类吧？”

    “这么明目张胆的指明别人的身份，不太礼貌吧？”红荼纯黑的双眸盯着他，语气隐约带了点不善。

    “诶？boss？！”他的队员们惊愕的看着自家boss，不明白他为什么忽然就断定对面这个人不是人类了。

    倒是他身边的女子一怔，转头看了一眼手里的探测仪。果然，探测仪上面的人类生命反应，只有一个！

    她下意识拔出枪，对准了红荼。

    红荼放开玲，抬手做投降状，无辜的说道：“不用太紧张，我没有恶意的。只是之前不幸迷路，所以不得不降落在了这颗星球。”

    玲一见对面的人举起了枪，表情就一变，凶巴巴的就想冲过去。

    但被红荼拽着衣领拉住了：“别闹。”

    “哦。”玲就像一只被抓住了命运的后脖颈的猫一样，乖顺的安静了下来。

    被成为boss的男人抬手按下了身边女子抬枪的手臂，看着红荼询问道：“我们是地球行星支援的战斗组织ZAP，我是他们的boss，日向。不知你们是……？”

    “红荼，她叫玲。”红荼只答了两人的名字，就没有多说什么。

    而这位日向船长也没有深究的意思，而是换了个问题：“请问，你们知道这颗星球是发生了什么吗？”

    “这颗星球现在已经变成怪兽星球了。”红荼如实回答道，“我仅知道是有人故意在这颗星球投放了大量的怪兽，并且将这颗星球封禁了起来。”

    “你是说，包裹着星球的时空能量？”日向很快就意识到他的意思。

    “你是说怪兽？！”比起日向船长凝重的表情，他的一位队员却一脸兴奋的冲了出来，“你刚刚是说怪兽，对吗？”

    “没错。”红荼奇怪的打量了一下这个提起怪兽一脸兴奋的青年，但还是点点头，接着转头看着周围的一片残垣断壁，“不过，我觉得你们还是快点离开这里吧。你们降落的动静很大，已经有怪兽过来了。”

    他话音刚落，地面就开始颤动起来，还伴随着一声巨大的咆哮声。

    “这个是……”这个明显对怪兽十分感兴趣的青年按住了头盔的耳朵位置，表情有些惊讶，似乎凭着这一声咆哮，就认出了发出这个咆哮的怪兽，“这个声音是……”

    他还未说出他的猜测，地面再次开始震动，大地裂开，一只怪兽从地底爬了出来。

    “是地底怪兽泰莱斯通！”这名青年激动的叫出了怪兽的名字。

    泰莱斯通出现后，紧接着又一只怪兽出现了。

    “是岩石怪兽萨德拉！”青年再次叫出了这个怪兽的名字，他表情兴奋，就像是看到了什么心爱之物。

    相比起其他人惊愕、凝重的表情，他的表现实在是太突出了。

    萨德拉一出现，就和泰莱斯通战在了一起。

    一开始泰莱斯通占据了上风，它一下将萨德拉撞到在地，俯身，张口就向萨德拉咬去。

    红荼转头看着那个一脸兴奋的青年，见他拿着手里的录像设备，一脸兴奋的说道：“没想居然能和已经在地球灭绝的怪兽在这里相遇，简直是命运的邂逅！”

    红荼黑暗圆环：“……”这个宇宙的人类是不是发展出了什么奇特的爱好？！        

