    人生有时候就是这么神奇。

     亢金一天之前，还是个为生计而奔波的牙行小经济，可以被人称为‘牙人’，‘牙纪’、‘牙子’、‘侩’，等等。

     总之是个有点小钱，却摆不开大排场的小商人；算是有点牌面，但只能和胥吏书办厮混的闲杂；正经人看不起他，认为牙行的人都是小人。街头混混倒是有心事和他一起坑蒙拐骗，但他怕被官府惦记。

     可是一天之后……

     他竟然被招安了！

     不对。

     不是被招安。

     而是被官府官府招纳了，一字之差，却给了亢金无限的期待。他原本是个牙行经济，属于“车船店脚牙，无罪也该杀”的一类人。总是在人品上被人质疑，人后被鄙夷的对象。但这也是一点办法都没有，谁让牙行总是接一些买卖族产，售卖祖屋的生意？吃这碗饭，就少不得挨骂。

     被人怨恨，纯属无奈之举。

     总不至于生意上门来，自己眼睁睁的看着佣金不赚，放在眼前溜走吧？

     但现在不一样了，交易所是个什么所，亢金还不清楚。在他看来，就市面上流通的几千张粮票，最多一两万张粮票，根本就不值当筹备一个交易所来做。简直就是，小题大做。可李逵不这么想，任何对大宋来说新奇的东西，他都准备试一试。

     谁知道，会不会成功？

     要不然对李逵来说，简直就对不起大宋如此开放的包容度。

     对亢金来说，他被李逵强硬招揽之后，身份地位有了颠覆性的改变。

     首先，他受到了颍州一把手的接待，苏学士在百忙之中，接待了他。虽然只是看了一眼，然后摆摆手让他下去，都已经让亢金激动的说不出话来了。之前，他最多也就是见到一些衙门里的书办，还要带着礼物去，不然每人会给他好脸色。

     如今，学士都接见了他，可见他在颖州的身份那是水涨船高啊！

     其次，高俅对他嘱咐了好一阵，什么‘一切要以学士的利益为衡量’、‘学士不允许的事，绝对不能插手’、‘不能做强买强卖的勾当’……反正高俅说来很多，将他的担忧都一一嘱咐了亢金。

     第二天，在颖州城内的官产中，临近州衙附近的街上，一块牌匾被掀开了红布，上书三个大字——交易所。

     乍一看，就有种官办的高端形象。

     亢金看着围着一群看人脑，不知道干嘛的无知百姓，心头暗暗得意，将来，爷们就是拯救你们于水火的大救星。

     “诸位，诸位乡里街坊，小弟……”

     “这不是牙行的亢金吗？”

     “听说你倒卖粮票被抓了，有没有这个事啊！”

     “快说说，你当时是怎么宁死不屈来着？”

     ……

     起哄，属于和平时期百姓最喜欢，也最乐意参与的集体活动。亢金面对一群只对他倒霉有着无穷兴趣的百姓，心头也是颇为无奈。主要是他和李逵第一次见面的场景，有失一个生意人该有的体面。但是这和他从李逵身上得到的好出来说，根本就不值得一提。

     有什么呀！

     挨顿打，就能获得知州老爷的器重，或者官府的招纳，这顿打挨的就值。

     尤其是这位知州老爷还是名满天下的苏学士。

     亢金抱拳对周围陪笑道：“诸位，你们这是以讹传讹，小道消息而已。事实上，我为何能筹办颖州的交易所？是因为在下……”

     亢金说完，故意停顿了一下，正儿八经的整理了一下自己的衣襟，可惜没有立起来的领子，缺乏那种爽利的洒脱之气：“受到了学士的赏识，特意让人请在下去了衙门。”

     “用拳头请去的吧？”

     “还用脚！”

     亢金拧着眉头，佯装怒道：“起哄是吧？你，还有你，都看见了不成？还是的，都没有看到，就说我被州衙的人打了，这是污蔑官府，是大罪，下次徭役第一个派尔等去！”

     似乎恐吓看到了威慑力，亢金这才满意的继续说起来：“你们不知道啊！苏学士心忧百姓的疾苦，从淮南路买来了粮食，就是为了帮大家度过难关的。他卖六百文一石，看着很贵。但你们要知道，如今的时节都是青黄不接的时候，外面的粮食也不便宜，加上运费，少说也得……四十来文一斗，四百文一石吧？”

     “可官府卖六百文，岂不是掠夺我等的家财？”

     有人不乐意了，没买上期粮的百姓都很后悔，同时也愤怒官府为什么把价格定的那么高。

     以至于他们都没有买上。

     如今粮价早已超过了粮票的期粮价格，百姓后悔不迭，却从来不会想到自己贪图小便宜，而吃大亏的根源。

     亢金怒道：“你们当初骂官府贪图小利，如今还是骂官府谋害你们的家财。可是米商提价，你们骂了吗？敢骂吗？再者，学士怎么可能会贪图你们的那点小钱？往年的粮价是什么样，你们也不是不清楚。四月的粮价六百文一石，你们去哪儿卖？”

     “你们都错怪学士了，他老人家根本就没有想过通过粮食捞钱，而是想着通过卖给百姓粮食，获得一些差价，多采购一些粮食，用来抚恤孤寡，这才是学士他老人家的真心。尔等，听信了谗言，错把好心当成歹意，岂不是寒了学士的心？”

     “我听说学士在杭州的时候，将官家赐予他的金子都变卖了，换成了钱筹备医馆，免费给百姓看病。”

     “我们这里也有啊！不就是安乐坊吗？”

     “我等错怪了学士？”

     “是啊，学士才学品行，皆让人敬佩，岂能是贪图小利之人？”

     ……

     “大家听我说，如今学士发现百姓手中有钱却无法购粮，深感焦虑，才允许小人创办交易所。一来为了大家手中没有粮票的能够购买上，获得期粮，无了后顾之忧。”

     “二者，也是方便大家，有一个安全的交易场所。”

     亢金好不容易将交易所的筹办目的说了出去，不仅仅如此，他还安排了不少人去码头，茶肆之中宣传，务必要让颍州的百姓知道，有一个交易所的地方，受到官方的管辖，可以安全交易粮票。

     不用再私下交易，担惊受怕了。

     处理完这些事，亢金战战兢兢的走到后院之中，对李逵禀告：“二爷，都已经准备好了。不过，今日想要做成生意，恐怕不太容易，仓促了一些。过两天，等消息传出去了，估计才能有买卖做。”

     李逵不在乎的说道：“成不成就不要紧，总之，都试一试，看情况再说。”

     对于交易所，李逵心里真的没底，他也不清楚大宋的百姓是否会接受，只能走一步看一步。