    如果叶轻鸿真的是叶飘遥的同门师兄弟的话，那按照他们两个的性子，应该很能相处到一起去。

    想到此处，一个想法便在心中生出。

    或许，他们可以借助叶轻鸿和叶飘遥之间的关系，跟叶轻鸿打听打听关于那块暖玉的下落。

    当然，要这么做的前提，肯定是得先知道他们两个之间的关系，到底是不是他们以为的这样。

    “那些人应该一时半会儿不会回来，要不我们干脆就趁着这个机会，把叶轻鸿掳到一个偏僻的地方问问他吧！”山南盯着那边正在和向晚意说话的叶轻鸿，一脸不怀好意的和离醉说道。

    她这样的方法直截了当，可以省去很多不必要的麻烦。但有时候，有些事情是不能省去的，若是省去了，反倒才会麻烦。

    “我们直接这样不太行。”离醉给出了她回复，他目前不是很赞同她的这个提议，“等我先传音问问叶飘遥，之后我们再做决定吧。”

    他们若是在对叶轻鸿和叶飘遥之间的关系一概不知，只是处于一个猜测的状态下，冒然去将叶轻鸿掳走，然后以叶飘遥的名义来询问他问题的话。要是他们两个的关系真如他们猜测的那样，那还好说，或许叶轻鸿会看在叶飘遥的关系上，跟他们说些什么。但要是他们之间的关系并非如此，不仅不好反倒很糟的话，那他们可就是搬起石头砸自己的脚了。

    为了避免这种情况发生，离醉先和叶飘遥传了音，询问了些关于叶轻鸿的事情。

    问到最后，叶飘遥觉得他肯定是有事还没直说，要不然的话，他怎么可能会像现在这般穷追不舍地和他说起叶轻鸿这个人。

    “离醉，你问我关于叶轻鸿的事情是想干什么？！”叶飘遥不再回答他的问题，而是主导了话题，反问了他一句。

    他既然问了，那就是对他的意图有所怀疑。

    离醉倒也不瞒他，实话实说，回答他道：“那块暖玉如今成了承仙山镇山之宝，不知道被放到了哪里去。所以，我便想着问问你和这个叶轻鸿是什么关系，看能不能从他口中探知一下那块暖玉的位置。”

    “你是想借助我的关系，去引导叶轻鸿直接跟你们说出那块暖玉的位置吧！”叶飘遥知道他是怎么想的了，怪不得他会突然问他关于叶轻鸿的事情，看来是想走走捷径，借助对承仙山很熟悉的人来达成他的目的。

    他很肯定地说出了这句话来，闻言离醉也不反驳，毕竟他说的都是事实。

    “没错，若是说的直白一些，我就是这个意思。”

    “离醉你可真行啊！居然想着利用承仙山的人，来拿走他们的镇山之宝！你当承仙山上的那些修士们，都是死的吗？”叶飘遥整个人都炸了，他觉得他这样的想法十分可笑，就直接和他言明，“你就死了这条心吧，我是不会告诉你，我和他是什么关系的。你别想着利用我们两个之间的关系去哄骗他，让他像个傻子一样，做出欺师灭祖的事情来。”

    向晚意是个傻子，叶轻鸿也聪明不到哪里去。

    若是他真告诉了他们，自己和他的关系，怕是离醉真敢利用他们之间的关系，去让叶轻鸿说出那块暖玉的位置。

    他不能让这样的事情发生，所以，就想着让离醉打消这个念头。

    可离醉太了解他了，了解到能从他的语气和话里辨别出他真正的意思是什么。

    叶飘遥的态度很明显，他在保护叶轻鸿，不想他利用他。因此，他们两个之间的关系如何，也就不言而喻了。

    “即是如此，那我便再想想别的办法吧，你就当我没有问过你。”尽管已经知道了自己想要知道的答案，但离醉还是如他所愿，放弃了这个打算。

    说到底叶飘遥也是从承仙山出来的，他们之前已经为难过他一次了，总不能做的太过分。

    离醉放弃了，因为他而放弃了。

    叶飘遥念着承仙山的同时，也是念着离醉的。

    他在他即将断开两人之间的联系之前，问他：“一定非要那块暖玉吗？”

    这世间之大，有那么多的灵物宝贝，难道就没有一件能和暖玉相提并论的吗？

    这个问题叶飘遥没有问他，因为他很清楚这个问题的答案是什么。

    这世间确实很大，也有很多灵物宝贝，但迄今为止现于世的，就只有那块暖玉最合适给山南做一副新的身体。

    离醉没有回答他的问题，毕竟答案是什么，两个人心里都清楚。

    结束了传音之后，离醉决定还是用之前的办法。

    “阿南，我们把向晚意掳走吧！”

    再次听到离醉的声音时，却听到了这么一句。

    “你疯了！？”山南不明白他为何要这样说，明明他们刚才说要掳的那个人是他的师父叶轻鸿，而不是这个傻子呆瓜向晚意。

    为何现在变成了向晚意，她不解：“你掳他做什么！？”

    离醉看着她，心里有些莫名，但却明白她在疑惑什么，便调侃她道：“你之前不是还有要将他给掳走的打算吗？怎么？这才多久过去，可就没有了吗？”

    “也不是没有了，就是不明白我们本来说的是要掳叶轻鸿，怎么你和叶飘遥传完音之后，可就突然决定要掳向晚意了？”山南还是一脸疑惑地看着他，开始好奇他和叶飘遥都传音说了些什么。

    她没有理会他的调侃，只关注事情到底是怎么回事。离醉便也不在说题外话，将话题重新转回来，先是将他和叶飘遥说的那些话告诉了她，然后和她说明自己这样做的理由：“向晚意是什么样子经过方才的事情想必你也清楚，他傻乎乎的好骗，我们将他掳走，你觉得他的师父师伯师叔师姐会不会相信我们从他那里得知了那块暖玉在什么地方？”

    答案是会的。

    就凭向晚意的傻气，他能当着长老的面叫他们师兄师姐，就能做出这种脑子缺根弦的事。

    “这个办法的确可以，让你原先的计划有了信服度。只是……”山南扭头看向一旁的向晚意，这么利用小傻子，她多少有些于心不忍，“如果我们真的这样做了，就是陷向晚意于不义，让他从今往后都无法再在承仙山生活下去了。”

    离醉觉得她完全多虑了：“我们只是暂时这样做而已，等套出那块暖玉所在之地后，便跟他的那些师叔师伯们解释清楚就好了。”

    山南还是有些担心：“这样可行吗？”

    离醉眼神鉴定地点头应道：“我觉得可行。”

    山南是相信离醉的，他既然这么说了，那肯定可行。

    “那我们就这样做吧。”山南同意了，她如今也觉得这样做可行了。

    那边，向晚意正在接受师父的训斥。

    他低下头乖乖巧巧地听着师父的讲话，时不时还点点头，表示赞同。

    但别看他表面上表现的这般恭敬，但其实还不是左耳朵进右耳朵出，叶轻鸿说的话，他是一句都没有听进去。

    “晚意啊，你以后可万万不能再像今天这样了！你记住，千万不要再顶撞你师叔师伯，要不然的话，师父也保不了你啊！”叶轻鸿一只手落在向晚意肩头，一边轻轻拍着他，一边语重心长地说道。

    他这样说的目的，就是为了让向晚意长长记性，好以后在做出像方才那样的事之前，能三思而后行。

    可是向晚意一个字都没听他的，没办法，他能怎么办，他只能继续护着他。

    “唉！”感觉到师父难当，叶轻鸿深深叹了一口气，落在向晚意肩头的手重重拍了下，又按了按，而后无奈地收回了手，“算了，只要你开心，其他的师父来担着就是了！”

    到底他还是向着向晚意的，比起让他学会讲规矩，他更希望他开心，就像是很多年前，那个人对他一样。

    思绪就这么往从前飘了一瞬，他很快就回过了神来。可就这么一个空档，原本在他面前站的好好的徒弟，便消失不见了。

    “诶？晚意？”叶轻鸿疑惑地扭头朝四周看去，他以为向晚意是趁着他分身，偷偷溜走了。

    但很快，耳边就传来了熟悉的声音。

    “轻鸿长老，在下挺喜欢你这徒儿的，不枉费他叫我们师兄师姐一场，我们便带他出去玩玩，很快回来。”离醉的声音传进叶轻鸿耳中，紧接着，还有山南的声音，“轻鸿长老勿念，我们一定会照顾好你这乖徒儿的！”

    言罢，叶轻鸿才知道，自己的爱徒不是偷偷溜走了，而是被人拐跑了！

    造孽啊！

    叶轻鸿着急忙慌传音给他的师兄师姐，让他们赶紧回来，他的徒儿都被他们追的那两位给拐跑了，也不知道他们还在追什么！

    不出片刻，那几位先前去追离醉和山南的长老就又回到了膳堂门口。

    “怎么回事？”妖夭问他。

    “不知道呀！本来我在跟晚意说话，让他以后不要再犯傻顶撞师兄师姐你们了。说完后就那么一眨眼的功夫，等我再看他的时候，他便已经不见了。”叶轻鸿将方才的情况一五一十说给他们听，“我本来以为他是嫌我唠叨，偷偷溜走了，结果很快就听到了那两位的声音。”

    他又原原本本将离醉和山南说给他的话复述了出来。

    “这可怎么办啊！他们掳走了晚意！这孩子肯定害怕的不行，我们得去救他呀！”叶轻鸿十分着急。

    但作为应该害怕的不行的向晚意，却是并无半点儿害怕的意思。

    他不但不害怕，甚至还问离醉：“师兄打算带我去哪儿玩？”

    这孩子心可真大啊！

    离醉瞥了他一眼，小声和他说道：“我们就在这里玩，玩躲猫猫。你就乖乖和我们待在这里，看你师父能不能找到你。”

    向晚意闻言十分激动：“好！我们就来玩躲猫猫！”

    郭音得知承仙山突发的状况时，哪里还有玩的心思。他丢下刚抓好的灵气云，转身就想往承仙山的方向跑。

    可，他刚脱离人群，便看见了先他一步等在那里的沉夕。以及，先前被他出言伤害，后来又因此让他后悔了好久的露井桃。

