    站在快艇上凝视着海面，夏风的拳头在轻轻颤抖，这到不是他害怕，这是一种无法形容，很复杂的心情。

    这种场面，是从前每天上学放学，放假只知道窝在家里打游戏的他无法想象的。

    这里真实的泰拉世界，在他的背后是可靠的ACE大哥，船上等待着他的是未来罗德岛的干员蛇屠箱，水下散发着热量的是莱茵生命特殊实验体伊芙利特。

    而他，此时无疑是这个团队的核心。

    人是会成长的，和当初跟在维娜和因陀罗身后喊nice的自己不同，此时生与死的时刻，他无疑才是挑起大梁的主角。

    ............

    紧紧盯着沸腾的海面，如果那个生物要跃出来，那肯定就是现在。

    “ACE大哥，你只管驾驶好快艇，其它的交给我。”

    “明白。”

    夏风努力保持着身体平衡，将黑白双生的力量凝聚在了左手上，现在是运行周期的第13天，但数值接近2000的个体力量已经远远超过了大部分正常生物。

    伊芙利特不会游泳，他没有太多的时间纠缠，如果要分出胜负，那就必须在一瞬间。

    “妈的，给老子出来！”

    “砰！”

    随着夏风的声音，海面突然掀起一片巨大的浪花。

    下一秒，夏风的瞳孔中映出了一个巨大的黑影。

    空气在这一刻仿佛凝固。

    ............

    很明显，夏风的推测没有错，在瞬间沸腾的海水中，这只生物并没有潜入深海，而是跃出了水面。

    但是，当他完全看清楚这只生物的长相后，顿时感觉鸡皮疙瘩起了一身。

    首先，这不是章鱼头，也不是鲸鱼怪之类的深海生物。

    此刻它的整个身体已经全部跃出水面，目测长度至少在10米以上，虽然这个体积并不算特别巨大，但它跃出水面后，还是将夏风所在的快艇笼罩在了一片阴影中。

    这只生物的皮肤为灰暗的绿色，肚皮则是白色，身体的大部分都光亮滑溜，背上长有带鳞的高脊，它的头部类似鱼类，长着一对凸出的眼球，在脖颈的两旁还有颤动的鳃，而最为诡异的地方，则是它竟然长有类似人类的四肢。

    前肢细长，后腿粗壮，长长的手指上带有蹼，总而言之，这个生物的真实面貌完全超乎了夏风之前的想象，如果要形容，那它好像就是一只来自深海的奇美拉。

    “嗷！”

    这只生物跃出水面后，发出一声嘶哑尖锐的喉音，与无法做出表情的僵硬鱼脸不同，这个声音仿佛传达了它无法表现的，隐藏在深海黑暗中的情绪。

    ............

    看清这只生物后夏风整个人都傻了，他本来以为会跳出一只鲨鱼精或是章鱼怪，没想到直接蹦出一个鱼头人身绿了吧唧的怪青蛙，更重要的是，这家伙还特别大。

    就连走南闯北一向沉稳的ACE大哥都忍不住惊呼了一句。

    “哎....哎哟我去，这啥玩应。”

    夏风站在快艇上瞪等大眼睛，啥玩应，他也不知道是啥玩应，但是现在不是思考这是啥玩应的时候，不管是啥玩应，他都必须用最快的速度把这玩应干翻！

    或许是被沸腾的海水烫到头皮发麻，这只诡异的生物直接跃出海面几十米，达到最高点后，它巨大的身体开始缓缓下落。

    然而不知道是不是它故意的，它下落的位置正是夏风所在的小快艇。

    .............

    这只墨绿色的深海大青蛙现身后，整艘客船上的乘客无不倒吸一口凉气，一些胆小的直接一屁股坐在了地上。

    虽然隔了上百米，但是根据旁边的小快艇对比他们也能看出来这只生物的体型，这绝对不是人可以抗力的东西。

    试想一下，如果这种巨大的东西爬到船上，那绝对会变成一场鸡肉味嘎嘣脆，一口一条人命的惨烈屠杀。

    .............

    巨大的黑影已经完全将快艇笼罩，半空中，这只生物凸出的眼球没有任何变化，但它的利爪无疑已经做好了撕碎猎物的准备。

    “夏风！”

    ACE焦急的大吼一声，很明显，他需要夏风立刻做出判断。

    只见夏风左眼的黑焰瞬间暴涨，因为力量过大，右手紧握的源石被他一把捏碎。

    随后，他将源石碎片狠狠的砸向海面，双腿用力，他整个人从快艇上一跃而起，口中还伴随着一个决然的声音。

    “我X你大爷的，老子弄死你！”

    半空中，一下一上的两个身影快速接近，一个是身材瘦弱的夏风，另一个则是体型远大于他数倍的鱼头海怪。

    距离越来越近，夏风紧咬牙关，将体内的黑暗之力提升到了极限，虽然刚刚从源石中吸取了庞大的能量，但他的手臂还是被恶魔之力的暴涨撑出数道血痕。

    在肢体长度上很显然是鱼头海怪更占优势，夏风没有到达攻击距离之前，海怪的利爪已经带着一道劲风向他拦腰袭了过来。

    半空中，夏风只能先抬起一脚，将这只利爪踢开。

    “唰！”

    短暂的碰撞中，夏风可以感觉到，虽然体形悬殊，可在力量强度上自己和这个东西已经达到了不相上下的水平，但即便如此，还是一寸长一寸强，在他踢开利爪的过程中，大腿瞬间被划出一道深深的伤口。

    钻心的剧透瞬间袭上心头，夏风咬着牙，努力保持着自己上冲的势头没有偏移。

    没错，他的杀手锏可不是刚才对撞的那一脚，而是从一开始就凝聚好的认真之拳。

    “啊！”

    面对近在咫尺的丑陋鱼头脸，夏风大吼一声。

    下一秒，夹着着黑焰的左拳狠狠的击在了它的鱼头大脸上。

    “砰！”

    一声闷响，这只生物没有表情的鱼头脸瞬间凹陷，大大的眼珠爆出鲜血，在巨大的冲击力下，它的整个身体直接在半空中横向飞了出去。

    ............

    这一次，船上的乘客又傻了。

    其中一部分脑洞比较大的乘客甚至产生了一种错觉，他们现在经历的到底是惊险的深海怪物袭击，还是某电影公司正在拍摄的《大力水手与他的三个小伙伴对坑深海巨怪》。

    沸腾海水，手撕深海巨怪。

    在他们的认知中，不管是感染者还是掌握源石技艺的高手，都很难做到这种程度吧！

    就连普氏兄弟都忍不住开始左顾右盼，他们真的怀疑下一秒会冒出来一名大胡子导演对他们喊一声“卡”。

    随后笑眯眯的向乘客解释，抱歉抱歉，我们是在拍电影，没有事先通知你们是想看到大家最真实的反应。

