    黎俏扯唇，“自然知道。”

    商琼英摸了摸珍珠耳坠，一副大失所望的模样叹息，“黎研究员，早在今天的交流会开场之前，我们就已经收到了人体实验参与者的举报和证据。

    由于情节严重，理事会也不敢妄下定论。所以，很抱歉，我们已经向警署机关说明了情况，既然知道是违法行为，如果有什么想解释的，你还是留到警署去说吧。”

    说着，商琼英就对着现场的主持人昂了昂下巴，“请警察同志进来。”

    黎俏不慌不忙地望着商琼英，似了然般弯起了唇角。

    还真是好大一步棋。

    后方的医药代表席，夏思妤听到这句话第一时间就动了怒。

    她眯眸瞪着商琼英的后脑勺，随即看向黎俏，正打算起身说话，就见她微不可查地摇了摇头。

    出于默契，夏思妤忍了又忍，只能眼睁睁地看着黎俏和整个人禾团队被警方带走。

    任谁都想不到，一场医学交流盛会居然会发生这样的意外。

    不到五分钟，黎俏等人的身影消失在研讨室的现场。

    商琼英眼底流露出少见的兴味得意，起身迈步走向台前，结果主持人手中的话筒，冠冕堂皇地说道：“让各位见笑了，人禾实验室的情况确实特殊，理事会也只能秉公办理。

    也请大家千万切记，未来在各项医学研究领域，千万不要投机取巧……”

    人禾的研究员被带走之后，交流会中途暂停了半个小时，但很快又重新开始了成果汇报。

    现场几百号人，谁都看得出来，理事会已经放弃了人禾实验室。

    甚至连出面帮忙斡旋的意图都没有。

    ……

    更奇怪的是，人禾实验室七名研究员被带去了崇城警署。

    不到一个小时，除了黎俏，其他六个人又全部被放了出来。

    已经晌午，江院士步履蹒跚地走出警署，整个人的脸色非常不好看。

    年过七旬的老人家，仿佛一下子老了好几岁。

    其他两名同事搀扶着他，走下台阶，江院士猛地低喝：“连桢，你刚才在警署里为什么胡说八道？”

    此时，连桢有口难言，所以面对江院士的责难，也只能紧闭唇角一言不发。

    另外几个人面面相觑，稍顷有人突然开口：“老师，这也不能怪连桢吧。

    当初要研究关明玉病症的人本来就是黎俏，所以连桢也没说错，一切都是她自作主张，跟我们确实没有关系。”

    说这话的人，是个女同事，名唤李筱筱，年约三十出头。

    平时在研究室的存在感不高，此刻说的这番话，却不免有种落井下石的意味。

    连桢缓缓抬起头，若有所思地看着李筱筱，眼神复杂难测。

    “你闭嘴！”江院士怒火攻心，气得老脸通红，“你们一个个能在人禾安心做研究，是不记得谁提供的条件了？

    都说喝水不忘挖井人，再看看你们，出了事跑得比谁都快，你们也好意思？”

    “老师！”李筱筱看着其他几个同事被骂的不敢吭声，顿时来劲了，“您话也不能这么说，就算是黎俏给我们提供了实验环境又能怎么样？

    现在是警方认定了她的过错，难不成您还希望我们所有人都陪她坐牢？”

    道理没有错，但人心太薄凉了。

    江院士难过又悲恸地闭上眼睛，脑海中回忆着这几年黎俏的所作所为，他是绝对不相信自己的得意门生会做出违背伦常的事。

    他一把甩开身边搀扶着自己的手臂，作势就要往警署折返，“要走你们走，这事我和俏俏一起来承担责任。”

    “老师……”

    周围人七嘴八舌地劝说，但老爷子很固执，打定主意要回去陪黎俏。

    连桢仔细观察着身边几个同事，除了李筱筱的表现最诡异，其他几个看起来都像没什么主心骨的墙头草。

    他摇了摇头，大步流星追上了江院士，扶住他手臂的那一刻，很谨慎地在他耳边说了一句话。

    江院士肩膀一颤，有些难以置信，“你说什么？”

    连桢眼皮低垂，碍于旁边还有同事，便声音不大不小地劝解，“老师，您回去也没有用，警署办案不是我们能左右的，不如先回招待所等消息吧。”

    江院士有些六神无主，虽然上了年纪，但头脑还算清醒。

    他想起来往常在实验室，黎俏和连桢的关系最好，或许……他并没说谎。

    ……

    半小时后，招待所的三楼走廊拐角，李筱筱拿着手机四下看了看，赶忙拨了一通电话，“您好，是我，筱筱。”

    对方不知道说了什么，李筱筱讪笑道：“还是您智慧过人，黎俏确实在警署面前什么都不肯说。

    但警方那边掌握的证据都指向她，和我们没有一点关系，不到一个小时就把我们都放出来了。”

    似乎想到了什么，李筱筱又补充：“对了，我们实验室有个叫连桢的，我还以为他和黎俏的关系有多好，结果他是第一个跳出来反咬她的。

    要不是他在警署落井下石，可能我们也没这么容易能出来。”

    电话那端，对方清浅地说了句我知道了就打算挂电话。

    闻此，李筱筱却焦急地唤道：“副主席，那您之前答应我加入理事会的事……”

    听到满意的答案，她立马喜上眉梢，“好的好的，那我不打扰您了。”

    李筱筱挂了电话后，看着手机得意洋洋地哼了一声。

    真以为谁都愿意窝在那个破实验室里做一辈子不见天日的研究？

    就算江院士盛名在外又如何，哪能比得上加入理事会有荣光。

    再说，她看不惯黎俏很久了。

    除了有钱，还有什么？

    偏偏还有那么多人对她宽厚纵容。

    还不知道她那些用来资助研究室的钱是哪里来的呢。

    她嗤笑了两声，尔后便匆匆回了房间。

    半分钟过去了，楼梯上方缓缓走出来两个人。

    连桢扶着江院士，默叹道：“您现在总该相信我说的话了吧。”

    江院士一言不发地握着楼梯扶手，嘴角发抖，一句话也说不出来。

    万万没想到，实验室里还有人藏了私心。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

