    “卿卿，司廷，你们这是吵架了吗？”

    沈老爷子还不清楚情况，视线望过去这才注意到姜卿卿脸上的情况。

    此时，姜卿卿捂也捂不住被爷爷盯着看，要知道她的死穴就是爷爷和两个孩子，御司廷以前都会舍不得，现在倒是舍得了。

    “爷爷，我请您过来是想您看看卿卿脸上的症状，她这是中毒的反应。但是我严重怀疑她对我的解释回答里有所隐瞒，我想知道她具体的身体情况以及后续的治疗有没有难度。”

    在说话的时候，御司廷蓦然捏着姜卿卿的下颚，让她抬起脑袋面对沈老爷子的视线。

    姜卿卿一脸无辜地看着爷爷，她不能说什么，否则爷爷看一眼就知道是真是假。

    “让我看看。”

    沈老爷子给姜卿卿检查脸上的红疹，再结合对她的探脉检查，表情是看着她蹙眉不说话。

    结果，御司廷当即紧张起来，声音紧绷地说道：“爷爷，卿卿的身体是不是很危险？她说毒是她自己做的，昨天也有研制解药，但是我就担心连解释都是她故意骗我想要让我放心，但其实她的情况很严重。”

    “老公，你不要瓦解对我的信任，我才没有骗你。”

    姜卿卿眨了眨眼睛，看着爷爷严厉的眼神解释说道：“爷爷也知道我们现在没有办法给御先生解毒，所以我才会用这种方法，而且这种毒是我能做到看起来最严重，但其实对身体伤害情况会比较乐观的一种了。”

    “那你先和我说说，你制毒用的药草和解药的药草名字。”

    沈老爷子坐在沙发前看着姜卿卿。

    于是，姜卿卿乖乖将自己的药方都说了出来。

    沈老爷子叹息说道：“司廷，你暂时不用担心，解药是真的，这一点卿卿是没有骗你。而且这种毒如果不是中毒太长时间，后续解毒治疗应该也不用太长时间。不过卿卿你用这种药草制成毒药，就真的不担心后果吗？”

    御司廷听到爷爷的回答，还没有松口气，又蹙眉看着姜卿卿。

    “爷爷的意思是，如果治疗及时就不会有问题，但是如果耽误了治疗时间有什么后果？”

    姜卿卿压低着脑袋没有说话，御司廷是这样担心，她突然意识到自己要注意用词。

    继而，沈老爷子看着她这样闪躲的模样，无奈地说道：“卿卿，如果你不说，那就爷爷替你说。司廷，卿卿这种情况还只是初期，我说的严重后果是没有进行治疗的后期，周期至少也有两个月。所以这一点你不用担心，别说是你，我也不会让她拖延治疗的时间。

    她在毒药里用的一种药草是针对皮肤的溃烂，如果不进行治疗，最严重是会脸上毁容没办法恢复。”

    “不会发生的，我很在意自己的脸，怎么可能会毁容。”

    姜卿卿默默补充这句话。

    下一瞬，她感觉到御司廷的紧张，抬头看着他说道：“这种毒药是出现症状后看起来很严重，其实对身体伤害不大，而且如果我知道不能从霍景宸手里拿到解药的话，我就会抓紧时间给自己解毒，肯定不会严重的。

    不然我毁容了，我还怎么面对你和两个孩子，我的计划是，等脸上溃烂更严重点，我再去霍家，肯定是在一个月之内回来。”

    “卿卿，爷爷知道你用这种毒是想要能得到霍景宸的担心，可是你必须要小心，你要知道我和司廷，还有孩子们都是真的担心你。”

    沈老爷子太了解姜卿卿的性格，她决定的事情就绝对不会动摇改变。

    然而，御司廷敛眸凝视着她，竟然抿着双唇沉默。

    “老公不理我了？”

    “老婆，我是心疼你，现在只是初期，你的脸就觉得这样难受，接下来还要拖延该怎么办？”

    御司廷伸手轻轻抚摸她的脸颊，甚至都不敢用力，知道她会觉得很疼。

    闻言，姜卿卿抓住他的手贴着自己的脸颊，轻笑说道：“我这种不算是很疼，你的身体才是真的不能再承受毒发的损害，让我去做吧，我想要把解药拿回来，这才是我真正能治愈我内心的结果。否则我就算没有毁容，没有哪里不舒服，但是我的心会跟着你死掉的。”

    “你们俩都不能死，沈家药业这么多年，怎么可能连司廷的毒都治不好。小珩和宁宁两个孩子这么乖，你们一定要好好的照顾到他们。”

    沈老爷子似乎也有点情绪激动。

    随后，他起身背过去，叹息说道：“司廷，你就相信卿卿，让她做到这件事情，对你们都是好事。我现在去给她弄点药膏，实在脸上疼痒难受的时候能用，但是没有任何解毒治疗的功效。”

    “好，谢谢爷爷。”

    姜卿卿始终凝视着御司廷，轻声说道：“连爷爷也赞同我，所以你真的不要再犹豫顾虑，一定要配合我的计划。”

    此刻，御司廷俯身将她抱在怀里，沉默了很长时间。

    “老婆，不能超过一个月，我必须要你回到我身边，是从你回来那天起，中毒的时间不能超过一个月，绝对不能发展到严重的地步。”

    “好，我怎么舍得离开你一个月呢，我肯定会很想很想你。”

    姜卿卿依偎在他怀里，想了想说道：“如果是想要霍景宸更容易分寸大乱的话，那就我留在你身边的时间久一点，到时候你要有心理准备我的脸会看起来严重点，这样整件事情就合理了。”

    “久一点是多久？严重点是多严重？”

    御司廷蹙眉的表情是整个人都不太好。

    继而，姜卿卿试探着说道：“大概一周后，我的脸就会……出现溃烂的情况，到时候就真的不能见人。”

    “不等这么久，再过两天你就去霍景宸的身边，不用情况很严重，我就已经很担心你，这是事实。霍景宸也会相信，到时候你尽快把解药拿到就回来我身边，在给我治疗的同时也给自己治疗，这个周期我的承受范围是一个月。”

    御司廷站在自己的立场考虑霍景宸的想法，不管是喜欢还是占有欲作祟，都不会愿意看到姜卿卿被毁容。

