    “我怎么有点心神不宁，难道会发生什么坏事吗？”

    挂断了佐藤大佐打来的通气电话，山省太郎将军坐在厚实的红木椅上，嘴里呢喃道。

    以前他并不是个感性的人，反而十分理智。

    只是坂田大佐殉国牺牲的那一天，他就眼皮子直跳。

    第二次麾下吉田大佐阵亡的那一天，他也感到焦躁心神不宁。

    接连两次强烈的不安都得到验证，就由不得他不相信了。

    更何况今日所发生的事情，所以说明八路军是在有预谋的发起大举进攻。

    往坏处考虑不是没有道理的。

    山省太郎来到作战指挥室，旅团部的军官都已经围着沙盘交头接耳，正在研讨战局的走向。

    “西泽君，情况怎么样，各地的消息传回来了吗？”

    被问到的旅团参谋长西泽大佐，面带惭愧的说：

    “对不起将军，通向城外的电话线路已经全部断掉了，我们现在已经无法得知城外的情况了。

    通过电台通讯我们得知，这是一次罕见的，八路军发起的大规模作战。

    整个铁路沿线大概是到处交火，城市之外的世界，已经全都是八路了。”

    山省太郎大吃一惊，着实也太反常了，是谁给了八路这样的勇气？

    “看来八路拥有了新式武器后，不仅仅是战斗力提高了，他们胆量也增加了。

    若是不能把他们嚣张的气焰打下去，恐怕下一步就该进攻大城市了。”

    回想起他第四旅团两个步兵联队被打得头破血流，各换了一任联队长。兵员的损失到现在还没有补充齐。

    狂妄如山省太郎也不得不承认，八路军的战斗力有显著的提高，已经不亚于他们日军了。

    野心总是随着实力的增加而膨胀，拥有了更强大的实力，八路军绝对不会满足于窝在山区里过苦日子。

    西泽大佐认同的点点头：“将军阁下，我非常同意您的观点。有了新式武器的八路军，已经彻底坐不住了，他们进攻铁路沿线就是一个征兆。”

    “哼，一部分武器是不可能彻底改变八路军武器弹药匮乏的情况。”

    山省太郎不屑的哼了一声，来到被太阳旗插满的亚洲地图旁，嘴角勾起一抹冷笑, 继续说道：

    “我们背后有强大的帝国, 可以源源不断的调集兵力资源。

    大本营正考虑给我们进行武器换装, 增加火力强度。你能想象我们的士兵也都用上冲锋枪吗？会比近卫军还早。

    当我们拥有了决定性的力量，八路就是跳梁小丑惹人笑，秋天的蚂蚱蹦达不了几天了。”

    他的嘴里透露出了一个关键的消息, 无疑是一剂强心剂，能够抚平军官因为突然事件而造成的内心恐慌。

    其实, 这番话更是给他自己说的。

    他必须让自己的心神安宁一些, 不要总想着会发生什么坏事。

    第四旅团下辖的两个步兵联队, 分别在四个县城驻扎协防。

    既然都联系得上，那边也没有发生被攻打县城的坏消息, 就是好消息。

    部队人员刚刚补充到百分之八十恢复了一些元气，若是此时再遭受重挫，无疑会是一个更大的打击。

    坐在宽大的红木椅上, 山省太郎仔细的思考了一番, 发现没什么好担心的, 基本已经抚平了内心不安的心绪。

    突然, 

    轰隆隆的一阵巨响，地震了, 大地都在颤抖。

    有多年抗震经验的山省太郎身子一抖，差点没坐稳从椅子上摔下来。

    他差点以为这是熟悉的地震。

    “炮击？”

    “是炮击！”

    西泽参谋长扯着嗓子嚷嚷道，声音不喊的大一些, 在炮声的掩盖下，一个屋子里的人都听不到他说话。

    山省太郎想到了关键, 顿时睁大了眼睛，语气带着浓浓的难以置信：“是城北, 佐藤派出去的援军要遭殃了。”

    西泽参谋长反应极快，立即给城北的城防部门打电话, 想要了解一手的情况。

    此时，躲在城墙里的日军，被分贝巨大的爆炸声，跟强烈的冲击波弄得神志不清，根本没办法接电话。

    “轰隆隆！”

    两声更响亮的爆炸，山省太郎的身子不自然的抖了一下。

    他想到了观摩海军舰炮时，看战列舰主炮炮击时的经历。这两声巨响比不上那个，但也是相当口径的。

    “快，派人去查看消息，八路是不是在攻城？”

    山省太郎严厉的呵斥道。

    即使对坚固的城墙非常有信心，手上还有千余人足够防守城市。

    但他也不敢保证，古老的城墙能不能扛得住二百毫米以上的巨炮轰击。

    更何况听这等炮击的规模，想要依托城墙工事防守也不是那么容易的。

    哪怕在此时，山省太郎最坏的想法，仅仅是佐藤派出去的守备部队损失惨重。

    城防还控制在他们手上，依托城墙坚守两日，等待援军赶来便可解围。

    放弃城墙退到城里打巷战，在他看来是没有办法之后的下下策。

    同时，山省太郎也想明白了两件事情，第一是自己不妙的预感来自于何处。

    第二，关山脑据点为什么能顺利的求救，这是八路想要围点打援，调虎离山的阴谋。

    情报的缺失让他们无法判断情况，居然落入了八路的陷阱中。

    “八嘎！”

    山省太郎愤恨的拍了下桌子，将桌上的茶杯都震飞了，茶水洒的满桌都是。

    哒哒嗒哒嗒哒……清脆的枪声更清晰了，似乎在向他们走来。

    指挥室里一屋子的高级军官，都有丰富的实战经验。听枪声辨认武器型号, 判断距离远近是本能。

    “这太近了, 八路不会是打到城里来了吧？”

    一名少佐忍不住开口, 他的判断让众人心更凉了。

    不说出来还能逃避现实, 这一说出口, 所有人都得面对现实了。

    一名老成的参谋开口道：

    “将军，八路的部队有可能打进来了，听之前的炮火配置，还敢攻打我们这座大城，他们的兵力绝对少不了。”

    仅仅给出自己的猜测判断，而不给出具体的建议，这样的参谋无疑是不称职的。

    有些话确实也不是他们做参谋的可以说的。

    参谋长西泽大佐倒是有那个资格：“将军，如果情势不妙，我们得做撤退突围的预案，该让旅团部的人准备一下。”

    “情况还没到最危急的时刻，你们就这样丧气，是扰乱军心！”山省太郎一拍桌子眼睛一瞪，把众人训斥的惭愧低头不语。

    日军中崇尚勇猛精进，看不起胆怯懦弱之辈，谁要是露出怯懦会遭到同僚上级歧视打压的。

    就连下面的士兵也会瞧不起他们。

    可事实证明，说这样话的人就是死鸭子，只剩下嘴硬了。

    很快，骑着跨着摩托去侦查询问的士兵，把八路打进城里的消息传了回来。

    给予众人的震撼程度不亚于刚才八路猛烈的炮火袭击。

    一瞬间，山省太郎脸上的皱纹又多了几道，他抿着嘴唇让自己保持严肃，显得镇定。

    他是军衔最高的，是所有人心中的定海神针。

    他要是表现的慌了神，就全都乱了。

    “八路是从城北进来的，把手上的兵力派出去，构筑街垒，为撤退争取时间。”

    “联系东北南三面城门，不惜一切代价侦查城外情况，必须知道哪个方向，八路的兵力最薄弱。”

    “各部门执行撤退条例，尽快焚毁一切重要文件。”

    “还有，立即发电报说明我军情况，请求战术指导。”

    “就这样，赶快执行！”

    条理清晰的颁布一道又一道命令，阻击敌人，准备撤退，向上求救。

    按照三个核心要点布置下去，足以说明山省太郎的冷静思考和经验丰富。

    受到他的感染，指挥部的军官们心里安稳了一些，领取命令后步履匆匆的去执行了。

    ……

    “轻机枪组组织火力阻击！”

    “烟雾弹，烟雾弹遮蔽……”

    “你们几个枪法好的上屋子，狙杀威胁目标。”

    日军完善的指挥体系和训练以及开始发挥作用。

    哪怕遭到突然袭击，没有丝毫准备就要投入到巷战中。

    军官各司其职的指挥，率领从军营里出来的士兵，面朝北方在街道、屋子上建立零散的阻击阵地。

    旅团部的直属部队也的确是精锐，在起初吃了点儿小亏后，已经稳住了阵地，让独立团的进攻势头缓了下来。

    随着时间的推移，日军有更多的时间用来巩固防御阵地，在一线阵地后面建立二线防御阵地。

    可以预想到，一旦让他们得逞，八路军想要速胜就不可能了。

    张大彪带领一营的战士始终在最前面，好不容易打了敌人一个措手不及，他自然不会放任敌人有准备防御工事的时间。

    于是他迅速的下达了新命令。

    “二排从左侧迂回，三排从右侧迂回，目标日军旅团部。”

    二排长和三排长各自带着几十号人，从两侧的街道狂奔，迂回到侧翼点防御薄弱的地方进攻。

    迂回，永远是非常好用的招式。

    当然，并不是说正面进攻就不行了。

    张大彪招了招手：“火箭筒准备，给老子干他狗日的。”

    两名扛着火箭筒的战士分别在在街口的左右，他们迅速的探出身去，以半蹲的姿势，对街头那边正在喷射火舌的日军，发射了致命的火箭弹。

    伴随着两声爆炸，冲击波和金属碎片在相对狭小的空间，产生极为致命的威力。

    九二式重机枪瞬间哑火，迎面乱射来的子弹为之一空。

    “打中了，打中了！”

    一名使用火箭筒的战士见状，兴奋的站起来大叫。

    可紧接着，几发子弹穿透了他的身躯。

    “狗子？！”

    另一名火箭筒手看清了，是射出子弹的枪口所冒出的火焰，他赶紧缩回身子来：“是……屋顶上的敌人。”

    是啊，巷战怕的不是摆在明面上的敌人，而是躲在暗处偷偷放冷枪的老六。

    尤其这还是黑夜，哪怕没有很好的隐蔽，夜色就是最好的掩护。

    “火力压制。”

    一声令下，几名闪身出去的战士，对敌人藏身之处进行射击，突击步枪的子弹打的瓦片碎裂。

    能起到一定效果，却并不能尽全功。

    日军打一枪换一个地方，实在不行往院子里一跳，你能奈我何？

    街道推进了一半，被敌人的冷枪打的伤亡了五六个战士，张大彪都差点儿叫人用火箭筒狂轰了。

    可这里不光有敌人，屋子里还有无辜的老百姓，是绝不能那样无差别的杀伤。

    张大彪一咬牙，决定不管他们了：“三班长，你带几个人留下跟他们斗，其余人快速推进！”

    对屋顶上的冷枪视而不见，冒着伤亡张大彪率领大部队直冲到街口，对前路上日军的第二道防御阵地发起进攻。

    对比普通的野战，近距离的巷战无疑是残酷的。

    街头巷尾成了一个绞肉场，敌我双方的士兵不断倒下。

    “娘的，哪儿来的子弹？”

    后面跟上来的李云龙来到还未清剿完敌人的街巷，子弹擦着他头皮飞过去，差点儿稀里糊涂的就牺牲了。

    紧挨着他的陈浩也吓了一跳，抬起头透过光学夜视仪，看到了趴在屋顶上正在拉动枪栓上弹的小鬼子。

    “妈了个巴子，开了枪还不转移阵地，你是瞧不起谁呢？”

    陈浩举起AK四七就是一个短点射，两发子弹直接掀起了鬼子的头盖骨，白花花的脑浆撒在瓦片上。

    “小心点，有小鬼子躲起来在打冷枪。”

    提醒了一句李云龙，陈浩用夜视仪加热成像仪的双重配合，对应藏在屋顶房梁上的敌人进行点射清扫。

    这绝不存在误伤的可能，此时趴在上面的那就不是好人。

    就是之前打黑枪的小鬼子，感觉莫名其妙，怎么敌人就跟能看见他们似的，枪打的那么准呢？

    稀里糊涂的就中枪了。

    不只是敌人，就连李云龙也觉得非常奇怪，朝天乱打枪，能打死小鬼子吗？

    看陈浩左瞧右瞧停止了开枪，李云龙好奇地问：“朝天放枪，你打谁呢，难道能看见他们？”

    这天色黑压压的，月光根本没多亮。

    又没用火光照明，难不成是夜猫子转世？

