    难道建造了这条隧道和“亚古纳可托尔”这艘远古战舰的第三文明，就是导致阿尔法文明消失的罪魁祸首？

    但熔火矿区的存在，却又证明了一点：从时间线上，这个第三文明存在的节点是要早于阿尔法文明的，第三文明存在的时期，就像是地球上被恐龙所统治的中生代，等到人类诞生之时，这些远古生物早就已经彻底灭绝了。

    不过有一点不同的是，第三文明的科技水准要远在阿尔法文明之上，所以两者存在时期的时间差，恐怕远不止几亿年光景。

    柯岚估摸着，这个第三文明的文明等级，肯定已经迈入了三级文明的序列……

    除了被更高等级的文明毁灭，一个三级文明是很难自行消亡的——恐龙在面对陨石撞击、气候变化等一系列灾难的时候只能面临灭绝，而人类却可以逃离地球，将种族延续至今。

    或许，这个第三文明依旧存在于宇宙的某个角落，只不过它们当初因为天灾、资源或是人口一类的原因，放弃了阿尔法星，转而向着广阔的星空开疆拓土？

    然后有一天，它们突然心血来潮想要回到曾经的母星看看，却发现了这群鸠占鹊巢的阿尔法人，然后一怒之下把阿尔法文明给灭族了？

    可如果是这样的话，为什么还会在这颗星球上留下这么多完好的阿尔法文明遗迹呢？

    而且，除了“亚古纳可托尔”和这条隧道之外，阿尔法星上也没有更多和第三文明有关联的东西了……“母星”这个说法，或许并不准确。

    柯岚又想到了另一种可能性：第三文明的舰队在探索未知星域的时候发现了这颗星球，然后顺手将阿尔法文明给“抹除”了……至于这艘战舰，则是双方在交战中被阿尔法文明侥幸击落，坠落到了岩浆湖里……

    也不对啊！

    熔火矿区明显是为了“亚古纳可托尔”所建，这就意味着阿尔法文明至少在这艘远古战舰身上“开采”了几十年的尼诺合金，以两个文明之间的差距来看，战争根本不可能持续这么长的时间……

    唯一能够解释的就是这艘战舰其实只是一艘武器配置水准较低的远距离侦察舰，被阿尔法文明打下来之后，第三文明的军队用了足足几十年的时间，才跨越遥远的时空，跑过来灭掉了阿尔法文明？

    可是，如果第三文明赢得了战争的话，为什么没有将阿尔法星发展成自己的殖民地呢？

    难道是看不上这颗星球？

    阿尔法星虽然比曾经地球要贫瘠许多，但作为一个适宜碳基生物生存的星球，在宇宙里已经算是万里挑一的存在了，方舟足足漂流了九百年才找到这么一颗星球……难不成这个第三文明不是一个碳基文明？

    那还有一个疑点——如果第三文明和阿尔法文明爆发战争，那么，阿尔法文明所信仰的那个“伟大神明”，难道不会插手吗？

    祂……或者祂们，会这样眼睁睁地看着自己的忠实信徒被人给灭掉吗？

    曾经，柯岚一度以为“伟大神明”只是一个虚构的偶像，就像人类曾经信仰过的上帝、佛陀一样，但在经历过“圣言”一事之后，他的态度却是发生了一百八十度的转变——阿尔法文明所信仰的“伟大神明”是真实存在的，祂拥有着足以颠覆人类世界观的力量……这种力量，站在人类的层面来看，几乎就等同于“神迹”。

    而最让柯岚感到不安的是，当祂的信徒向祂祈祷的时候，祂是会给予回应的……

    也就是说，这个伟大神明，很有可能一直注视着这颗星球上发生的一切。

    这不禁让柯岚感到一阵毛骨悚然……

    “那怪物……它停下来了！”一名特工叫喊声拉柯岚的思绪拉回了现实，他转过头去一看，只见“朴尚佑”停了下来，它那些触手的前端如同花萼一般裂了开来，露出了里面细小而密集的尖牙。

    “这难道是它的嘴？”猎犬皱着眉说道，“真是怪恶心的，我可不想被这东西咬到。”

    众人停了下来，警惕地盯着这头怪物，一名特工试着开了两枪，一发子弹从触手内部穿过，形成的枪眼几乎是转眼就被黏液所填满，随后不见踪影，另一发子弹则是打在了“嘴巴”内部的牙齿上，发出了金属碰撞般的脆响。

    但是这两枪，却让怪物身上的触手剧烈地颤抖了起来，尤其是触手前端开裂的肉瓣，颤抖的频率更是惊人。

    结合猎犬之前的话，不由得让人觉得它仿佛是在尖叫一般。

    只不过众人没有听到任何声音。

    “这会不会是……次声波攻击？”阿雅手下的一名特工突然蹦出这么一句话来。

    “可是我的设备并没有检测到次声波……”雷顿话还没有说完，那名特工突然神色一变，径直朝着怪物走了过去。

    “尼古拉！你在做什么？！”阿雅·布蕾娅当即喊道。

    这名叫做尼古拉的特工并没有理会阿雅的话，他甚至连回头看一眼都没有看，一直走到了距离怪物只有十米远的地方才停了下来。

    “危险！尼古拉！远离这头怪物！赶紧给我回来！”

    对于阿雅的命令，尼古拉充耳不闻，他站在怪物的面前，似乎是在和怪物那并不存在的眼睛对视一样，一动不动。

    “你们帮我掩护，我去拉他回来！”阿雅说完打算冲出去，但是她的手腕却被柯岚死死拽住了。

    “别去！不然你会变得和他一样！”柯岚厉声喝道，眼中满是凝重的神色。

    “你知道他身上发生了什么，对吧？”阿雅有些焦急地问道，“这是不是一种精神攻击？尼古拉被诱惑了……或者说，被控制了？”

    “差不多……”柯岚点了点头。

    “有什么办法救他吗？”阿雅继续追问道，语速飞快，“你们遗迹猎人在遭遇这种情况的时候，都是怎么处理的？我不能眼睁睁地看着他被——”

    她的话还没有说完，就被柯岚给打断了。

    “已经晚了。”柯岚对着阿雅摇了摇头。

    只见尼古拉的身体也跟着怪物一道颤抖了起来，他缓缓转过身，头盔的面罩向上掀起。

    他的表情看上去极其呆滞，深红色的血液缓缓地从他的鼻孔和眼角溢出来。

    他的喉咙处似乎有什么东西在蠕动着，这些东西开始向上涌，随后，被他“哇”地一口吐了出来——

    吐出来的并不是裹着消化液的食物残渣，而是一大团不停动弹着的触手……这些触手反卷过来罩住了他的脸庞，隐约间，柯岚似乎听到了骨头被挤碎的声音。

    “那东西！那东西是怎么跑到他身体里去的？”雷顿惊呼道，“他和那头怪物，明明没有任何直接接触啊！”

    “扑通”一声，尼古拉的尸体面朝下倒在了地上，从他的体内，钻出来了一坨数米长的触手团，这团触手表面沾满了黏液、污血和尚未被消化完全的内脏碎片，蹒跚着、挣扎着朝柯岚他们爬了过来。

    “这……是那怪物的幼体吗？”伊万紧盯着那团“新生”的触手，嘴里念念有词，“幼体的胚胎是什么时候被植入了特工的体内？是在献祭仪式之前还是在献祭仪式之后？植入方式和途径也无法探知……”

    “先别想这个了，这东西爬过来了！”雷顿一边喊道，一边朝着触手团开枪——然而，这个小家伙和母体一样，枪弹同样对其造成不了有效伤害，哪怕是被机枪打成筛子，也会在短短一秒钟之内愈合如初。

    “他妈的，我就不信炸不死你！”猎犬有些气急败坏地掏出了一枚大号的防御型手雷，拉开拉完之后默数了几秒，然后朝着触手团丢了出去。

    “老狗丢的是‘HF25’型手榴弹，这玩意的杀伤半径有四十米！尽量别用动力甲硬抗！找掩体！”雷顿大声喊道，同时张开了能量护盾，将柯岚几人护在了身后。

    瓦莲京娜也操纵着机体跳到了众人身前，准备将冲击波和破片给挡下来。

    然而，猎犬丢出去的这枚手雷还没有落地，几条疾射出去的触手就在半空之中将其捕获了，就在众人担心怪物会将手雷丢回来的时候，那些触手却是将即将爆炸的手雷给死死的包裹了起来，触手与触手间彼此粘连，形成了一个密闭的空间——

    “轰！！！”

    闷响从密闭空间的内部传来，那些粘连在一起的触手像被打入高压气体的气球一样，骤然膨胀到了十多米宽，透过因为拉伸而变薄的黏膜，柯岚甚至还能看到爆炸产生的火光在“气球”的内部翻腾……

    然而，这个气球却并没有爆裂开来，反而是在几秒钟之后，渐渐瘪了下去，直到恢复正常的大小，随后，那些粘连在一起的触手分离了开来，一堆不规则的金属破片掉在了地上。

    一次威力惊人的爆炸，就这么被轻轻松松地给化解了，猎犬已经惊得眼珠子都要掉下来了。

    “这……这他妈也行？”他喃喃道，“我替这怪物想过很多种因为方式，但绝对想不到它能以这种方式抵御手雷……我一开始看它把手雷‘吞’了下去，我还以为它死定了……”

    “它似乎能随意控制身体组织的强度。”伊凡说道，“我们用枪械射击的时候，子弹可以轻松穿透它的触手，但这枚在它‘体内’爆炸的手雷，无论是冲击波还是金属破片却都无法破开那层被撑到极薄的肉膜……这个特性，让我想到了我们曾经遭遇过的一种生物……”

    “你是说利维坦体内的那些‘海葵头’？”柯岚说道。

    伊凡点了点头。

    “那东西身上并没有明显的弱点，唯一被干掉的头是浅野昭的依靠硬实力，正面击杀的。”柯岚说道，“但在没有搞清楚那名特工的死因之前，我不能让贸然让浅野昭冲上去和怪物进行近身战斗。”

    “不，柯岚你可能遗漏了一点，那些海葵头是有弱点的。”伊凡冷静地说道，“这个弱点，当初还是你最先发现的——它们害怕酸液，当我们和冲在最前面的海葵头进入近身战之后，后方的海葵头便不再喷吐酸液了。”

    “酸液……确实，这手段还没试过。”柯岚转头看向雷顿，“有什么能当武器使用的酸性腐蚀液体吗？或者强碱性的也行。”

    “只有少量浓盐酸和浓硫酸，但哪怕用它们合成王水，腐蚀性也比不上当初那些海葵头分泌出来的酸液。”雷顿回答道。

    “至少试试看！”

    柯岚的视线不断地在怪物母体和那团触手的身上游动，就在雷顿手忙脚乱地调配王水的时候，他突然发现，在这团触手的尾部，有着一个瘤状的凸起物，这东西外部裹着一层半透明的黏膜，里面则是一颗拳头大小的黑色物体，如同心脏一般在不断地搏动着。

    这难道就是这种怪物的心脏？或者说……“核”？

    柯岚又不由得将目光投向了朴尚佑变成的怪物母体，企图在它身上也找到类似的结构——但很快，他就发现了问题。

    母体并没有将救生舱抛弃，而是像一个海螺一样将这个“硬壳”背在了身后……

    救生舱的位置，正好覆盖住了它背后的瘤状凸起！

    要不是这个没有“壳”的幼体，柯岚根本没法发现这怪物竟然将身上这处异常的部位藏在了救生舱里。

    那是它的弱点！

    “瓦莲京娜！你能看到那团触手尾部的瘤状凸起吗？”

    “能看到……它一直在动，你说的那个部位，偶尔会露出来。”瓦莲京娜答道，“你是要我射击这里吗？”

    “对，用电磁狙击炮——尽量不要让炮弹穿过它的身体，如果这是它的弱点的话，它肯定会尽全力挡住射向这里的子弹。”柯岚说道。

    “好，我知道了。”瓦莲京娜拉下了瞄准镜，开始调校炮口的角度。

    这时，雷顿终于将王水给调配好了，将装着王水的瓶子用力朝着触手团砸了出去。

    这一次，触手并没有伸向玻璃瓶，而是朝着一侧避了开去，但也正是这个闪避动作，让它尾部的瘤状凸起直接暴露在了瓦尔基里的炮口之中。

    瓦莲京娜毫不犹豫地扣下了扳机。

