    【PS:看到大家对上一章很有意见，我很高兴，因为我非常成功的把贾老板的两面性给塑造出来了。作者君不想写一个完美善的主角，而现实中的男人，总是会有各种各样的毛病的，尤其是有钱人，毛病更是一大堆，贾老板自然也不例外。

    我一直想要真实的塑造一个有钱人，而不是套路化的亚撒西的男主角，希望大家可以理解。】

    贾老板其实是一个非常混账的家伙，因为他第二天从酒店高同学的床上爬起来的时候，就收到了医院那边传来的紧急消息，那就是朱秋水的羊水已经破了！

    “怎么这么快？明明预产期还有20天呀！”贾老板震惊了，然后拼命的往医院里面赶。

    这一回朱秋水没有再把我们的贾老板给挡在门外，因为她真痛的哭天喊地，整个医院似乎都能够听到她的哭喊声。

    没办法这年头还没有研究出无痛分娩技术，所以朱秋水必须要体验这人生中最痛苦的时候，也就顾不得再把我们的贾老板挡在外面了。

    不过就算她还想挡着，也没有办法，周围负责照顾他的几个助产士可没有胆子拦着贾老板，这万一要是孩子出了什么问题，她们可不敢负责任。

    于是贾老板终于见到了送的满头都是汗水的朱秋水。

    “对不起，我来晚了！”贾老板抓着朱秋水的手，连忙说道。

    “嗯……”朱秋水看到贾老板，顿时眼泪汪汪的“你这混蛋，生孩子怎么会这么痛，我恨死你了！”

    “好好好！都是我的错，我的错！”贾老板别忙各种宽慰，看得出，贾老板出现之后，朱秋水的心态明显好了不少，也不再大呼大叫了，就是不断的浑身冒汗。

    最要命的是，这孩子一时半会也生不下来，生孩子的流程是这样的，首先要破羊水，羊水破了之后就要开指，从开一指到开十指，只有出口足够大了之后，孩子才能够出来。

    而这个过程是不确定的，有可能在短短的十几分钟甚至几分钟内就完成了，但还有要前后折腾十几个甚至20个几个小时的。

    一般都在几个小时到十几个小时之间。

    而这整个过程都会伴随着强烈的剧痛，据说这种感觉相当于有人拿着刀在你的肚子里面不断的刮痧，你就可以想象，这有多么的痛苦了。

    而女性在生育的时候，却要体验十几个小时这样的痛苦，由此可见，因为母亲是多么的伟大了。

    贾老板这个时候也没有旁的心思，什么工作全都推到一边，就陪在朱秋水的身边，可这孩子的出生之路，似乎注定要一场坎坷。

    首先比预产期提前了20天就不说了，朱秋水开指的总时间，居然达到了30个小时左右，也第1天的早上，一直折腾到了第2天的下午，这让整个医院的医生都非常的震惊。

    他们行医这么多年，开指要开这么长时间的，这还是第一次遇见。

    更要命的是，现在朱秋水的状态相当不好了，因为长达30个小时没有休息，期间还要饱受痛苦的折磨，她的精神和精力，显然已经处于快要崩溃的状态之中了。

    “进手术室吧！”最后医生说道“顺产太危险了，只能破腹了！”

    “我不，我可以生下来！”结果朱秋水一听，整个人就立刻激烈的反对，强烈表示自己要顺下来，绝不破腹。

    这下子，医生只能看着我们的贾老板，显然决定权落到了贾亚鹏的手中。

    “让她努力一下吧！”看到朱秋水期待的眼神，贾老板最后决定道“但有一点，如果在顺产的过程中出现了任何风险，立刻毫不犹豫转剖腹产，不用问我的意见！”

    “好”医生点了点头，不过这个孩子在折腾了自己妈妈30个小时之后，似乎终于开窍了，不再折腾，剩下的过程非常顺利，在继续努力了一个半小时之后，孩子顺利的诞生了下来。

    而在孩子生下来的那一刻，朱秋水几乎就瞬间累的昏迷了过去，直到第二天，才悠悠的睡梦中醒来。

    “我的孩子呢？把他给我看看！”朱秋水醒来的第1句话就是这句话。

    “孩子很好，非常的健康，不过因为提前了20天，所以现在还放在保温箱里面观察，你可以隔着玻璃看他！”贾老板指的是病房里面的一个保温箱道。

    本来正常情况下，婴儿的保温箱是要放在统一的育婴室里面的，不过贾老板身份特殊，同时他明确的告诉医院，孩子一刻也不能够离开他的视线，这年头抱错的事情可不少见，贾老板不想承担这样的风险！

    在贾老板给出了钱之后，医院临时安排了一个婴儿保温箱放在ICU病房里面，所有针对婴儿的工作，都是直接在病房里面完成的，这样就不存在任何婴儿被抱错的风险了。

    “扶我起来看看！”朱秋水挣扎着说道，然后就被贾老板扶了起来，看着保温箱里面那个皱巴巴的孩子，脸上露出了满满的母性的笑容。

    “男孩还是女孩？”虽然已经提前检查过了孩子的性别了，但朱秋水还是忍不住又问了一遍。

    “是个男孩子，可调皮了！”贾老板笑着说道，其实贾老板第1胎更想要个女儿，女儿多可爱了，儿子就尽捣蛋了。

    “哪有你这样说孩子的！”朱秋水不满的看着自己的男人一眼，然后又问道“名字的事情你确定了吗？”

    关于这孩子的姓名，其实两口子早在刚刚怀孕的时候就已经讨论了。

    只不过足足讨论了9个月的时间，是依然没有一个固定的结果，毕竟父母想给孩子东西实在是太多了，恨不得这些东西全部塞在名字里面。

    “我想好了，就听你的，叫他贾长天好了，正好跟你的秋水并在一起，秋水共长天一色嘛！”贾老板笑道。

    “嗯，挺好的！”朱秋水点点头，就这样，贾老板的长子的名字定了下来，就叫做贾长天，而贾老板也有了自己在这个人世间最深的血缘羁绊。

    朱秋水陶醉的看着自己的儿子，这位母亲并不知道，其实在她昏睡的时候，贾老板背着她干了一件事情，那就是让人在贾长天出生那一刻起，就采集了脐带血，然后送到DNA实验室去，做亲子鉴定了。

    这个年代还没有专门的亲子鉴定机构，全国仅有少部分Dna实验室里面能够做亲子鉴定，而这些实验室显然都是不会对外营业，去给客人做亲子鉴定的。

    但在贾老板的金钱面前，这一切自然都不是问题，在血样送过去的当天晚上，贾老板就拿到了结果，贾长天确确实实是我们贾老板的亲身孩子。

    虽然贾老板99.9%相信朱秋水不会绿自己，不过谁也不想自己偌大的产业全部给一个外人不是，所以贾老板依然还是选择偷偷做了这么个亲子鉴定，保证这是自己的亲生骨肉才放心。