    赵明生不为所动，上次的事情本来就是他们工作不到位，确实该训！

    尤其是在看到因为他们的工作失误，财务部门在结算时清清楚楚的看到损失有多么大，作为公司掌握财务大权的赵明生，感觉自己的心都在流血。

    沐锦依似笑非笑的看了一眼李东风，他的小心思也太明显了，今天暂且放过他一次，改天有时间还得好好的给他上上课，他现在的这种心态不对劲啊。

    她不怕他们犯错，只怕他们在犯错后还认识不到自己的错误，下次再犯。

    沐锦依对着赵明生说道：“好，等会议结束后我去你那里。”

    赵明生点点头回答：“好。”

    说完正事，三个人一起走进了会议室，此时会议室里已经坐了不少的人。

    走进会议室，沐锦依看着比之前扩大了不少的队伍，轻轻地勾起了唇角。

    见到大老板进来，所有人站起来向沐锦依问好，沐锦依轻轻颔首，走到了主位旁边的位置坐下。

    看着沐锦依落座的位置，聪明人都猜到了今天的她不是主角，悬着的心微微的落回来一些。

    不得不说沐锦依的严格在锦华公司里传的有些邪乎，让不少不明真相的人对沐锦依有种莫名的惧怕。

    不过事实也和传言出入不大，毕竟沐锦依在某些方面，是真的很严格。

    周磊准备好所有东西来到会议室时，见人基本上已经到齐，沐锦依也坐在那里，低声和赵明生和李东风交谈。

    早就和沐锦依商量好的周磊冲着沐锦依问好，就直接开门见山的开始了会议。

    会议的主题围绕着“对邱志明针对锦华公司一事”进行探讨。

    周磊首先提出了关键性的决定，那就是这次绝对不会向邱志明低头示好。

    公司里有不少人并不清楚上次找公司麻烦的幕后主使就是邱志明，在面对邱志明这样成名已久的商业巨鳄时，不自觉的将自己摆在了弱势方。

    在周磊做出这个决定后，有人不解的说出了自己的疑问，和邱志明面对面硬刚，是不是不太明智。

    周磊面色严肃的说道：“在座的许多人恐怕还不清楚，邱志明对咱们公司出手俨然不是第一次，上次是凭咱们老板一己之力解决此事，但咱们不能每次都靠老板一人，不然的话还要咱们在座的各位有什么用？”

    周磊的话清晰的传到了所有人的耳朵里，众人心中一凛，什么，邱志明早就向他们公司出手过了？如果这次他们向邱志明示弱，只能证明他们这么多人加在一起，都不如老板一个人，周经理说的没错，这样老板还要他们有什么用？

    心思多一点的想到的更多，他们想着，就算是他们有哪里做的还不够好，最后还有老板在后面兜着，他们索性不如放手一搏，留给老板一些好印象。

    沐锦依不动声色的将众人的表情变化看在了眼里，周磊事先和她商量过将邱志明上次对付锦华公司的事情爆出来，她也同意了，给员工们一些刺激也不错。

