    大约半小时后。

    “嗡~~~”

    在我的坐定悟法之下，眼前的赤龙石忽然发生了一些扭曲，边缘的嶙峋石块开始变得圆润起来，甚至出现了一片片火红、锃亮的鳞片，整块巨石就像是一颗茁壮发芽的种子，要从大地之中挣脱出来，不断扭动，最终化为一道冲天的蜿蜒身影，一头正宗的赤龙。

    长长的身躯遮天蔽日，巨大头颅宛若山岳一般，一双眸子冰冷的看着我，四爪狰狞，看起来锋利而有力，身周一缕缕雾茫茫的混沌气息，衍生出一股恐怖的压迫感，以至于我的暗影灵墟都有些微微扭曲变形了，几乎承载不了这等天威。

    “蝼蚁。”

    它低头俯瞰着我，直接说了一句十分不中听的话。

    我长身而起，就这么笔直的看着它，笑道：“你一个已经身死道消不知道几千几万年的畜生，有什么资格骂我是蝼蚁？”

    “狂悖无知！”

    赤龙一双眸子喷射烈焰，道：“可怒也！吾沉寂这么多年，第一个进入赤龙仙境的人居然是你这么一个不知礼数的小东西，可怒也！”

    我皱了皱眉：“你张口就一句蝼蚁，不知礼数的，应当是你才对。”

    “哼！”

    它冷哼一声，浑身发光，就在赤龙的巨大身躯之上，出现了一道道文字、符号聚成的地带，遍及龙躯各处，散发超然气息，一共一百多道这样的神迹，不出意外的话，这些正是记载在赤龙精魄中的一百多门绝术，那些赤龙生前所拥有的手段都已经记载在这里了。

    “按照始白龙的契约，你可以从这其中选择一门术法修行，只限于一门。”

    赤龙低头俯瞰着我，目光颇为狰狞，笑道：“你这样的一只小小蝼蚁，理应知进退，这一门龙吞大泽式，就赠予你了。”

    说着，他的尾部有一道光辉开始凝聚，化为一卷书简，就这么从空中飘然而落，横亘在面前，书简之上有火焰缭绕，就像是有一条火龙正在来回席卷一般，散发着十分浓烈的真龙气息。

    “……”

    我皱了皱眉，显然，这本书简虽然确实是真龙术之一，但却绝对不是什么上乘手段，从书简上飘飞出一条赤龙长啸，从深渊底部一冲而出，鲸吞整片水泽、雾霭的画面，看起来猛虽然猛，但总感觉底蕴还不够，这是暗影灵墟深处的强烈感受，应该不会错。

    “怎么，不要？”

    赤龙俯瞰着我，冷笑道：“这一招龙吞大泽式可以是拳法，可以是剑法，也可以是刀法与掌法，全在你自己的意境展露，以你的境界，若是学了之后，可以以短刃演化，也可以用本源飞剑催动，世间万法，一剑可破，还在犹豫什么？”

    我深吸了一口气，道：“赤龙前辈，我总觉得这招龙吞大泽式并不是最适合我的，就如你说的一样，始白龙大人让我从你的术法中挑选一种，但没有局限于哪一种，所以我想换一个。”

    “是吗？”

    赤龙淡淡一笑：“老白龙的记名弟子，确实不太一样，既然如此，换一种术法与你。”

    说着，它身姿摇曳，从龙身中部有一道术法宛若游龙般的化为一连串的火红文字飞跃而出，瞬间在我面前凝聚成了一卷金色书简，仙气氤氲，这本一看就非常超凡了，而且，这一本的气息相当深沉，远不是前一本龙吞大泽式的张扬所能相比。

    “龙沉渊泽式。”

    赤龙冷冷的看着我，笑道：“昔年，吾曾以这一式击败过宿敌暗黑龙神一次，这总该入得了你小子的法眼了吧？”

    “不行啊！”

    我感受着书简中的力量，还是轻轻摇头，这一招跟我的暗影修罗血脉并不是十分契合，至少暗影灵墟没有明显的“表示”，灵墟中传来的感觉只是这一式十分厉害，但没有厉害到让我的灵墟感觉到十分渴求的那种。

    于是，身为灵身的“我”拔地而起，脚踏云彩，就这么不断升高身躯，越过了赤龙的尾部，紧接着越过了中部，最后越过它的颈部，直接来到了它头颅齐平的位置，就这么看着它，赤龙浑身各处都烙印着各种术法，头部也不例外，这巨大的头颅上浮现着一缕缕文字，幻化为一卷卷金色书简在幽幽转动着。

    “你别太过分了。”

    赤龙的目光中浮现出一缕杀机，道：“头部的这些术法乃是赤龙一脉最精深的手段，别说是不能轻易赠予你，就算是赠予了，你能学得会吗？”

    “话别说得太满。”

    我摇摇头，笑道：“前辈，别打岔，能让我自己挑选吗？”

    他淡淡一笑：“好好好，你慢慢挑选。”

    ……

    我一一勘查过去，甚至动用了十方火轮眼的神通，当仙眼一一掠过那些金色书简的时候，有的呈现龙腾万里，火泽冲天的景象，有的则浮现出龙爪拂过大地，将一方山河变得粉碎的景色，还有的则是龙游数千里，大地化为火泽的画面，每一种神通都充满了浓烈的真龙气息和杀伐气势，说白了，赤龙虽然是上古真龙之一，但终究在传说中的圣人口中还是“畜生”，充满了杀戮与高高在上的桀骜，在大道上始终无法真正意义上的登堂入室。

    最终，我的目光停留在赤龙眉心的位置，那里浮现着一本橙金色书简，缓缓转动，一片流光溢彩的景象，就在十方火轮眼之下，这本卷轴上出现了一位手持仙剑的剑仙，风姿绝世，剑刃一挥，万千神兵天降，将一头赤龙镇压的景象。

    了不得！

    这种术法不是来自于赤龙，却像是来自于一位人类先贤剑仙的手段！而且也就在这一刻，暗影灵墟深处一阵轰鸣，整个灵墟似乎都陷入了狂躁与兴奋之中，原本躺在破损剑胚上滋养灵气的白鸟都睁眼了，一双美眸透着讶然：“居然还有这种神通？陆离，别犹豫了，就是它了！千万不要错过，否则下次恐怕就没有机会了。”

    “了解！”

    我伸手轻轻一点指，道：“赤龙前辈，我就要这个了。”

    “什么！？”

    赤龙勃然大怒：“滚蛋滚蛋！老子这里没有你要学的东西！”

    “这就急了吗？”

    我一阵无语：“这可是始白龙前辈的嘱托吧，你也说了，我身为始白龙前辈的记名弟子之一，总该听话的，现在我就看上了这一门手段，前辈却说不教了，这可不太好吧？”

    “滚滚滚！”

    赤龙一副急赤白脸的样子，道：“老子只是答应了老白龙传授你一门赤龙手段，可没有答应它传授你一门剑仙绝学。”

    “剑仙绝学？”

    距离我的猜测越来越近了，于是厚着脸皮笑道：“不管这门手段是谁，还不是被赤龙前辈给烙印在本源印记之中了？要我说那剑仙也不怎么样，前辈你说呢？”

    “少给我说这些弯弯绕绕的东西。”

    赤龙淡淡道：“你小子真想学这一门马鹿冲城？若是最终没有吃透，没能参透这门绝学的话，可不怪我，到时候老白龙兴师问罪我可是有话说的。”

    “可以。”

    我点点头：“如果由于我悟性不够，那是我咎由自取，跟前辈无关，前辈只要把这门绝术交给我就行了。”

    “一切皆是造化，你别后悔就行。”

    它轻轻一低头，顿时眉心处的那一汪金泽化为的文字浮现而出，尽数印入了橙金色书简之中，紧接着书简飘然而出，落在我的手中之中。

    “不怕告诉你。”

    赤龙淡淡的看着我，笑道：“上古年间，不下于十个当时剑道悟性卓越的所谓天才都拜访过这一门名为马鹿冲城的剑道绝学，但无一不是铩羽而归，那个人的仙道剑诀，岂是凡人能够僭越的？我给你六个时辰的时间，如果依旧还是无法领悟其中的玄妙的话，书简会自行消失，这是你自己的选择，怨不得别人。”

    “多谢前辈。”

    我轻轻一抱拳，身形猛然下坠，灵神回归身躯，手中则多出了一本金色书简。

    ……

    只有十二小时的时间，赶紧了！

    猛然张开卷轴，只见书简很短，只有寥寥的十几片罢了，书简上的文字形似甲骨文，却又不太像，十分繁复，晦涩难懂，每一个符号都像是在对应着某种玄奥无比的力量，而我则一时半刻一头雾水，根本看不懂什么。

    没办法，拼悟性的时候到了，我这97点悟性啊，全看你的了！领悟成了，我就多了一门杀伐绝技，领悟不成，则丢人又丢份。

    直接给林夕发了一条消息：“林小夕，我接下来要领悟一门绝学，十分重要的绝学，所以不能被打扰，我马上就关通讯系统了，你跟大家说一声，公会和工作室的事情就交给你了，也不要叫我下线，不用打扰我，领悟成了我会自己下线的。”

    “知道了，加油！”

    “嗯！”

    说完之后，直接关了通讯系统，然后手捧着金色书简，陷入了对这一门名为“马鹿冲城”的剑道绝学的领悟之中。

    名字奇怪，意义也很奇怪，一门剑仙绝学，跟马和鹿又有什么关系呢？?

    新的一周，祝大家身体健康万事如意！

