    公孙嫣撂下这句话，便直接化作青虹离去，片刻不想耽搁。她现在担心极了余乾，气息比余乾强大，那肯定是归藏境界的修士。

    余乾又如何能敌？公孙嫣甚至都没有考虑自己肯定也不是对手这个理由，只是想着赶过去，任何理由都挡不住的。

    很快，公孙嫣就来到了刚才余乾激战的地方，感受着天空中残留的波动，她的脸色再次剧变起来。

    她虽然不是三品修士，但是毕竟是得到了红莲散人的传承，天空这明晃晃的霸道剑势和神通之力她直接感知了出来。

    看着地上同样被剑气劈开的狼藉，公孙嫣脸色愈发凝重起来。

    这样的情况，四品修士的余乾又如何能撑住？

    周围半点感应不到余乾的气息，公孙嫣彻底着急起来。

    很快，她想都没想的直接咬破舌尖喷出一口精血，然后双手解决，身上涌出丝丝缕缕的金黄色的灵气。

    最后这些灵气汇聚到一起，朝山林那边的方向钻去，公孙嫣不做犹豫，立马跟着这道追踪性质的灵气而去。

    片刻后，公孙嫣精准的落在余乾藏身的灌木丛上，直接扒开灌木丛，拎出躲在里头的余乾。

    看着余乾身上布满鲜血，状态极度萎靡的样子，公孙嫣松了口气的同时又提气起来。

    她赶紧洗洗查探起余乾的身体情况，很快便再次松了口气。余乾只是修为运用过度再加上受了严重的内伤。

    根基损伤些许，不是致命伤，能救。

    但是公孙嫣也不敢在这里耽搁时间，这里是非之地，万一再有修士过来就很被动。她直接背上余乾，然后往酆都方向飞驰而去。

    余乾感觉做了一个梦，梦见自己躺在一个香软的背上，连鼻尖处都萦绕满了芳香。

    味道很熟，明显就是阿姨的味道啊。

    阿姨什么时候来了？

    余乾迷迷糊糊的睁开眼镜，发现自己正在被人背着飞，背着自己的还真的是阿姨。

    “部长，你怎么来了。”余乾孱弱之下，问话之声很细、

    但是公孙嫣还是听到了，她停下激射的身子，赶紧落地将余乾轻轻放下，然后眸子里止不住的惊喜之意的看着醒过来的余乾，问道。

    “你现在感觉怎么样？”

    “不太好，但是没什么大碍，这是哪里？”余乾强撑着问了一句。

    “我在带你去往酆都的路上。”公孙嫣回道。

    余乾又问道，“部长怎么这么快就来找我？殿下呢？”

    公孙嫣徐徐回道，“那位二品黑衣前辈来鬼月山了，殿下救治之后暂无性命之忧，但是还未能清醒过来就是。那位前辈就先把殿下送回太安去了。我就过来寻你了。”

    “原来如此，殿下没事可真是件大喜之事。”余乾勉强挤出一丝笑容，又不解问道，“部长你是怎么找到我的？

    我气息隐匿的那么好，你怎么可能找的到我。”

    “出来行走，别把别的修士想的太简单了。”公孙嫣说道，“我得红莲散人传承，又岂会没有一些独到的秘术。”

    “倒是我想简单了。”余乾轻轻笑道。

    其实他还真的有些像公孙嫣所说，仗着自己底牌多，小觑天下英雄。这毛病得改。小心才能驶得万年船。

    自己能得到这么多的机缘，那保不齐也有其他的幸运儿跟自己一样。

    还是得谨慎为主。

    公孙嫣蹙眉问道，“你刚才到底是怎么回事？谁把你弄成这样的？我刚才稍稍查看了一下战斗现场，那是三品大成修士才能弄出来的动静。”

    “这个说来话长，我现在也撑不住多余解释的时间。现在重要的是去哪这个问题。”余乾声音愈发虚弱一些。

    “去酆都不行嘛？”

    “不行。”余乾摇着头，“殿下走了，鬼月山的人不一定会管你我。我的伤势要调养一些天，酆都那个地方不安全。”

    “嗯。”公孙嫣轻轻颔首，余乾说的不无道理。他们两人再去鬼月山估计对方都不让进山。

    而魏大山的山头又小，确实不适合养伤。南阳，南疆甚至金州的修士不排除再找他们麻烦的可能。

    真找上来，酆都怎么可能保他们。

    “我明白了，我就先带你直接回太安去。你撑住。”公孙嫣颔首道。

    “路途遥远，不好撑住，而且我还有事情没有办完。”余乾摇头说着，“我有个很安全的地方可去。”

    “哪里？”

    “玄宗、”

    “玄宗？”

    “嗯。”余乾直接从怀里拿出段震的令牌递给公孙嫣说道，“玄宗就在金州北部位置，以部长的脚程赶过去花不了多少时间。

    作为大齐最顶尖宗门之一的玄宗，暂时庇护我们很简单的。”

    “玄宗肯庇佑的话那肯定没有问题，但是玄宗怎么可能会帮我们？”公孙嫣不解的问道，“这种涉及势力之间的争斗，这种大型宗门向来都是置之度外，否则就是坏了规矩。”

    “部长放心，玄宗北奇宫宫主段震你认识吧？”

    “认识，当时玄境里他还是进去的四品修士之一。”

    余乾解释道，“这块令牌就是他的，看到着令牌，再看到我，千难万险他都不再话下。所以部长尽管放心的带我过去吧。

    那里是最安全的地方现在。如果执意要回太安，太远了，路上容易生变故。”

    公孙嫣看着手中的令牌，有些迟疑的问道，“你确定这段震会帮如此大忙嘛？”

    “嗯，确定。”余乾也不隐瞒，直接把当初审问段震时候给他弄了阴蚀丹的事情简单的和公孙嫣说了一下。

    当时从玄境出来之后，审讯南阳那个狗将军郑化的时候，从其身上搜了一粒阴蚀丹出来，当时余乾就把这粒让很多修士闻风丧胆的丹药给段震喂下。

    当时就是看中对方玄宗北奇宫宫主的身份，余乾这才会做这件事。毕竟行走江湖，认识的朋友越多越好。

    无论哪种关系的朋友，只要是朋友就行。

    所以，余乾就毫不犹豫的给人宫主喂下这粒丹药。也算是让他能在关键的时候帮自己，这不，现在就用到了。

    当然，李锦屏的事情余乾那是半点没说。

    要是让公孙嫣知道自己和李锦屏有这么深的渊源牵扯，鬼知道公孙嫣会怎么想。所以，能瞒就暂时先瞒着。

    最后就是，余乾这趟过去玄宗，不止是全为了安全考虑。他想试试另一种可能性。

    当时李锦屏和他说过双修之术，余乾觉得或许可以试一试。那个秘术李锦屏也给他看过了。

    确实有很大的几率直接入三品境。

    当然，这一切要建立在感悟方面和心境方面已经到位的情况下，这双修之法就能起到大作用。

    不用再打熬瓶颈，能直接一举突破。

    余乾现在哪里还有时间耐心的打熬瓶颈，他对如何彻底掌握天地大势的感悟已经到位了。

    上次在太安那边和柯镇邦深入交流了一番，直接把对方给震惊到了。余乾就知道自己的火候到了。

    现在就差打熬这件事了。所以余乾才打算直接缩短这个进程，取巧就行。

    刚才和那位三品大成修士的打斗让余乾很没有安全感，打是打得过，但是打完之后呢？直接等死了就。

    再加上极北之地的骤变，让余乾有种很不详的预感。

    所以他必须得缩短时间，看看能不能就此一句突破。李锦屏苦等自己久矣，相信自己找上门她不会拒绝的。

    毕竟是互惠互利的事情。

    入了三品境界再加上自己的仙灵之气，那才能说一个稳字。

    公孙嫣听完余乾的解释之后就恍然过来，有这阴蚀丹的控制，确实这段震不会拒绝帮这种忙。

    而后，公孙嫣满头黑线的看着余乾。她算是发现了，余乾好像在哪里都有朋友的样子？

    而且是什么手段都有，如此用狠毒的阴蚀丹控制堂堂玄宗的一宫之主，他是怎么敢的啊？

    公孙嫣就没见过这么胆大妄为的大理寺的人。

    不过现在看来，这余乾很多时候做的事情都算是有用的事情。不一定哪天就起到了大忙。

    就是手段有的时候脏了一些，但是余乾做来，公孙嫣莫名其妙的就不觉得脏了，反而理所当然。

    “你确定这段震不会仗着宗门反过来为难你逼你吧？”出于考虑，公孙嫣还是问了一句。

    “不会的，放心吧，这段震是聪明人，也是个贪生的人。不会做傻事的。”余乾笑道。

    “行，我知道了、”公孙嫣点着头。

    “对了，你来的路上看到了夏将军嘛？”余乾又问道。

    “嗯。”

    “夏将军如何了？”余乾有些迟疑的问道。

    “惨胜，破阵营就剩下五百人了。”

    余乾怔了一下，最后有气无力的说道，“你等会和夏将军说一声，让他也赶往玄宗，同时让段震寻个小村子，暂时安置好这五百人。

    以段震的权力，在玄宗附近找个小村子不是难事。夏将军区区五百人藏起来不是难事。段震会同意的。”

    “行，我知道了。”公孙嫣再次颔首。

    “那一切就拜托阿姨了。”交待完后的余乾，脑子都成了一团浆糊。直接说完这一句，然后就昏迷过去。

    听余乾叫自己阿姨，公孙嫣愣了一下。

    这还是她第一次听余乾这么称呼自己，不知道为什么，总觉得哪里挂怪的。

    看着眼前陷入昏迷的余乾，公孙嫣忍不住多看了两眼，然后才小心翼翼的再次把余乾背上，冲天而起。

    ~~

    ~~

    当余乾再次恢复意识清醒过来的时候，发现自己正躺在一张极是柔软的床上，周围用帐幔覆盖住。

    阵阵馨香传入鼻中，余乾睁眼回神，看着顶上的帐幔，又摸着身上细腻丝滑的被子。

    他记不起来自己在哪里了，当时交待完公孙嫣之后他就撑不住了，所以自己现在是被阿姨成功的带到了玄宗里？

    余乾撑起自己的身子，感受着体内的身体状况。伤势倒是恢复的差不多了，就是当时力竭过度，丹海和仙灵之气都还有些萎靡。

    不过问题不大，再将养两天之后也就能好的差不多了。

    余乾掀开床幔，坐在床沿上，打量起房间。屋内装潢很讲究，典雅风格。

    方才闻到的馨香的气息正是右边那几尊檀香炉里散发出来的味道，闻着有宁神的功效。

    墙上挂着不少画作，有人像和风景像。右边的窗户开着，外头竟是云海灿烂的景象。徐徐微风从这高耸的山陵之间涌入进来。

    余乾顿时精神起来，一扫脑海中的疲惫。

    就在这时，房门被人推开，一道婀娜的身影端着一盆清水走了进来。

    她荆钗布裙，头上柔顺的青丝直接用一个木簪子固住，小巧精致的脸上不着半点妆容，素脸朝天。

    却依旧，艳而不妖。

    “师师？”看见来人，余乾有些诧异的问了一句。

    “官人，你醒啦！”

    李师师小脸上顿时涌现出无比的惊喜，迈着小碎步就走了过来，将水盆放在一边，然后在余乾身边坐下一脸开心的上下揉着。

    那神情分明就是在看余乾身上有没有少肉。

    看着跟前这艳丽的李师师，余乾有些哭笑不得的抓住她的手腕停住她。问道。

    “你怎么在这？”

    “不是你让那个公孙嫣带你来的玄宗嘛？”李师师不解的反问道。

    “原来到了玄宗里了，我睡了多久了？”余乾轻轻颔首，心里也放松了下来问道。

    “睡了两天两夜了。”李师师回道。

    “所以，这两天都是你在照顾我嘛？”余乾又问道。

    “妾身哪里敢。”李师师媚了余乾一眼，“当时官人上山的第二天我才知道官人来了，又听说官人伤势很重。

    所以，今天便趁着公孙部长出去忙活的时候偷跑过来见你的。官人你怎么样，没事吧？”

    说着，李师师脸上又涌现出担忧之色的看着余乾，又不忍不住上手摸了起来。

    “没事，小伤而已，再休息两日就好。”余乾笑道，“你确定是因为我受伤摸我？看你这手法，你这妮子，脑子里想的什么花花？”

    李师师双手一顿，媚了余乾一眼，软软的身子就直接躺进余乾的怀里。

    后者自然不会有丝毫不自在，以他们两人的关系，这种简单的亲昵早就不算什么了。

    余乾熟稔的搂着李师师滑嫩的肩膀，轻轻的在她后背摩挲着，“怎么，是想我了嘛？”

    “妾身日思夜想。”李师师声音幽幽的说着，“自从来了这玄宗，好长一段时间没见到官人了。

    叫师师如何不想。”

    余乾轻轻一笑，掐了下对方那能滴出水的脸蛋，而后问道，“差点忘了问你了，李锦屏她解除了你身上的分身桎梏嘛？”

    “嗯，还差一些。这件事毕竟流程比较冗长，还差最后两个步骤。”李师师回答着，说到这，她眼里又止不住的对余乾流淌出无尽的爱意。

    自己能最后摆脱李锦屏，全都靠余乾。靠自己的官人。

    “那李锦屏对你好吗？”余乾继续问道。

    “嗯嗯，很好。”

    “好你还穿着这种衣服？”余乾摸着李师师身上那麻衣料子，问道。

    “呀。”李师师赶紧回道，“我只是入玄宗之后一直待在李锦屏那边，别的地方也很少走动。

    无聊之下就养了一些花草，为了方便照料就穿着这简单的衣服了。刚才来得急，倒是忘了换身衣服。

    官人稍等，师师这就回去换身官人喜欢的衣服。不知官人想看师师穿什么衣服？”

    余乾有些好笑的拦住了蠢蠢欲动的李师师，“你呀你，就知道讨我开心。我岂是那种注重外在的人？

    师师你出水芙蓉，穿这身就很好看了，不用换。”

    李师师再次媚了余乾一眼，这次的眼神多少带着不信。两人知根知底，她哪能不知道余乾有多坏。

    余乾装正人君子一流，办事的时候就坏的很彻底的那种。

    想着这些，李师师不由得小脸微红起来。

    余乾并未注意到怀中美人的小表情，只是继续问道，“李锦屏知道我来了嘛？”

    “知道的。官人是想找她嘛？”李师师好奇的问着。

    余乾眯眼道，“是有事要找她一趟，晚点会过去。对了，你知道我部长她具体干嘛去了嘛？”

    “不知道。”

    “那知道她大概什么时候回来吗？”余乾心里一动的问着。

    “不知道。官人你这是。”李师师愣了一下，然后小脸酡红的看着余乾。

    她已经猜到余乾现在想干嘛了。

    “太久没见到你了，你这妮子把官人我的魂都要勾起来了。”余乾笑道。

    “不可官人，你大伤未愈，不可。会坏身子的。”李师师有些急道。

    余乾自然也知道现在不是想这些事情的时候，他也不至于急色到这个地步，只是伸手捏了下李师师的鼻子说道。

    “知道啦，这样，你先回去。我晚点过去李锦屏那边找你，要是等会我部长突然回来我不好解释。

    你和李锦屏的事情我并没有和她提及。”

    “好的官人，那师师就先走了。”李师师自然识大体，她的事情确实不妥让大理寺其他人知道。

    “嗯，我送你。刚好到外头溜达溜达，呼吸一下新鲜空气。”

    余乾站了起来，送着李师师出门去了。临了，还拍了一下小浪蹄子的翘臀一下，引的李师师捂臀羞涩而逃。

    站在院子里的余乾看着晴空万里，很是舒适的伸了一下懒腰。

    这院子里和屋内一样，都是雅致的风格，种满了各色花草。而且瞧这样子还处于相对安静的区域，周围除了偶尔的鸟叫声，基本就没有任何声音了。

    余乾在石桌边上坐下，一边嗅着花香，一边想着事情。

    自己已经昏睡了两天了。这两天时间足以让南阳这边的事情传遍整个大齐。陈拓反了，刺杀皇长子。

    大齐整个南境直接陷入最大的割裂状态。这会直接引起一系列的反应。

    余乾现在并不知道大齐那边和南阳那边的具体情况，不过估计也好不到哪里去。重要的是大理寺这边不知道将会作何反应。

    也不知道有没有消息传到自己这边来。

    而且两天又过去了，柯镇邦那边还是没有消息传来。余乾不由得不怀疑这柯镇邦确实就在那极北之地。

    否则余乾想不出来有哪个地方能让柯镇邦耽搁这么就，半点音讯都无。

    这天下怕是真的要彻底乱套起来了。余乾内心深深叹息一声。

    这时，院子外传来了走路的动静让余乾的思绪暂时拉了回来。他转头看去，正是段震。

    玄宗北奇宫的宫主，资深的四品巅峰大修士。

    当然，余乾现在对这修为半点敏感度都没有。他自从到了四品巅峰境之后，每次跟人干架的都是三品修为。

    这次还跟三品大成修士干赢了。尽管大多数原因是因为功法克制的问题，但也足以证明自己现在的实力了。

    所以，再面对这四品巅峰的大修士的时候，那心中真的是半点波澜没有。

    “余司长你醒了？真是可喜可贺。”段震走进来看见余乾在院子里坐着，立马走上前拱手笑道。

    “段宫主客气了，这次还是多亏了段宫主仗义出手。”

    “余司长这说的是什么话。”段震赶紧说道，“能为余司长做事是段某的荣幸。”

    “不为难吧？”余乾笑道，

    “半点不为难。见到余司长平安无事那就一切都好。”

    余乾轻轻点头，继续问道，“我部长呢，干什么去了。”

    段震回道，“余司长不是说要我寻个村子安顿那些大齐骑兵嘛。这两天一直在寻摸着，挑了一个当下最适宜的村子。

    那些骑兵可以安心的在那暂时驻扎。公孙部长她就是下去处理这件事。”

    原来是处理夏远征的事情，余乾刚才还想着在这人生地不熟的玄宗有什么能让公孙嫣忙活的。

    “段宫主坐，我有些问题想请教一下段宫主。”

    余乾指着石桌的对面邀请到，这玄宗毕竟是大宗，这段震的地位也有。余乾便想问问他那极北之地现在的情况。

    南阳这边的情况段震或许没有兴趣了解，但是这极北之地他肯定也跟自己一样放在心上。

    “余司长请问。”段震坐下说道。

    “极北之地现在的情况如何？”余乾直接开门见山的问道。

    “余司长果然厉害，刚醒就能知道这件事。”段震小小的夸赞了一句，而后摇头道，“不过具体的情况，我其实也不太清楚。”

    “段宫主身为玄宗的一宫之主，对这种事情能不清楚？”余乾眯眼问道，他肯定不信这段震的说辞。

    上次在玄境的时候，他和李锦屏能精准的候在仙人洞府之外就已经让余乾认识到玄宗的能量。

    这历史悠久的玄宗的底蕴绝对非同寻常，像这种修行界的天变，玄宗怎么可能不会去第一时间想方设法的了解。

    “余司长，我真没说假话。确实不怎么知道、”段震摇头道，“说来惭愧，我们玄宗现在唯一一位二品修为的太上长老是领域小成的修为。

    而现在极北之地那边的情况相当恶劣，过去处理的都是绝对领域以上的二品天人。如此厉害的修士，世上都没有多少人。

    我们玄宗现在还没有去探讨的资格。不过太上长老他倒是从一些好友那里了解了一些情况。

    就知道极北之地现在还是绝对混乱之中，整块极北之地直接悉数沦陷，没人知道沉向哪里去。

    沉陷之地散发出来的无边白芒直接隔绝了一切查探的手段。现在也暂时还没有哪位前辈敢冒险进去探索。

    所以情况目前算是僵持在那，那些前辈多数还是以探讨为主，未曾付诸行动。”

    对于段震的说辞，余乾保留一定的怀疑态度，但是也没有多逼问。他也相信以段震现在的修为确实是不能知道太过详细的内幕。

    再追问细节也就没有任何意义，现在能知道这些情况也就暂时够了。

    “多谢段宫主解惑。”余乾稍稍抱拳。

    后者赶紧抱拳回应。继而身后传来的走动声，回头瞧着，是公孙嫣回来了。于是段震说道。

    “余司长，那我就先走了。你尽管放心在这调养，多久都行。有任何需求跟我说就行。”

    “麻烦了。”余乾很是礼貌的笑了笑。

    段震没再多留，直接离开院子。进来的公孙嫣看了眼对方，并未说什么，只是走到余乾身边，上下打量着他。

    “感觉如何现在？”

    “很不错。”余乾对公孙嫣灿烂的笑道，“这两日辛苦部长了、对了，刚听说你去帮忙夏将军他安顿去了，现在如何？”

    “都安顿好了，那个村子确实可以，夏将军目下正在休整中。”

    “那就好。”余乾再次笑了起来，然后说道，“部长，这两天，南阳这边的情况如何？太安城那边什么反应？还有咱们寺里有让我们做什么嘛？”

    面对余乾的一系列问题，公孙嫣只是在他身边坐下，稍稍顿了下，然后开始解释起来。

    这两天发生的情况，起复杂程度远超余乾的想象。

