    看着林凤祥欲言又止的样子，周游不禁没好气道：“之前东王还打算北上迁都京师呢！他来了吗？”

    闻言一滞的林凤祥，紧接着有些严肃的又道：“对了，还有一个消息，英法联军乘船北上，似乎有不少人马，恐怕要从大沽口攻打天津乃至京师，看来他们也并不想让我们轻易取满清而代之啊！”

    “当然！毕竟，他们之前是和清廷签订了条约，那些所谓的通商赔款和割地条约，我们可不会承认，”周游也是微微点头的嗤笑道：“来就来吧！这一战早晚不可避免！远隔万里重洋，他们能派多少人来？就算是仗着火器之利，可我们的火器也不差。也是该让他们知道我们没有清廷那么好欺负了。”

    “提前在大沽口布置，咱们暂时没条件和他们打海战，但只要他们登陆，就给我迎头痛击..”说着神色微动的周游突然道：“不，先佯装败退，来个请君入瓮，到时候将他们一举歼灭，不能把他们吓跑了。否则，咱们的海岸线这么长，他们若是撤退从其他地方登陆的话，还真有些麻烦。”

    “可若是能够全歼这一批的英法联军，待得他们再次派兵前来，少说几个月，多则一年半载。到时候，我们说不定已经拿下中原腹地，乃至东南各省了，自然能够从容的和他们慢慢来周旋，”周游接着说道。

    1856年6月，英法联军的舰队以帮助清廷平定国内的叛乱为由逼近大沽口，讽刺的是，负责守卫大沽口的，正是已经选择投降周游的僧格林沁。

    此战，由于僧格林沁刚刚投效，立功心切，加上其麾下归降的清军被逼上绝路般，颇有些破釜沉舟的味道了，所以抵抗出奇英勇，战斗异常激烈。

    由于火力充沛，加上僧格林沁身先士卒，战术得当，竟是击沉击伤了敌舰十余艘，毙伤英法联军五六百人，甚至炮击重伤了英法联军的一位指挥官。

    惨遭挫败的英法联军，紧接着便是调派了更多的军队，以猛烈的炮火轰击大沽口炮台，战斗惨烈无比..

    僧格林沁麾下的人马死伤过半，留下断后的士兵皆是选择了同归于尽的战法，靠火雷火药炸死了英法联军不少人，令得英法联军的指挥官们愈发的愤怒，叫嚣着要扩大战争、报复、占领京城。

    大沽失守，英法联军长驱直入，迅速占领了被周游主动放弃的天津，而后进逼通州，但在攻击通州难下的情况下，却是被林凤祥和僧格林沁给截断了后路。

    周游麾下两三万人马，将近两万英法联军围困在通州周围，凭借着同样精良的火器之威，和英法联军进行了一场决战。

    这场战斗持续了一两天，最终在付出了数千伤亡的情况之下，歼灭了一万多英法联军的周军，一路追杀英法联军的数千败军至大沽口后，终于是再次将他们合围，并全部歼灭于大沽口。

    此战，彻底让周游和林凤祥名震天下，也是狠狠的震撼了西方列强们。尤其是英法两国，几乎要发狂啊！

    可就算是再怎么恨，再怎么恨不得要将周游和林凤祥碎尸万段，此战后的他们也是意识到了周游的厉害，他麾下的兵马战力的确不是清廷可比。周军战力如此了得，就算是英法两国和其他列强再调兵前来，就真的能够打败周游了吗？

    且不说通州和大沽口抵挡英法联军的战斗给列强造成的震撼，在国内最直接的影响，就是李开芳率军南下河南后，仗打得越来越顺利，不少清廷地方文武官员甚至有了望风而降的趋势般。

    接下来，短短一个多月的时间，在胜保的配合下破开封、下洛阳的李开芳，已是席卷河南，兵锋直逼湖北的随州了。

    不出所料，天京方面，在东王杨秀清被杀之后，韦昌辉也是很快被洪秀全处死了。天京文武欲要迎石达开回京辅政，但石达开却因遭洪秀全疑忌而留在九江不肯返回天京。

    接下来，李开芳迅速的拿下了湖北的德安、安陆、宜昌、荆州诸城，兵逼汉阳。

    而与此同时，围困了长沙有些日子的罗大纲和苏三娘，伴随着长沙周边府县的接连归附，也终于是逼得曾国藩以及同样躲在长沙做幕僚的左宗棠选择了开城投降。

    毕竟大清已经亡了，眼看着周游的大同军声势越来越大，隐隐有着席卷天下、改朝换代之势了，曾国藩和左宗棠可不是愚忠之辈，都是天下一等一的聪明人，自然是懂得审时度势、顺势而为的。

    长沙既降，随即常德、益阳、岳州等湖南府县便是望风而降般，罗大纲和苏三娘也同样是领兵逼近了武昌。

    此时署理湖北巡抚的胡林翼围攻武昌多时，一直试图攻破太平军守将韦俊所镇守的武昌城。面对李开芳和罗大纲他们的合围，胡林翼不得不迅速从武昌撤围了。

    周游麾下的人马，就这样在武昌会师了，也算是彻底的打通南北，将其所掌控的地盘连成了一片。

    同时，周游麾下的人马在皖北、苏北渗透发展得也很快，不断挤压着清廷残余势力的生存空间，获得了底层贫苦百姓的争相拥护和支持。

    就这样，悄无声息般，周游所实际掌控的地盘，已是超越了太平天国控制的地盘，并且隐隐包围了皖南、江西等太平天国西征打下的地盘，使得太平天国失去了向西向北扩张的空间。

    所以，因为天京变故而率领数万太平军脱离了太平天国后的石达开，也便只能选择从江西入闽作战，希望在福建打开新的局面，进而向广东发展了。

    而之前困守武昌苦无援兵的韦俊，在被李开芳、罗大纲解围后，也是因为兄长韦昌辉之死而顺势归附了李开芳，准备跟着周游混了。

    周游如此迅速的夺取了湖北，甚至占据了武昌城，无疑是让天京的洪秀全又惊又怒的。他的实力发展壮大得太快了，非但不愿听从天国调遣，反倒是还收揽天国的将领和地盘，这是要吞并天国的节奏啊！

    有心想要给周游一个教训的洪秀全，却发现随着石达开的离开，他竟一时间没有厉害的将帅能够调遣，而且貌似想要派兵夺取武昌也没有那个把握啊！

    没办法，反应过来意识到自己已经自毁长城的洪秀全，在后悔的同时，也只能闷头躲在天王府中装聋作哑了。起码，周游至今还没有真正与太平天国为敌不是。

