    既然周星弛有言在先，程臣自然是放开了的演。

    反正他已经把自己的想法递了出去，余下的就看周星弛怎么接了。

    周星弛这边看了眼旁边的肥仔聪，拳头显然已经握紧，口中证明般的说道：

    “那我现在就去杀人好不好？”

    肥仔聪看着两位大佬飙戏，心中很是无奈。

    拜托，你们俩按剧本走好不好, 别搞事情啊！

    我、我接不住啊！

    程臣不置可否的看着他，依旧是那副隔岸观火的戏谑状态。

    就在周星弛即将扬起拳头的时候，程臣突然拍了拍他的肩膀，道：

    “哎，不要杀错人了，去吧。”

    又将故事线拉了回来, 这番拉扯是在试探, 也是玩弄。

    其实他真正的意图是是留住两人为己所用。

    周星弛微微一顿, 居然这么简单就让他把故事线修正了。

    而且还把琛哥那种嚣张无比，反复无常和随心所欲的性格演了出来。

    周星弛和肥仔聪缓缓转身，走出斧头帮的势力范围。

    看着两人的离去的背影，他朝旁边招了招手，立刻有人把烟递了过来。

    吐了口眼圈，烟雾弥漫在他的脸庞看上去朦胧不清，他缓缓的对着身旁的师爷道：

    “这种小角色……总有一天用得着的。”

    “好，咔！”

    周星弛喊了声咔，走到程臣的面前，拍了拍他的肩膀道：

    “刚才演的不错，继续保持。”

    程臣笑着道：

    “谢谢周导的鼓励。”

    “嗯。”

    周星弛点了点头，随后剧组转场拍了几组预备镜头。

    也许是因为跟洪金保闹掰有关，今天收工比较早。

    程臣看到周星弛面无表情的在片场的一角打着电话。

    看他表情比较严肃，还不时还跟对方争执一两句。

    看来跟洪金保闹翻，周星弛这边的确有很大的压力。

    果然不出程臣所料，周星弛跟洪金保闹矛盾还是影响到了剧组的进度。

    前世，周星弛跟洪金保的矛盾直接让剧组停摆了许久，传言说这部电影几乎流产。

    自从那次争吵后，洪金保再也没有出现在片场。

    因为缺少武指, 最近几天拍的都是些无关痛痒的场面戏和文戏。

    剧组表面上是在正常运转，但实际上则是暗流涌动，气氛一天比一天凝重，流言满天飞。

    所有人都不时的望向周星弛的办公室。

    洪金保离开后，周星弛的办公室每天都会进进出出许多人，大部分都是金发碧眼的洋人。

    哥伦比亚是《功夫》的发行方之一，剧组出了这么大的事情，他们当然要专门派代表监督。

    终于，在各方的协商妥协下《功夫》剧组迎来了袁八爷。

    其实从某个角度来说，程臣更喜欢袁八爷的风格。

    他非常善于因人而异设计动作，并且能将每个人的特长发挥到极致。

    跟洪相比，袁设计的动作适应性更广，更受中西方欢迎。

    他会根据电影的整体风格和导演的意图来设计动作。

    比如《卧虎藏龙》中，他接受了李铵导演提出的富于浪漫色彩的动作设计要求。

    于是我们便看到了该片唯美飘逸的武打风格，十分的赏心悦目。

    其实从《卧虎藏龙》和《功夫》这两部电影的打斗戏也能看出它们师承一脉。

    只不过《功夫》在周星弛的要求下，动作要更加的浮夸更加偏向于“漫画”意味。

    而袁八爷也凭借着这两部电影，获得第20届港省电影金像奖最佳动作指导以及第37届湾省电影金马奖最佳动作设计。

    《功夫》获得第24届港省电影金像奖最佳动作设计等，为他日后的国际化铺平了道路。

    袁八爷进场后整个剧组才算是真正动了起来。

    就在程臣以为风平浪静的时候, 周导又开始钻牛角尖了……

    时间来到九月中旬, 整个剧组拍摄一切顺利, 袁八爷和周星弛的配合也越发醇熟起来。

    “袁武指，这样的动作不太行，太过死板。

    我是要真实一点但又要脱离实际的动作，能不能再设计的搞笑一点？”

    终极大战，周星弛对战火云邪神带领的斧头帮。

    就在他跟斧头帮的小弟们过招时，突然停了下来喊咔，把袁八爷叫了过来说道。

    袁八爷眉头紧皱，你说的这些都是华夏话，但我为啥就听不懂呢？

    既要真实，又要脱离实际！

    这话怎么听都是自相矛盾啊！

    但袁八爷没有像洪金保那样跟他顶撞起来，而是点了点头，道：

    “让我再想想。”

    “好，时间紧迫，你抓紧时间！”

    周星弛答道。

    周星弛只要求特定片段里的动作做重新设计，并未耽误其他人的拍摄，所以这场戏还在继续拍着。

    袁八爷则拿起纸笔就在片场上开始写写画画。

    结果一连两天袁八爷拿出了八套设计好的动作找到周星弛，结果被他一一否定。

    袁八爷倒是好脾气，被否定也不生气，丝毫不气馁，继续回去埋头设计。

    最终袁八爷呕心沥血，双眼布满血丝的找到周星弛再次提交设计好的动作时，还是被他无情否定。

    再好的脾气也经不住这么造啊，袁八爷直接破罐子破摔道：

    “你到底想要什么样的动作啊，拜托你给个方向吧！”

    袁八爷是真的逼到一定份上了，要不然出了名的好脾气也不至于变成这样。

    “我早说过了啊，我要真实一点但又要天马行空让人看到就会心一笑的动作。”

    周星弛面无表情的说道。

    “我……”

    袁八爷快要吐血了。

    你这说的不跟没说一样嘛！

    片场其他人的目光也纷纷投向这边看热闹，早在袁八爷进场的时候，众人就私底下打过赌。

    赌袁八爷能在周导手底下坚持多久，如今看到两人对峙的场面，都在心里推测，袁八爷估计要凉了……

    看到这里，程臣有点无语，他想演个电影咋就这么难？

    洪金保离开，剧组停摆将近半个月，如今袁八爷刚来一个月，又要被周导顶走？

    不对啊，后世袁八爷明明白白的写着是《功夫》的武术指导。

    可眼下两人越吵越激烈，这是要蹦的节奏啊？

    难道是因为自己引起了蝴蝶效应，出现了变数？

    想到这里，程臣再也坐不住了，他立刻大声道：

    “周导、袁武指，我有个建议……”

    虽然他早就决定除了演戏之外，绝不参与《功夫》剧组了的事。

    但现在他再不出头，万一这俩人谈崩了怎么办？

    程臣的话刚说出来，片场上所有人目光立马向他投了过来。

    霎时间，程臣成为场上的焦点。

    “这人怎么回事？周导和袁导说话，他插什么嘴！”

    “是那个唱歌的大陆仔，以为在歌坛有了点成就，就敢在剧组指手画脚……”

    “我看是膨胀了，剧组可不是什么歌友会，容他肆无忌惮。”

    周围的人都在低声议论，虽然这段时间程臣已经用演技证明了他的实力。

    但还是那句话，纵然你是歌星天王，港省人面对内地人的优越感一直存在。

    如今剧组两个大佬正在紧要关头，你这时候冲上去不是找死嘛。

    甚至有些人还在心里恶毒的揣测，程臣此举是为了博出位抢眼球。

    就连在剧组跟程臣关系不错的元化元邱姐弟俩都不由得担心的看向他。

    小白花黄圣衣双眸紧紧盯着程臣的身影，心中惊讶不已。

    这个时候他、他怎么敢过去的啊！

    程臣没有理会众人的反应，径直走到袁、周二人身侧，道：

    “关于这场打斗戏我有个建议……”

    “你也会动作设计？”

    程臣的话还没说完，袁八爷直接打断。

    他现在满肚子火没处撒，都敢跟周星弛顶两句，他还能放过这个不知道从哪冒出来的小喽啰？

    “呃……略懂。”

    程臣没有被袁八爷的气势吓倒，微微一笑说道。

    “哼。”

    袁八爷冷哼一声，继续瞪着眼睛看着周星弛。

    周星弛则皱了皱眉头，程臣自从进组以来各方面都很对他的胃口。

    可现在……要出风头么？

    “袁导您是动作设计的行家，在双方的对决中，踩其脚，其实是一种锁。

    下盘锁住，再攻上盘，令其首尾不能顾，表达的是出其不意，对么？”

    “嗯……”

    听到程臣的话，袁八爷冷笑一声，不知道从哪抄来的一段话过来卖弄。

    程臣并未气馁，继续道：

    “周导想要搞笑的、脱离实际的，如果把这个动作改成踩脚趾呢？

    踩了一圈进攻者的脚，然后全部踩扁呢？这里踩脚趾的用处并不是锁，而是出其不意。

    也突出一种高手随便打发低手的味道……你们觉得呢？”

    听到程臣的话，旁边围观的人不知是谁突然“噗嗤”一声笑了出来。

    紧接着那人吓得连忙捂住嘴巴。

    踩脚趾头，这是人类能想出来的方案么？

    拜托，这是拍电影，不是小孩子过家家。

    能不能不要这么幼稚！

    而袁八爷在听到程臣的话后，脸上原本不屑的表情一愕，旋即转成若有所思……

    周星弛则是眼睛一亮，兴奋的喊道：

    “踩脚趾！踩扁！好，非常好的设计，袁武指？”

    “嗯，不错，这几天我一直在思考如何符合实际又脱离实际，这个想法确实不错。”

    一旁的围观群众则面面相觑。

    啊这……

    得到两位大佬的肯定后，程臣立马松了一口气：

    危机解决，电影总算可以开拍了。

    但程臣高兴的还是太早了，在接下来的日子里，周星弛跟袁八爷大摩擦没有，但小争吵不断。

    电影名叫《功夫》所以“功夫”贯穿整个影片，特别吃动作设计。

    周星弛又是个十分注重细节较真的人，所以，他和袁八爷……

    不，应该说是武术指导的摩擦就没有断过。

    一到气氛紧张的时候，程臣就主动站出来当润滑油。

    没办法，谁也料不准小争吵会不会升级成大矛盾。

    所以，到了后期程臣干脆跟袁八爷碰在一起。

    你周导又要改动作？行啊，我先跟八爷碰个头！

    反正我脑海里都有成片，精准的给你锁定动作。

    跟袁八爷相处那么久后，两人关系也越来越熟。

    他感叹程臣对动作设计的理解，主动问起程臣师承何人。

    武术指导这份工作跟其他影视工种不同。

    往往能做武术指导的，也势必有真功夫在身。

    像袁八爷，这位武指界的泰山北斗，其风格硬朗、猛烈，注重一招一式。

    他自幼随父亲习武，一身的家传功夫。

    而光有功夫在身还不行，还要懂得影视剧的拍摄。

    说白了，影视剧里武术指导不是现实里与人斗殴，动作要讲究美感，打斗要讲究节奏。

    比如场面调度、影视美学、镜头下的身法走位等这些都要懂得。

    而这些，袁八爷早年在港省电影圈任临时演员和武师的时候就已经摸得一清二楚。

    “我没有拜师，只是觉得周导需要的一些动作，我大概能读懂他的意思。

    要是没有八爷你在旁边指导，估计我也没辙！”

    跟袁八爷相处久了，程臣大概也能摸到一点他的脾气。

    语气随和，语境意义丰富，性格很稳，就像古代的那些侠客。

    所以说话也就没有之前那般拘束。

    “呵呵，看来你跟周导能尿到一个壶里……

    抱歉，早年间当武师跟那群家伙打交道学的。”

    袁八爷笑着说道。

    程臣自然没有在意，而是继续跟袁八爷一起“还原”自己脑海里的动作。

    他们俩大多都是这样工作，程臣出动作大纲，袁八爷根据要求修改和精细化。

    程臣就充当周星弛和袁八爷之间的“翻译”。

    但这种情况有时候也会翻车，因为周星弛的想法实在是太多了。

    就算程臣拿出“成片”里的动作设计，他还是不满意，这时程臣也没办法了。

    周星弛见“救火先锋”程臣都没办法了，然后就自己再捣腾一番。

    最终发现脑海里的想法无法实现，嗯，现在仔细想想。

    程臣给的那套动作好像……也还不错！

    ……

    日子过的很快，转眼间就到了九月下旬。

    这个时候组里也迎来了另一位导演。

    不对，应该说是演员。

    跟程臣一样来自内地的冯大炮……

