
　　周萧真的怔住了！

　　他突然想到了一件事情，想到那罗盘居然可以指示小白的去处。

　　当时觉得是幸运。

　　可现在细细想来，这件事情简直浑身都是漏洞。

　　这罗盘分明只是用来寄托力量的，为何会对另外一枚种子产生感应，除非说这块罗盘也可以将另外一枚种子收入其中。

　　小白说过，将完全获得两枚种子力量的人，自古以来就没有出现过。

　　若非是这两枚种子还有着天大的秘密。

　　那这秘密……

　　“这是个阳谋。”邵青梅道。“我们谁都没有想到，这个阳谋竟如此深远，一个女人想要把自己最好的东西留给自己的儿子，这本是无可厚非的，再加上德高望重的天师府愿意帮忙，自然是最好的。

　　可是，这件事情不觉得有趣吗？

　　既然可以帮忙，为什么非要让那样的一个女人陷入到那样的境地。

　　也许。

　　是因为那枚种子和她的力量并不契合。

　　他们要挑选新的宿主。

　　一个可以让种子完全契合的宿主，可又不能让种子滋生出自己的意识。

　　于是。

　　选择使用罗盘来封印。”

　　周萧只觉得头晕目眩，“可是，为什么要这样做呢？”

　　“因为贪婪。”邵青梅道。

　　周萧道：“天师府那样的地位，有什么东西是他们得不到的？”

　　邵青梅看向他，道：“你认为，修道是为了什么？”

　　周萧摇头。

　　他当然不知道，他从来都没有修道过，怎么可能知道。

　　邵青梅道：“自古以来，天师府就是帮皇帝求仙问药的地方，你说天师府这么做是为了什么？”

　　“得道飞升，羽化登仙？”周萧只觉得有些不可思议。

　　那些道士，难不成是疯了吗？

　　外太空都探索过了，还说什么羽化登仙，这可能吗？

　　邵青梅的双手已经暖和了，她搓了搓双手，喝了口茶，道：“古籍中有记载，曾经有一个灵力复苏的时代，在那个时代，人人都可以得道修仙。

　　而那个时候，据说就是因为两枚种子融为一体，所诞生出来的。

　　但这只是传说。

　　并没有得到任何的证实。”

　　她放下茶杯。

　　看了眼周萧，接着又道：“而作为宿主的这个人，必定会因为两枚种子的力量过于庞大，而导致他灰飞烟灭！”

　　最后四字，她简直是咬紧牙关吐出来的。

　　这四个字。

　　她是想要把它们生生嚼碎的。

　　“最初，这个宿主是柴遇苏，但他们发现柴遇苏并不合适，于是将力量转移到了罗盘之中，又让你父亲去寻找另外一枚种子，就是想要看看他是不是能作为下一名宿主。却没有想到，黑种子的力量过于强大，你父亲又是一个无比固执的人，再加上陆家的人足够贪婪，才让事情变成了今天的模样。天籁小说网

　　但没有关系，就算变成了今天的这个样子。

　　你！

　　作为一名合格的宿主。

　　其中一枚种子已经和你完全融合，甚至你已经变成了根，只要让另外一枚种子和你融合。

　　是传说还是真实，就可以有结论了。”

　　她说着。

　　竟也半跪在了周萧的面前。

　　用头抵着他的脑门，柔声道：“请原谅姑姑，用了这么久才将整件事情搞清楚，姑姑对不起你们，对不起你的父母，对不起你，也对不起那些死去的无辜群众。姑姑真是咱们邵家最差劲的术士，姑姑别的做不了，事到如今，只能回家去求老爷子。孩子，不管人生如何艰难，如何困苦，请记住姑姑的话，只要活着就有希望。别想着去拼命，好吗？”

　　周萧听着她的话，缓缓抬起头。

　　只看邵青梅眼里早已蓄满了泪水，瞧着这张和柴遇苏几乎一模一样的脸，她的泪水终于止不住的流了出来。

　　邵青樱看着她，却突然好像一头暴怒的狮子一样，用力扳过她的身体，怒视着她道：“你不是嫁了人，你是去找了天师府的麻烦，又去找了很多术字门门人的麻烦，所以你今天一到了江城，就有人盯上了你！”

　　邵青梅低垂着头，没有说话，似是默认了。

　　邵青樱却狠狠一巴掌甩在她的脸上，怒骂道：“你为什么要这么做？你告诉我，为什么？为什么要把自己搞成这个样子？”

　　“因为我知道，你要这么做。”邵青梅看向她，语气风轻云淡。“我是你姐姐，你总说你比我早出来半只脚，可我就是你姐姐，咱弟也一直喊我是大姐，作为大姐，理当该做一些大姐该做的事情。”

　　“可你为什么会弄成这个样子？！”邵青樱瞪着她，握住了她的手。

　　仅仅只是离开电暖气没几秒钟，竟又是浑身冰冷的出奇，这哪儿像是一个正常人该有的身体。

　　“走！”

　　邵青樱一把将她拉起。

　　“跟我回家，我回去求老爷子！”

　　“算了吧。”

　　邵青梅轻轻推开她，道：“我这副模样，让老爷子费心费力，也不好。”

　　“姐！”

　　“真的，算了吧！”邵青梅笑了笑，轻轻抱住她。

　　邵青樱僵在她怀里，紧抿着嘴，却又一口咬在了她的肩头。

　　没用力。

　　刚咬上去，牙齿便松开了。

　　她不忍心。

　　周萧看着二人，缓缓起身，拉着景楚媛到了一旁，道：“楚媛，你先回去收拾一下房间，让我姑姑她们今晚暂住你那边吧。”

　　“嗯。”

　　景楚媛点头。

　　都这会儿了，就算不是姑姑，也该当留下让他们歇一歇的。

　　毕竟是帮了忙的。

　　刚送景楚媛到了门口，芙兰达也回来了。

　　“那边都处理了？”周萧问。

　　“差不多了。”芙兰达点头，道：“修诚那边问，要不要恢复通讯。”

　　“处理完再说吧。”周萧说。

　　“她们呢？”芙兰达有些心不在焉，看起来并不是专程回来问李修诚的事情。

　　“我姑姑她们？”

　　“嗯。”

　　“在家……”

　　周萧叹了口气，此时的心情真是难以用言语形容了。

　　无论换成是谁，知道这样的一件事情，恐怕也无法让自己心情平复，周萧能让自己不崩溃，已经很不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1791章 真相免费阅读。https://www.23sk.com 