    资料上记载的“生命学派”更加详细了一些，其中还提到了一点“玫瑰学派”。

    生命学派：一个勉强糅合在一起的组织，相信命运，以超然者、绝对理性者自居的非凡者，与崇拜原始月亮、探求生命与灵性本质的信徒，在第五纪初期七大教会的庞大压力下，组成了联盟。

    以师徒传承的形式隐秘发展，但高层存在一个长老会，协调不同派系的纷争，叫“命运议会”，共有七位议员。

    在“命运之蛇”离开后内部发生了分裂，「月亮」途径的非凡者和一些原本的成员加入了“玫瑰学派”，并开始追杀「怪物」途径的成员。

    艾格里摸了摸下巴，在内心简单分析了一下。

    “这么说来，生命学派失去了‘主心骨’导致分裂，剩下的议员又没有掌权的实力，所以……现在生命学派急需要一个人来掌控局面。”

    “命运之蛇……”艾格里想到了一个人，自己踏上了「怪物」的途径，之后绝对会和祂见面，只是时间长短的问题。

    然后他又和克莱恩互换了资料，等到全部读完艾格里才在脑中自动整合，凭借着他怪物般的记忆力，和高超的灵感。

    首先是其他序列的能力与名称，知道这些可以让他们更好的面对这些非凡者，以至于不被秒杀。

    不过艾格里此时的保密权限不够，只能看到序列7，其中还有一些散乱和空缺。

    首先是「水手」途径，也就是“倒吊人”阿尔杰·威尔逊先生的途径。

    序列9「水手」他已经在塔罗会上说过了，接下来是序列8「暴怒之民」古称「风暴守卫」。

    艾格里觉得「风暴守卫」这个名称还要好听一点。

    当「暴怒之民」愤怒的时候，能爆发超越正常许多的攻击，无论力量，还是速度，都会获得极大提升……面对他们，就像在面对一场风暴。

    序列7「航海家」，古称「风暴牧师」，对应的非凡者也是天文地理的学者，他们对磁场，对洋流，对风向，对云朵，都有着直觉的把握。

    有「航海家」的船只从来不会在大海上迷路，他们是海洋的更高品阶眷者，他们在大海之上会获得全方位的提升。

    同时他们是水的朋友，能在水下自由活动超过半个小时，能有限度施展一些与水相关的法术，这有的来自本身的掌握，有的源于风暴之主的恩赐。

    然后是塔罗会提到过的「观众」途径，序列9「观众」也已经说过了。

    接下来是序列8「读心者」顾名思义相比「观众」是全面的提升。

    缺乏直接的克敌手段，只能通过观察目标获得的信息，把握到对方的真实想法，从而巧妙影响，暗中引导，让事情往本身希望的方向发展。

    「读心者」的观察不再仅限于表面细节，而是深入到气场、以太体等神秘领域，两者的结合让「读心者」能异常准确地掌握人心，似乎可以读到对方的念头与秘密。

    序列7的「心理医生」，也就是「精神分析师」，又是一个极其贴切的名称，从名称就能大致猜测他的能力。

    「心理医生」在前面的基础上更进了一步，开始能直接影响目标，比如，治疗对方的狂乱等问题，或是让对方变得狂乱，丧失理智。

    艾格里想到这，不禁多想，要是低序列的非凡者遇上「心理医生」，恐怕会直接让其失控，如果是「怪物」的话，这将会更加轻松。

    然后是关于“蒸汽与机械之神教会”序列途径的资料。

    序列9「通识者」，对应的非凡者相信知识就是力量，对神秘学有粗略的了解，对王水、硝酸甘油和复杂的齿轮装置等更加精通，好像关于这些的什么都懂一点，艾格里称之为“理科学霸”。

    接下来「通识者」途径对应的序列8则和序列9形成了强烈的反差。

    序列8「考古学家」，拥有足够的历史知识，野外生存知识，以及遗迹相关的禁忌知识，有足够强壮的体魄和能力来面对这一切，直接从“理科学霸”变成了“文科大佬”。

    序列7「鉴定师」，能直觉地把握到大部分超凡物品的能力和问题，能尽量规避危险地使用它们。

    然后“黑夜女神教会”掌握的「收尸人」途径，后续的序列8是「掘墓人」，序列7「通灵者」。

    接下来的都是残缺序列，老尼尔所处的「窥秘人」途径，序列8缺失没有任何的记载，而序列7则充满了魔幻的色彩，「巫师」！

    在魔法、巫术、占星术等神秘知识上有着全面的了解，而且可以熟练使用仪式魔法。

    然后是「学徒」和「偷盗者」，它们相关的记载只到序列8，后续缺失。

    序列9「学徒」，能力颇为奇怪，只能确定是一个法师流派的初始，他们很少被困住，也很难被阻隔，总是有办法逃脱和通过，锁链和铁笼也无法困住他们。

    也就是……开锁能力很强，应该叫「开锁匠」的，艾格里的思路再次跑偏。

    序列8「戏法大师」，掌握着各种各样奇怪但不强力的法术。

    序列9「偷盗者」，很难将这些非凡者和普通的盗贼、小偷区分开来，也许他们在手段上会更加厉害，而他们偷盗财物的目的不是为了享受，也不是为了生存，更像是在履行一个使命。

    也就是……偷盗成瘾了吧。

    序列8「诈骗师」在一些诈骗案里，我们发现了非凡者的痕迹，他们以欺诈别人为乐。

    偷不到了，改骗了是吧？艾格里对这个途径表示不理解，仔细一想……这个途径确实是一个漏洞，一个bug。

    最后是苜蓿号惨案的制造者特斯里的途径，序列8「教唆者」，擅长诱发每个人心底的恶欲，擅长激化矛盾，挑起冲突，制造血案，非常符合这起案件。

    序列9「刺客」，能短时间内改变身体，获得羽毛般的轻盈，且固化鹰的视力和黑暗视觉，每一位「刺客」都擅于躲藏在阴影里，有灵巧的步伐和将全部力量爆发在一击之内的能力。

    看完关于「刺客」序列的描述，艾格里眉头紧锁，仿佛在回忆着什么，「刺客」途径的序列7叫什么来着？

    因为某种原因，他对于这个途径还留有印象，好像是……好像是……「女巫」！

