    刘立杆走进张晨办公室的时候，张晨正一个人坐在那里生闷气，他气自己前面怎么会有那样的举动，在那么多人的面前，就胡说八道了，关你什么事啊，你管人家叫什么派服饰，你不是说去混半天的吗，那你就混半天啊。

    　　张晨回想前面的情景，好像是混也混不下去，项副市长和柳主任，都鼓励自己说说，自己就说说了，要自己说违心的话，自己不会说，说恭维的话，那就更是，打死自己也不会说。

    　　张晨觉得就是这么回事，但又好像不是这么回事，但不管是怎么回事，这事就发生了，张晨因此在生自己的闷气。

    　　刘立杆进来以后，站在那里就拍着手，叫道：“好，鼓掌，为我们刚正不阿的大英雄鼓掌！”

    　　张晨看了他一眼，没好气地问：“许文辉和你说的？他妈的嘴真快。”

    　　“不是人家嘴快，实在是你这个自走炮，一炮而红，给人记忆深刻，对了，许文辉说了，等他把当时的照片洗出来，一定要送给你看看，让你欣赏欣赏那一会议室的人的表情，这个，可是珍贵资料，不能上报的。”

    　　刘立杆说着，张晨忍不住笑了起来，刘立杆在张晨的对面坐了下来，和他说，说说，怎么回事？

    　　“没什么回事，我就看着那帮人有气，觉得自己和他们在一起，开这个破会很滑稽。”

    　　张晨气鼓鼓地说着，刘立杆看着，也笑了起来，他觉得自己好像又回到了剧团里，回到他们从温州回来的那次，丁百苟他们的工作组进驻到剧团，当时，张晨就是这个表情这个语气，就是这样把工作组的事情搅黄了。

    　　看样子还真是江山易改禀性难移，怎么兜兜转转，这家伙又回来了？

    　　刘立杆接到许文辉的电话，吓了一跳，什么情况，这是要大闹天宫？

    　　“不是大闹天宫，这张晨，就是去砸场子的。”许文辉忍不住笑。

    　　“你他妈的还笑，你在现场，不会制止他啊？”刘立杆骂道。

    　　“那也要给我时间啊，他就一梭子，哒哒哒哒把子弹都打完了，然后好像，自己也明白过来了。”许文辉说。

    　　“他明白过来，可祸已经闯下了。”

    　　“没事没事，我会后看到，柳主任和项副市长还在笑，柳主任还说，这艺术家嘛，就是这样，有时候说话不太注意场合，他妈的，这艺术家还真是个好幌子，我都想去当艺术家了。”

    　　“好好，你来，我花五十块钱，给你去买本艺术家的证，你相当多大的艺术家都可以。”刘立杆骂着，许文辉大笑。

    　　刘立杆把电话挂了，想了想，决定先去小昭那里，在路上，还给贺红梅打了一个电话，让他也过去。

    　　这他妈的，就是要会诊了。刘立杆心想。

    　　刘立杆到了小昭的办公室，把事情和她们说了，小昭吓了一跳，赶紧问刘立杆：“他真这么说了？”

    　　“许文辉在现场呢，那还有错。”刘立杆说。

    　　贺红梅在边上，忍不住笑：“我师父真棒！”

    　　“看样子你也是个十三点的艺术家。”刘立杆瞪了她一眼，骂道，“幸好你没去，你要去了，大概会和你师父唱二人转了。”

    　　“我觉得我师父说的没错啊，不就是这样嘛。”贺红梅撇了撇嘴说。

    　　刘立杆问小昭，最近你们这里，是不是碰到什么事了？

    　　小昭就把北京、郑州和昆明中止总代理协议的事，和刘立杆说了，贺红梅又把那天开会的情景，详细地和刘立杆说了。

    　　刘立杆吓了一跳，自己这段时间很忙，深圳安信信托的乔总和杨先生，带着他们的工作人员来了，自己这两天，都陪着他们给倪总他们办按揭手续，以前刘立杆没做过按揭，也有在边上看看学学的意思，没想到张晨这里，发生了这么大的事。

    　　“这三个地方的总代理没有了，对销量影响大吗？”刘立杆说。

    　　“大，我们自己的不算，这三个地方，本来差不多占我们销量的四分之一，而且，厂里现在夏装已经生产出来很多，备货备在那里，这样一来，这部分搞不好，很肯定会变成库存。”

    　　“这三个地方，不能再发展了？”

    　　“发展是可以，以前也有不少人来谈过，我倒是可以重新和他们谈，但是现在整个市场是这么个情况，人家只要一谈，肯定也一样要求提高换货率，你想想，那做过我们的产品，去年赚了不少钱的人都这样，这新客户，还不是更会有这样的要求？”

    　　小昭说着，刘立杆看看贺红梅，贺红梅点了点头。

    　　刘立杆觉得自己似乎明白了点什么，张晨那里新厂房刚刚落成，他还正准备大干一场，结果现在，不得不马上踩刹车，或者要调转方向。

    　　张晨这个家伙，从骨子里，其实和自己一样，是轻易不服输的，不服输的人，总是会有一种冲冲冲的本能，哪怕你掩饰得再好，那股劲总是还在的。

    　　现在突然地要让他踩刹车，他当然会痛苦。

    　　“我对你们这行不懂，这换货率真的影响有这么大吗？”刘立杆问。

    　　“大，换货率不是数字，是实实在在的库存，还没有一个客户，没把换货率不用足的，这服装，特别是像我们开专卖店的，你款式少了不行，品种颜色不齐全也不行，有时候有些品种，明知道不是我们工厂擅长的，你也必须要去生产。

    　　“这和我们以前做批发不一样，做批发就是打一些样衣，然后碰到好卖的款式，没有多的，就那么几个，你每天就生产这两三个款式，生产多少卖多少好了，这个款式买不动了，再卖其他的款式，最后几件，便宜点让人带带走，一件也不会库存。

    　　“批发又没有什么换货率的，客户付了钱，好卖不好卖，就都是他的事情了，这有换货率，我算给你听，我们一件衣服赚百分之二十，他进一千件，换回来一百件，差不多这一千件的大部分利润就没有了，你要是提高到百分之二十，那就是两百件，你不用赚钱了。

    　　“一个专卖店，最少也有几百个服装款式，里面总有好卖的，也会有不好卖的，一个店积压几十件很正常吧，那我们全国几百个店，加起来就要多少了？”

    　　“不能少生产一些吗，像你前面说的，卖多少生产多少？”刘立杆心里疑惑，问道。

    　　“以前人家是卖好几家的货，到你这里，只是进几件而已，现在是专卖店，人家整个店都卖你的货，那换季了，一换就是整个店几百件衣服一起换，不然怎么办，人家的店空着，等着你慢慢上货？

    　　“而且，这换季的时间又是差不多的，最多是南北差异，有点时间差，但也不是很长，像红梅他们重庆，要换，差不多一个星期，下面所有的店就都换完了，我们这里也是，整个华东地区，还不是一起换，这要多少货？不提前生产出来怎么行？”小昭说。

    　　“既然这样，那其他那些牌子，他们为什么敢这么做？”刘立杆不解了，“我是说他们，把换货率提到那么高。”

    　　“他们很多是为了抢客户，就是想要你的加盟费和首笔货款，是换货率，不是退货率，你去他那里进了货，就被他钓鱼钓住了。”贺红梅说，“不好卖，你来换好了，但你换过去的，还是不好卖，他又不管的，也不多生产，就是这里换进来，让你那里换出去。”

    　　“我操，顾客这么好骗？”刘立杆骂道。

    　　“顾客很多是没办法的，有两种，一种顾客是，我店开在那里，你的货不好卖，那怎么办，我只能去进其他的货卖，被他知道了，他说你违反协议，就和你中断了关系，保证金什么的都没有退的，确实是你进了其他的货，违反了协议，你只好自认倒霉。”

    　　贺红梅继续说：“还有一种，是你总算把那点货款换完了，你自己也没有信心，不想做了，那你要求中止协议的，加盟费也不能退的，除非你自己找到什么人，转让你的资格，反正，你想从他那里退钱是不可能的。

    　　“你中断了协议，他再去发展一个新的加盟店，把这个流程，重新再走一遍。”

    　　“还会有人上当？”刘立杆问。

    　　“做服装的人那么多，谁知道啊，所以都在协议上拼，看谁更优惠。”小昭说，“不然你看，像我们这里，华东地区基本满了，一个城市都不再发展，有些品牌，他们是每个月都在招商，你一个城市一个，哪里有这么多的城市，都是不停地在换的。”

    　　“对，门槛很低，他们对店面对装修什么，都没有要求的。”贺红梅说，“我们重庆的那些总代理也是这样，只要你交钱，就给你做，你到底适不适合做，会不会有生意，他是不管的，反正你不做了，正好，他再发展一个就是。”

    　　“没想到你们服装，现在这么乱。”刘立杆算是明白了。

    　　“对啊，现在就是这个样子，那你说，我师父会这么干吗，他发展一个客户，要是时间安排得过来，他都要自己跑去，亲自给你设计方案的，你说他会乱做吗？”贺红梅问，“但有些客户，就是不识好歹，他不比这个的，就比换货率，觉得自己安全就好。”

    　　刘立杆明白了，这样看来，张晨的压力确实很大，他肯定是已经感受到这个混乱的市场，你不随波逐流，你可能会被市场抛弃，你随波逐流，可能又会被市场吞噬，怪不得他会天价租下淮海路的那房子，说不定，他就是想进行改变。

    　　“那张晨，他心里是怎么想的？”刘立杆问小昭。

    　　小昭摇了摇头，她叹口气说，他那个人，你还不知道，什么事都喜欢闷在心里，有很多时候，我都不知道他心里在想什么。

    　　还真是这样，这个闷蛋，什么时候才能学会和人敞开心扉？

    　　不知道为什么，刘立杆突然觉得有些心酸，他觉得张晨这一路，走得很辛苦，又很孤独，边上好像连个能帮他的人都没有。

    　　在海城，自己虽然也辛苦，但以前有郑炜，后来郑炜不在，至少边上也还有孟平，有李勇和陈启航，有什么事，可以和他们说，张晨好像就是一个人，在杭城这么奋斗，都没有什么朋友的。

    　　他身边虽然有小昭，但很多话，恰恰是他最不会和小昭说的，他怕她会担心啊，也是死要面子。

    　　这个闷蛋，最擅长的，就是掩饰太平，最不擅长的，就是打开自己，和小昭在一起，已经算是好的了，以前和金莉莉在一起更加，他明明知道两个人之间已经有裂痕，但他不会去沟通，不会想办法去弥补这个裂痕，而只会静静地看着它扩大。

    　　这个闷蛋，实在是一个表面随和，其实很难搞的家伙。

    　　你他妈的，要是脆弱一点也好啊，又是个内心很强大的人，什么事，硬拗也会拗着，不妥协不退让，宁为玉碎，不为瓦全，他妈的就是瓦，他也会先摔碎了再说。

    　　：。：

