
　　却说东方霸到了杨年华的仓库与张汉杰等人寒暄了一番,又把剩下的酬劳给他们结清,原本还想与他们一起吃一顿接风酒,但是张汉杰却急着回家睡老婆,因此酒席也没吃成,东方霸只好派车送张汉杰回去,至于其他人,东方霸就扔了一些钱给他们,让他们自己去逍遥快活了。

　　有一件事情让东方霸很奇怪,在仓库里他没有发现伊藤兵二郎,后来一想认为兵二郎可能已经先行一步回别墅了。

　　他也没多想,带上人马开车回去了。车队离别墅还有几百米的时候,他和车队上所有人都听到了猛烈的枪声,还有惨叫声,这声音明显是从别墅的方向传来的。

　　东方霸脸色大变,立刻大叫道:“快,加快速度！”

　　短短的几百米距离,让东方霸度秒如年、心急如焚！他不知道陈曼丽有没有回来,如果她已经回来了,只怕现在非常危险,而且别墅内还有林桂生和一些帮中兄弟的家属,这些都是弱女子,完全没有战斗力,如果敌人突破别墅内的暗堡防御设施大开杀戒,她们将很难幸免。

　　虽然他对别墅内的防御措施很自信,但是敌人已经发动了突袭,那说明他们有足够的实力,没有实力就贸然突袭这里是找死的行为,敌方首领不会这么没有头脑吧?

　　兵二郎砍翻一个守卫,加入了战团,现在已经有七八个守卫将兵太郎和幸子两人围住,再不为他们撕开一条出口,那兄妹二人肯定会死在这里。23sK.com

　　兵二郎没想到哥哥和妹妹这么大的胆子竟然潜入别墅大开杀戒,他虽然已经早就言明自己既然出了伊藤家族,以后的事情就再也与伊藤家族无关,但是刚才哥哥和妹妹两人处于万分危险的境地时他无论如何也不忍心看着哥哥和妹妹死在这里。

　　内心进行了一番激烈的斗争之后,他还是决定帮助哥哥和妹妹离开这里,只是连他也没有想到别墅内的防御火力这么强大,他在这里的时间不短了。也知道别墅内有暗堡,可他平时没有留心注意这些暗堡,也不知道这些暗堡的火力强大到离谱的地步。

　　这些暗堡呈八卦方位布置,每一个暗堡内前后都有射击孔,如果大队人马闯进来,必然是全军覆没的下场。

　　兵二郎已经决定要救哥哥和妹妹了,原本他是想想干掉这些暗堡里的人。但是他只杀掉了几个人,哥哥和妹妹却渐渐支撑不住,围攻他们的**个人显然是搏杀高手,这些不同于一般的中国武术界人士,他们的攻击方式简单直接,刁钻狠辣！

　　他们以匕首和短刀为兵器。专门贴身近战,兵太郎和幸子二人虽然手里武士刀比较长,俗话说一寸长一寸强,一寸短一寸险,可手持武士刀的他们被这些人贴身之后就失去了几成战力,武士刀的刀法施展不开。

　　眼看着哥哥和妹妹二人险象环生,兵二郎也管不了那么多了。直接现身出来从背后突袭了其中一个围攻者。

　　被袭击的守卫虽然感觉到了背后的危险,可想躲避已经太晚了,他使出全身力气仅仅移动了身体一小步,兵二郎一刀已经劈过来,正中他的右臂,他的右臂被兵二郎一刀砍做两断,就是肋骨也被砍出一条深深的口子,却也因此抱住了一条命。

　　而兵太郎和幸子二人见状立即利用这个缺口突围出来。兄妹三人一边抵挡守卫们的攻击,一边向围墙那边撤退,守卫们紧紧得缠住他们攻击,暗堡内的手持重武器的人却因为有自己人在攻击,因此不开胡乱开枪。

　　又一轮交手之后,双方分开两米的距离紧张对峙,这时兵二郎双手握着刀紧盯着对面的守卫。怒道:“哥哥,你们怎么这么鲁莽?你们到底想干什么?我先前就跟你们说过这么防备森严,绝对不是你们可以进来的,你们怎么就不听?”

　　兵太郎脸上却露出了笑意。说道:“哥哥就知道你不会不顾我和妹妹安危的,看见你能出来救我们,我就知道你还是伊藤家的二郎！”

　　兵二郎瞬间明白了兵太郎和幸子强闯别墅的用意,用他们的安危逼迫自己出来救援,这样他就等于背叛了东方霸,想清楚了这一点,他顿时怒道:“哥哥,幸子,你们怎么能这样做?你们这是陷我于不忠！”

　　听了弟弟的话,兵太郎只觉得自己和妹妹的一番苦心竟然被误解成了歹意,不由得悲从心起,他怒道:“我和妹妹不惜以身犯险,就是为了让你重回大日本帝国的怀抱,你生是大日本帝国的人,死是大日本帝国的鬼！怎么能为支那人效力?废话少说,事情到了这个地步,你以为的主人还是相信你吗?你现在已经别无选择,只能跟我们回去！走,我们马上离开！”

　　伊藤兵二郎不由得叹了一口气,他也知道现在事情已经发展到了无可挽回的地步,即使他还留在这里,东方霸肯定也不再像以前那么相信他了,一个不被主公相信的武士留在这里还有什么意思?

　　三人互相看了一眼,同时点了点头,立即扑上去将护卫们杀退几步,然后全力撤退从院墙上翻出了别墅,守卫们立即翻墙追击。

　　东方霸的车队离着别墅大门还有几十米的距离,就看见三条人影手提武士刀从别墅内翻出来,其中一人的身形与伊藤兵二郎的身形极为相似,而后面七八个守卫也跟着翻墙出来追击,他心中惊道:“难道伊藤兵二郎反水了?”

　　东方霸已经顾不得别墅内的伤亡情况,立即道:“停车,阿四跟我去追,其他人留下清点伤亡情况,另外通知宗翰带大队人马来埋伏在别墅周围,如果大晒没有回来就派人去百乐门通知她暂时不要回来,等我回来再做计较！”

　　“是,老大！”

　　推开车门后,东方霸和阿四两人以最快的速度追了上去,其他人全部跑进了别墅内,同时有人喊道:“别开枪。是自己人,老大已经去追了,让我们留下来帮助清点伤亡和防卫！”

　　忍者这种行走在黑夜的特殊职业者,在晚上拥有天然的优势,他们利用黑暗的掩护进行刺杀和逃脱,因此那八个守卫追击了两里多路就失去了伊藤三兄妹的踪影。

　　他们前脚停下,东方霸和阿四后脚就赶到了。“什么情况?”

　　听见东方霸问话,领头的守卫说道:“大哥,他们不见了,不过我感觉他们应该还在附近,我的耳朵很灵敏,只要有人走动。我都能听得见,他们三个消失之后脚步声也同时消失,这说明他们隐藏起来了！”

　　东方霸点了点头,这个守卫首领徐宝华是从除柱子等七人小组第一个从特种部队训练基地出来的人,他的战斗力就算是在柱子那七个人中也能排进前四。

　　“知道那三个人是什么人吗?”

　　徐宝华道:“知道,其中有一个就是您的暗卫伊藤兵二郎,从他们谈话上判断另外两个其中一个是他的哥哥。另一个是他的妹妹！”

　　听到这里,东方霸瞬间想到了前几天日本人绑架赫尔曼事件中出现了两个日本忍者,看来那两个人就是伊藤兵二郎的妹妹和哥哥,只是他没想到兵二郎刚刚回到上海就被那辆兄妹找到,并且还说反了兵二郎。

　　想到这里,东方霸的脸色变得极其难看,他一直很信任伊藤兵二郎,并让他一直暗中跟随在自己的身边。可以说帮会中的绝大部分机密伊藤兵二郎都知道,如果让兵二郎将这喧密都泄漏给日本人,那龙帮上下将面临灭顶之灾。

　　从伊藤兵二郎到别墅以后与他哥哥黑妹妹会面时间不长,他应该没有时间将这喧密说出来,所以,绝对不能让伊藤兵二郎逃走,他必须死在这里！

　　东方霸看了看四周。冷冷道:“二郎,你认为你们还能够逃走吗?先不说你们逃不逃得掉,你是一个武士,应该明白古今中外人们对于屡次背叛之人的痛恨。背叛一次人们可以原谅,正所谓良禽择木而栖,良臣择主而侍！但是一而再再而三的背叛,这就是人品问题了！三国吕布武力盖世无双,可没有人把他当回事,就是因为屡次背叛主人,他失去了所有人的信任！一个武士如果失去了主公的信任,那还活着还有什么意义?”

　　东方霸这番一说出来,隐藏在暗处的伊藤兵太郎就知道遭了,东方霸这完全是杀人诛心之言,也许有人不在乎别人说什么,别人怎么说随便他们,自己不当回事就行了,但是兵二郎明显不是这样的人,他是一个以忍者职业道德为最高荣誉的人,东方霸这番话足以让他羞愧难当、剖腹谢罪。

　　兵太郎立即大叫一声:“二郎,别听他胡说八道！你是伊藤家族的忍者,是大日本帝国的武士,你反叛他而效忠大日本帝国是天经地义的！”

　　东方霸的话确实起到了效果,就像三国时期诸葛亮骂死王朗一样,王朗这个人一向自认为自己是大汉的忠臣,一向认为自己仁孝、忠义,可诸葛亮一连举了几个例子骂他是不忠不义,不仁不孝之人,而且举的例子都是事实,这让好面子的他怎么受得了?加上他年纪大了,当场就气得吐血而亡。

　　东方霸说的话虽然没有诸葛亮说的那么大威力,却给伊藤兵二郎当头一闷棍,背叛了东方霸就表示自己不再是一个忠心的武士,而现在如果要向东方霸表示忠诚就必须杀了哥哥和妹妹,杀死哥哥和妹妹?这让他无论如何也做不到！东方霸的话把他逼到了绝境。

　　当兵太郎的话音刚落下,兵二郎就从黑暗出走出来了,他知道哥哥刚才说话暴露了隐藏的位置,以东方霸的武功要突进了哥哥的身边只在一瞬间,所以他必须出来保住哥哥的性命。

　　他提着武士刀一边慢慢从藏身处走出来,一边头也不回地说道:“哥哥,幸子,你们走吧！立刻离开上海、离开中国,回日本去,永远也不要再来,这里不是我们能呆的地方！”

　　他太知道东方霸的恐怖之处了,不要说他一个人,就是他们三兄妹联手都不是东方霸的对手,更何况这里除了东方霸,就是一个阿四也够他喝一壶的,再加上另外八个身手强悍的守卫,想安全逃离这里无疑是痴人说梦,与其兄妹三人都死在这里,倒不如自己主动留下来,让哥哥和妹妹逃脱！

　　他知道东方霸顾忌的是什么,哥哥和妹妹什么都不知道,只有他死了,他知道的龙帮秘密才永远埋藏在地下,东方霸才有可能放过他的哥哥和妹妹。

　　伊藤幸子看见兵二郎竟然走了出去,顿时急得显出身形大喊:“二哥,你疯了,快回来！我就不相信我们兄妹三人联手还杀不出去！”

　　兵二郎头也不回地将武士刀插在地上单膝下跪道:““主公！二郎死不足惜,我哥哥和妹妹什么都不知道,我也什么都没有跟他们说,我就是想说也没有时间,二郎愿意以死谢罪,请您看在我曾经为您效劳过的份上放他们一条生路！您曾经绕了我一条命,现在我把这条命还给您！”

　　话音落下,只见刀光一闪而逝,伊藤兵二郎已经将武士刀刺进了自己的腹部从背后傣。

　　“二郎！”

　　“二哥！”

　　黑暗处同时传来两声悲鸣。

　　东方霸立即发动了,刚刚迈动脚却被兵二郎一把抱住了小腿,兵二郎痛苦地大叫:“走啊,走啊！你们根本不是主公的对手,快逃,逃得越远越好！”

　　兵太郎看得双目血红,几欲爆裂！但他还没有失去理智,他立即拉住幸子的手快速翻进了街边一间院子里,阿四和八个守卫立即追了过去。

　　东方霸连走几步,却被兵二郎死死地抱住小腿,拖了几米远却不得脱,当即冷哼一声,膝盖一抖,脚踝一转,脚尖踢在兵二郎的胸口,暗劲通过脚尖震碎了兵二郎的胸前肋骨和心脏,兵二郎当即损命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三四一章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 