
　　东宫的暗部与护卫，哪怕为杀凌画，屡次在京外折进去不少，但还剩许多。

　　今日萧泽出手，将东宫的暗部与护卫全部都带走了，打的是一定杀了凌画的主意，但是连温行之派来的这人也没有料到，全部出动下，一个都没能回来。

　　他看着萧泽，“那太子殿下是怎么平安回来的？”

　　萧泽屈辱地说，“萧枕的人与凌画的人联手，除了本宫外，其余人全部被他们围杀了。”

　　这人恍然，“原来如此。”

　　这样的话，就不奇怪了。

　　他也不想宽慰萧泽，反正死的又不是幽州的人，是萧泽自己的人，他问，“太子殿下让人喊在下来，是想问下一步该怎么做吗？”

　　萧泽心里十分恨极温行之不派暗卫来帮他，只派来了一个出主意的，但他又没法不用这人，他如今也没有底气不用，便诚然地点头，“父皇让本宫拿出证据，但你是知道的，本宫没有证据。”

　　因为朱兰根本就没闯进东宫做贼，这只不过是个借口罢了。

　　这人笑道：“绿林小公主闯进东宫的证据没有，但是凌画与岭山有血缘，以及这些年私下里给予岭山供给的证据却有，这个不比你口中说的证据管用？”

　　萧泽眼睛徒然一亮，“果真？”

　　“在下骗太子殿下做什么？我家公子早已料到，太子殿下会需要这样的证据，所以，在下启程时，便吩咐在下带来了。”这人伸手入怀，掏出一本黑册子，递给萧泽，“证据就在这里，太子殿下带着进宫面圣，交给陛下看就是了。”

　　萧泽大喜过望，伸手接过黑册子，打开快速地翻看了两眼，满眼喜色，郁愤尽消，“好好好，不愧是大舅兄。”

　　这人不爱听，“大小姐已被休弃，二小姐如今在守孝，陛下并没有下明旨为太子殿下和二小姐赐婚，所以，无媒无聘，我家公子还当不得太子殿下一声大舅兄。”

　　萧泽如今不在乎这个，温行之给了他这个，便是帮了他的大忙，可解燃眉之急，他一下子就有底气了，立即点头如捣蒜，“你说的对，本宫要等二小姐三年，如今不急着喊大舅兄。”

　　他拿着黑册子惊喜的如获至宝，“真没想到，凌画竟然与岭山有如此至深的关系，本宫若是将这个交给父皇，凌画就算被救回来，父皇也会立马赐死她，还有凌家，诛九族是躲不了的。还有萧枕，他与凌画密谋多年，岂能不知她与岭山的关系？知而不报，同样是大罪，父皇也会治他的罪。”

　　这样一来，他就算东宫没了暗卫，没了护卫，没了得用的人手又怎样？只要凌画和萧枕一倒，父皇还不是一样得器重他？朝臣们还不是得捧着他？就算有几个年少的弟弟，他也不惧，杀了就是了，对他来说简单。

　　这人看着萧泽几近颠喜若狂，心中十分看不上，但公子交待的事情也算是完成了，他催促，“事不宜迟，太子殿下立刻沐浴更衣赶快进宫吧！”

　　“对对对，本宫这就进宫去。”萧泽浑身充满了劲儿，连忙去沐浴更衣了。

　　皇帝回了皇宫后，便在御书房等着萧泽进宫。

　　萧泽还没进宫，皇帝便提前等到了几位朝中重臣，显然，几人都是得到了长兴街的消息，一起进宫的。

　　皇帝这时根本就不想见朝臣，但是几个朝中重臣，他又不能真不见，只能让人请进了御书房。

　　果然，刚将人请进来，其中一位老大人便道：“陛下，臣等听闻，今日太子殿下在长兴街对凌掌舵使动了手？一剑刺伤了凌掌舵使心口，如今凌掌舵使生死未卜，可有此事？”

　　长兴街的血腥味弥散了大半个京城，不怪他们鼻子好使，闻着味儿派人去打探，虽然京兆尹和五城兵马司封锁了整个长兴街，但是却封锁不住自己人往外露消息。

　　能进京兆尹和五城兵马司的，多数都是京中子弟，派人一问便知是怎么回事儿。京中大家族跟盘织的网一样，尤其是在这样的青天白日之下，根本就捂不住秘密。

　　尤其是惊动了陛下出宫了一趟，更是昭示着长兴街出了大事儿。

　　皇帝还说没有？他只能沉着脸点头，“是有此事？”

　　“据臣等听闻，二殿下为救凌掌舵使，带着人与东宫的人动了手？将东宫除了太子殿下之外的所有人都杀了？一个活口也没留？”

　　皇帝窒了窒，“没错。”

　　老大臣跳脚，“岂有此理啊岂有此理！青天白日之下，朗朗乾坤，太子殿下与二殿下这是兄弟相残吗？这是社稷之祸。”

　　皇帝不说话。

　　一名大臣问：“陛下，太子殿下和二殿下如今在哪里？”

　　皇帝不想答，扫了一眼立在一旁的赵公公。

　　赵公公立即意会，“回诸位老大人，陛下让太子殿下回东宫去收拾了，稍后进宫来见，至于二殿下……二殿下送凌掌舵使去栖云山治伤了……”

　　“陛下可问清楚是何原因起了冲突？”一位老大臣开口。

　　赵公公又代皇帝将所知的事情经过简单地说了一遍。

　　老大臣怒道：“糊涂！”

　　有人附和，“没错，糊涂啊！”

　　赵公公心想，太子殿下不是糊涂，是想杀凌画想疯了，二殿下更不是糊涂，是气疯了怒极，二殿下最想杀的人怕是太子殿下，之所以没动太子，就是因为他的身份。但杀了他东宫所有人，也是二殿下震惊所有人的震慑，最起码，连他都吓死了。

　　“陛下，太子殿下一定要治罪，二殿下也不能轻饶，否则任由两位殿下如此胡作非为，后梁江山不保啊。”

　　“是啊陛下，影响之恶，着实难书，两位殿下必须严惩。”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　说来说去，倒是没有人关心凌画死没死，救不救的活。

　　凌画以女子身份入朝为社稷出力，本就被朝臣们所不容，当年皇帝已一己之力推凌画执掌江南漕运，让她坐上掌舵使的位置，她是立了军令状，半年之内，恢复江南漕运正常运营，后来，凌画超额完成军令状，大批的银子入国库，才让朝臣们都闭了嘴，这三年，更是屡次建功。

　　但即便如此，朝臣们多数心里对她也是着实不喜，尤其是胡子一大把的老臣。

　　老臣根基深，分量重，就连陛下都要给三分颜面，就像如今，陛下若是不想被人骂昏君，哪怕不想见他们，也得硬着头皮见。

　　皇帝听了几人一通对太子和二皇子的骂，倒是没有厚此薄彼，都骂的挺狠，皇帝心中反而倒是消了些气，平静地对几人道：“几位老爱卿说的对，朕自然是要治他们的罪，不过凌画如今尚在急救，萧枕不在京城，此事明日再议。”

　　几位老大臣本来也没想今日就治太子和二殿下的罪，就是怕皇帝压下此事，所以，今日一起进宫来给皇帝施压来了，如今听皇帝不打算轻轻揭过，心里都满意，齐齐点头，说陛下圣明，才都一起出了宫。

　　皇帝在几人离开后，对赵公公问：“太子怎么还没来？”

　　赵公公小声说：“要不奴才派人去催催？”

　　“算了！”皇帝摆手，想着他倒要看看，这么久还没进宫，萧泽会拿给他什么证据。

　　萧泽自然攥了凌画与岭山的证据后，动作飞快，没多久就沐浴更衣妥当，一脸压不住惊喜地匆匆乘车出了东宫，直奔皇宫。

　　萧泽走到宫门口，正与萧枕碰了个正着。

　　萧泽眼神一下子狠厉，“萧枕，你好的狠！本宫倒要看看，到底是谁能笑到最后。”

　　萧枕冷眼看了他一眼，本不想搭理他，但看着他如今穿着光鲜的模样，想着他东宫的得用之人都被他杀了，他竟然还有心情将自己收拾的这般模样，冷笑，“我若是死了，也一定会拉着你下地狱，免得你坐在这个位置上祸害黎民百姓。”

　　萧泽放狠话，“那就走着瞧！”

　　东宫的马车在前，二皇子府的马车在后，一起进了皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十五章 底气免费阅读。https://xs.23sk.com 