    “为什么针对闪电大厅和岩石大厅的攻势缓了下来？”奥格瑞姆提着多了数个凹陷的战锤，有些不解地朝洛萨发问。

    此刻，天灾的这位主帅没有直接回答奥格瑞姆的问题，而是反问道，“我的老对手，我们在这次战争之中，损耗如何？”

    奥格瑞姆眉头微皱, 作为一个心思缜密的兽人，他听出了洛萨的言外之意，但他还是直接回答道，“精锐的天灾勇士并没有损失太多，那些构造体缺乏彻底杀死我们的能力，大部分只是暂时丧失了战斗能力，但那些无脑的低阶亡灵……你还在意这个？”

    “巫妖王陛下和我们不一样，他虽然掌控着令人畏惧的死亡之力, 但他却不是一名亡者, 而且他并非为了给艾泽拉斯制造混乱，这注定他不能像上一任巫妖王一样，肆意屠戮我们世界上的生灵。”

    洛萨看着漫无边际的亡灵大军蚕食着构造体们的阵地，缓缓地说，“而这也限制了天灾发展的重要渠道，也许我们能通过时间慢慢地收集那些已故的勇者和英雄，但眼下我们最缺的恰恰就是时间。”

    “所以呢？他想怎么做？”奥格瑞姆不解地发问，“那些低阶的炮灰有些连灵魂都不具备，只是用死灵法术强行驱动的躯壳，只要不是太过残缺，一时半会儿我们也不缺。”

    “现在不缺，不代表以后不缺。”洛萨无奈摇头，“我们的敌人又恰好都是那种无穷无尽，宛如蝗虫一样的存在，你看看吧，这次如果不是有那些巨龙压阵, 这些堕落的构造体也足够我们喝一壶了。”

    奥格瑞姆沉默半晌, 也不想听洛萨打哑谜, 直截了当地问，“这和我们放缓攻势有什么关系？现在构造体们已经是强弩之末了，再多给些压力，胜利的天平会迅速往我们这边倾斜。”

    “你应该也清楚，我们这边的胜负左右不了真正的局势，要是那名龙王和巫妖王输了，苏醒的上古之神和他的仆从我们根本无力阻挡。”

    洛萨眼中的灵魂之火飘忽不定，他似是下定了什么决心一样，才开口说话。

    “所以，他做了一个有些疯狂的决定。”

    奥格瑞姆此刻突然蓦地浑身一冷——那是来自灵魂的颤栗和不安，这位睿智的前任大酋长似乎已经预感到了某些不妙的事情即将发生。

    “你们人类都是疯子吗？”奥格瑞姆龇着牙，几乎是从喉咙管里挤出来这句话，“我不知道你们打着什么鬼主意，但我很清楚，要是‘我们的陛下’失败了，这个世界恐怕就要万劫不复。”

    “按照最坏的情况来说，确实如此, 所以他在临走之前下了一道保险。”洛萨看着已经被战火轰塌了半边立柱的岩石大厅，“如果他和玛里苟斯失败了，那阿扎达斯会用造物引擎将一切抹除。”

    奥格瑞姆猛地回头看向奥杜尔的深处，那万年不变的泰坦之城中，埋藏着可能引爆整个世界的导火索。

    ……

    “轰隆！”

    墨绿色地闪电划过地狱火半岛的上空，吉安娜坐在荣耀堡的法师塔顶层，正在聚精会神地读者手中的文件，而她手边，还有不少类似的卷轴、文件堆叠在一起。

    联军花费了不少力气，总算是在地狱火半岛站稳了脚跟，有了来自于艾泽拉斯的物资和人力，荣耀堡终于可以不再困于原先尴尬的境地，现在已经开始逐步向地狱火堡垒发起了攻势。

    在法师塔的顶部，还有不少来自达拉然的法师正在忙碌着，他们或是清点着这里数十年无暇看管的文件和信息，或是在忙碌于安排各项事宜来协助战事。

    邪兽人虽然在之前的几次战斗之中输给了联军，但他们的势力依然根深蒂固，而由于联军正在逐步接管从黑暗之门到荣耀堡这一侧的地区，邪兽人的势力被迫朝地狱火堡垒的后侧转移了一部分。

    而这也导致了，连接泰罗卡森林的道路被更多的敌人监视着，尽管那条路本来就全是荆棘和被污染的怪物。

    据达纳斯所言，还有一部分远征军正在外域的其它区域驻守，其中在沙塔斯城的占了大部分，现在那条通往泰罗卡森林的小路被敌人严防死守，联系沙塔斯城的最后方式就只剩下了飞行部队。

    可是，外域这个鬼地方，在经历大爆炸之后，正在被扭曲虚空逐渐蚕食，虽然还保有一部分能够供人生存的大气，但在那云层之上，就是极端的虚空风暴，随时可能吞没在空中飞行的倒霉蛋。

    只有最精锐的狮鹫骑士才能在这片被诅咒的天空中飞翔，而且就算对他们来说，死亡和受伤也是家常便饭的事情。

    所以荣耀堡和沙塔斯城的联系往往断断续续，没有一个固定的时间，达纳斯已经派斥候穿越云海，向沙塔斯传递消息，但是他也不知道什么时候才能有回信。

    联军自然不会在荣耀堡干等，于是除了拔除地狱火堡垒以外，打通与沙塔斯城之间的道路就成了一个重要的议题。

    现在，吉安娜身边就有两个法师在为这个话题争吵。

    “该死，你这愚笨的侏儒，你根本不清楚在这种空间之中仅仅以一个坐标开启传送门的危险性——更别说那是个二十年前，德拉诺还没爆炸时候的坐标！”精灵法师指着不到自己大腿的侏儒法师的鼻子，破口大骂。

    “愚笨？！没有人敢称呼伟大的米尔豪斯·法力风暴为愚笨的侏儒！就连阿尔萨斯殿下也对我精湛的施法技巧赞赏有加！”米尔豪斯毫不留情的予以还击，“你们这些尖耳朵的精灵，根本不懂什么叫做创新，就连我老家的那群工程师，也敢弄个空间传送器试试，你却只想着等合适的时机！”

    “你简直就是一个疯子，你如果真的想试，请在离荣耀堡至少二十公里的地方再开启那道通向死亡的传送门，我可不想我们的堡垒被一群奇怪的虚空生物占领，或者干脆和这个破碎的世界一起炸上天！”

    精灵法师简直无法忍受米尔豪斯的无礼，也懒得再和他争执下去，哼哼了两句之后就离开了，米尔豪斯则一副得胜者的嘴脸，高傲的昂起他的脑袋，似乎想要赢得其它同僚的认可。

    然而，周围的人只是瞥了他一眼，就继续把注意力放在了手中的事情上——这些天来，同样的争吵几乎隔不了多久就会发生一次，而且这里面总有米尔豪斯这个家伙的身影。

    眼见没人理他，米尔豪斯就把目光放在了吉安娜的身上，他嘿嘿笑了两声，搓着手走到吉安娜的办公桌前，谄媚地说道，“普罗德摩尔小姐，你看，我的设想肯定是有可行性的，不知道你是否能支援我一些法力水晶，我会尽我所能的尝试搭建起一个稳定的传送门……哦，不需要太多，只要……”

    “法力风暴先生，这件事情你应该去找负责后勤的主管，我也帮不了你。”吉安娜颇为头疼地说道。

    这已经不知道是法力风暴第几次来找她了，一开始吉安娜还将信将疑地让人去协助他，可隔了一天，当她知道荣耀堡北边的一个小悬崖直接被空间风暴撕成碎片之后，她就再也不敢让米尔豪斯乱来了。

    打发走了垂头丧气的米尔豪斯之后，吉安娜背后的空气逐渐扭曲，渐渐地，一道窈窕的身影从阴影之中走了出来。

    吉安娜放下了手中的公文，转头看向来者，“瓦莉拉，有什么事吗？”

    “我们的探子已经摸清楚了，那些邪兽人士兵正源源不断地从地狱火堡垒里一个叫做鲜血熔炉的地方涌出来，随行的法师认为那里面有一个大型的邪能工厂。”

    瓦莉拉将一份报告交到吉安娜的手上，“虽然还没有能够完全渗透进去，但那些兽人似乎也没有太关注于保密工作，我们找到了那邪能之血的源头——一个被囚禁在地下监牢里的深渊领主。”

    “深渊领主？”吉安娜秀丽的眉头皱成一团，那些邪兽人竟然把一头深渊领主当成肉猪来无止境地榨取邪能之血，可是他们是怎么做到的，按理说喝下邪能之血的兽人应该会被深渊领主轻易操控才对。

    “如果荣耀堡这边的信息没错的话，那个被囚禁起来的深渊领主应该就是之前的外域霸主，驻守在这里的玛瑟里顿，”瓦莉拉轻声报告着他们获得的情报，“虽然不知道邪兽人是怎么抓住他的，但只要杀掉这只深渊领主，邪兽人就不再拥有创造新士兵的能力，而且那些已经被邪能之血灌注过的兽人，也会变得无比衰弱。”

    “我知道了……但这件事情还得再详细策划一番才行，”吉安娜深知一名深渊领主有多么难缠，何况是被燃烧军团委以重任，用来监视一个世界的恶魔，想要解决他并非什么简单的事情，何况还要突破邪兽人大军的重重阻拦。

    瓦莉拉却是接着说，“还有一件事，就是我们从一些死去的邪兽人高层身上发现了一种奇怪的印记。”

    说着，瓦莉拉将一份用魔法禁锢住的邪恶印章取了出来，将它交给了吉安娜。

    吉安娜十分谨慎的观察着这个印记，除了上面散发出的邪能之力外，这个印记似乎并没有什么特殊……等等！

    “这好像是……上古卡多雷常用的某种纹路？”吉安娜有些不确定，卡多雷的文明过于悠久，也过于独立，在暗夜精灵加入联盟之后，人类才有机会更加详实地了解这个古老文明的知识。

    吉安娜最近忙于联盟的远征战事，在研究这一块也落下了不少，但她依然觉得印记上的纹路给她一种似曾相识的感觉。

    “把这个纹章交给暗夜精灵的祭司们，让她们看看是否能从中得到些什么消息。”

