    她终于识趣地闭了嘴，面色阴沉地朝里面走去，不再跟喻楚说话了。

    走进大门后，是一条林荫路，往前走就是一座阴森恐怖的别墅，白色墙壁上喷着一些鲜红的颜色，像是油漆又像是鲜血，看起来异常可怖。

    一行人中，有胆小的女生已经萌生了退出的念头。鬼屋这个东西，哪怕明知是假的，也依旧能被吓个半死。

    有男朋友或者闺蜜的女生还好一点，一些单独前来的人，腿都有点抖。

    一行人慢慢朝里面走去。

    进了门，面前是一条走道，此时外面的天色已经昏暗，房间里也没有灯，屋子里十分安静，因此，某些奇怪的声音就会被听觉无限放大。

    一个女生紧张地拉着男朋友的衣服，“那，那是不是有人在哭啊？”

    “没事，是工作人员。”男朋友赶紧安慰道，伸手搂紧了女友的肩膀。

    喻楚落后了一些，懒散对伊丽道：“你跟着他们，我先去那里看看。”

    伊丽的目光闪了闪。

    “别想着自己逃跑，”喻楚好整以暇地拿出一个遥控器，按下了按钮。

    显示屏上的数字顿时变成了倒计时，从五分钟开始，一秒一秒地倒数。

    伊丽睁大眼睛，心里顿时有种很不好的预感，沉声问：“那是什么？”

    对方轻描淡写地收起遥控器，“炸弹。所以，你不仅不能逃跑，还得祈祷我能在五分钟内回来，不然到时候炸弹爆炸，你就要——砰的一声。”

    她弯唇笑得玩味。

    伊丽的脸色顿时煞白，低头六神无主地看着自己身上，咬了咬牙。

    “你可以试试找到它……不过我既然放了，就不会让你发现。”喻楚最后勾起一抹恶劣的弧度，便挥了挥手，慢条斯理地落后队伍，独自走开了。

    伊丽心里恨极，心跳却剧烈起来，因为害怕，丝毫不敢忤逆她的命令。

    喻楚离开了队伍，独自沿着阴森森的楼梯来到二楼，墙壁上画着各种诡异的图案，拐角处的窗纱轻轻飘扬。

    偶尔有哭声传来，像是来自很遥远的地方。但喻楚一直面不改色。

    她本身并不怕鬼。再说，经历了这么多位面，她也没什么害怕的东西了。

    她径直走向门票上标注的区域，把每个房间都转了个遍，但是一点也没发现什么生物，更别提说好的血族了。

    喻楚转了一圈之后，回到了大厅里，郁闷地靠在角落里，抿起唇。

    正打算继续搜寻一下，她却听到了一群游客们的声音，正朝这里过来。

    这应该是另一队游客。喻楚皱了皱眉，并不想被人发现自己脱离队伍。

    她转头看到旁边，有几件“血迹斑斑”的道具服，于是利落地拿了过来，披在自己身上，扮成是在乐园负责吓人的工作人员，等着游客过来。

    一群人窃窃私语走了过来。

    透过道具服的缝隙，喻楚看到他们大概有七八个人，三个是女生。

    最前面是一双修长笔直的长腿，穿着简单的黑色休闲裤，看起来十分阳光帅气。喻楚没看到这个人的脸，但莫名其妙觉得这种帅有点眼熟。

