    “亮躬耕陇亩，好为《梁父吟》。身长八尺，每自比于管仲、乐毅，时人莫之许也。惟博陵崔州平、颍川徐庶元直与亮友善，谓为信然。”

    因为《隆中对》太过于经典。

    陈凡在讲到隆中对的时候，他还在公频上将原文给贴了出来：

    亮答曰：“自董卓已来，豪杰并起，跨州连郡者不可胜数。曹操比于袁绍，则名微而众寡，然操遂能克绍，以弱为强者，非惟天时，抑亦人谋也。今操已拥百万之众，挟天子而令诸侯，此诚不可与争锋。孙权据有江东，已历三世，国险而民附，贤能为之用，此可以为援而不可图也。荆州北据汉、沔，利尽南海，东连吴会，西通巴、蜀，此用武之国，而其主不能守，此殆天所以资将军，将军岂有意乎？

    益州险塞，沃野千里，天府之土，高祖因之以成帝业。刘璋暗弱，张鲁在北，民殷国富而不知存恤，智能之士思得明君。将军既帝室之胄，信义著于四海，总揽英雄，思贤如渴，若跨有荆、益，保其岩阻，西和诸戎，南抚夷越，外结好孙权，内修政理；天下有变，则命一上将将荆州之军以向宛、洛，将军身率益州之众出于秦川，百姓孰敢不箪食壶浆以迎将军者乎？诚如是，则霸业可成，汉室可兴矣。”

    《隆中对》这篇文章并不是诸葛亮写的。

    这是三国志的作者，陈寿写的。

    因为这篇文章太过于经典。

    所以三国演义里面，自然也少不了诸葛亮的隆中对。

    “我的乖乖，这个战略思想绝对是顶级的。”

    “我算是明白了，为什么后面刘备可以三足鼎立了。”

    “是的，如果没有这样顶级的战略思想，哪怕武将再能打，兵力再强，没有目标，没有方向，也得完蛋。”

    不少人不断的评价。

    “凡哥，我好像记得东吴鲁肃也有一篇像隆中对一样的策略？”

    “是的，那叫榻上策。”

    陈凡点头：“相比之隆中对，榻上策比之隆中对早了8年。总体来说，榻上策稍稍不如隆中对。”

    在对隆中对进行解释了一翻，陈凡继续说道：“有了诸葛亮的加盟，让刘备拥有了雄心壮志。不过，毕竟刘备实力还很弱小。在投奔刘表七年之后，曹操那一边也休养生息，准备南征。而此时，刘表去世，并立他的次子为世子。但这位世子一看曹操来袭，直接就投降了。”

    “走投无路之迹，诸葛亮便劝说刘备，可以和东吴联手。刘备认为孔明说的有道理，但又担心东吴并不想与他联手。于是诸葛亮便说，他将前往东吴劝说孙权。”

    接着这一幕，便是三国演义里面非常知名的诸葛亮舌战群儒了。

    “凡哥，接下来就是刘备与孙权联手，进行赤壁大战吗？”

    “对。”

    陈凡点头：“是的，此前我们讲过赤壁之战。不过，此前讲的赤壁之战，只是粗浅版本。真正的赤壁之战，从开始，到联手，再到结束，经历了一个非常复杂的斗争。比如，当时东吴方面对于曹操来攻，一时都非常紧张。甚至东吴那边不少谋士都认为打不过曹操，应该投降。所以，孔明这一去，不但要救刘备，而且还要说服东吴，与刘备联手共抗曹操。”

    “孔明前往东吴之时，是鲁肃接待他的。相对于其他人来说，鲁肃虽然主战，但此时他也没有说服其他的大臣。见到孔明前来，鲁肃就叮嘱孔明，说，到时候你一定不要说曹操人多。孔明却说道，我自有分寸。随即鲁肃便带着孔明与东吴一众大臣见面。”

    “东吴众大臣一见到孔明，便想给孔明一个下马威。直接有人就大声的问道，今曹公屯兵百万，将列千员，平吞江夏，先生以为如何？孔明一看这人正是东吴手下大臣虞翻，便说道，曹操收袁绍、刘表的乌合之众，虽百万不足为惧！”虞翻冷笑道：军败于当阳，计穷于夏口，区区求救于人，而犹言不惧，此真乃大言欺人也！诸葛亮道：刘豫州（指的是刘备），以数千仁义之师，如何能敌百万残暴之众？退守夏口，只是为了等待时机罢了。可江东兵精粮足，且有长江之险，还有人要让其主公屈膝投降，不顾天下耻笑。相比之下，刘豫州真是不畏惧曹操啊！”

    这翻话说得一众大臣满脸通红。

    直播间内一众粉丝亦是大声叫好。

    “好，孔明骂得好。”

    “哈哈哈，刘备兵这么少都不怕死，你东吴这么多人，竟然还怂，甚至还跪下。”

    “这口才，我是服了。”

    陈凡也是点头，说道：“这时，又有人说，你这是想打算效仿苏秦、张仪来游说东吴吗？诸葛亮看说话的是步骘，答道：步先生以为苏秦、张仪只是辩士，不知道他们也是豪杰啊。苏秦曾佩六国相印，张仪两次出任秦国宰相，都有治国之能。你们听见曹操的威吓之词便畏惧投降，还有脸笑话苏秦、张仪？”

    直播间，又是疯狂送来了掌声。

    另一个人不服，谋士陆绩接着问：“曹操是相国曹参的后代，刘豫州只不过是织席贩鞋的出身，如何与曹操抗衡啊？诸葛亮笑道：曹操既是名臣后代，而今专权，这不仅是无君，而且是蔑祖；刘豫州是当今皇叔，要说出身，汉高祖刘邦还是亭长出身，织席贩鞋有什么可羞耻的？阁下小儿之见，不足与高士谈论！”

    拍的一声，又将一位谋士给怼得说不出话来了。

    “哈哈哈……爽。”

    “痛快，诸葛亮就是说得太文雅了。”

    “其实是凡哥说得文雅了，翻译过来的意思，那就是你们这些鼠辈，好意思在这里和我辩论，给我叉出去？”

    三国当中武将Pk非常有看点。

    三国当中，谋士施计，同样看点实足。

    而现在。

    诸葛孔明一人之力舌战群儒，更是让大家拍案叫绝。

    陈凡对此也是有些激动。

    要说诸葛亮。

    虽然在三国演义里面有一些夸张，但他的谋略，他的口才，他的大局观……当真没有多少人能够相比。

    “在诸葛亮怼得众大臣没话说之后，鲁肃带着诸葛亮见到了孙权。孙权问诸葛亮，曹兵共有多少？诸葛亮便想激一激权孙，回道，约有一百余万。孙权又问，曹操部下战将有多少？诸葛亮道，足智多谋之士，能征惯战之将，不只一两千人！

    孙权道，曹操想要吞并江东，战还是不战，请先生为我出出主意。诸葛亮说：我看曹操势大，将军不如降了他。孙权问，那么，刘豫州为何不降曹操呢？诸葛亮便说，刘豫州是皇室后裔，英才盖世，怎能屈居人下！孙权听了之后，拂袖离去。”

    “随后，诸葛亮又见到了周瑜。孔明就说，我有一计，可以不费一兵一卒，只要交两个人给曹操，那就可以退兵。周瑜问，哪两个人。孔明就说，大乔与小乔。曹操是个好色之徒，他引兵百万进攻江东，其实也是为这两个女子。将军只要将二人献出，曹操必定退兵。周瑜听了大怒，说道，我与曹贼势不两立。”

    这让众人有一些奇怪，问道：“凡哥，周瑜为什么说这样的话，他受了什么刺激？”

    陈凡笑着说道：“大乔与小乔是东吴最为知名的美女，大乔嫁给了孙策，而小乔则嫁给了周瑜。”

    这一说。

    众人瞬间领悟。

    曹操是谁，最为喜欢的就是人妻啊。

    越漂亮的人妻，他越为喜欢。

    此时如果灭了东吴的话，那曹操必定会将大乔与小乔给纳入后宫当中。

    “也正是因为诸葛前往东吴游说，加之又有鲁肃与周瑜的主战派。在分析敌我双方优劣情况之后，次日，孙权召集众大臣，当场宣布对抗曹操。说完，孙权拔出佩剑，一剑砍下一个桌角，有再说投降的，下场如这案角一样！”

    说到这里，直播间又是来了一波沸腾。

    他们本以为此前听过了赤壁之战。

    此时陈凡再讲。

    应该没什么意思，反正他们也知道。

    可陈凡再讲之后。

    他们却发现。

    这一个版本的赤壁之战比之此前版本的赤壁之战，那可是有意思多了。

    “哈哈哈，这才是真正版本的赤壁之战啊。”

    “对头，曹操来攻，东吴方面犹豫是正常的。而这个时候，恰好孔明过去，将他们一翻大骂。随后，又来个激将法，又有鲁肃，周瑜主战派的支持……最终，也就促成了孙权正面与曹操决战。”

    “说的是，我们也听得爽。不过，我在想，凡哥之前讲的故事，还有哪些是粗浅版本的。他喵的，凡哥，您能不能一下子将完整版本给我讲出啊。”

    对此。

    陈凡也是无奈，说道：“三国的世界背景太大，之前也是没办法，只能简单讲一讲。不过，现在三国的世界背景差不多也算是交待出来了，以后的故事，也就顺畅许多了。”

    接着。

    陈凡又是继续开讲。

    赤壁之战远远不是此前讲的那么简单。

    在孙权联手之时。

    为了对付曹操，这时又出现了一系列的剧情。

    比如反间计，苦肉计……

    另外。

    曹操那边也不是没有看出东吴的计策。

    被曹操抓过去的徐庶，他就看出了东吴的计谋。

    但他对于曹操不爽，也不点破。

    后来反倒在军中散发马腾造反的消息，带了3000兵马离开了曹操。

    当然后面，还有诸葛亮的草船借箭的剧情。

    另外。

    还有更为神话诸葛亮的借东风。

    或者说。

    借东风也不算是特别的神话。

    对于这一些顶级谋士来看，对于天象地理自然掌握到了一套可行的分析方法。

    只不过诸葛亮是算到了几天之后，会有东南风来到而已。

    不过就算如此。

    随着诸葛孔明的出山，以及后面展开的一系列计谋，陈凡的直播，却是让一众粉丝听得大呼过瘾。

    而诸葛亮的形象，也成为了三国里面最为神机妙算的一人。

