    在看到雷鸟和安度因这两个变态离开了主战场后，‘鸟蛇’不由长舒一口气，“终于没有人碍事了，接下来就让你们见识一下尸鬼狂潮的威力！”

    “是吗？究竟你特么是个瞎子？还是压根没把老子放在眼里？”

    就在‘鸟蛇’准备加大释放尸鬼魔力的时候，耳边突然传来一阵骂骂咧咧的声音。

    等他偏头一看，拄着拐杖的穆迪正拧着笑容看着他，而且在发现他注意到自己后，立刻对他射出一道威力十足的恶咒。

    鸟蛇此时大吃一惊，匆匆挡下飞至身前的恶咒，之前他一直被雷鸟和安度因吸引的注意力，毕竟这两个家伙打起架来实在是够狂野的，各种花里胡哨，五光十色的魔咒满天乱飞，加上他还得调动魔力催动尸鬼召唤，所以还真没注意到两人身后还有一个穆迪。

    穆迪其实很早就注意到在这边搞事的鸟蛇了，但安度因和雷鸟打起来后阵仗太大，他被两个人挡住一时间也没法攻击到鸟蛇。

    如果随意施咒的话，很有可能对中间正在对决的安度因与雷鸟造成变数，这点经验丰富的穆迪是明白的，所以他没有轻举妄动，在看到那些尸鬼并没有对傲罗们造成太多实质上的伤害后，他便躲在旁边加入了针对走私犯们的战斗。

    原本他是准备等安度因和雷鸟打的差不多了再接手解决雷鸟的，毕竟他也看出来雷鸟的实力非同小可，凭安度因一个人还真不一定能解决得了，不过谁曾想雷鸟居然带着安度因跑进森林里了，那没了挡路的人，穆迪可以好好收拾一下这个搞事的鸟蛇了。

    紧接着穆迪便犹如一个炮塔一般，连绵不绝的对鸟蛇发动了进攻，每一道魔咒都势大力沉。

    另一边的鸟蛇见状只能匆忙应对，不过穆迪的魔咒一发接一发，而且一道重过一道，就在鸟蛇心里酝酿着如何反击时。

    “阿瓦达肯达瓜！”穆迪在发射了众多‘昏迷咒’、‘粉碎咒’之类的攻击咒后，突然给鸟蛇来了一道杀戮咒。

    卧槽！鸟蛇一时间差点没反应过来，正准备用铁甲咒接呢，突然发现好像不对劲，只能匆忙的往旁边一扑，将将躲过了这道死咒。

    你特么真的是傲罗吗？

    鸟蛇略显狼狈的从地上爬起，随后感到有些荒唐的看向面前的穆迪，他这么多年在国际巫师世界也算见多识广了，但除了美洲那块略显混乱的地方外，他还是第一次见到有魔法部的傲罗，会这么果断的对人使用杀戮咒。

    这差点没把他的汗吓出来，而他面前一脸狰狞容貌的穆迪见自己的咒语落空了，有些愤愤的朝旁边吐了口唾沫，随后再次凶狠的发起连绵不绝的攻击。

    草！就您这幅尊容也好意思当傲罗，你简直比我更像罪犯啊！鸟蛇感觉今天自己的三观都要被颠覆了，暗戳戳玩偷袭的傲罗，能跟俱乐部里顶级战力打的难解难分的年轻巫师，还有面前这个比杀人狂还吓人的穆迪，这个英国特么有大问题，我不要在这个鬼地方呆着了，我要回欧洲！我要回家！

    而就在鸟蛇疲于应对穆迪的时候，那个无人操控的尸鬼召唤袋也出现了问题。

    原本这个魔法道具是用来控制那些尸鬼的，但现在缺少了鸟蛇的控制，那些尸鬼便纷纷发狂起来，身边只要是活物，不管是敌是友都疯狂的扑上去撕咬着。

    而正面战场上那些走私犯原本就被傲罗们消灭了不少，本来已经不到十人，就依靠着尸鬼和掩体的掩护和傲罗们僵持着，现在身旁的尸鬼们突然间失控，直接对他们下起手来。

    “啊啊啊！！！”一时间这些还站着的走私犯们算是倒了大霉了，不少人直接被身旁的尸鬼分尸，他们的哀嚎声瞬间传遍了整个战场。

    其中不少走私者发现了这种情况，知道要玩蛋，立刻举手向傲罗们高喊道，“救命！我投降！求求你们了，我愿意自首！”

    在生命面前其余的一切都是卑贱的，这些走私犯知道，被魔法部的人抓住最多被关进监狱，但现在他们稍有犹豫，立刻就会死无全尸。

    在现场中央指挥的梅薇思听到喊声，略一思索后便高喊道，“好，你们靠过来，不过只要我看见你们敢将手中的魔杖指向我们，那就不要怪我们不客气了，还有其他小队成员，现在都赶紧靠过来，我们得联合稳定阵线。”

    梅薇思此时背靠着走私货箱，同时配合众人施放魔咒，控制火焰烧出一条通道，将远处的同伴接过来。

    现在这些尸鬼他们虽然能解决，但数量实在太多，而且连绵不绝的出现，根本不知道什么时候才是个头，他们怕再僵持下去，体内的魔力会扛不住，所以只能撑起障碍重重咒，将这些尸鬼挡在外面，之前他们已经收到传讯，增援就快到了。

    “那个，这位美丽的姐姐……请问能将我放出来吗？”

    正在焦急应对的梅薇思突然听到身后传来一道甜甜的女声，梅薇思闻言微微一惊，紧接着扭过头来，身后的货物之前都被那些走私犯们用防水布盖住了，所以他们之前根本不知道身后都有什么。

    此时梅薇思后方的牢笼看轮廓，正是他们之前见过的那个装着人形生物的笼子，而盖着这个牢笼的防水布这会正好留着一道小小的缝隙，声音就是从这里头传出来的。

    梅薇思见状立刻上前，将那道缝隙往两旁一撕，随后便露出里面的人影。

    这个人形牢笼里正站着一位十四五岁左右年纪的少女，同时留着一头淡金色的秀发，脸色不知道是因为生病还是饿久了相当苍白，但皮肤相当好，看着就像一个瓷娃娃一样。

    同时她身着一套洛丽塔风格的蕾丝连衣裙，衣服上虽然沾满了灰尘，但还是能看出精良的做工，但此时她双手、双脚和脖子上都铐着镣铐，相互间还被粗大的铁链连在一起。

