    “啥东西？”

    白英迷迷瞪瞪，根本就没听得明白。

    白英身边的老太太，也是满脸迷茫：“没听懂。”

    “绝望之泪有了...”

    张青云把手中玉符递给白英：“这个好好保存。”

    白英接过玉符，郑重点头。这些都是他的儿子救命的东西，他自然要好好保存。回家之后，就直接放保险柜里面。

    “温寒之泥，就是温带与寒带交界之处，海底之泥，要记住，一定要是温寒交界之处的海底之泥，不然不能救命，反而会要命。”

    温寒交界的地方的海底之泥？

    白英皱眉，记住了这个药方。

    “雪中之花，就是天山雪莲，不要风干的，而是要新鲜的。”

    这个相比较之前的药方，天山雪莲更容易寻找：“不过，天山雪莲，必须要纯天然的。”

    纯天然野生雪莲，就相对难找。

    这个药方，白英记住，点了点头。

    “至于云中之水...”

    张青云想了想：“就是云层之中的水滴，而不是降落的雨水，必须要在云层之中取出。”

    “这四味药各有用途，海底之泥要涂抹全身，云中之水与绝望之泪直接饮用，雪山之花用来泡澡。”

    这就是四味药的用途，张青云说的清清楚楚。

    白英点头：“虽然麻烦，我一定想办法得到！”

    温寒之泥，雪中之花，只要有钱就可以得到，只是云中之水，有些麻烦。白英仔细想了想，可以花钱试一试：“除了这四味药，还需要其他准备吗？”

    张青云点头，从袖口拿出一枚符篆，递给白英：“这枚符篆，要在白圭清洗身体之前，直接念动咒语就可以...咒语为...叱...”

    白英接过玉符，深深一躬，转身离开。

    张青云说的有些玄乎，但是...他还是决定试一试。

    万一可行呢？

    “哈...”

    于文剑不知道什么时候，站在了张青云右侧：“大兄弟，那大胖子用这方法真的能减肥？”

    这恐怕不是减肥，这叫瞎折腾吧。

    四味药中，前三味勉勉强强，还能找到，但是云中之水...一般云彩中是没有水的，只有阴云中有水，但是这种云层之中都有雷电。

    怎么进入云层？

    直升机绝对不行，热气球马马虎虎，但是极其危险。说到底，这位大兄弟说的玄乎，但是最后这一味药，就把这个减肥药方归类为根本无法完成的药方。

    于文剑说的隐晦，张青云听得懂。

    “你有事？”

    张青云斜睨了他一眼：“没事多回去诵读道经。”

    “大兄弟...”

    于文剑嘿嘿一笑：“我不是怀疑你的方法哈，我只是好奇而已。至于道经...”

    于文剑笑不出来了，他忧心忡忡：“最近我老是做梦，做一种离奇的梦，但是我醒来却又记得清清楚楚，似乎是另一种人生。”

    做梦？

    张青云双眼微眯，看来道经是起了作用。

    现在梦中现前世，未来脑海知今生。

    “继续诵读，不要多想，你以后会明白的。”

    张青云挥了挥手：“走吧，走吧...贫道要修炼了。”

    于文剑满肚子疑惑，这个时候哪里肯离开：“那个大兄弟，你说前世今生，多维空间，相似的世界存不存在？”

    存不存在？

    当然存在！

    之前的海市蜃楼，张青云就已经可以判断，多维世界，相似的世界，平行空间是存在的。不过这些，张青云不会多说：“贫道只是修道求长生，没有研究过科学，不知道...”

    “我感觉是应该存在的！”

    于文剑目光灼灼：“大兄弟，我这种感觉不知道怎么会出现在心里面，但是我知道，这种感觉不会有错。”

    于文剑被封印的记忆之中，就有研究这些东西的人生过程，这个时候诵读道经，这些记忆有的莫名出现，有的还只是在梦中出现。

    于文剑有这种感觉，也是在情理之中。

    “喂...”

    于文剑这边说这话呢，张青云已经盘膝坐下了，闭上了眼睛。于文剑满肚子的疑问还没有得到解答，他也是有些惶恐：“大兄弟，梦中我得到了修行之法，你说这是真的吗？”

    张青云不吭声。

    不吭声？

    于文剑眼珠子转了转，直接席地而坐，就在张青云身边，学着张青云盘膝闭目。

    “嗯？”

    不知多久，于文剑猛然感觉自己的腿一热，猛然睁开双眼，就看到一只二哈，翘着一条后腿，往他身上呲尿...

    于文剑刹那间怒气蒸腾：“我曰，这是谁家的狗？！”

    往他身上撒尿！

    是可忍孰不可忍！

    子不教，父之过。狗不教，主人错。

    活了六十多年，还是第一次，有狗往他身上撒尿。

    张青云眼睛睁开一条缝，看到这一幕，本来勾起的嘴角，又收了回去。

    曾几何时，他也有过这种待遇。

    于文剑跳起来，脸都红了，红的有些发黑：“谁家的狗，再不出来相认，我就要杀狗炖肉！”

    “干嘛呢，干嘛呢...”

    一个四十多岁的妇女，从一家店里面走了出来：“咋咋呼呼干嘛呢，我家的狗怎么了，你想咋地？”

    “额？”

    于文剑向后退了一步，实在是这位大姐说话的时候，唾沫星子乱飞，喷的他满脸都是。

    看着掐腰大声嚷嚷的妇女，于文剑上下打量着这个妇女。

    四十来岁，身材高挑，很是苗条。

    实际年龄应该不是四十岁，应该还要多些。

    但是这个妇女脸蛋，依旧带有柔情妩媚，年轻的时候，绝对是一个大美女。

    风韵犹存。

    “大姐，你的狗往我身上撒尿...”

    于文剑的气势，顿时弱了下去：“我是气急...”

    “不就是一条裤子？”

    妇女看了一眼于文剑：“咋咋唬唬干啥，我给你说声对不起行吧。”

    说对不起，也有这么理直气壮的？

    能不能温柔点？

    于文剑眼睛中有些异样：“呵呵，行行行，我接受你的道歉...”

    “你这是啥态度？”

    妇女撇了撇嘴：“你这接受道歉的态度，好像是我强迫你似的，你好像不是真心实意？”

    “吭...”

    张青云差点笑出声来，于文剑这老货，这次是惹到了厉害的吧。

    你不是能叨叨？

    你不是碎嘴子？

    你很能说不是？

    你与别人讲理啊，你这是占着理，你怎么气势这么弱？

    “嗯嗯，我真心实意的接受你的道歉行吧。”

    于文剑笑脸盈盈：“我原谅你家的狗了成吧。”

    妇女点了点头：“这才是接受别人道歉的态度，这样吧，我给你洗洗总成吧，你回家换裤子，我给你拿去洗...”

    “我在这里没有家，我直接去你家不就成了？”

    于文剑脸色莫名。

    妇女想了想，点了点头：“行...”

    两个人一前一后，径直离开。

    张青云目瞪口呆：“我怎么感觉这老货，是在泡妞？”

    “这老货...这女人不算老，还算年轻，绝对家里有男人，你这样跟着别人去家里，不怕被误会挨揍？”

    很明显，于文剑这老货，一眼看上这个妇女了。

    于文剑是抱着目的性提出去这女人家里的，至于妇女是什么想法，张青云一时难以猜测。

    既然是带着于文剑回去，不是坑他，就是真的...

    “算了，算了...”

    这老货挨不挨揍，张青云也懒得去管：“就算是打死了，也是罪有应得啊。”

    这老货都好几个前妻了，现在还想着女人...

    “你这丫头，有这困难，向我说啊，咱们是啥关系？”

    远处，隐约间张青云听到了熟悉的声音。

    一扭头，张青云就看到步行街入口处，乔嫣与马玲玉并肩而来。

    那个小姑娘，并不在身边。

    “我本想着靠自己的努力，在这里开展业务，几年前必经我也在这里打拼过，没想到却是处处碰壁，玲玲，这次多亏你了。”

    乔嫣脸上浮现了轻松：“要不然，我这些业务，还不知道什么时候完成呢。”

    “客气了不是？”

    马玲玉有些嗔怪：“咱们是好姐妹，你遇到困难，我岂能袖手旁观？”

    两个人有说有笑，一般身材高挑，姿色力压群芳。

    不少年轻小青年，眼睛都看直了，向两女行注目礼。这下，引起了身边女朋友的不满。

    张青云收回目光，继续闭目参悟自身大道。

    当乔嫣与马玲玉路过道观门前的时候，乔嫣是下意识的看了一眼张青云。马玲玉却是脚步顿住，站在道观门前，盯着张青云，眉头蹙起。

    “怎么了玲玲？”

    马玲玉脸上神情变幻，眉头蹙起，这种反应让乔嫣好奇不已：“你认识他？”

    摇了摇头，又点了点头，马玲玉语气幽幽：“不知为何，我竟然有一种似曾相识的感觉，刚才路过这里，我的心跳忍不住加速。”

    这是啥感觉？

    乔嫣抿着嘴笑了：“你该不会是，遇到了自己的白马王子吧。”

    这个自称道士的人，留着胡须，看不出真实年龄，但是整体看上去很是儒雅，给人一种特殊的感觉。

    “去去去...”

    马玲玉挥了挥手：“别瞎闹...”

    再次深深看了一眼张青云，两个人这才离开。

    两个人走远，张青云睁开了双眼，目光幽深。

    要说女人，马玲玉与张青云之间的关联最深。分身曾经复活过马玲玉，张青云受伤昏迷的那段时间，是马玲玉照顾了他很长时间。

    纵然记忆被封印，但是那种本能的感觉，还是让马玲玉第一时间，有一种异常反应。

    继续闭目参悟人性，不知何时，张青云感觉一双眼睛不断盯着他。

    睁开眼，在他不远处，也就是几米外，马玲玉皱眉看他。

    “居士，有事吗？”

    被这样盯着，张青云有些不自在。

    马玲玉是自己站在这里，乔嫣并不在。

    “我们曾经见过吗？”

    马玲玉满脸疑惑：“我感觉，我们之间，绝对见过。”

    不是恩，便是仇。

    “或许吧...”

    张青云笑道：“我见过你。”

    “哦？”

    果然见过，马玲玉这才松了口气，怪不得她会对张青云有一种熟悉的感觉：“我只是记性不好，忘记了咱们什么地方见过？”

    之前，关联很深，多次相见。

    张青云说道：“我去你家超市买东西的时候，好多次咱们都见过。”

    自从道泯之后，张青云就再也没有去过马玲玉的超市。这么说...只是想要误导马玲玉而已。前世孽缘牵绊，今世张青云不想再麻烦，不想解开马玲玉被封印的记忆。

    “超市？”

    马玲玉恍然，她开了不少连锁超市，时常就会去这些连锁超市去观察。

    人来人往，擦肩而过的时候，难免会记住一些面孔，却又是模糊的，再次相见就会有一种熟悉的感觉，感觉在什么地方见到过。

    只是...

    心跳加速是因为什么？

    纵然是见到了曾经见过的人，也不应该会有这种感觉吧。

    “原来是这样。”

    马玲玉并没有多说多问，只是笑道：“以后去我的超市买东西，我给你优惠。”

    “唔...”

    想了想，马玲玉从自己的包包内，掏出一张购物卡：“这里面有五百块钱的金额，去我的超市去买东西，可以五百块钱内免费。”

    张青云想了想，接过了购物卡。

    马玲玉这才离开，张青云随手把购物卡放进储物符篆，这张购物卡，会不会用，那就难说了。

    ......

    接下来一段时间，张青云都会看到乔嫣还有马玲玉的身影。

    乔嫣还没什么，但是马玲玉，总是会盯着道观看一会儿，脸上神情不断变换，这让乔嫣莫名其妙的同时，产生了一种想法。

    张青云打开大门，看到两个人之后，只是微微一笑。

    走出大门，张青云就看到于文剑迈着八字步，就像是地主老财一样，挺着肚子，嘴里叼着牙签，向这里走了过来。

    张青云打量着于文剑，双眼如同扫描机，看到于文剑丹田之处，毫光暗淡，挑了挑眉：“这老货，这段时间没见，该不会是...”

    这老货，精元泄尽，精神看上去挺好，但是身体却很虚：“这么大年岁，真是老不修一个。”

    不出意外，这老货这段时间，一定是在那个妇女家里了。

    “大兄弟，早啊...”

    于文剑心情很好，笑眯眯的向张青云打招呼：“这段时间没见，大兄弟精神气色不是很好哇？”

    张青云：“？？？”

    贫道修行之人，气色如一，这老货哪里看到贫道气色不是很好的？

    “你有事？”

    张青云皱眉。

    “那个...”

    于文剑嘿嘿一笑：“大兄弟，你给我的道经，怎么莫名其妙消失了？”

    诵读到一定次数，能量耗尽，自然就会消失。

    这很奇怪吗？

    “还能再给我一本不？”

    于文剑满脸期待，就是靠着诵读经书，他龙精虎猛，那个妇女因此特别痴缠他。

    道经没了，他就成了秒男...

    这样不行啊，这要被妇女嫌弃的。

    本想放下蒲团的张青云，提着蒲团转身就要返回道观。

    于文剑急了眼：“大兄弟，你别走哇，我告诉你，我今天来是有一件很重要的事情要帮助你的...喂哦喂...”

    张青云关闭道观大门的时候，于文剑一条腿，外加一条手臂，阻止了张青云继续关门：“真的有重要的事情...”

    “去去去...别闹。”

    有啥重要的事情？

    聊聊你泡妞经过？

    还是这段时间奋战的心得？

    无非就是想要道经罢了。

    “那个...”

    于文剑想要继续说的时候，一阵香风扑来，乔嫣与马玲玉也站在了门前：“我们能进去看看吗？”

