    一直以来有关于那条龙的情报都很少，得到的也是真真假假的，毕竟找不到那条龙的本体所在，想要了解真实的也很难，没有直接接触的前提下，了解到的任何情报都不能完全的当真。

    所以如果想办法得到了那条龙的力量，然后尝试用预言术的话，说不定能够找到那条龙的具体位置……

    只是这种可能性并不大吧，灵魂宝石都是那条龙弄出来的，再怎么说也不会给自己留下那种漏洞，放下了这方面的心思，奥罗开始了工作汇报，有着这条龙提供的一些技术支持，他们对于异界诅咒的研究进展就快了很多。

    时至今日，圣堂教会的很多副职者都弄不清楚那条龙究竟是怎么折腾出来这么多的技术的，要知道有些东西想要实现起来实在是太难了，难得没有一个成功的结果作为参考，都要研究很久才能有比较准确的结果。

    研究从来都不是一件容易的事情，而在那条龙那边却好像是和吃饭喝水一样简单。

    异界诅咒的研究龙族也加入了进来，绿龙妹也在雪山研究所的研究组里，希莉亚负责和龙族那边交流，对于整个研究所的贡献也很大，龙族那边嘛，异界诅咒肯定要解决的，所以那边也像是普利地下城对丹玛丽娜的马甲，玛丽进行的技术支持一样，都出了相当大的力气。

    圣堂教会的参与外加足够多的硬核技术支持，短短的时间内对异界诅咒就有了新的突破成果，虽然还是被动预防的那种，主动灭杀很难，可这也是一种突破了，之前还是一点办法都没有呢，现在有了好的解决办法之后，顺着这一条路不断的增强研究，总能得到更好的结果。

    更主要的是这个给他们了一种能够直接对异界诅咒的来源下手的可能性，只要防护足够多，圣女们也能火力全开的动手，不怕异界诅咒对自己带来多大的影响，只要能火力全开的动手，调动白月之光，直接从根本上灭杀掉灾厄魔女，那么异界诅咒的根源就能消除掉大部分。

    剩下的那些泄露出来或者是被人封存起来的，再怎么有威胁性也好过灾厄魔女直接掌握那样。

    “这算是什么东西？”地下基地，郑逸尘看着自己弄出来的魔药，双眼微微的眯着，在他另一只手里拿着一根棉签，为什么他这边能跟作弊一样不断的弄出来新的成果呢？还不是他能仗着自身的能力特性为所欲为，外加这边的魔女力量资本雄厚，研究什么都快。

    遇到了什么麻烦的问题后，郑逸尘直接仗着自己的能力强行的合成或者是推动某些研究的步骤，先把结果弄出来，然后在逆向的研究出来过程，什么难题都能突破，现在他手里的魔药就是用诅咒异界化的土壤培养出来的材料做出来的东西。

    一瓶下去直接上天堂！

    “什么东西先不说，说说你现在的感觉。”

    “感觉？没啥太好的感觉……有异界诅咒的力量，但对我没用啊。”郑逸尘摇了摇头，这东西他尝试起来就跟喝饮料一样，异界诅咒的那些有害部分直接被他的魔力控制压制，消除掉了：“还是拿着活体测试一下吧。”

    郑逸尘说着让幽魂女仆从饲养区取来了一笼子专门用来做测试的小白鼠。

    这些小白鼠的个头和兔子一样，普遍强壮，是安妮培育出来的特殊品种，体质方面比普通人强的多，拿出去的话就是那种说起来你们可能不信，大部分的普通人都打不过这只小白鼠这样的说法，这种小白鼠体内还有少量的魔力，用来做实验刚刚好。

    进入到了隔离区里面，给小白鼠感染了异界诅咒之后，郑逸尘当即将手里的魔药给它灌进去了一口，小白鼠疯了一样的乱窜着，郑逸尘也没有阻止这只红着眼睛想咬人的小白鼠乱折腾，而是等着后续的结果，小白鼠身上的毛发迅速的枯萎着，从白色变成了灰败的颜色，然后浑身抽搐，一个狮子摆头彻底的翻倒在地上，却没有死掉。

    “哎呀！有成果！”郑逸尘看着小白鼠这样子，当即将它放到了实验台上面，看看用异界诅咒化的土壤种出来的魔化材料，制作出来的魔药给他带来了什么变化，这瓶魔药是按照净化魔药的配方制作出来的，当然具体的步骤肯定不是完全照抄，还有很多细节的调整方面，但最核心的需求就是保留所谓的净化特点。

    当然配方有所调整，能保留多少还是需要进行实际测试的，现在看来……似乎是有点效果，有种以毒攻毒的意思，结果等郑逸尘好好的检查了一番之后，表情就变得怪异起来，将这只小白鼠给冰封起来，暂时续命后，他拿着分析的结果走出隔离区，这个地方一般都是他一个人操作的，魔女们虽说也能来。

    但离开后的后续消毒很麻烦，除非是一些重要的研究部分，不然她们就不会直接进入到这里面。

    “喏，测试结果，你们看看怎么样吧。”经过郑逸尘的测试，那种魔药虽说没有净化的效果了，可是对异界诅咒的影响力还是有的，在他的检查中，小白鼠身上的血肉部分除了最初受到了异界诅咒的影响之外，后续的影响消除了大部分，随手还会有一些影响，但那种影响是后续渗透出来的。

    小白鼠身上沾染的诅咒全部集中到了毛发爪子和骨头等非血肉的部分上，其中骨头的部分承载了最多的异界诅咒，虽说那些地方承载了异界诅咒，还会向外渗透出去，但很快就会重新被吸附到骨头等非血肉的部分那上面。

    换句话来说这也算是有净化的效果，只是将骨头毛发之类的地方当做是吸附杀菌的竹炭用了……

    “这算是成功了吧？”

    “恩，一定程度的成功吧。”安妮点了点头，思索了一下：“或许可以尝试和魔核技术结合一下，这种魔药也需要改良。”

    魔药的效果让异界诅咒从血肉部分中剔除了，但骨头毛发之类的部分却成了载体，像是毛发和指甲之类的东西，人类没了还行，但是骨头没了，多数人的身体内脏肯定承担不住少了骨头支撑产生的额外压力。

    所以后续的演技就是让骨头也变成被剔除的目标之一，集中到头发或者是指甲上面更好，能做到这一点了，那就能很有效的拔除掉异界诅咒了，比起直接使用凋零魔药好得多，或者是将其和凋零魔药配合一下，让凋零魔药集中到某个地方发挥作用，不再是集中到全身发挥作用，异界诅咒解决了，人也被毁了。

    “或许我还能做一个空气净化器。”郑逸尘想了想说道，他也有了新的构思：“弄出来一个类似于魔神柱的东西。”

    “恩，可以当做是实验品。”安妮点了点头，郑逸尘当初做的魔神柱基本上没有骨头的部分，当做是净化器也行，但是必须要有固体的组织，直接将魔核的技术塞进去也行，魔神柱的规格也能保证一下子能抽取到足够多的异界诅咒，达到净化环境的效果，至于集中起来的那些异界诅咒怎么处理？

    放倒高浓缩的凋零魔力池里融掉就行了呗，不能马山融掉也能用另类的方式处理掉，怎么做？丢给作为诅咒之源的心脏，亦或者是想办法开启诅咒异界的通道，将那些东西给塞回去……

    “时间不多，先从这一步尝试吧。”

    之前的时间不少，可是从黑暗魔女伊莉莎上次提议到现在已经过去大半月了，他们的时间注定不会太久，这样的尝试安妮也在大力的辅助郑逸尘。

    “灾厄魔女的事情，你准备怎么帮忙？”普利地下城，调合魔女塔薇尔说道，她最近找丹玛丽娜重新谈了一下，知道了不少东西，比如说魔女一群的事情，这条龙的可能性，让塔薇尔觉得坐实一个阵营也不是太坏的事情。

    虽说魔女联盟达不到曾经的光辉了，但是和命运魔女详谈之后，见识过了郑逸尘的底蕴后，她觉得这个选择其实还是不错的，但她知道的这些眼下却不能直接告诉芙丽妲，要等到芙丽妲自己有了决定之后，让她自己去了解。

    塔薇尔不想要违规，就保持着和以前的状态一样，依旧在芙丽妲这边了，死道友不死贫道，芙丽妲再怎么犹豫也是她的事情，她调合魔女已经做了选择，两人隐性的就多了一条界限了，塔薇尔跳过了这条界限，那两人之后的关系还能更好一些，跳不过来那就保持着现在这样了。

    “她死了最好。”芙丽妲干脆的说道，灾厄魔女什么的死了最好了，对谁都是好事，虽说灾厄魔女掌握的异界诅咒也能够打破世界的格局，但那种打破不是芙丽妲想要看到的，一个充斥着异界诅咒的世界，她也没有活路，这样的存在当然是干掉咯。

    所以知道了这件事之后，芙丽妲也在做着准备，她身边已经有有很多魔女力量了，这些魔女力量经过了她的‘教育’，有了足够的认知，已经能够形成一股完好的势力了，她们这群高仿魔女和真正的老牌魔女比起来还是太弱了，单单是见闻方面就被完爆了。

    最近因为力量专利契约的影响，黑暗人造魔女没有多少了，已经算是停产了的魔女力量，她最近也消停了下来，现在有了这件事，芙丽妲的一切表现都很积极。

    “你能找到灾厄魔女？”

    “别人难以找到，我加上命运魔女找到对方并不难！”芙丽妲点了点头，灾厄魔女藏在什么地方她不清楚，但找到灾厄魔女却是能够实现的，她一个人做不到，可有了命运魔女的帮助后肯定能找到，她弄出来的她将虚幻之影强行转变为真实之影的时候，那个真实之影就能一定程度的自认为自身就是某个存在的本尊。

    同时也有着对方的一些力量，当然这一切都是在芙丽妲放松控制的前提下，真实之影还有一个用处就是，会和本体产生相互吸引的特性，毕竟她的能力就是虚幻，强大的能将虚幻临时转变为真实的虚幻，可以干扰到命运力量，所以将某个存在的虚幻之影强行转变为真实之影的时候，不提这个真实之影有着那个存在多少记忆多少力量。

    哪怕完全没有对方的记忆或者是力量，但它是暂时的真实就够了，两个‘一样的’真实存在挤在了这个世界里，肯定会产生一种特别的‘关联’，有着这一层的关联，之后带来的就是相互吸引了，只是灾厄魔女也是魔女，她这么做了，对方肯定能发现是她搞的鬼的，单方面的临时屏蔽一下也是可以的。

    所以她一个人这么做的时候非但找不到灾厄魔女还会打草惊蛇，若是有了命运魔女的辅助，依靠对方的预言术和追溯能力，以此为基础找到灾厄魔女就不是多难的事情了，双重的挖掘，她是怎么都不可能完全屏蔽掉自己的痕迹。

    但是这样一来，打草惊蛇肯定是必然的了，所以真要用这个办法了，必须要提前准备一下，确定了灾厄魔女的位置之后吗，马上找到对方，不给她任何转移的机会，总的来说这不是一个太好的办法：“这方式用来找人不好，不如用到别的地方。”

    “恩？等灾厄魔女出现之后，有这种方式远程操作影响她？”

    芙丽妲笑了笑：“她若是不隐藏了，我就能将更多的操作用在干涉上面，而不是追踪上面。”

    “那行吧，到时候我也会尽量帮忙。”塔薇尔点了点头：“这事你找命运魔女说过了？”

    “……先不急。”芙丽妲摇了摇头，塔薇尔也没有追问具体的原因，但是芙丽妲都这么说了，她心里也有些了然，这个时候芙丽妲怕不是还在犹豫着，考虑着是否要做出来真正的决定吧，在灾厄魔女出现之前，她能主动联系命运魔女，那么决定就有了。

    若是一直犹豫着，等到灾厄魔女出现之后才联系命运魔女，那就是另一种情况。

    “我出去看台了。”

    看着出去的塔薇尔，芙丽妲那很有特征性的多彩眼瞳里闪过了一些波澜，她这次的确是被撩到了，不对，应该说是以前命运魔女透露出来的有关于那条龙的一些特殊信息和特点积累的太多了，到了现在这一次，直接给她带来了很大的影响。

    那条龙身上展现出来了越来越多的可能性……而随着这些可能性的增加，她在那个圈子里也越来越边缘化了，好好的想一下，这段时间里她好像除了不断收集人造魔女力量以及截取圣堂教会的那些圣女外，就没有参与到过那条龙那边什么正事的事情了。

    无论是灵魂宝石事件，还是后续的手机事件等等的，和她一点联系都没有，她被边缘化的很严重，若是继续保持下去的话，她虽说还能发挥出来很大的用处，但更多发挥出来的用处都是用在她这边了，发展那些人造魔女聚合起来的力量，和郑逸尘有一定程度的合作，却已经彻底的脱离了那个圈子了。

    这样也不错，这样真的好吗？

    两个抉择，单单的发展一个新的庞大魔女力量势力真的很不错？时代已经变了，现在魔女力量降格的厉害，普通的职业者都有机会使用魔女力量，外加魔法网络带来的一些施法便利，圣堂教会与时共进，网络魔法插件中有很多和对魔女秘术有关，使用起来的条件很简单，只要有通用魔力就行了。

    魔女的影响力已经刷下来了，况且曾经魔女联盟都失败过，现在她就算是重新的拉起来了一个新的魔女力量联盟，又能如何呢？在这个大进步的时代，还能重现往昔的光辉？想太多了吧，这群人造魔女都是黑暗能力的，远远不是魔女黄金时代中，有着大量各种各样力量的魔女。

    所以继续保持现状的发展真的是不错的选择吗？

    另一个就是完全的加入到那条龙的阵营里后的‘这样真的好吗？’了，那样就是彻底的限定到那边了……虽说能够知道更多的信息，可也没有后悔的余地了，所以这样真的好吗？

    看着魔兵召唤书上面的一个能随时联系到的ID，芙丽妲眉头紧紧的皱着，最后微微的叹了口气，点下了那个ID，这次郑逸尘在古代遗迹的发现，命运魔女拿来炫耀了没错，但同时也隐晦的透露出来了一些特别的信息，让她看的有些云里雾里的，但又能看出来那云里雾里的绝对有着一个巨大的秘密！！

    命运魔女给她下的饵实在是太多了，多的继续下去命运魔女都可能要放弃了的样子，她放弃了之后会有什么结果呢？恩……反正芙丽妲觉得不会有什么好事，即便是自己全力提防，也有可能在今后某个时间入套。

    找别的魔女联合起来？灾厄魔女这件事里面，她就从魔女群里面看命运魔女的发言中，嗅到了一些不正常的气息，这件事里受到牵连的可能并不限于灾厄魔女，如此，那就做决定吧，她虽说是个理想主义的人，但也有好气息的，被积压了这么久的好奇心，她也想要好好的缓解一下了！

    “啥……啥啊？我的老窝可不是什么时候成了入会仪式的举行地点了？”正在如火荼茶进行研究的郑逸尘看着新来的两名魔女，挠了挠脸颊，嘴上是这么说的，但是上扬的嘴角怎么也压不下去了，塔薇尔的表情还很淡定，芙丽妲则是忍不住翻了个白眼，然后打量着四周的环境。

    她们是经过特殊通道来这里的，这是她做了决定之后，命运魔女给她的答复，虽说现在还有一些患得患失的心态，可已经真正的做了决定后，心态过一段时间就能调整过来，但愿郑逸尘不会让她失望吧，毕竟都能让命运魔女这么大力折腾的帮忙的存在，让人失望了的话，那……那也没办法。

    她尝试在和环境共鸣构造出来一个属于地下基地的虚幻之影，但怎么都无法奏效，让她略微有些诧异，但随后就恢复了过来，这个地下基地建立的时间不到十年，但看看这个实验室里的生活气息就知道安妮和依琳在这里是常客了，她们对地下基地的建设贡献不会少。

    郑逸尘同样如此，这个地方能够抵挡住她的能力也不奇怪了。

    “想要开心等我们离开之后再开心，现在拿出来一些让我们惊讶的东西吧。”芙丽妲找了个地方坐了下来，双眼很随意的观察着这个实验室，人都来了，哪有不让她看的道理？做出来了决定后，患得患失的心态还没有彻底的消失，她也有些放飞自我。

    “这啊，等会再说。”郑逸尘笑了笑：“先欢迎你们彻底的加入到我们这个集体。”

    “恩……我有些后悔。”芙丽妲点了点头，低头看着手里的魔兵召唤书，魔女二群已经不见了，很显然那个魔女二群就是为了她们俩弄出来的，现在所有的魔女都在一群里面，塔薇尔这个……前两天就先加入了过去，她晚一点做决定，那么之后来这里的大概只有塔薇尔一个人了。

    “不要开局就这么丧吧。”郑逸尘微微的抽了抽嘴角，差点没把拿出来一半的书给塞回去。

    “我有些后悔现在才加入。”

    “原来如此！”郑逸尘直接将差点塞回去的书放在了芙丽妲面前。

    芙丽妲点了点头：“早知道我会在这个时候做决定，提前甚至最初就同意当初命运魔女的提议，那也不会错过太多的信息。”

    虽说现在还能补一补曾经错过的信息，但曾经想要补回来全部是不可能的了，可惜没有如果，如果这个词也用不到魔女身上，后悔就后悔了，她现在更想要看一下这本书里记录的一些东西……

    ——历史断层浩劫。

    这个再联系到之前郑逸尘搜刮古代宝库的群内消息，她突然不觉得亏了。

