
            

                    ：[]
                ！！

            
                两名真境加七十二名超级至境强者！

    这就是现在围杀杨叶的阵容！

    而此时，杨叶也明白，杨家现在是已经不惜要撕破脸皮来杀他了。

    杀出去！

    从杨家杀出去！

    他现在要想活着，就只有从这杨家杀出去。

    七十二战将之中，那吕家营率先出手，三十支金色长箭宛如三十颗璀璨的流星自天际划过，最后，以各个角度朝着杨叶激射而去。这三十支箭，直接将杨叶周围所有空间全部给封锁死！

    与此同时，下方二十名手持长枪的金甲至境强者全部朝着杨叶冲了过去。而在这二十名金甲至境强者的身后，是二十二名跨骑异兽的玄者。

    七十二战将联手一击！

    曾经，七十二战境联手，就算是真境强者都能够斩杀。七十二战将，单论个体，他们没有真境强者强，但是，他们的配合却是可以让得他们能轻易斩杀真境强者！

    场中，杨叶右手紧紧握着手中的木剑，当那些金色长箭来到他上方半丈左右时，他右脚脚尖突然抵在地面，然后原地猛地一个旋转，与此同时，手中的剑朝上横扫而出！

    嗡！

    剑出，剑鸣声响彻，紧接着，一道火焰剑气自杨叶木剑之中闪现而出。

    嗤嗤

    那道火焰剑气直接将那三十支箭全部斩成了虚无，然而这时，那二十名金甲玄者已经来到了杨叶的四周，紧接着，二十柄长枪全部刺向了杨叶。

    二十人此刻完全宛如一体！

    杨叶扫了一眼四周，下一刻，他握剑猛地一个横扫而出。

    嗤！

    一道剑气呈圆形自他剑尖闪了出来，那加持了两种不屈意境的剑气在场中一闪而过。

    轰！

    一道道炸响声顿时在场中响彻而起，那二十人全部被杨叶这一剑给震到了数百丈开外，不过就在这时，那二十名跨骑异兽的骑兵已至，其中为首的一名骑兵直接朝着杨叶撞了过去。

    杨叶直视那名骑兵，下一刻，他右脚猛地一跺地面，整个人‘嗤’的一声消失在了原地。

    下一刻。

    嗤！

    一道血光在场中一闪而过，那名骑兵脑袋直接抛飞了出去，而此时，杨叶已经杀入了那群骑兵之中。紧接着，厮杀开始！

    准确的说是屠杀！

    为何？

    因为基本没有人能够接杨叶一剑，特别是此时杨叶手持木剑并且施展暗之法则的情况下。凡是被杨叶木剑所指的人，基本下一刻就会身首异处。

    杨叶本身的实力，就已经可以轻易斩杀至境，而这时，他拿的又是木剑，这木剑直觉将他的实力提升了不知道多少个档次，因为通过木剑发出来的剑气，其威力又再次提升。

    而其锋利程度可以说，见什么切什么，没有任何东西能够挡得住木剑！

    不到十几息的时间，场中就已经有十名至境强者脑袋身首异处，不过，杨叶也不好受，他身上已经出现了好多枪洞，不过还好，他的肉身还能够承受，加上有鸿蒙紫气在，这让得他并没有生命危险。

    远处，那杨慎与他身旁的老者看着场中的杨叶许久，突然，杨慎身旁的老者道：“此子，当真乃绝世战将。”

    杨慎看了看自己的手，不知为何，他的手竟然无法能够修复，准确的说是不能以最快的速度恢复，仿佛有一股神秘之力在阻止他手臂的恢复速度。

    沉默一瞬，他又看向远处的杨叶，眼中虽然平静，但是却蕴含着一股冰冷。

    这时，他身边的老者又道：“此子，适合做我杨家守护者，可惜他”

    杨慎看了一眼身旁的老者，然后道：“他越强，天赋越好，潜力就越大，就越得死。”

    老者道：“当初他回来，上面没有动手，为什么？”

    杨慎转头看向远处的杨叶，“当初他刚回来，虽然实力不错，但是，大家还没当回事，因为相比杨贤与杨简，他还有许多差距。然而，大家没有想到，他的实力越来越强他现在展现出来的潜力，令大家畏惧了。”

    那老者微微点头，沉默一瞬，他又道：“那些保他的人”

    “无事！”

    杨慎淡声道：“今日谁都保不了他。”

    “为何？”老者问。

    杨慎看着远处的杨叶许久，然后道：“因为那位已经默许！”

    闻言，老者眼皮一跳，他看向远处的杨叶许久，然后低声一叹，“可惜了。如此天才，却不能为我杨家所用！”

    杨慎淡声道：“此人睚眦必报，跟他父亲一个性格，如果让他进入杨家高层掌权，难保他不秋后算账，所以，还是死的好。至于天才，我杨家诺大一个家族，要培养出一个天才又不是什么难事！”

    老者微微摇头，没有在说话。现在，说什么都已经没有意义，当然，原本就没有意义，因为，他是杨慎这边阵营的。

    远处，此刻的杨叶已经完全杀红了眼，而在他周边，是二十多颗血淋淋的脑袋。但是，在他身上，有五支金色长箭，除此之外，他胸前还有不下十道枪伤！

    这种时刻，他已经完全放弃了防御，防御，就会被完全压制，所以，他只能以伤换命。只要不被对方割了脑袋与伤到致命处，他就不怕。

    而对方只要中他一剑，必死无疑！

    以伤换命，这就是杨叶此刻的打法！

    战斗依旧在持续，而远处的那杨慎脸色却是沉了下来。原本，他以为七十二战将可以击杀杨叶了，因为杨叶已经遍体鳞伤，然而让他没想到的是，虽然杨叶全身都是伤，但是，杨叶就是不死，而且，好像还越杀越强！

    这时，他身旁的老者突然道：“不能这么继续让他杀下去了。”

    杨慎微微点头，然后道：“出手！”

    语落，他身旁的老者突然话只有道黑影消失在了原地。

    远处。

    轰！

    一股强大的力量突然出现在了杨叶的头顶，紧接着，一柄黑色长枪直接朝着杨叶脑袋插了下去。

    那其中强大的力量瞬间便是将杨叶周围的空间给震裂了开来！

    场中，察觉到头顶的长枪袭来，杨叶右手握着木剑猛地朝上就是一刺。

    铛！

    剑与枪刚一接触，那长枪直接被杨叶的剑给震碎，然而那枪中强大的力量却是将杨叶震地身体一颤，紧接着，他右臂瞬间龟裂开来，与此同时，他脚下的地面也在刹那间崩塌开来。

    而就在杨叶用剑抵挡那柄长枪时，一柄金色长枪直接插在了他的后背之上，与此同时，两支金色长箭射在了他的膝盖位置。特别是那两支箭，直接将他的膝盖给射穿了！

    不过，杨叶依旧站着！

    值得一说的是，他手中的木剑虽然杀了许多人，但是，上面却是没有丝毫血迹！

    此时，在杨叶周围，还有二十五名七十二战将，至于那绿甲营的那些射手则一个都没死。他们只是在边上打支援，没有直接参战，所以，没有人牺牲！

    场中，杨叶持剑而立，他扫了一眼四周众人，然后嘴角泛起一抹狞笑，“继续来！”

    场中，所有人神色皆是一变，特别是那活着的七十二战将，这一刻，对于杨叶，他们心中有了一丝忌惮，应该说是畏惧。

    狠！

    一个人对别人狠不算狠，对自己狠才是真的狠！

    而杨叶对自己就是很狠！

    远处，那真境老者看了看自己的手，他的手也龟裂开来，那是之前与杨叶硬悍时留下的。他抬头看向杨叶，很快，他又看向了杨叶手中的木剑。

    杨叶自己的实力虽然也强，但是没有强到连他都忌惮不已的程度。

    这柄木剑！

    这柄木剑让得杨叶实力强到了一个匪夷所思的程度！

    沉默一瞬，这名真境老者看向了一旁的杨慎，然后道：“一起出手，别给他机会。”

    杨慎微微点头，然后左手一挥，“杀！”

    声音落下，其本人直接化作一道黑影消失在了原地，而一旁的那名真境老者也是‘嗤’的一声消失在了原地，在这两名真境强者出手后，那活着的七十二战将也立刻消失在了原地。

    众人还未到，那些强大的气息便是铺天盖地的朝着杨叶碾压了过去。两道真境强者气息，加上数十道至境强者气息，这些气息全部加在一起，直接将杨叶两股意境给轰散。

    这一刻，杨叶被这些气息压的直接无法呼吸了。

    杨叶冷冷扫了一眼那些人，然后左手缓缓放在了胸前，下一刻一一

    ps：ps：关于两个问题，我说一下。书名叫无敌剑域，许多读者就一直在问，为什么杨叶不秒天秒地秒空气。杨叶为什么不无敌？我现在就让主角领悟域的真谛，让他直接秒杀逍遥子，秒杀道袍老者，你们觉得这样写有意义吗？

    就像人生，人终有一死，既然都要死，那为什么不早死？

    经历，过程！人，体验了喜怒哀乐，体验了人生百态，才不枉来世间走一趟。书名，是开始，是过程，不是结果。说的俗一点，你们啪啪，为了爽，直接就让你们高潮，过程都别要了，你们喜欢这样吗？《当然，快枪男除外，反正我不是。》

    最后，剑技问题，斩天拔剑术，有人说，主角就会这一招。说一下，这是成长型的剑技，还有，陪伴杨叶最久的，除了紫貂，还有一个人一直在默默陪伴着杨叶。而杨叶，也从未忘记过这个人。只是，他们之间不需要太多语言，这个人，估计很多书友已经忘记她的存在了。不是晓雨夕。

    最后，新的剑技会有的。那就来猜猜，杨叶新的剑技是什么样的，大家也可以在书评区留言，如果觉得你写的非常好，非常有个性，我肯定会用的，还会奖励纵横币。           
            