    “搜出来了，我任你们处置。”

    叶凡扫视着司徒经理他们：“搜不出来，你们要给我一个交待。”

    “搜不出来，我当众道歉，再给你一百万！”

    庞壮干脆利落接过叶凡的话头：“经理，搜他的裤袋！”

    司徒经理看了庞壮一眼，这话说的太猪队友了，一听就给人感觉栽赃陷害。

    他咳嗽一声兜回来：“裤袋、口袋、身上，全要搜。”

    随着他的指令发出，几个保安戴上手套，开始对叶凡进行大搜查。

    大厅出于保护客人隐私需要没有安装监控，所以只能进行最原始的捉贼拿赃了。

    庞壮眼睛炽热。

    李曼儿和陆坤他们也都静等着坐实叶凡偷窃的罪名。

    只是事实很快让他们失望：

    裤袋，没有！

    口袋，没有！

    内袋，没有！

    衣服，没有！

    三个保安搜查的很仔细，连叶凡鞋子都脱了，但就是一无所获。

    庞壮先是一怔，随后不相信吼道：“怎么可能？怎么可能？”

    “夜明珠肯定在他身上，一定是在他身上。”

    司徒经理亲自上阵，仔细搜查叶凡的身。

    三个保安也重新搜查宴会大厅各个角落。

    片刻之后，四个人垂头丧气，相视摇摇头。

    依然一无所获。

    司徒经理的眼光不由自主的看向庞壮。

    庞壮坚定的点点头。

    司徒经理的信心又回来了，又叫来几个保安加入阵营：

    “再搜一遍，肯定在，顺便把全场角落以及每个人身上搜查一遍。”

    “难保这个小子见到我们进来，惊慌失措丢到大厅某个地方。”

    “如果是他偷的，上面有他指纹，他跑不了的。”

    听到司徒经理这样说，七八个保安马上忙碌开来。

    陆坤他们也搜起自己，免得自己成了同伙。

    韩子柒也搜了身。

    一个小时下来，司徒经理他们全都摇摇头，连根鸟毛都没见到，更不要说夜明珠了。

    庞壮难于置信。

    明明趁着李曼儿跟叶凡相撞，把夜明珠藏入叶凡的裤袋里，夜明珠怎么会不翼而飞呢？

    他一度以为叶凡把夜明珠丢了出去，可叶凡始终没有离开过宴会大厅。

    而且门外也不见夜明珠影子。

    “我身上没找到夜明珠，也就是说我不是小偷了。”

    叶凡拍拍双手望向司徒经理他们：“是不是可以还我清白了？”

    司徒经理神情难看，但还是挤出笑容：“捉贼拿赃，没找到东西，你当然是清白的。”

    李曼儿急红了眼，那可是夜明珠啊，一百多万。

    数目不算惊人，但这样打水漂也会肉疼啊。

    她一把拉住叶凡喊道：“夜明珠在哪里？夜明珠在哪里？”

    他们明明给叶凡栽赃啊，夜明珠怎么会没有呢？

    “你没听到司徒经理说我是清白的吗？”

    叶凡一把推开李曼儿：“这么多人，你为什么坚定夜明珠在我身上？”

    李曼儿下意识喊道：“因为我们把它……”

    “曼儿！”

    庞壮忙拉住她劝告：“夜明珠不在叶凡身上，估计是你在其它地方掉了。”

    陆坤也出声附和：“对，对，你有可能留在车里了。”

    他们担心阴谋败露。

    李曼儿无奈至极，只能怨毒看着叶凡。

    “竟然夜明珠不在这里，可能是李小姐放错了，那事情就告一段落，大家继续尽兴。”

    司徒经理也是一脸遗憾，无法借机对付叶凡，可什么都找不到，他也只能暂时搁浅恩怨。

    唐言溪如释重负，不是叶凡就好。

    韩子柒却眯起眸子，对叶凡好奇多了一分。

    “等一等！”

    司徒经理正要带人离开，叶凡突然冒出一句：“我三千块钱不见了。”

    唐言溪差一点吓死：“叶凡，别捣乱了。”

    人家夜明珠不见，你也不见三千块，这是要闹哪样？

    “夜明珠不见了，司徒经理耗费一个小时搜查。”

    叶凡盯着司徒经理一笑：“三千块不见了，应该也能占用司徒经理一分钟吧？”

    “你三千块不见了？”

    司徒经理先是一愣，随后狞笑一声：“谎报军情，可要剪掉舌头的。”

    叶凡毫不客气打击：“那夜明珠没找出来，怎么不见你剪庞壮和李曼儿舌头？”

    “你——”

    司徒经理一时语塞，随后恼羞成怒：“你确定不见了三千块钱？”

    “三千块钱不是夜明珠，你想要我们怎么找？”

    他逼问着叶凡：“找到了又怎么确认是你的？”

    “很简单，我恰好拍了三千块的样子，这里还有它们的编码。”

    叶凡拿出手机调出几张钞票：“新取出来的钱，尾号是931，932，933。”

    有备而来！

    司徒经理一颗心沉了下去。

    庞壮喝出一声：“叶凡，你在搞什么？今天是子柒生日，你搞什么三千块？”

    叶凡手指一点庞壮：“经理，庞壮这么心虚，我觉得他可能偷窃了我的钱。”

    “陆坤和李曼儿跟他这么好，也可能是他的帮凶，一并搜了。”

    他又把战火引到陆坤和李曼儿身上。

    庞壮怒不可斥：“叶凡，不要血口喷人，诬陷我，找死是不是？”

    李曼儿也是愤怒不已：“我们什么身份，至于偷你三千块吗？”

    陆坤更是怒极而笑：“叶凡，你是往死里得罪我们啊。”

    “如果不是你们偷窃，我当众向你们道歉，你们原本要赔偿给我的一百万也不要了。”

    叶凡笑容变得玩味起来：“如果是你们手脚不干净，那你们就需要给我一个交待了。”

    “妈的！老子身家几千万，怎么可能偷你的钱？”

    庞壮握紧拳头吼道：“信不信我弄死你？”

    叶凡淡淡出声：“有没有偷，一搜就清楚。”

    司徒经理眉头紧皱，嗅到一抹不好气息。

    “司徒经理，一碗水端平吧。”

    韩子柒突然出声：“搜了叶凡，就把庞壮他们也搜了吧。”

    庞壮愤怒看着叶凡吼道：“经理，搜吧，我问心无愧……”

    司徒经理最终一声令下：

    “搜！”

    几个保安迅速上前，很快把庞壮三人身上现金找了出来，一一摊在桌子上公示。

    庞壮刚开始自信十足，等着打叶凡的脸，可当最后三张一千块的钞票摆开。

    脸色巨变。

    李曼儿和陆坤他们也都变了脸色。

    尾号正是931，932，933，而且跟叶凡手机照片一模一样。

