    木船缓缓靠岸，但是就在两人脚着地的那一瞬间，空气中骤然响起了一声凄厉无比的锐叫！方林的身体一僵，转头望去，只见阴沉沉的天色里，浓雾氤氲，有一道血色光芒冲天而起，其形状古怪狰狞，浑身浴血，正是那施展了大威德怖术的召泉！

    召泉本是两首八臂的恐怖形象，此时在里面一战之后，头颅只剩余下来了大半个，连八臂也被生生斩折了五肢！只是他浑身血肉模糊之下，却还能擒住脚下所踏的水中妖兽，尖锐的手指已经扣入了其**里，看样子竟是在疯狂吸收其血肉，最令方林与格林震惊的是，这召泉肌骨嶙峋的背上，竟然缓缓有两段惨白色的骨骼生长而出，看样子赫然是一对骨翅！

    这梦魇世界里的变数，显然也是随着人物的应对而及时发生变化的，倘若方林两人不曾乘船，那么他们面对的就是数百白衣神官加上僧兵的合攻，当然随之而来的BOSS召泉就是残废之身，只有小半的战力。

    他们乘上了船后，固然摆脱了那些数量众多的喽罗，要面对的就是水中妖兽加上召泉残体的合击，难度却是有增无减，可是经过方林一番谋划，楞是再次从这个危局中脱逃出来，所以现在难度再次提升，他们要面对的，就是进化后背生双翅的魔化BOSS！

    “走！”方林深吸一口气道。

    格林却停住脚步，冷冷道：

    “现在这东西咱们还有一战之力，要是再逃的话，它再进化一次，我们只怕连命都保不住了！”

    “我没说不打。”方林很沉着的道：“不过一定得寻找个合适的地方才行！至少得将它的飞行技能限制住才行！要不完全是被动挨打的局面！”

    他一面说，一面从旁边的树林里开出了一辆丰田赛摩，轰响了油门戴上头盔道：

    “走了。”

    格林犹豫了一下，他实在有些难以决断，但是飞扑过来的那魔化BOSS立即让他下了决心，飞身就跃上了摩托的后座，两人绝尘而去。那魔化BOSS当然不肯就此放弃，扇动骨翅直接也追袭而至！

    眼见得方林娴熟无比的拐弯识路，格林心中实在惊奇无比，忍不住问道：

    “你对这里的路况这么熟悉，难道以前来过？”

    方林笑笑道：

    “没有。”

    他说话的同时一轰油门，机车的引擎发出咆哮般的吼声，排气管吐出大团的黑烟，整辆车都顺着斜坡直飞了起来，凌空飞跃了数十米之远后拐入了拥挤的车流中，接着在高速中若游鱼一般穿行扭动，行驶数十分钟后，滑进了一处巍峨大楼的地下停车场中。

    这停车场里面空间广阔，更是停满了汽车，停车场中还筑有近百根坚固无比的承重柱，巧妙的将内中的空间分割了开来，有几名日本警卫呼喝着赶来查问，被方林直接打晕丢进了值班室。

    “就是这里，你多准备一下，恢复到最佳状态中来。”方林顺手抛过了了两块切割好的高级点心。格林看了心中更是吃惊，他的实力虽然比方林强悍许多，但这少年各种奇思妙想层出不穷，更是有许多古怪东西。

    比如他此时抛过来的两块点心，不仅可以在战斗中食用，每分钟回复体力值80点，并且还能在10分钟内增加2点的力量！纵然格林也算得上是资深者，比这点心恢复体力值更高更快的食物也见过，但是能暂时增加自身属性的食物，却还真是第一次见到。

    他欲待开口探询这点心的来历，却见方林拿出先前开启箱子所获得的那块能在60秒恢复体力值120点的寿司，摊在手心里，然后身上有微弱的蓝光发出，寿司就整齐的分成了四块，方林又笑了笑，抛了两块给他：

    “这是我的特殊技能，微末之技见笑了。”

    方林之所以要说得这么透彻，又要当面表演，其实表达出来的意思非常简单：我能制造这些东西，靠的是技能而不是装备，你就是杀了我，也没有半点的可能夺取，所以还是老实和我合作为好。

    格林接过他抛过来的小块寿司，心中又是一惊：

    “美味的寿司（小块）：品质上等，食物，可以在战斗状态下使用，服用后立即恢复20点体力值，接着在10秒内持续恢复30点体力值。并且有5%的可能出现恢复效果加倍的效果。”

    格林心中虽惊，面上却不动容，冷冷的道：

    “你做得如此明显，可是怕我贪图你这技能偷袭出手？这点你大可以放心，我明人不做暗事，在合作的时候只要你不先做出危害于我的举动，那么我自然也会遵守规矩。”

    方林笑了笑道：

    “哦？那为什么你们五个人一道冲进去，只有你一个人能活着出来？”

    格林面肌抽搐了几下道：

    “我的同伴为了掩护我，拼死斩了召泉的两臂，然后就被那黑火活活烧死，但另外的几个人却各怀鬼胎，以至于被各个击破！我知道你在疑惑什么，我手上这把斯科恩的愤怒威力虽然绝大，却是不可以轻易动用，更不能随意拿出来与人交手！否则见到的人只怕立即都会立即转头过来对付我！”

    “这就是所谓的财不露白？”方林微笑道。“那我怎么没对付你，还请你吃好东西？”

    格林望了他一眼，鄙夷的道：

    “你这菜鸟当然什么都不懂了。”

    方林自嘲道：

    “那是，早知道这东西这么值钱，我非得多敲诈你些东西不可。”

    格林听了这句话脸色数变，上下打量了几眼方林，惊道：

    “你……你……”

    方林苦笑道：

    “你不信是不是？那天我拿这把武器和你换了一只黄金戒指，一本基本步法level－－－－3的技能卷轴。”

    格林叹了口气道：

    “果然是你。”

    这时候，两人的身体都是激灵灵一颤，一股强大阴寒的感觉陡然袭来，连周围的空气都仿佛在瞬间下降了10度！

    召泉变异体鬼魅般的出现在他们的视野当中，那狰狞凶暴的形象，足可以让人联想到任何噩梦中的景象，它浑身上下的暗红色血浆滴在水泥地上，竟似硫酸般将混凝土都腐蚀出一个个的深洞！

    格林一言不发，竟是向着召泉变异体直冲了过去，在半途上他就扬手抽出了那把银色剧情武器：斯科恩的愤怒，斜斜的扬指向天空，那璀璨的银光射出，几达丈余！