    半天后，王升背着手，飘然离开了这处闭关仙殿，目光之中满是淡定舒适。

    舒坦了……

    废寝忘食半年，能够帮上师姐修行，这种成就感让王升身心一阵舒坦。

    虽然这半年时间，他自身的修为并没有太明显的长进，但王道长却也不觉得这会亏本。

    阴阳得造化，万道自此来。

    师姐若是能因此作出一条‘阴阳不平衡’之道，今后的成就，或许要远超她的前世。

    在这条大道的远端，王升隐隐看到了一座座巍峨的高山，若师姐能攀登到一座高山的顶端，今后必然能在仙道的世界，在无尽星空之中，留下自己的姓名、写下自己的传奇。

    然而王升帮上师姐之后，心结也就解开了。

    今后他也会参悟阴阳之道，继续钻研阴阳造化之道，来完善自己的两仪剑意。

    自己要走的是剑道，王升自始至终对这一条格外看重，并不想做半途而废之事。

    “师姐真明白了吗？”

    王升扭头看向了仙殿，却见那里已经是仙雾缭绕，师姐俨然已经开始闭关。

    果然明白了！

    不愧是自己师姐，刚才的话语有三分之一没什么逻辑，但师姐真的就懂了！

    回到自己呆了半年的角落，看着那一堆已经被翻烂的书，王升随手点出一指，纯阳法力凝出两团白色火焰，将这堆书直接点燃。

    解放了，终于。

    殿内，师姐坐在蒲团上，眼底闪动着些许光亮，似乎是正介于明悟了点什么与什么都没明白之间，闭目思索着。

    王升刚才为她推开了一扇大门，让她站到了一个新的道境，但也只是如此。

    可往后该怎么走，就要牧绾萱自己去领悟、琢磨了。

    从阴阳平衡的基础上，去探究阴阳不平衡的道理，并借此踏出‘平衡’狭窄的间隙，迈入更为广阔、拥有更多可能性的‘阴阳大道’……

    阴阳平衡，只有少数的可能性，但变化也不会太多。

    阴阳不平衡，各种变化就骤然增多，虽有了更多的可能性，但想要从其中走出一条仙路，其实也是十分困难。

    这个过程，恐怕要花费不短的时间，甚至有可能此前的积累就成了无用功，一切都要推倒再从头领悟。

    总感觉，自己像是被师弟坑了呢……

    师姐轻笑了声，已然陷入了悟道之中，心底感悟丛生，体内的阴阳法力开始渐渐的发生一些改变，一直花心思去维持的阴阳平衡，此刻开始渐渐放下监管，任由阴阳二气自行缠绕、运转。

    王升只是研究阴阳之道半年，所得的成果，其实只是为牧绾萱提供了一条思路；

    而牧绾萱修道至今，大多数时间都在感悟此道，这经年累月的积累，才是能让她从王升的提示中受益匪浅的根本原因。

    自这一日起，让王升始料未及、痛心疾首、悔不当初的事就此发生……

    师姐大人，开始了长达九年的闭关。

    九年，一个义务教育的周期，王升虽然能去仙殿内看望，但牧绾萱一直是在悟道的状况，王升也不敢打扰。

    这九年间，牧绾萱的气息曾有几次波动，那是境界在突破，这也表明，一切都在朝着好的方向发展。

    反倒是一直突破如同喝水一样的王升，这九年来一直在巩固境界，真正抵达了渡仙大乘，离着飞仙只差一线之隔。

    这一线，也并不太好跨过去，若是机缘不到，恐怕要等待百年、千年。

    就像是兮莲这般，此时也卡在了相同的地方，与王升也是难姐难弟，只不过王升的瓶颈已经有了松动的迹象，而兮莲的瓶颈……

    有点卡死的迹象。

    这让大姐颇为抓狂，几次冲到脱凡池旁，但没舍得真跳下去。

    对于这件事，王升只是表示要‘顺其自然’，突破总是来自于不经意间，越强求越是不得。

    这九年，又有三批修道界修士在小仙界‘毕业’回地球，道门各家道承的高端实力，也因此被直接拉开。

    天榜高手排名，前五十位几乎都是进入过小仙界的道长和道爷。

    第四届仙道大会所产生的深远影响，在此时已经完全得到了体现。

    一个月前送走第四批修士，第五批被‘挑选’的修士半个月前抵达月宫，进入了小仙界，这一批人数稍多了些，总共有二十六人。

    除却最初那批道长、道爷推荐的十五人，王升也给了七个名额给战备组，还一同邀请了高始行、飞楝子两位道长，以及这些年一直在闭关，修为境界追赶上了老一辈修士的施千张和柳云志。

    再次见到王升时，施千张和柳云志都被王升散发出的那股仙韵所惊，各位新来的道长和战备组教官，也都以为王升已经是仙人之姿。

    各方震惊之余，纷纷对王升表达恭喜。

    王升也只能解释一句，自己只是半只脚踏入了飞仙境的大门，要完成羽化，还要花费些心血和时日。

    言下之意，却是对飞仙有十足的把握，顿时羡煞了各位道爷、道长。

    按照惯例，王升请来有些暴躁的兮莲大姐做导游，自己跟各位道长打过招呼，就带施千张和柳云志到处看风景闲逛了。

    也是随着年纪增长、修为提升、阅历增多，施千张倒是比以前成熟沉稳了许多，虽然还是那般不着调。

    柳云志倒是……一如既往的界草风范，还是那般风度翩翩。

    谈天说地了半天，施千张和柳云志也赶去修行了，他们要在闭关仙殿中凝婴，之后再去梦仙台中走一遭，看能不能得到些好处。

    王升本来就要回师姐附近闭关，战备组两位相熟的教官寻了过来，与王升简单交谈了几句。

    战备组想利用小仙界这些‘设施’，稳步提升教官组的实力，并在今后推广到战备组精锐。

    王升却只是回了一句：“战备组现在的力量，不足以保护边境吗？”

    几位教官顿时哑然。

    王升摇摇头，正色道：“小仙界不对修道界完全开放，这是我做的决定，无论各位怎么理解，我都会按照自己的步调来进行后续的安排。”

    “非语，我知你不是那种私心过重之人，让修道界和战备组的实力快速提升起来不好吗？”张自狂皱眉问了句。

    “这件事要分两个角度来看，”王升道，“第一，是地球现在需要防护的力量；第二，是地球现有的元气总量和产量有限。

    培养一小批高手，让他们能够集中优势资源先行飞仙，更早抵达更高的境界，才是最合理的打算。

    各位不必多劝了，我对各位十分敬重才会多解释这几句，我意已决。”

    张自狂几人面面相觑，张自狂忍不住嘀咕了句：“非语，万一这些先修行上去的仙人失控怎么办？”

    王升笑道：“各位难道不相信这些前辈的品性？”

    “这个，我们当然是相信了，是上面有这方面的担心……”

    “这点我也不好保证什么，”王升正色道，“修道界和凡俗界之间的关系有专门的部门负责处理，那就看调查组的工作状况了。”

    几个教官对视一眼，王升告辞离开；

    他们也识趣的没有多纠缠，目送王升离开。

    “我倒是觉得，非语说的挺有道理，”一位教官嘀咕了句，“这些年不见，比不上的已经不只是修为境界了。”

    “你们刚才注意到了没？非语刚才笑的时候，眼里面透出了一股极强的自信。”

    “他其实并不担心修道界会失控，”张自狂伸了个懒腰，“我突然有点明白了，非语是把自己当做了一把悬在修道界头顶的利剑，所以不会担心今后再有类似于古罪修这样的世间发生。

    但非语忽略了的却是……

    他掌控着小仙界，又得了半数道门道承的鼎力拥护，自身修为境界又如此高深，本身就已经……

    只能说，还好这个人是非语。”

    闻言，几位教官各自都有些感慨。

    “不错，还好他是非语。”

    “护国之剑，天劫代言人……修行去吧，传闻那梦仙台一梦就能跨越一个大境界，咱们这次可要给战备组争口气才行！”

    几个身穿迷彩服的壮汉顿时御空而起，排成整齐的队列，飞向了梦仙台的方向。

    那画面，也算是一道亮丽的风景线了。

    这第五批修士来了半个月，王升在修行时突然感觉到师姐闭关之所在有剧烈的气息波动，脚下踏起七星步，一路上留下道道残影，极快的出现在大殿门前。

    只见殿内，师姐盘坐在正中央，左手食指指天，天空之中有一团团白雾迷蒙；右手对着下方摁压，下方一团团黑气环绕。

    此时这阴阳二力正不断试图合并，在师姐掌控之中缓缓旋转，凝成了两只巨大的阴阳双鱼。

    再之后，双鱼缓缓合并，在师姐身周开始不断盘旋、追逐。

    王升一怔，随之咧嘴笑了出来。

    以前，师姐构筑出的阴阳太极图，一直阴阳双鱼在固定平面上追逐旋转，都是类似于太极图的式样。

    而此时，牧绾萱身周盘旋的阴阳双鱼，却成为了真正的立体！

    那两条阴阳双鱼、与两只阴阳之眼互相分离，各自都是饱满圆润，看似是在随意游动，但总是出现在相对的位置，围绕着师姐不断盘旋！

    此间所隐藏的奥义，所带给王升道心的冲击，让王升的两仪剑意蠢蠢欲动……

    王升此时正沉浸在这立体的太极图之中，耳旁突然听到了一声轻笑，视线稍微偏转，就与师姐四目相对。

    师姐那双眼眸比星辰还要明亮，此时正满心欢喜的笑着，声音旋转，身周盘旋的‘立体太极’归于自身。

    那股玄妙缥缈的道韵不断流转，师姐已是落在眼前，不知何时给自己换上的一身浅白色的罗裙，在王升面前轻轻转了一圈。

    似虚似实，如梦如幻。

    比闭关前多了几分缥缈出尘，多了几分梦幻与空灵，就仿佛是在大道之中走出的、满身灵韵的生命。

    这一刻，王升不只是怦然心动，那颗道心也在轻轻荡漾……