    “来都来了。”

    柳飘飘递出桌子上面的小点心，分给在场的几个人。

    邀请道：“尝尝，觉得好吃可以给你们内部优惠价。”

    顾子平是所有人里面，嘴最馋的，之前柳飘飘请他的吃烤肉，他到现在还一直魂牵梦绕着。

    现在见柳飘飘又请大家吃东西，喜不自禁地就接到手里面了。

    其他的人也是接受良好, 有了第一次，再来第二次，就觉得自然了很多。

    “咱们今天好歹是要出力镇场子的，优惠价是不是有点小气了？好歹免费送咱们几斤嘛。”韩时捧着手里精美的糕点，半认真半玩笑地说道。

    刘盼附和道：“就是就是，柳仙子, 您大方点, 再送我们一点吧。”

    “去去去，想得美，还送你们，脸皮有点厚了啊。”储镜才不会惯着他们，把几个人赶到离摊子远一点的地方。

    一群俊朗年轻的小伙子，踉踉跄跄的，边走边吃，神情多少有点滑稽。

    只有叶琅一个人，默默捧着那个糕点，站在旁边，小口小口地吃着，看上去很乖的样子。

    “粗（储）四（师）姐，唔（我）们开（才）似（是）同盟（门）哎，你则（这）胳膊肘未免往外拐了吧。”韩时小心捧着手里面的碎渣渣，全部倒进嘴里面，声音模糊地说道。

    储镜抱着臂膀，凤眼上挑：“什么胳膊肘往外拐？飘飘是我异父异母的亲姐妹，你们要占她便宜, 那就是要占我便宜，你觉得我会让你们平白占我便宜吗？”

    “占便宜什么的，不至于。”沈梦周出来打圆场，脸上是得体有礼地笑容。

    柳飘飘见几个人吃完手里的，又给几个人分了另一种样式的糕点。

    “虽然原料不是多贵重，但是这里没有锅炉，原料也不齐全，储备的糕点有限，所以最多给你们优惠价，没办法多送你们一点，以后你们要是到我们福寿峰做客，一定让你们想吃多少，就吃多少。”

    最主要的原因是，这是秀珠的劳动成果，她不可能全拿来给自己做人情了。

    几个人倒是能理解柳飘飘的理由，都很小心吃着自己手里的糕点。

    吃一口少一口，下一次再吃到，就不知道什么时候了。

    买倒是可以买，不过买来的哪里有免费的香？

    见几个人吃的很香的样子, 站在旁边的朴秀珠脸上也多了一点笑意。

    看见有人喜欢她做的东西, 她真的很高兴，心里很有成就感。

    顾子平吃的最快，嘴角还有一些食物残渣。

    “这个怎么卖的，我想买一点，留着以后慢慢吃”

    他举手询问，脸上一派少年特有的率直。

    柳飘飘思考了一下朝阳城里面的物价，随口定价：“十块下品灵石一块糕点，可以给你优惠，打个八折。”

    朝阳城里面的普通糕点当然是不值这个价格的。

    柳飘飘是把朴秀珠的糕点往轻奢方向抬了，和青山门脚下仙镇的糕点老字号，差不多的价位。

    起码她认为，清秀女人的手艺完全值这个价格。

    另外一方面，就是供需的原因。

    大概就像是网红雪糕，售卖高峰短暂，赚的也就是一时的钱，所以会多来点花样，提高利润空间。

    “感觉还挺实惠的，我先买二十块吧。”顾子平拿出两块中品灵石，很实诚的就要先买二十块。

    柳飘飘以为的轻奢，在朝阳宗弟子的眼中，也还算是比较实惠的。

    朝阳城里面，但凡用点灵米灵面的，也差不多就这个价格了。

    朴秀珠手脚麻利的拿出油纸，开始打包那些糕点，给上面扎上麻绳。

    她的脸上带着喜色。

    因为这是她成交的第一笔生意，意义非凡。

    柳飘飘找钱回去，顾子平推拒道：“这灵石我就不拿了，你能不能再给我弄个烤肉尝尝？”。

    柳飘飘听到他这个要求，诧异了一下，很快又笑了出来。

    “可以，不过我身上储存的猪肉已经没有了，你得等我一下，我得去我师弟那里问一下。”

    山上每年都有能出栏的猪，到了标准就会被宰杀，储存在储物袋里面。

    她身上已经没有了，林朝那里应该有的。

    “仙子！”

    柳飘飘身边的清秀女人拉了一下她的衣袖，小声说道：“我这里还有！”

    朴秀珠在山上会给大家做饭，身上多少会储存一些食材。

    作为青山门的灵猪养殖大户，福寿峰吃饭肯定少不了猪肉，她的储物袋里面也就放了不少的猪。

    柳飘飘听说身边就有，脸上的笑意更浓了一些。

    “有现成的，那我就省的跑一趟了。”

    听说又有烤肉吃了，韩时刘盼立马就来了精神。

    两人主动搭起了桌子、火盆和烤肉用的金属板。

    “你们不会是想要白蹭吃喝吧，不上交一点伙食费吗？”储镜一边帮忙固定了桌子，一边说道。

    两个打算吃白饭的，立马就变得愁眉苦脸。

    “储师姐，我们又不是顾子平那小子，仗着年龄小得师父宠爱，我们两个很穷的，灵石都用来买丹药和符咒了，现在兜里面比脸都干净。”

    他们要是有灵石，怎么会舔着脸蹭吃蹭喝，肯定是因为一穷二白，才只能跟着师弟混。

    沈梦周大概是知道两个人困境的内幕，看见两个人愁眉苦脸的哭穷，脸上多少带点幸灾乐祸。

    他们几个不是一个师父门下的，但是师父相互都是老熟人了，弟子相互之间也是都是知根知底的。

    身为内门弟子，待遇都一个标准，刘盼和韩时的待遇自然和少年一样。

    子平他性子直率，活泼，对师父孝顺，确实总能多得到一点关爱。

    不过他们师父从来没有厚此薄彼过，给的灵石和其他人门下一样。

    这两个人这么穷，很大原因是因为这两个人过于依赖丹药和符咒了。

    明明师父师伯们教导过，修士不应该过于依赖外物，可是临近大比，这两个人把自己所有的家底，一股脑的花在了丹药和符咒阵法上。

    所以现在才会穷成这幅模样。

    顾子平想着自己的灵石，开始精打细算起来。

    “我那个，不是说八折吗？应该还能剩个四十块下品灵石，五块中品灵石一整头猪，也就是两百斤，四十块下品灵石可以换个……十六斤，还是够我们几个人吃的。”

    “我现在不用你们付款……”

    听少年说，不用自己付钱，韩时和刘盼显然是激动的，两人连连点头。

    “但是……”

    少年这个“但是”一出口，两位俊秀青年的心，立马往下沉了。

    “你们过一段日子，得把钱给我补上。”顾子平一脸坦然地说道：“一人十块下品灵石，不过分吧？”

    “为什么是十块？平摊下来，不应该是八块吗？”韩时好奇地询问。

    “当然是因为，你们每次都吃的最多啦。”顾子平回答的理所当然：“我吃的没有你们多，大师兄和沈师兄吃的没有你们快，所以当然要多收你们的钱。”

    “那你也要收叶师兄和沈师兄的灵石吗？”韩时一脸戏谑。

    “当然不是，我崇拜叶师兄，沈师兄是对我最好的，我都不收，就收你们的。”

    “哎呦吼，你个小屁孩，你这是对我们俩区别对待呀，我们对你不好吗？你上次被人坑了，我们没带你去找场子吗？”刘盼上手，揉了一下少年的头。

    顾子平挣扎着，跑到了沈梦周的身后。

    “你爱吃不吃，我又没强求，这都是自愿的。”

    韩时弯腰，要过去抓身子尚矮的少年。

    顾子平吓得赶紧跑到叶琅那里，抓着他的衣袍打转。

    叶琅就是一个人型冰块，站在那里不动，就会嗖嗖的放冷气。

    顾子平敢过去，刘盼和韩时可没有那个胆子。

    两个人只能保持一点距离，对着少年虎视眈眈。

    沈梦周笑着看他们打闹。

    “相信两位师兄，不会占我这个小孩子的便宜吧。”少年叉腰，露出自己八颗白闪闪的牙齿。

    “你等着吧，有你落到我们手里的时候。”刘盼眯着眼睛，威胁道。

    “那就等到时候再说呗。”顾子平冲他吐了吐舌头。

    几个人打闹的时候，柳飘飘已经削好了肉片，用白瓷盘盛着，摆到了桌面上。

    见肉已经上桌了，几个人围着桌子坐了下去，熟练得开始烤肉。

    金属盘上面的肉片，开始滋滋作响。

    柳飘飘还好，山上已经吃了不少回了，储镜眼巴巴的看着，嘴里面已经开始分泌唾液了。

    “让让，我也要过来一起吃才行，不然太对不起我自己了。”

    凤眼女子甩了两下膀子，很彪悍地在男人堆里面挤出了一个口子，掏出储物袋里面的筷子，不客气地开始吃了。

    “储师姐，你天天和柳仙子在一起，怎么还要和我们抢这一点啊。”顾子平抱怨道。

    他不花灵石，没一个舍得花的。

    他一个人买了，怎么大家都想蹭点。

    “她这一份，我免费赞助了。”柳飘飘又端了几盘肉摆到了桌子上面，说道：“包你们吃到走不动路。”

    储镜向身材纤瘦的女子投去情意绵绵的一记眼波，然后又……开始低头大口吃肉。

    练气组的比试场上，已经有不少人在赛前熟悉比武场了，还有的人挤在旁边围观。

    看见糕点摊那边有人开始大口吃肉，不少人都停了下来，鼻翼翕动。

    柳飘飘拿出一个盘子，弄了一块糕点，切成小块摆在上面。

    “你去问问，有没有人愿意试吃的。”她把盘子递给身旁的清秀女人。

    朴秀珠接过盘子，脸上羞怯的，内心也有一点瑟缩。

    但是想到这是柳飘飘交给她的第一个任务，她的内心又生出了无限的勇气，有了动力。

    她这个人总是这样，平时是看着胆小，但是只要稍微逼一逼自己，总能做平时不敢做的事情。

    面容清秀，身形消瘦的女人开始捧着硕大的盘子，过去挨个询问，有没有人愿意试吃的。

    柳飘飘又催生了几颗生菜，生菜包肉，用木刺固定住，摆在一个大盘子上面。

    “您好，这是我们这里的特色，生菜包肉，要不要尝一个试试看？”她凑近抽签处的一个修士，轻声询问道。

    “朝阳宗已经开始发展售卖食物的行业了吗？还挺有头脑的。”

    他正好饿了……

    这个人摸了一下自己的后脑勺，很爽快就答应了：“好吧，让我尝尝看。”

    柳飘飘捏着被木刺固定住的生菜包，递过去，提醒道：“小心，里面很烫的。”

    那个男修先是咬了一口，然后整个放到嘴里面。

    整个吃下去之后，他的眼睛圆睁，俨然一副很惊艳的样子。

    就在他还要再拿一个的时候，柳飘飘挡住他的手。

    “免费试吃，每人只能吃一个哦，更多的话，是要用灵石买的。”

    她搓了搓自己的食指和中指，暗示对方拿灵石。

    “你这个怎么卖的？”

    那个修士很爽快，感觉满意后就打算掏钱买了。

    “十个肉包一块下品灵石。”柳飘飘说道。

    生菜包肉不需要什么本钱，生菜是由种子催生的，一个包里面只有一片肉。

    就是手工包肉有点麻烦，还有就是要催生生菜和木刺，耗费一点灵力。

    十个生菜包肉，一块下品灵石，非常公道的价格。

    “给我来两块中品灵石的。”这个修士很豪爽。

    这个肉和这个生菜，都是蕴含精纯灵力的，他一点都不觉得吃亏。

    除了想果腹，他也想买一点储存，留着以后日常吃。

    这样一个小摊，随时都有可能离开，不多买点就太可惜了。

    柳飘飘这才意识到，两个中品灵石的生菜包，就是两千个生菜包……

    不过说出去的话，就是泼出去的水，她不能反悔。

    虽然操作繁杂一点，但是就成本来说，还是很赚的。

    “过来外门山口这里，做生意了。”她给花玥莲瑢还有林朝传了消息。

    传完消息，柳飘飘就开始一个人手脚麻利地生菜包肉，手不够用，就分心用灵力凌空同时操作。

    两千个生菜包，在她双手娴熟不分心，灵力多方操作的情况下，也包了快有十分钟。

    花玥莲瑢过来的时候，就看见柳飘飘手脚如风的生菜包肉。

    她的摊子跟前已经围了不少人了。

