    “不不，阿姨，我一个月有四千欧呢，我又不像保卫还要养家，我根本花不了。”

    　　“我知道。”艾小青把卡塞到许青莲手里：“但是这卡不是我的，是那混小子夏天回来孝敬我的。我哪用他孝敬？”

    　　许青莲捏着卡，想不要，怕艾小青生气，想收，又很不好意思。

    　　艾小青看着为难的许青莲，突然伸出双手捧着许青莲的脸蛋：“好姑娘，他让你受那么多委屈，你竟然还挂着他。”

    　　说完，艾小青捏了捏许青莲的脸蛋：“这钱是他自己挣的，你既然要去给他解决麻烦，怎么能动用你的私房钱？你就得花他的，可劲花！都给他花了！要不然，你怎么顺过这口气来？”

    　　许青莲失笑，眼里的一丝水雾消散，把卡装在了衣兜里。

    　　另一边，王艾终于重新走进了科巴姆基地，还和看门人打了个招呼，老朋友了。

    　　王艾却没看到，他走进大门后，看门人老哈利偷偷蹦了一下。

    　　足球基地的看门人只要用心，往往对球队的认识比许多俱乐部中高层更深刻。

    　　两年前，科巴姆最勤奋的球员当属弗兰克。而两年前的那个夏天以后，这个位置就被wiwi牢牢的把持了。俱乐部中高层只能翻着签到表看到王艾的训练时间只有其他人的一半，而只有老哈利他们才知道，王艾的训练量是其他人的两倍！

    　　如今的科巴姆充满了浮躁不安的气息。舍瓦、巴拉克这俩“老”球星伤病不断；弗兰克、约翰这些俱乐部的中坚正在人心浮动；王艾、罗本这对胜利之翼齐齐要离开；主教练与俱乐部的冲突日渐加深，渐渐无法调和。

    　　球队的大动荡近在眼前，在这样的时刻，球队中最强大、最勤奋、最具杀伤力的球星回来了！

    　　可惜，他究竟能留下多久，老哈利不清楚，也不敢问。

    　　队友们三三两两的在绿荫下闲坐，看到王艾走进来纷纷打招呼。有的关心，有的好奇，唯独没有恶意，因为……舍瓦不在。

    　　恐怕全队只有他非常希望王艾能离开，虽然王艾离开与他的表现无关，但起码，能让他好受一点。

    　　下午一点，何塞从大楼里出来，挨个和球员们谈笑几句，到王艾时，在许多探寻和窥视的目光里，两人谈笑风生。

    　　何塞和王艾，不见得都是影帝，但他们显然都是冷静理智、意志坚定的人。既然彼此的目标发生了冲突，又不想撕破脸，那么各凭本事就是了。当然，如果没有马蒂尔德的那番电话，王艾也不敢确保自己胸中的火焰是否会烧穿胸骨，并，喷何塞一脸。

    　　训练例行公事，没有太多新颖的东西，起码对王艾而言是如此。比较有趣的是新队友皮萨罗，他是从拜仁来的，是罗彤亮的队友，所以很热情的和王艾打招呼，还进行了简单的配合演练。

    　　皮萨罗过去几个赛季进球数都能上双，但连续三年都是11个，属于摸不到金靴却又扎扎实实有贡献的前锋，实用性很强的那种。可惜拜仁群星璀璨，他这个在一般球队足以当家的前锋在拜仁日渐边缘化，所以在合同期满后友好分手，本着多捞一点的想法到了切尔西。

    　　而切尔西正收紧钱袋子，对免费的“打手”当然来者不拒，多多益善。

    　　何塞就更高兴了，如果能留下王艾当然最好，要是实在留不下，皮萨罗也是个助力。

    　　训练在下午四点半结束，毕竟昨天刚打了一场比赛，正式的联赛在8月12号，所以也不着急。

    　　队友们依次上了车驶离停车场，王艾则洗澡后背着球鞋溜溜达达往回走。何塞没叫他，他也没去找何塞，到家后，闻到厨房里的炖肉正香，戴着大围裙、厨师帽的施拉普纳乐呵呵的招呼了一声，“五点开饭”，就又回到厨房忙活去了。

    　　王艾蹭蹭几步上楼，放下了随身物品，下意识的走进了卫生间，花洒的凉水激打在前胸时才猛然意识到洗过澡了。拂了一把镜子上的水珠，镜中的自己虽然神态轻松，甚至带着一点讥嘲的笑意，眉心却下意识的皱着。

    　　康丝在外边喊吃饭，王艾关了花洒，用大毛巾擦干身体，几次深呼吸之后，对着镜子把自己的眉头松开。

    　　几步下楼坐在餐桌边，夹起一块肉放在嘴里。

    　　“唉！”王艾满足的叹息一声：“巴登州的味道，真是想念啊！诶克劳斯，我觉得你可以去开一家德国餐馆了。”

    　　“是吗？”施拉普纳叉起一块肉放在嘴里：“嗯，好像是有进步。”

    　　“是吧是吧？”

    　　晚饭后，王艾帮着把碗碟冲洗一遍放在洗碗机里，转身回来时，康丝拽着王艾去后院游泳，窗外阳光正好。

    　　“好吧。”王艾点头答应：“顺便给你检查身体。”

    　　“啊？”康丝不懂。

    　　王艾闹了个没趣，上楼换了游泳裤头、泳镜、鼻夹下来，站在泳池边做热身，冷不防叫康丝一把推下水。水中回头，见小姑娘羞愤的脸色，似乎才听懂，忍不住哈哈大笑。

    　　玩了一会，休息的差不多了，王艾从泳池里出来，抱着足球和严竹一起出门，晚风习习，足球弹跳，几个路过的邻居和王艾热情的打招呼，王艾也纷纷回以笑脸。

    　　街边路灯点亮的时候，王艾带着球回了家，今晚不打算加练了，太累。昨天这个时候上的飞机，一夜没睡好，今天上午去俱乐部，下午去训练，晚上又练，感觉有点扛不住了。

    　　抓了几条康丝炖好的牛腩，喝了半杯牛奶，其余的送到冰箱里。本来和施拉普纳还想具体商量商量，但现在没办法了，施拉普纳早就睡了，明天再说吧，反正时间还来得及。

    　　冲澡出来后，王艾又精神了，就像昨夜一样，本来很累，却偏偏睡不着。不过今天王艾发了狠，果断到书房取来了，果然尚未翻过三页，就天旋地转。

    　　床头灯都忘了关。

    　　不知何时，王艾醒了过来，没听清身边人说什么，似乎嗔怪自己没关灯就睡觉，王艾懒得应付，而且感觉脸疼，一低头：“哎呀哎呀！”

