    隔天。

    当哈利和罗恩来到校医院看望赫敏的时候，发现她已经没有了前几天的闷闷不乐，而是顶着一张毛茸茸的面孔，兴致勃勃地挥动魔杖，时不时还翻看桌子上的羊皮纸。

    “赫敏，你在做什么？”

    “当然是练习魔法，如果不出意外地话，我或许能赶在开学前学会。”

    “为什么要赶在开学前？”罗恩有些摸不着头脑。

    “因为它可以帮我解决一点小麻烦。”赫敏眯着眼睛、笑嘻嘻地说。

    于是，在哈利和罗恩待在病房的半个小时里，他们看着赫敏将同一个动作重复上百遍，时不时还要停下来，在一张表格上做记录。

    ……

    菲利克斯关上办公室的门，穿戴整齐地走了出来。

    一路上，他还有些唏嘘。

    在他透露自己顺利拿到研究资料，并再次拒绝日记本的蛊惑后，日记里的汤姆终于自闭了，他完全封锁了自己对外界的沟通。

    不管菲利克斯怎么尝试，对面似乎都打定了主意任凭他处置。即便他将一簇森白的厉火贴在日记本前，也没有得到任何反馈。

    “汤姆，我可不相信你会自暴自弃。”菲利克斯脑子里转着各种念头，他甚至认为他是在等待着一个机会。

    于是他更谨慎地将日记本封锁起来，甚至在箱子上又刻下警示魔文。

    外出前，他将自己的钱包（束缚之藤版）布置在门口，以防有不靠谱的小巫师闯进来，将日记本带走。

    “或许，该找机会让你完成最后的谢幕了，汤姆。”

    在城堡的走廊里，菲利克斯遇到了正在恶作剧的皮皮鬼。

    皮皮鬼怀里抱着一只铁皮桶，里面装满了泥浆，此刻他正在盔甲上涂抹一层又一层厚厚的泥水。

    “皮皮鬼，你看到格雷女士了吗？”菲利克斯问他。

    皮皮鬼看着他，似乎吃了一惊，随即发出“咯咯”的笑声，“哦，教授，我没看到……我不关心那个鼻孔朝天的女人。”

    “我想，有‘人’会知道的，那个令人作呕的跟踪狂~”他飘在半空中张牙舞爪地说。

    “礼貌点，皮皮鬼。”菲利克斯平静地说，“或者，你想再试试我的魔法。”

    “不，菲利克斯·海普！你不能……”皮皮鬼脸上露出忌惮的神色，他穿过墙壁匆匆离开了。

    “哐当！”

    皮皮鬼手里的铁皮桶砸在地上，发出一声巨响，里面的泥浆四溅。

    菲利克斯挥动魔杖，无形的屏障将汤汤水水挡在三尺之外。

    “哼哧，皮皮鬼，又是你！我一定向邓布利多校长申请，把你赶出城堡……”一个气喘吁吁、涨红着脸的男人从走廊里赶了过来，他挥舞着拳头，歇斯底里地发泄怒气，。

    是霍格沃茨城堡管理员，费尔奇。

    “哦，啊……海普教授，你看到皮皮鬼了吗？”怒气冲冲的费尔奇没有看到预想到的宿敌，反而看到了穿得整整齐齐的菲利克斯。

    “你好，费尔奇，皮皮鬼刚走。”菲利克斯挥动魔杖，地上和盔甲上的泥浆消失不见了。“对了，你今天见到格雷女士了吗？”

    “是那个拉文克劳的幽灵？”费尔奇抽了抽鼻子，“让我想想，我好像看见了……是一个高个的幽灵，不怎么搭理人的那个？我在庭院里看到了一个，不确定是不是她。”

    “谢谢你，费尔奇。”

    菲利克斯来到庭院，扫视了一眼，就在庭院栏杆的尽头，看到一个身材修长的幽灵漂浮在半空中。

    她发现菲利克斯在看她，惊讶地扬起眉毛，然后转身飘然穿墙而去。

    “等等，格雷女士！”

    菲利克斯越过栏杆，追到一条僻静的走廊。

    她终于停了下来，悬在离地几英寸高的地方。她长得很美，长发齐腰，银色的长袍拖在地上。但她同时又高昂着头，显得很傲慢，目中无人。

    自己在上学时曾几次碰见过这个幽灵，但一次也没跟她说过话。要不是他偶然撞见血人巴罗和她之间的私密交谈，他都不会意识到这个存在感极低的拉文克劳幽灵，竟然有着如此大的背景。

    “格雷女士，我是菲利克斯·海普。”

    她点点头，没有说话。她的眼神没有一点热情。

    “我想了解下建校初期的事情，就是四位创始人的故事，现存的记载有太多模糊不清的地方。”

    “恐怕，”她说着转身要离开，“我帮不了你。”

    “等等，女士——”眼看着她越飘越远，菲利克斯喊了一句，“我知道你是罗伊纳·拉文克劳的女儿。”

    她停了下来，转过身看着他。“你知道我的身世？你专门为我而来？”

    “是的，我——”

    “呵，又一个！”她盘旋在半空中，嘴唇扭曲成一个冷笑。

    “又一个什么？”菲利克斯追问道，但他迅速意识到，自己应该不是第一个询问她关于霍格沃茨隐秘的人。

    “又一个野心勃勃的家伙！”她相当尖锐地说：“每隔十几年就会碰到，千方百计的打听、骗取我的信任……”

    “你是说伏地魔？”菲利克斯问道。

    她突然停止了说话，脸上露出吃惊的表情。随即她感觉自己被冒犯了，向上飘起两三尺，居高临下地看着他。

    “是啊，我猜到了，拉文克劳的冠冕。伏地魔一直觊觎四巨头的遗物，但我对这些并不在乎，我更想知道——”

    菲利克斯的话被打断了，幽灵带着怒气、结结巴巴地说：“拉、拉文克劳的冠冕可以带给人智慧，你根本不了解它的厉害！无数人对它梦寐以求！”

    “——格兰芬多和斯莱特林的往事。”菲利克斯也同时说完了刚刚那句话。

    两人的话交织在一起，空空的走廊传来隐隐约约的回音——“不了解它的厉害！”“格兰芬多~”“斯莱特林的往事~”

    格雷女士愣了愣，“你想了解这些？”

    “当然。”

    “啊，这个，”她在半空中飘飘荡荡，似乎有些不知所措，“格兰芬多……斯莱特林……你想知道点什么？”

    最后她有些生硬地问。

