    “好强！”

    “完全不在一个层次上。”

    “看来我们要换新掌门了啊。”

    石原樟落地，看着依旧被烟雾笼罩的地方，很是淡然的等待着结果的出现。

    反正最后一击的时候他看得很清楚，自己的攻击是把龚庆体外的金光咒屏障给打碎了，让剩余的力量作用到了龚庆的身体上，再加上之后的坠落冲击，就算不死，估计也是个重伤的结果。

    就更不要说，他身上本来就有石原樟第一击造成的伤害存在了，就算之后龚庆用他所精修的鬼门十三针镇压下去了伤痛，可肠子断了就是断了，非是他用气就能维持住的，最多也就是不让肠子里的东西流出来污染其他器官，让自己因为感染而死罢了！

    而这，还是在之后不会再遭受到其他重打击的情况下，可换成现在，石原樟不说有百分百的把握，也差不多有七八十的可能将龚庆反击的能力给打没了。

    除非，他真的想为了掌门的位置去死……

    所以片刻之后，待烟雾散开之后，石原樟和其他全性人员看到的，就是身体扭曲，五官流血，一副惨死非人模样的龚庆。

    “咳咳，就到这里吧，我认输。”龚庆勉强的举起自己的手臂，虚声说道。

    “现在由我接替龚庆成为全性的掌门人，你们谁赞成谁反对！”石原樟也不客气，听到龚庆认输的话语后就直接转身面向了周围观战的全性成员，放出气势，大声喝问道。

    “我们同意石原接替龚庆成为我们全性的新掌门！”四张狂中的沈冲闻言率先开口附和道。

    “我们也同意。”高宁，窦梅、夏禾接口说道。

    “我没意见。”三尸涂君房回应道。

    “我们也没意见。”六贼几人对视一眼，呼应道。

    如此，全性高层中，除去丁嶋安和那些元老外，算是中流砥柱的人物全都发话了，那么作为底层的那些全性成员自然不会跳出来反对，纷纷附和了起来。

    “小丁，你的意见呢？”某个元老朝丁嶋安询问道。

    “石原是吧，我要挑战你。”丁嶋安沉默了一会，迈步走出人群，直面石原樟说道：“之后你如果赢了，我就认同你成为全性的掌门人，反之，我虽然依旧不会反对你当全性的掌门人，但你想要以掌门人的身份命令我，那恕我恕难从命。”

    “丁嶋安么……可以，你的挑战我接了，正好我也想看看，有着两豪杰之称的你实力有多强。”石原樟仔细打量了一会丁嶋安，微笑道。

    一顿，石原樟再次看向了其他还没有表态的全性元老。

    “你们的意思呢？”

    “正如小丁所说，我们虽然可以认可你成为全性的掌门人，毕竟那是你从龚庆的手里光明正大的抢过来的，我们也没心思否定，但指望我们听从指挥，先过了小丁这一关吧，否则的话，掌门虽然是你，我们也依旧不会听从你的命令的。除非，你愿意支付代价。”某个元老道。

    “不错，这也是我们的想法。”

    “看来他们都很信任你啊。”得到元老们回复的石原樟看着眼前的丁嶋安说道。

    不过到也能够理解，毕竟是一人之下的两豪杰之一，而且是无论人品、实力都让人挑不出毛病的优秀存在，要是连他都不是石原樟的对手的话，那他们这帮子巅峰时期早已经过去的老邦菜自然更不是对手。

    而全性的规矩就是以实力为尊，所以真要是出现了那种情况，他们就算不想承认也不得不认可石原樟的掌门身份，并承诺听从他的命令。

    否则的话，鬼知道石原樟会不会借着今天的机会，直接把他们留在草原上。

    至于说离开草原之后的事情……

    那自然是到时候再说喽。

    “准备好了吗？”丁嶋安没心思理会这些杂七杂八的东西，而是严肃又认真的朝之前表现出了惊人的速度与力量的石原樟问道。

    “尽管放马过来吧。”石原樟伸出一只手，勾动着手指微笑道。

    丁嶋安见状也不客气，脚下一蹬，伴随着炸裂的泥土，就也以堪比瞬间移动的速度冲刺到了石原樟的面前。

    可惜，这个速度在石原樟这个开了三脉七轮，又消化了宇智波带土、长门、六道仙人之后，复刻了写轮眼、轮回眼动态视力的超人眼里也就那么回事，身体一侧，就闪过了丁嶋安的攻击。

    丁嶋安也不意外，要是石原樟这么简单就能被自己打倒的话，那也不值得他主动站出来进行挑战了。

    随即便一挥手臂，抽向了石原樟的身体。

    石原樟塌腰后倒，同时起脚上踢，踹向了丁嶋安的下巴。

    知道石原樟的力量有多强的丁嶋安歪头闪避，石原樟便接着腿脚上踹所带起的力量，直接一个翻身重新落回到了地面上，转身摆腿，后踹向了丁嶋安的胸口。

    丁嶋安周身骤然绽放出璀璨的光芒，然后一掌打向了石原樟——

    劈空掌！

    外放的掌力推动着空气，瞬间抵达了石原樟的面前。石原樟侧身用手支地，然后继续外翻，在躲过攻击的同事拉开了和丁嶋安之间的距离。

    “遁光么……”石原樟看着丁嶋安体外笼罩的玄光，低声嘀咕道。

    丁嶋安却是不管那么多，一击落空就再次追了上来，以形意的虎拳打向了石原樟，石原樟这回也不再躲了，直接将阴阳遁所形成的求道玉融化开来，像是霸气一般包裹在了自己的双手和双臂上，跟着一手架住丁嶋安的攻击，一手带着呼啸之声轰向了丁嶋安的身体。

    丁嶋安仗着身上有不输于金光咒的道家遁光的存在，也不躲闪，同样绷紧肌肉，以类似少林大力金刚掌的功夫反打了回来。

    “轰！”

    巨大的气爆爆发，丁嶋安的身体便如同炮弹一样被轰飞了出去……

    半空中丁嶋安凌空翻身落到地上，一抖手臂，眉头微不可查的簇了起来。

    无他，他竟然感觉到自己的手臂好像被打伤了！

    明明自己的体外有着遁光的保护，打出的拳头又是用的少林的功夫，最注重的就是筋骨和肌肉的强健，可以说是在双重保护之下，自己不应该受伤才对。

    可结果呢，遁光不仅被对方打碎了，就连手臂都差一点被对方给干费了。

    如此丁嶋安不得不重新审视起了石原樟，再次思考起了和他对战的方法。

    顿时，丁嶋安眼睛一亮，好似扫描仪一样观察起了石原樟的身体。

