    他们上次的轰炸行动失败了，大大的丢脸，现在，眼看着永安国把那架幽灵轰炸机给飞起来了，更是让他们感觉到被啪啪打脸，而且，永安国还能利用那架幽灵轰炸机来威胁他们！

    他们迫不及待地想要将那架幽灵轰炸机摧毁掉，这样一劳永逸地解决问题，而解决的办法，就是出动更多的幽灵轰炸机，那就要解决如何被发现的问题。

    幽灵轰炸机可以长时间的续航，但是，电子干扰就不行啊，航程最大的，也就能飞个四五千公里，就和他们的曙光女神一样，需要多次进行空中加油，上次曙光女神的经历告诉他们，空中加油太危险了，很容易遭到偷袭，毕竟，永安国也已经有了隐身机，而科技强大的招摇国，并没有发现隐身机的技术！

    “那么，解决问题的办法是什么？”比尔继续问道，他相信，罗伯特已经有了方案了。

    “用卫星来干扰。”罗伯特说出来了答案，只是，听到了这个答案的时候，比尔就感觉到有些天方夜谭：“利用卫星，来干扰敌人的雷达，你知道这需要多大的功率吗？”

    电子干扰，一直都是地面或者空中的，很少能扩展到外太空去，因为卫星的飞行高度太高了，电磁波传播下来的时候，能量已经大大地衰减了，用来传递的信号可以，用来干扰地面的雷达，那简直就是在做梦。

    “如果干扰普通的雷达，当然不可能，但是，如果干扰某一片空域中的电磁波分布的话，那还是有可能的。”罗伯特说道：“我们只要发射一颗专门的拥有大功率电磁波发射能力的卫星，需要的时候，对准那片空域，定向发射电磁波，就能改变该空域的电磁场分布，这样一来，那些无源雷达就无法精确定位了。”

    有源雷达发现目标，靠的是目标反射回的雷达波，隐身机的原理就是将雷达波反射到其他方向，或者是直接吸收，让有源雷达无法接收到足够强度的雷达波，从而实现隐身目的，但是它的存在，肯定是要干扰到原本空气中的电磁场的，无源雷达可以靠监控电磁场的变化来发现隐身机，直接就打在隐身机的软肋上，让隐身机所有的隐身本领都宣告失败。

    不过，无源雷达的弱点也是很明显的，只要突然改变电磁场的分布，就能让无源雷达的定位失败，哪怕就算是从太空发射出来一束电磁波，也能改变空域总的电磁场分布。

    比尔点点头，对于这个方案，他也是认同的，不过，这种方案也有缺陷。

    “一颗卫星飞过目标空域的时间，也就是一分钟，但是，我们的隐身机要飞过去，可能需要很久，如果我们要提供连续不断的掩护的话，那就意味着我们需要大量的干扰卫星。”比尔说道。

    电子干扰机，可以伴随在机群的旁边，进行不间断的干扰，但是，卫星飞得太快了，绕黑星一圈也还不到一个半小时，飞过目标上空，提供干扰的时间很短，想要连续干扰，那就得不断地有卫星飞过。

    “是的，我们计算过，只要有二十颗以上的卫星，轨道合适，就能提供连续不断的干扰，完全掩护我们的幽灵轰炸机。”罗伯特说道。

    “二十多颗，这还真是让人头疼啊。”比尔说道：“我们最近连续两次失败的行动，已经引起了国会那边的不满，他们有人在骂我们饭桶，说我们浪费纳税人的钱，现在，如果我们要是再发射二十多颗卫星，专门用来干扰的话，那将又是一笔巨大的开支，就连我们的领袖，恐怕都会为难的。”

    “是啊，二十多颗专门的干扰卫星，的确是够浪费的了，但是，保护我们国家领空的安全，是至关重要的。”罗伯特说道：“如果我们不能摧毁那架幽灵轰炸机的话，那我们就会时刻面临着被偷袭的危险，我们招摇国将不再安全，所以，我们绝对不能容忍这样的情况持续下去，这是我们的使命。”

    如果那架幽灵轰炸机彻底损坏了，也就算了，现在，那架幽灵轰炸机好端端地落在了永安国的手里，还能重新起飞，这也就意味着，他们要随时担心被永安国偷袭。

    他们必须要毁掉那架轰炸机，越快越好。

    比尔点点头，他知道，无论如何，也得把这件事做好，如果再失败了，他除了引咎辞职，也没有别的选择了。

    当然了，以前商量好的计划，还是要继续执行的，要求永安国把无源雷达技术拿出来，仅仅有这一篇海军报的报道是远远不够的，必须要让他们将技术细节都公开！

    就在比尔商量着对策的时候，在永安国，一场会议也在召开着。

    “我们已经公开了幽灵轰炸机的存在，接下来，招摇国肯定会视我们为眼中钉的。”秦天说道：“我们必须要将幽灵轰炸机转移走，继续留在这里，已经不保险了。”

    听到了秦天的话，上官燕的脸色突然难看起来了。

    秦天说的没错，幽灵轰炸机，是他们好不容易弄到手的，更是他们目前航空工业的重中之重，他们要从幽灵轰炸机上得到很多东西，所以现在，他们必须要保护好幽灵轰炸机的安全。

    转场飞到试飞院，或者是其他的秘密基地，比留在这个暴露的海军航母训练基地要好得多。

    但是，自己呢？

    上官燕毕竟是试飞员，不是海军现役飞行员，现在有了这架幽灵轰炸机，她作为首席试飞员，是必须要飞这架飞机的，一直到己方的航空工业仿制出来同类型的飞机为止。

    而且，这里的海军舰载机飞行员的训练也非常的到位，他们已经能掌握鹘鹰战斗机的飞行技术了，上官燕的教官生涯，也该结束了。

    她要离开这里了！

    她不想离开这里，当她第一眼看到秦天的时候，就已经喜欢上了这个睿智勇敢的飞行员，但是现在，她却要和秦天分开了。

