    弘治皇帝看着大明辽阔的版图露出笑容，思索和规划着大明未来的蓝图。

    这边萧敬则是拿着一叠最新的情报走了进来。

    “陛下，这是各地传来的最新情报！”

    萧敬掌管厂卫也是已经很多年了，以前的时候，厂卫尽管非常的厉害，但是情报、信息的收集和分析工作依然是一个老大难的问题。

    一方面需要大量的人手，另外一个方面就是交通不便，信息的传播很难，没办法实时的掌握各地的情况。

    再加上大明的版图越来越大，对于厂卫的要求也是越来越高。

    更何况，现在也不仅仅是大明国内，全世界各地的信息，厂卫这边也是需要关注，特别是关系到大明利益的地区和国家，厂卫同样需要能够及时的掌握这些地方的信息。

    这些年来，弘治皇帝给厂卫的拨款也是连年增加，厂卫的人数比起以前来增长了十倍不止，不仅仅有勋贵子弟的加入，还有大量退伍军人的加入。

    厂卫的力量或明或暗，不仅仅分布在大明各地，甚至于连海外的藩国、殖民地，世界各主要的国家和地区也都有厂卫的力量。

    并且厂卫也是逐渐的开始分工，锦衣卫逐渐的面向国内和国外的重要信息和情报的收集、分析，东厂这边主要是监视朝廷百官、各地军政大员，职责区分，也是为了更加有效的运转。

    大明帝国在迅猛的发展，厂卫的力量也是空前壮大。

    只是弘治皇帝始终吸取了自己父亲的经验和教训，厂卫始终也只是收集信息、分析信息，并没有直接去插手国家的运转，故而一直以来给人的感觉是没有太大的存在感。

    但其力量比起任何时刻都要更加大强大，不仅仅是更加庞大的人数，而且是其越来越高效的运转和能力。

    庞大的大明帝国以及需要面临的国际形势，都对厂卫提出了诸多的考验，不随着时代而变化的，它肯定是满足不了天子的需求。

    现在有了电磁通讯技术，厂卫的工作就变的轻松了很多。

    特别是消息的传递和收集，变的更加轻松、简单起来，哪里有任何的风吹草动，第一件时间内就可以传送回京城，传到天子这里来。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，随即也是快速的看了起来。

    弘治皇帝现在是越来越意识到厂卫存在的重要性，也清楚的知道信息的重要性，以前的时候，总是听信文官的，不知道被骗的有多惨。

    什么征税是与民争利，朝廷征税，下面的百姓就会民不聊生，这可是文官们反对征税最常用的招式了。

    要是你不清楚他们所谓的‘民’，你肯定就会信了他们的话，相信所谓的轻徭薄赋就能够真正的惠及老百姓。

    事实上，他们所谓的‘民’不过是指士绅和商人，真正的老百姓根本就不算此列的，开征商税对于普通老百姓根本就没有什么太大的影响，真正影响最大的就是商人了。

    而商人和士绅几乎都是一体的，自然就触及了他们的利益，他们当然是要坚决反对的。

    听信这些文官的话，结果是朝廷穷的叮当响，什么事情都办不了，下面的老百姓苦的要死，中间的士绅和商人们一个个富可敌国，富得流油，在秦淮河畔上一掷千金。

    还有那些所谓的正直大臣、忠正清廉之士，你要是真信了，估计着都会坑的渣渣都不剩，让厂卫查一查，每一个人的屁股是干净的，即便是刘健，他也一样没少收人的润笔费、孝敬之类的，要不然大贪官刘宇就不会靠着刘健的举荐而迅速做大官了。

    这都还是小事，还有一些表面冠冕堂皇，背地里龌龊不堪的，朝堂之上正义凌然，背地里尽是做一些见不得人的勾当的。

    有些人、有些事情，不能只听信一面之词，也不能只看表面，而想要看到另外一面，就需要依靠厂卫的力量，让厂卫去查清楚这些，自然也就不会被人给蒙蔽了。

    就像这天下的事情，有些地方明明没有什么太严重的灾害，地方官员为了骗赈灾银，故意夸大其词，让朝廷这边拨款去赈灾，结果银子到了贪官污吏的肚子里面去了。

    而有些地方，明明出现了重大的事情，地方官员为了不让事情变大，故意大事化小小事化了，又或者是干脆就不上报，以至于错过了重要的弥补时期。

    这些都是不能只看各地官员的奏疏，还是要依靠厂卫的力量去弄清楚，从另外一面去了解各地的情况，去了解这些官员，这样才不会被人欺骗。

    弘治皇帝越来越清楚这一点，故而对于厂卫的支持也是越来越大。

    不仅仅年年增加厂卫的预算，不断增加厂卫的力量，规范厂卫的制度和管理，而且也是不断的重用厂卫，让厂卫肩负起越来越多的事情和责任。

    “岂有此理，这个什么太仓县县令，为了不让富人的田淹没，竟然下令掘开河提缺口，以至于大量普通老百姓的田地和房屋被洪水淹没、冲毁，造成几百人的死亡。”

    “他罪该万死，不杀不足以平民愤！”

    “还有这个什么昆山县，明明灾害并不严重，上奏的奏疏却是写的非常严重，向朝廷要二十万两银子赈灾，结果大部分竟然全进了他的肚子里面，他也不怕撑死自己。”

    “这个吴江县的县令倒是做的很不错，带领百姓筑堤防洪，亲自参与其中，身先士卒。”

    弘治皇帝看着从江南这边传送回来的信息，或是愤怒、或是赞赏。

    地方的官员，有贪污腐败、漠视百姓性命的，但也有为民分忧，努力抗灾的，要是以前，弘治皇帝肯定是很难掌握这些信息的，但是现在，却能够第一时间内掌握这些信息，及时的做出部署和调整。

    “太子跑到凛冬城去了？”

    “真是胡闹，这出去了是不打算回来了吗？”

    “越跑越远。”

    “立即让刘瑾这边将太子带回来，否则就不用回来了。”

    “湖广荆州府知府贪赃枉法，贪污腐败，还纵子行凶，无法无天，为祸一方，真是岂有此理，必须严厉惩处，将此事移交给内阁这边，责令严厉处置。”

    “中东两河流域爆发大战，波斯、埃及联军大战奥斯曼帝国大军，双方损失惨重，未分胜负。”

    “埃及地中海港口被西班牙舰队封锁，双方围绕着亚历山大港爆发争夺战，埃及一方损失惨重。”

    “西班牙同法国在地中海马赛港附近爆发海战，法兰西海军损失惨重，西班牙舰队封锁法兰西地中海港口。”

    “西非黄金海岸，葡萄牙、法兰西、英格兰、荷兰联军偷袭西班牙多出殖民据点，西班牙损失惨重，倭国落日城再遭袭击。”

    “西班牙舰队炮轰兴国港口和都城？”

    “立即召见西班牙公使，告诉西班牙人，坚决不允许对我们大明人动手，否则我们大明帝国绝对不会客气！”

    “……”

    弘治皇帝看着一条条从大明各地，甚至于是世界各地传送回来的信息，不断的发布出一道道旨意，这些旨意也是在第一时间内迅速的传递到各个部门、各地方，迅速的执行起来。

