    “敢问道友何来？”

    古树边上的一处灌木丛中动了动，一只大如猛犬，浑身白毛的老狐从洞中钻了出来，它用两只后腿撑起身体，前肢做似拱手的动作，颇有几分人样。

    不过，更让玉宸关注的是，这老狐施展的竟然是神术，从它出现之后，便有一缕淡淡的香火愿力缭绕周身，术法施展的时候，这愿力也是融入其中。因此，哪怕一般修士见到它，也会受到愿力影响，被蒙蔽灵识，在老狐幻术影响下，将其视作一个白发老者。

    “这便是保家仙的手段？”玉宸有些好奇，那老狐闻言，拱手自报家门：“小老胡七十六，烧的是泰山胡大仙姑赐下炉灰，拜的是碧霞元君泰山奶奶。”

    玉宸听到这话也是微微一愣，没想到这家伙还是一个有正经堂口的主。

    关于那胡大仙姑的来历，玉宸前世也是有所了解，是帮碧霞元君守道场的一位保家仙，算得上中原地区内修为最高的保家仙之一。

    这保家仙在分类上属于旁门左道，神话体系属于民间神话，因此在设立堂口、香堂的时候，总是喜欢拉上一些鼎鼎有名的神仙。这个说自己曾经在观音菩萨坐下听道，那个说自家曾经是在西王母身前学过法，更厉害一些的还说自己受过道祖指点，可谓混乱非常。

    而在游戏世界之中，对于保家仙和出马仙的体系进行了一定整合归类，其中山海关内至南方，多为保家仙为主，拜的是泰山奶奶，尊的是碧霞元君法旨。

    因此，很多游戏世界副本当中，泰山胡大仙姑便成了保家仙体系当中越不过去的一个人。哪怕保家仙、出马仙中还有更加厉害的胡老太爷、胡太奶奶之类的人物，但无论是涉及到的世界数量，还是影响，都比不上胡大仙姑。

    甚至有一段时间，泰山胡大仙姑被视作是保家仙一脉的正统嫡脉。

    也是因此，玉宸才会说这老狐是一个有正经堂口的主。

    玉宸在这思考，目光停留在古树上，在那树下还有几道驳杂的妖气，虽然没有什么血气和怨气，却也沾染了一些坟山的阴晦气息。

    那老狐被玉宸看的有些畏惧，又是问道：“敢问道友何来？”

    玉宸回神，笑道：“其实也没什么，只是想问问路。不过，我现在有些好奇，我看你也是有堂口的人家，怎么会沦落到居住在坟山之中？作为保家仙，你不应被人供奉在家中？”

    老狐闻言，苦笑道：“道友有所不知，前些年来了位厉害人物，在此搭建庙宇，不允许我的散户接受供奉。不少同小老做了百多年邻居的同伴，都被他活活打死，小老也只能躲到这里来。就这点香火，还是供奉我家的小子，借着祭祖的名义上供的。”

    “你不是有着泰山胡大仙姑赐下炉灰？他还有胆子不给胡大仙姑面子？”

    话一说完，玉宸便察觉到不对，看着有些尴尬的老狐立刻知道原因，不是对方背景更厉害，就是这家伙的炉灰不是第一手。

    毕竟，按照保家仙、出马仙的规矩，想要受人供奉，就要立下香炉、堂口。

    这个时候，为了自家神力的纯正，以及表明自家背景，大多会去一些厉害的堂口或者庙宇之中请来供奉神祇香炉内的炉灰。

    这其中可是有不少可操作的地方，类似于找凡人去庙宇中求取炉灰，或者从其他堂口求来二手的炉灰，却略过中间人，只说自家炉灰来自于某某大神。

    对于这样的做法，只要不闹大，大多数炉灰的主人也会睁一只眼闭一只眼的过去。

    可相对的，你只是借着他们的名头，本身并不在对应神祇的名册之中，真碰上事，他们也不会派人来给你出头。

    这老狐显然是这类典型。

    ‘原以为是个有正经堂口的，不想是个冒牌货。’玉宸心中笑了笑，转移话题：“说起来，我来这的时候，隐约看到山腰位置看到一个山神庙，气息有些诡异，你知道是什么来历吗？”

    “你是说将军庙啊！”老狐愣了愣，随意道：“说起那位将军，也是个倒霉人……”

    从老狐的话语之中，玉宸一点点弄懂了山神的来历，祂本身是五百年前，王朝末年一位抵御外敌的将军，战功无数，却受到君王怀疑，同三千下属一起被坑杀至死。

    这将军一心为国，却被国家放弃，死后怨气冲天，却秉承着一点执念，庇佑下属亡魂，等到前朝建立的时候，已经化作三千军魂游走周围。

    前朝开辟之后，为了平复其怨气，也为了表明自家正统，前朝君王便将这位将军的事情好好宣扬了一番，并封其为神，将周围十几座山都划分到他的名下，还命令当地官员每年前来祭一次。

    香火愿力和君王册封，都是让这位将军逐渐从鬼道转入神道。

    只是王朝终究有衰败的时候，饱受前朝恩泽的将军，在王朝灭亡的时候，出手救济了一二，给当朝开国之主造成了一定的影响，以至于被当朝不喜。

    虽然当初开国之主没有取缔其信仰，却有意无意的在其周围册封新神，不断挤压将军的生活空间。

    久而久之，信奉这将军的人越来越少。

    二十几年前，更是有一群匪徒流窜到这里，将最后一个信奉将军的村落覆灭。

    当时，将军因为插手王朝之事，又被开国之主针对，已近非常虚弱，根本无力庇佑村民，只能眼睁睁的看着信奉自己的村落覆灭。

    将军也是因此执念入体，再次从神道跌入鬼道之中。

    三千军魂再现，覆灭了匪徒，也引来了当时刚刚成为国师玄心子的注意，他亲自来此布下阵法，将三千军魂连同将军一起，封印在将军庙内。

    “原来如此！”玉宸点了点头，而后又是问了老狐一些问题，这老狐也是知无不言言无不尽，将自己知道的几乎都告诉了玉宸。

    玉宸在弄懂附近修行势力的大概之后，留下了一些自己以黄精、茯苓等物调制的药丸作为报酬，便再次动身，向着城镇走去。

    ps：仙家谱系一炁并不清楚，文中一切都是经过魔改，不要当真啊！

