    第125章 可造之材

    “吞天造化功”？

    一本样式古朴的功法书籍出现在杨希手中。

    可惜上面的字符他一个都看不懂。

    就在这时，古篆散发出一阵祥和的光晕，书页消散与杨希手中化成点点金光，最后汇聚成一些勾勒着神秘力量的符文。

    符文散发着浓郁的力量如同潮水般涌入杨希的脑海。

    “天道五十，大道四九，天下人寻那之一，只为成仙, 何须寻道？道不来，自可成道。吞天造化功，夺天地造化，苍穹之下皆可吞并，这苍穹也难遮我眼！

    杨希忍不住动容，“这是何等的狂傲，竟然张口就要吞天！”

    金色神符流转进入杨希的身体，渐渐在杨希的洞天处形成一个自行运转的金色漩涡。

    自己周遭的灵气都在被这个漩涡缓缓引导，淬炼己身。

    “原来如此。”

    这本吞天造化功最无敌的方面, 就是在丹田处的金色漩涡，不需要杨希自主催动，无时无刻都在吸收着天地间的一切来淬炼己身。

    也就是说，不管杨希实在吃饭睡觉还是如何，都在一刻不停的修炼着。

    在加上霸道的吞天之力，世间一切力量都能被他完美的吸收，哪怕是杂质都能被吞天造化功彻底碾碎精华，统统转化成杨希的力量。

    “好家伙，这还叫啥吞天造化功，直接叫懒人挂机功得了，简直太懂我了。”杨希忍不住的眉开眼笑。

    感受着体内新生力量的肆意，感受着灵力在体内疯狂流转，杨希神采飞扬，眼神之中充满了自信。

    握紧双拳的杨希终于体会到了拥有力量的绝对自由。

    心情大好的杨希终于放松了近两个月以来紧绷着的神经，加上吞天造化功的愿意，根本用不着他瞎心思苦修，整个人闲得发慌。

    只能在天圣门漫无目的开始闲逛起来。

    一路上的人都对他毕恭毕敬。

    “圣子万安。”

    “弟子拜见圣子。”

    由于杨希心情大好, 于是一改之前的的冷漠, 遇到每个主动打招呼的天圣门弟子都报以微笑点头示意。

    这让那些天圣门普通弟子受宠若惊，一个个就跟见了鬼似得。

    走到天圣门弟子比武练功的场地，杨希饶有兴趣的看着各个擂台上的比试。

    他这个圣子的到来让这些弟子纷纷打了鸡血一样，本来只是友好的切磋，就差成了生死搏斗一样。

    尤其是那些女弟子更甚，为了博得杨希的目光，恨不得把毕生所学都用出来，什么姐妹情谊，什么同门情深，全都是狗屁。

    看了半天觉得没啥看头的杨希转过身准备离开，系统的声音又在脑海中响起，

    【叮，选择任务触发！】

    【选择一：保持宿主生性凉薄的性格，去擂台严肃的教育师弟师妹，残忍的碾压他们的信念。】

    【选择二：建立面冷心热的圣子胸怀，指导师弟师妹的修行，收货一众小迷弟和小迷妹。】

    【两种选择获得的奖励级别一致。】

    杨希眉头一挑，“什么小迷妹不小迷妹的？我主要就是心热。”

    面容无耻的杨希屁颠屁颠儿的向热火朝天的擂台走去。

    离他最近一处擂台上，有一个相貌可爱却学了一身凌厉掌法的小师妹正在专心致志的对付着明显年龄和修为都要比他高不少的男弟子。

    一身掌法变幻莫测形如鬼魅，即使在差距不小的修为碾压下, 也仍然有一战之力。

    两人拳脚相接之后，小师妹身形踉跄的倒退数十步才堪堪止住身形，反观对方仍旧稳如泰山。

    高下立判！

    对面的男弟子双手抱拳笑道：“萧雪师妹好生凌厉的掌法，若不是我虚长你几岁，胜负还未可知，是师兄胜之不武了。”

    名字叫萧雪的师妹微微赧颜，低声说道：“不敢，萧雪谢师兄手下留情。”

    嘴上这么说，眼神却是飘向杨希的身影，自己这么卖力的表现，为的就是在杨希的视线中博得短暂的存在感。

    杨希此时却仍旧眼神冷淡，如同一座万年不化的冰山。

    而此时杨希脚步轻点，身形借力腾空，飘飘人落在擂台之上。

    这如同谪仙一般的风采更是让那些围观的女弟子眼冒金星。

    萧雪看着自己心目中的人越上擂台站在自己对面，忍不住的心神激荡。

    杨希却缓缓开口道：“这就觉得可以了？就开始沾沾自喜了？难道天圣门就养了你们这些个废物吗？”

    这些话如同炸雷一般在萧雪的脑海中炸开，浑身颤抖的不敢有丝毫言语。

    “来，用出你的掌法，拿出你引以为傲的实力，攻击我。”杨希双手负后冷冷的看着萧雪说道。

    本来已经被吓到全身颤抖的萧雪听到这句话之后，不知道怎么的忽然有了力量。

    自己努力的修炼不就是为了在圣子眼中留下好的印象吗？既然如此为什么不在这个机会下证明自己？

    萧雪强行稳住了心神，双手摆开架势，回想起自己拼命苦修时遭受的一切，心态逐渐平静。

    轻喝一声，身形陡然从原地消失，如同鬼魅一般出现在杨希身侧，一掌朝着杨希面门拍下。

    而杨希根本懒得抬头看她，在他眼中萧雪的这些动作就跟放慢了几十倍一样。

    无比轻松的向后撤出一步，伸出两指点在其肩头向下三寸的位置。

    看似轻描淡写的一点，却让萧雪如遭重击，本来飘逸的身法好似遭到了重锤，歪歪斜斜的摔倒在地。

    “太慢了，你是乌龟吗？”

    杨希神色依旧，漫不经心的甩出一句话。

    紧咬银牙的萧雪不甘心的重新站起身，有一次攻向了杨希。

    结局可想而知，一次又一次的被那可笑的两根指头所打败。

    然而这好像成功激起了这个小丫头的倔强性子。

    一次又一次的重新爬起，一次又一次的被轻易的碾压。

    本来相貌可爱惹人怜爱的小师妹现在满身的狼狈却仍然不肯认输。

    远处闻讯赶来的萧雪的师尊满是焦急，自己这个徒弟天赋虽然远远不及杨希这个圣子，但是在同龄人之中完全算的上是出类拔萃。

    萧雪可是自己好不容易遇到的能传承自己衣钵的后辈，倘若被杨希彻底击碎心志，一辈子就毁了。

    “圣子大人！小徒不知道天高地厚，请您就此罢手，切勿如此啊！”

    杨希漫不经心的朝下方看了一眼，语气散漫的说道：“丫头，你师父来了，不如就听他的，收手吧，别自取其辱。”

    狼狈不堪的萧雪抹去嘴角渗出的鲜血，没有说话，但是双手摆出的掌法架势已经表明了她的态度。

    “啧啧，不错，可造之材。”

    ……

    整个人已经陷入一种疯狂的执念中的萧雪，没有胜负欲，只有一只纯粹到极致的气势。

    而杨希仍然没有放弃在语言上的讥讽，“你就这种货色也配称得上天才？你今天十六岁了吧？像你这个年纪，我已经开始冲击洞天境，而你却还在聚灵。”

    “这么差的天赋，也敢在我面前谈什么天资？何为天资，就是生而知之，简直可笑”

    一旁观战的弟子听到这番话都忍不住打了个寒颤。

    不愧是圣子，这副性子对谁都是这般冷漠。

    只是圣子平常根本懒得理这些宗门琐事，今天一反常态的跟萧雪这个丫头如此的针锋相对，实在让人摸不着头脑。

    只是这次杨希没有等她出手，而是率先掠至萧雪身前，一指点向其眉心处。

    萧雪陡然见被一股巨力击飞，重重的摔在擂台边上。

    “架势摆的这么明显，是怕别人看不出你攻击的意图？”杨希双手负后，眼神冷漠的说道。

    萧雪重新起身，全身仅剩的灵力疯狂运转，整个人化作一团幽影，从各个刁钻的角度向杨希攻来。

    只是无论她出现在那个角度，杨希的手指永远比他快一步。

    “太慢了，这就是你的实力？”

    “这就是你的极限吗？”

    一次次的出手，一次次的重新爬起，萧雪踉跄的站起身，衣服山满是尘土，一身的狼狈。

    身上被杨希手指点过的地方传来阵阵剧痛，仿佛骨头都要断开了。

    台下萧雪的师父心急如焚，身形一动就要上台制止，而此刻副门主冷湘媛不知什么时候出现在他身侧，

    “不要动，安静的看着。”

    萧雪的师父瞬间噤若寒蝉，不敢轻举妄动，“徒儿啊，这次师父也没办法了……”

    连天圣门的副门主都不给你做主，只能听天由命了。

    “经脉不通，灵气运转缓慢，根基不稳，战斗意识薄弱，只会一味的拼命，萧雪，你输得可服气？”

    杨希说道：“刚刚我点的那些穴位可还记得？”

    萧雪瞬间愣神，“穴位？”

    感受着身体各个地方的疼痛，萧雪茫然道：“记……记得。”

    杨希眼神淡然的说道：“按照你所修习的功法，照着这个穴位顺序，运转四十二周天。”

    一脸茫然的萧雪顾不上质疑，强忍着身体的剧痛在擂台上盘腿而坐，缓缓运转功法。

    刚刚运行一周天，萧雪惊讶的睁开眼睛，原本需要十数个呼吸才能运转全身经脉的灵气，这次居然足足缩短了三倍的时间。

    周身的灵气也仿佛找到了牵引，被萧雪如鲸吞一般尽数纳入体内。

    萧雪的师尊瞪大眼睛，“这……”

    怪不得副门主刚刚拦住自己不要阻止，原来圣子杨希是为了打通萧雪体内堵塞的经脉。

    眼看着周围的灵气已经被吞噬一空，体内的灵气已经被压缩到极致，衣袍无风自动。但是萧雪的进度还差那么临门一脚。

    杨希从怀中掏出一枚洗髓丹，“张嘴。”

    萧雪听话的张开樱桃小嘴，杨希信手将洗髓丹丢进萧雪口中。

    丹药入口即化，瞬间磅礴的灵气沿着萧雪的奇经八脉肆意流转。

    轰！

    萧雪体内的灵气刹那间被聚合于丹田，片刻后，灵气收拢而散发至全身各处。

    萧雪睁开双眼，眼神之中尽是难以置信，惊讶的说道：“我突破至御灵境了。”

    “什么？”

    “萧师妹突破至御灵境了？”

    修炼初始为启灵九重，九重之后便是真正踏上修行路的聚灵境。

    吸纳天地灵气为己用，聚拢与体内，出手之间引导天地间的灵气，

    这个阶段的修士足以已经脱离了肉体凡胎，一呼一吸之间蕴含灵气运转，

    寿命延长，五觉四肢都会得到极大的增强。

    接下来就是御灵境，灵丹境，洞天境，玄魂境，塑神境，道一境，再往上就是不知是否存在的的天帝境。

    其中除却灵觉境有九重已经天玄境无人知晓外，其余六境皆为一境八重天。

    台下的弟子更是百脸茫然，刚刚还在被圣子单方面吊着打的萧雪，忽然就突破了？

    萧雪的师尊走上前去，笑盈盈的跟萧雪说道：“还不快谢谢圣子？若不是圣子接着天生的神瞳看出你经脉堵塞，助你一臂之力，不知道你之后还要走多少弯路。还用了一颗极其珍贵的洗髓丹，否则你岂能这么快买入聚灵境？”

    他心中同样很惊讶，圣子杨希这种人物，何必对萧雪这种小人物如此上心？

    冲击经脉这种事，只有靠自己亲力亲为才能感知的最为明显，而他竟然如此精准的就能找到其脉门堵塞之处，这是多么可怕的观察力。

    “不亏是圣子，这是……为自己百年后独掌天圣门做铺垫，开始笼络人心？”

    萧雪的师父意味深长的看了一眼杨希，之后迅速地收回视线。眼神之中充满谨慎。

    “谢谢圣子大人！”

    萧雪欣然而笑，全然忘记了刚刚身体上的苦楚，只剩下心里如同被打翻了蜜罐一般的甜。

    圣子表面上是在教训我，原来是为了磨炼我，帮我突破瓶颈，还出手这么阔绰，在自己身上用掉一颗洗髓丹。

    杨希面无表情的走下擂台，“不必谢我，是你天资太差，愚钝至极，我实在忍不了了而已。”

    萧雪置若罔闻，现在她听到杨希从嘴里说出的一切都觉得他是在说反话。

    “明明就是关心我，还装的那么冷漠，圣子大人真可爱，这么傲娇的圣子大人好想咬一口。”

    杨希可不管这小丫头片子脑子里想的什么，回过头说道：“对了，那枚洗髓丹，不是白给的，以后记得双倍赔给我。”

    萧雪一脸的高兴，哪管什么洗髓丹不洗髓丹的，

    “好的圣子大人，萧雪一定会赔，别说双倍，萧雪都是圣子的人，您随时可以来拿！”

    杨希，“……”

    看台周围的女弟子满脸的羡慕，

    “原来圣子大人是这样的面冷心热，更喜欢了怎么办！”

    萧雪的师父看着自己的徒弟一脸的花痴样，“我的傻徒弟欸，这么一点小手段就难没把你收拾了，圣子这种人物又岂是你能留得住的？”

    只是这些话他没有说出口，因为如果自己的徒弟能跟未来天圣门门主有丝丝缕缕的联系，自己之后也一定会顺风顺水。

    哪怕不成，留下一段善缘也是没有坏处。

    杨希看着周围女弟子如狼似虎的眼神，一阵汗颜，没来由的打了个冷战，赶紧脚底抹油消失不见。

    此时任务成功的提示也在杨希的脑海中响起……

    (本章完)

