
　　唯一遗憾的就是弟妹没有来，她留在家里守家。不然，一家人就真的是团圆了。为此，她打算等父母他们回去的时候，多给弟妹买点东西。

　　订婚之后，江茶再次忙碌了起来。孙英没什么事，每天吃过饭就带着父母兄弟去京城各处转转。等他们转完京城的名胜古迹，已经过去一个星期了。

　　加上来回的时间，以及江茶订婚之前的两三天，孙家的人已经在京城呆了差不多快半个月了。所以，当孙英说还要带他们去转转的时候，汪秀和孙国光都拒绝了。

　　他们已经离开家里大半个月了，也该回去了。不然，在京城呆的越久，他们越不放心家里。

　　看着父母坚持要回去，再加上孙家宝也快上学了，孙英最终还是没有挽留，给他们准备好东西，然后带着一家人亲自送他们上了火车。

　　临别之际，汪秀看着女儿一家人，笑着说道，“有空就回老家看看。”

　　“爸，妈，你们放心吧，等我们有空就回去。”

　　孙英说完，又转头看着弟弟，吩咐道，“景行，我不在家，爸妈全靠你照顾，有什么事记得打电话。”

　　“姐，你放心吧，我会代替你好好的孝敬爸妈的。”

　　交待完弟弟，孙英也没有落下侄子，说道，“家宝，你马上也要上高中了，好好努力，争取考到京城来。到时候把爷爷奶奶和你爸妈都带到京城来，我们就不用再分开了。”

　　“大姑，你放心，我会好好努力的。”

　　圆圆也大声的喊道，“表哥，我在京城等你。”

　　“好！”

　　送走了父母，孙英有些无精打采，江华看着，直接说道，“我学车学得差不多了，正好大家都在，要不我们去看车子吧？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“爸，我听说要拿到证才能开车啊，你拿到证了？”江茶一脸的惊讶。她没有想到，自己的父亲才学了一个月，就学得差不多，这速度还挺快了。

　　她在想，如果自己去学，应该不用这么久吧？

　　“我昨天已经参加考试了，而且通过了，据说明天就能拿证了。”

　　“那太好了，这下我们可以买车了。”

　　“怎么样，要不要一起去看看？”

　　“好啊，好啊，我们一起去看车，合适的话就买一辆回去，省得每次有什么事还得等公交车，太不方便了。”

　　“那就去看看。”

　　说完，一家人就调转方向，朝着车行走去。江华早就想着买车了，所以早早的就打听了车行在什么地方。

　　这车行据说才开三个月，如果再早一点，江华要买车估计得找朋友帮忙。现在这个倒也挺好的，直接去车行买，省不少的事情，也不用欠人情。

　　车行里的车并不多，可看车的人却不少。江茶一家四口一进去，就看到了好几个熟人。

　　看到那些熟悉的面孔，江茶突然觉得如果开一个车行，应该能赚不少的钱。不过，她自己没有想做这个。倒是有一个人适合，那就是陈树。

　　陈树这段时间一直在找项目，之前和兄长拆伙之后，他只分到一个铺面，而且在兄长的隔壁。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1567章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">