    “切尔西太坏了，拜仁辛辛苦苦培养了巴拉克那么多年，他们连100万欧元都不给就把人带走了，所以我觉得赫内斯这人还挺好的，起码他还愿意给科隆100万。”

    噗！

    喷血。

    杀人不见血啊。

    “舒尔茨先生，你觉得科隆应该怎么回应对手？”

    “我觉得科隆应该留下波多尔斯基，说不定我们会成为第二个凯泽斯劳滕啊。”

    “德甲冠军？”

    口气好大啊。

    不过记者想了想，要是口气不大，那还是唐正龙吗？

    “那你觉得科隆留下波多尔斯基的可能性大吗？”

    “这个嘛，我又得讲故事了。”

    “什么？”

    “我想起了戴斯勒。”

    噗。

    记者再次喷血。

    这个唐正龙不当记者真是屈才了。

    戴斯勒和波多尔斯基的情况很像，都是小球会培养出来的德国新星，一个是柏林赫塔的核心，一个是科隆的。

    当年戴斯勒还在柏林赫塔的时候，拜仁也是提前预定，最后戴斯勒加盟拜仁之后因为受不了豪门的压力，不幸患上抑郁症，最终年纪轻轻就退役了。

    “我觉得吧，豪门也不是适合每一个人的，小球队就有小球队的快乐。”

    “你是暗示豪门勾心斗角吗？”

    “这个是肯定的吧，豪门的更衣室里肯定没有我们科隆那么和谐。”

    咳咳。

    “对不起，最后一句删了，我不清楚科隆的更衣室里是怎么样的。”

    “哈哈。”

    报道一出来，舒尔茨浑身上下都不舒服了。

    大家笑话道：“马提亚，原来你是科隆最有种的男人。”

    “听说红灯区的姑娘喊出口号，要是你去的话打五折。”

    “马提亚，这是你人生中最辉煌的时刻了吧。”

    舒尔茨黑着脸，“你们智商大于30就知道，这话肯定是唐正龙那家伙说的啊。”

    “不是吧。”

    “你们听不出来吗？全科隆除了他那张大嘴以外，谁能说出这种话？”

    “那为什么唐不承认？”

    “让我背锅啊。”

    大家不太理解了，唐正龙的惯常操作不是所谓的“无名氏”吗？为什么要嫁祸舒尔茨。

    “马提亚，你可以告这些媒体啊。”

    “不行！”

    大家扭头一看，开口的是唐正龙。

    有人笑道：“唐，真的是你干的啊？”

    “当然不是，报纸上写的清清楚楚，是一个叫舒尔茨的人干的。”

    “都别拦我，都别拦我。”

    众人拉住舒尔茨。

    “别冲动啊。”

    “唐正龙，我和你拼了。”

    有人奇怪道：“唐，为什么马提亚不能告这么媒体。”

    在大家看来，这是赤果果的侵权了，告你没商量啊。

    唐正龙指了指报纸，“因为这人是舒尔茨，又不是马提亚·舒尔茨。”

    众人一愣，明白了，“可问题是科隆队就一个舒尔茨，看报纸的人马上就联想到。”

    唐正龙耸耸肩，“你怎么联想是你的自由，又不违法。”

    我勒个去的。

    大家明白了，唐正龙早就想好了，这件事他一点关系都没有。

    “唐，我不明白了，既然你要找个人替你，为什么不说是波多尔斯基呢？”

    唐正龙一本正经说道：“我查过了，舒尔茨这个姓氏在德国比较普通，比较安全。”

    ……

    “我和你拼了。”

    “哈哈哈。”

    “马提亚，这个锅你就背了吧，也不是没有好处，起码红灯区的姑娘以后会崇拜你。”

    “你们都滚！！”

    *****

    塞贝纳大街，赫内斯的办公室里传出啪的一声。

    赫内斯把报纸拍在桌子上。

    “这个马提亚·舒尔茨是个什么东西？他凭什么这么说拜仁。”

    助理怯怯道：“乌利，这好像不是科隆的舒尔茨说的，就是舒尔茨。”

    “有什么区别？科隆就一个舒尔茨。”

    “媒体就是为了混淆，我查过了，这件事其实和舒尔茨一点关系都没有。”

    “什么意思？”

    助理打开网页，调出科隆的资料，点开唐正龙，赫内斯带上老花眼镜。

    “这是谁？”

    “唐正龙。”

    “谁？”

    “资料都在这。”

    “来自中国，去年加入科隆二队，几个月后升上科隆一队，在联赛中进球排在第二，仅次于波多尔斯基。”

    “我不明白了，这件事和他有什么关系。”

    助手点开一个球迷论坛。

    “我不看这些，现在的网络太乱，我讨厌这个时代。”

    “乌利，你想了解这件事就必须上球迷论坛。”

    赫内斯只能硬着头皮看下去，这一看，赫内斯渐渐明白了事情的原委。

    “混蛋，我可以去告他。”

    “很遗憾，你不能，乌利，他每次开喷都会做好预防，不让人抓到把柄。”

    “这么厉害？”

    不过赫内斯可不是那么好欺负的，德国南霸天拜仁的扛把子，大嘴喷遍德甲诸强，这样的人怎么可能就乖乖认输？

    “这件事决不能这么算了。”

    “乌利，你也可以喷他，但那和你的身份不符。”

    赫内斯笑了，“放心吧，我不会做那么蠢的事情。”

    论坛上跳动的字眼刺激着赫内斯，这个唐正龙俨然成为科隆的英雄了。

    “科隆人不是都在夸他吗？”赫内斯喝了一口咖啡笑道：“我可以让整个科隆的人都去骂他。”

    “你的意思是动用我们合作的媒体？”

    赫内斯摇摇头，指了指自己的脑子，“换一种思维。”

    助手实在不是搞阴谋诡计的料，他不知道赫内斯是什么意思，这家伙掌舵南霸天几十年，智谋很强。

    “我可以再接受一次采访，表示自己对波多尔斯基已经失去了兴趣，我现在的目标是唐正龙，你觉得科隆球迷会不会用口水把他湮没了。”

    助手乐了，德国杯决赛前和对手搅和在一起，这简直是通敌卖队啊，这罪名可是诛心之罪了。

    “乌利，你真是太厉害了。”

    转会这种事情本来就是捕风捉影的，上树自由，至于能不能下树，那就不一定了。

    赫内斯说这种话是完全不需要负责任的，但是对于唐正龙来说，麻烦就很大了。

    到最后，原来真正的队奸是你！！

    “乌利，那我尽快安排一次采访。”助手笑道。

