    雨水隔在夜幕中见缝插针，冯昭站在原地有些分不清前世今生。

    君无纪看见冯昭一身银黑铠甲，发髻散乱的站在雨幕之中，蹙了蹙眉头，一双桃花眼深邃如黑夜，待船靠岸之后，伸手一揽，冯昭便跌入怀中。

    只是那一瞬间的拥抱，片刻之后，君无纪便放开了，犹豫片刻，声音暗哑的吼道，“你这个女人，不呆在帐篷里面跑出来做什么？穿成这样……丑死了！”

    冯昭被他的这个拥抱弄得更加的手足无措，张了张嘴，良久，才说道，“狗咬吕洞宾！”

    “你才是狗，谁要你一个女人来救啊？”君无纪嘴上吼着，但是却还是伸手，帮她把凌乱的耳发别到了耳后。

    冯昭咬了咬嘴唇，跟君无纪拉开了距离，冯昭啊冯昭，你今日这么大公无私的来救人，他感动抱你一下，关心你一下也是正常。

    想到这里，冯昭轻松一笑，“六皇子可能不需要我来救，但是这水，却是要堵的。”

    “你的意思是你是来救水的，不是来救你未来丈夫的？”君无纪诧异的瞪大了双眼。

    冯昭没有点头，也没有摇头，又恢复了一贯的冷清。

    相处这么久，君无纪也是摸清了冯昭的性子，见她一脸狼狈，但是眼神却又坚韧的模样，心底竟然生出了一丝心疼。

    “算了，本皇子知道你是嘴硬，脸皮薄，不跟你计较了。”

    说着，轻轻点了下冯昭的额头，对着冯昭璨然一笑，然后大踏步转身离去。

    李顺看了一眼冯昭，也跟着离开。

    两个人影移开，冯昭立马就感觉到了前面君天澜的目光。

    凌厉幽深，像是在探寻着什么。

    “惊岚，”就在冯昭被君天澜的目光看得心虚之时，李妍闻讯赶来，小跑着跑到惊岚面前，“你没事，太好了！”

    惊岚皱了皱眉头，说了句，“多谢李小姐关心。”

    然后朝着冯昭走过来。

    冯昭看着李妍眼中的惊喜又转为失落，不免得有些感叹！

    李妍性格豪爽，和内敛自持的阿岚确实是可以互补的一对，但是，李妍的身世却注定了不能跟着身世不明，又是戴罪之身的阿岚的！

    有些担忧的看了一眼惊岚，见他脸上并没有什么异样的情绪，冯昭才稍微放心下来。

    一直到了第二日的下午，才将决堤的河口堵起来。

    然而后期的堤坝的加固修整工作，还得继续。

    冯昭带着的这两部队伍率先完成工作，又过了一日，才将河口封得严严实实。

    然而，虽然河水暂时止住了，但是长此以往，明年一旦下大雨，河水一样会再次决堤。

    众人又陷入了沉思之中。

    冯昭就趁此机会将自己在御花园中同皇上说过的，在农田挖掘渠道，分流河水的意见。

    “这个办法好，河流如此改道，直接灌溉农田，利民又省事！”

    罗统领一拍大腿，立即就赞同了冯昭的观点。

    林统领也直点头，“之前还担心挖渠道一事，会再次引起民怨，毕竟工程巨大，劳民伤财，但如果采用萧小姐的办法，民怨就根本不存在了。”

    “萧小姐，你可真是我们梁州的福星啊！”

    一时之间，众人都崇拜的看着冯昭，进过这次的治水，冯昭如今在军营中已经有了一定的威望了。

    冯昭仍旧是一脸的冷清，看向君天澜，“不过昭宁不懂工程的修建，是个只会纸上谈兵的，具体的渠道挖掘以及跟百姓们的勾通，还得靠王爷去思虑，周旋。”

    君天澜已经又恢复了他的温润做派，即使是身穿铠甲，也让人如沐春风。

    “这些都是本王该做的，萧大小姐尽管放心。”

    “我还有一个建议，”冯昭说道，“我建议在农田聚集多的地方，还可以修建水库，方便蓄水，这样即使是不在雨季，也可以让农田有水灌溉。”

    君天澜想了一会儿，点头，“这个方法可行，现在雨势渐渐变小，几个统领下去清点一下人数，随时准备动工。”

    “不用等李大人一同来商量一下吗？”林统领迟疑的问了一下。

    冯昭将目光看向李妍，李妍脸色瞬间一白，低头拽紧了衣摆。

    “不用了，此举也是为了百姓，李大人一心为民，想来也是不会反对的，你说是吗？李小姐？”冯昭轻声问道，目光看向李妍？

    众人的目光也都转过头去看着李妍。

    “啊？”李妍抬起头，看到冯昭那锐利的目光时，慌张的别开了头，支支吾吾说道，“是的，我父亲不会反对的。”

    如此一来，也就没人再说什么了，几个统领连忙下去轻点手上的人数。

    “王爷是否要留在河口监工？”陇县的县长问道。

    君天澜想了想正欲答话，却不料被冯昭接了过去。

    “王爷还是先回一趟军营吧，工程量不大，用不着王爷时时监督，毕竟村中还有更重要的事要做。”

    君天澜闻言，眸光闪了闪，看向冯昭，知道她是话中有话，便点了点头，“村中百姓尚未安顿，本王确实是应该先行回去一趟为妥。”

    李妍闻言，脸上的血色更是消失殆尽，不知为何，她总有一种自己父亲的所作所为都被眼前这个萧昭宁看穿了的感觉。

    可如果是她早已看穿，又为何到了梁州这么久了，还没有揭穿父亲？

    雨势虽然变小，但是依然是拖拖拉拉，淅淅沥沥的一直不见停。

    留下了一部分的人挖掘渠道，剩余的人都跟随者冯昭等人先行回营。

    君天澜同几个统领商讨了挖掘渠道的事宜，便开始准备启程回营。

    “你让我回营，是在担心灾银和粮草？”君天澜趁着无人，问道。

    冯昭反问，“难道王爷不担心吗？又或者是，王爷同李大人是沆瀣一气的？”

    迎着少女凌厉的目光，君天澜眸色一沉，“在你眼中，我是如此卑劣之人？妄顾百姓死活？”

    “为什么你总是用仇视的目光看着本王？难道本王在你眼里就一无可取之处吗？”

    冯昭闻言，声音冷得像冰，“那王爷为何一直按兵不动？难道王爷会看不出来李永清的把戏？”

