    “嗖嗖嗖！”

    将近二十只精英幽灵窜了出来，尖叫着朝向于老三围杀了过去，直接把他杀了个措手不及，伴随着一股浓浓的黑雾，于老三一时间没有反应过来，懵逼了。

    “可恶，竟然敢阴我，你们天大的胆子！”

    于老三气急败坏的吼道，试图摆脱这些幽灵的束缚，奈何数量太多，将他包围了个里三层外三层，根本逃不出去，怒吼一声之后，再次将兽王西斯召唤了出来。

    “唰！”

    兽王西斯的出现，直接扭转了此时的局势，将这空间塞得是满满当当，连于老三都被顶了出去。

    “混蛋！”

    面对这群幽灵的联手袭击，兽王西斯怒从心生，挣扎着想要摆脱这地形的束缚。

    还别说，在兽王西斯的全力挣脱下，坟土哗啦啦的掉个不停，被他折腾出了一个大洞，虽说还有些窄，最基本的转身抬头倒是没问题了。

    “哈哈哈，老伙计，干得不错，快点灭掉这些小怪，别让那小子逃了！”

    于老三乐得清闲，在那看着热闹，有西斯出手，他一点也不担心，杀掉这些幽灵，看这死灵还有什么手段！

    然而。

    就在兽王西斯开始反击的时候，意外发现，这两个本应该逃亡的异人类竟折返了回来，不仅带来了三只幽灵，手里还拿着几只木盒子。

    “兽王前辈，我们来救你了！”

    香蕉大义凛然的喊了一嗓子，就像丢手雷一样，将这些木盒子都给丢了出去，短短片刻，就已经丢出了将近十个，看来这段时间的收获还真不小，把所有的存货都无偿奉献给了这头兽王。

    “香蕉，你好像还没打开盖子……”

    苏然感到甚是无语，二到这程度，可真是无敌了……

    “啊？”

    香蕉顿时尴尬了，扔的太过匆忙，还真把这茬子给忘记了，这跟丢手雷没拉栓有啥两样？

    “还愣着干什么，轰碎箱子！”

    苏然当机立断，决定使用暴力手段，盒子碎了啥问题也就都解决了！

    “好！”

    香蕉不再犹豫，依靠着他的精准度，错过兽王西斯那庞大的身躯，朝着那些木盒射起了箭矢，试图将这些木盒轰碎，挽回刚才的过失。

    而苏然则是指挥那三只被魂惑的幽灵，朝着前方挤了过去，他打算利用这些幽灵，去帮香蕉攻击这些盒子，这样还能保险一点。

    “卑鄙的死灵，你们这又是丢的什么？”

    见香蕉丢出这么多盒子来，于老三吓了一跳，连忙后退了几步，可让他意外的是，这些盒子并没有炸开的迹象，心中难免泛起了嘀咕，对于盒子里的东西产生了好奇。

    就像是潘多拉魔盒，明知道里面隐藏着危险，却还是抑制不住的产生了好奇，毕竟盒子比箱子小这么多，里面一定装了不一样的东西！

    然而。

    就在于老三心中生疑的时候，却发现苏然二人朝着盒子攻击了起来，这操作让他看不懂了，都已经丢出来的东西，还要射毁它，就这么害怕自己捡到？

    难道说……

    丢错盒子了？

    “哈哈哈，西斯兄，将这些盒子都挡住，不能让他们得逞！”

    察觉到二人的动机后，于老三越想越有这个可能，眼中讥讽之色甚浓，丢东西都能丢错，真是傻到家了！

    兽王西斯发出一声低吼，眼神中闪过一抹挣扎，却没有违背于老三的命令，将这些盒子都挡在了身下。

    “咔嚓。”

    犹豫兽王的体重摆在那里，这一压不要紧，这些盒子全都承受不了这沉重的吨位，纷纷碎裂开来，数道黑色雾气喷涌而出，将兽王的躯体都给包裹在了里面。

    在见到这一幕后，于老三那幸灾乐祸的表情顿时僵住了，这该死的黑雾出现这么多，他怎么会不明白发生了什么，也就是说，刚才的命令，反倒成全了这两个异人类，由此可见，他才是那个傻/逼！

    “哈哈哈，这于老三还真配合，省咱们事了！”

    见这些幽灵被成功召唤了出来，香蕉总算是松了口气，他最担心的是被于老三丢回来，那岂不是挖个坑把自己埋了？没想到这家伙还拿着这些盒子当个宝，真是有意思！

    “既然他们喜欢，那就再来！”

    苏然乐呵呵的说道，在看到于老三与兽王西斯被幽灵群围攻的狼狈样后，他没有对他们客气，再次丢出了十几个盒子，还不等落到地上的，数十只幽灵尖叫着冲了出来，继续围攻这两个NPC。

    “哈哈哈，这大餐太丰盛了，他们还真不一定能吃得下！”

    香蕉感觉相当解气，有些遗憾的说道，“这些盒子这么好用，可惜挖的有点少，要是挖他个百八十个的，就算遇见暗金BOSS，也能摆平它！”

    “确实，这么一大群幽灵在，够他们喝一壶的了，只是……”

    苏然的声音一顿，这才继续说道，“可惜了那些魂印碎片了，要是被系统刷新掉，这兽灵也就不用想复活了。”

    “它复活不复活，关咱俩啥事的，只要能让咱们挖坟就成！”

    那头兽王皮糙肉厚的，香蕉根本射不动，索性放弃了掺和的想法，独自走到一边，继续挖了起来，还不忘劝说道，“大哥，你也来，估计这场战斗要持续很久，时间不能浪费，能多挖一锄算一锄！”

    “我去，你胆量可真大！当着兽王西斯的面去挖坟，这不是拉仇恨么？小心它冲过来对付你！”

    见香蕉这么鲁莽，苏然吓了一跳，要知道，这兽王西斯可是守护BOSS，它最恨的就是擅自破坏坟墓，当着它的面去挖坟，绝对是老寿星上吊，活得不耐烦了！

    “没事没事，先不说这兽王有没有功夫搭理咱们，就算有，也脱不开身！再说了，这家伙已经被于老三给制服了，也就不存在守护BOSS这个职业了，充其量也就是个坐骑！”

    香蕉说起来一套一套的，指了指兽王西斯的方向，笑着说道，“你看，我挖了这么久，都没见它有所反应，换做平常，不早就气的跳脚了？”

    “还别说，你这歪理倒是被你给说通了！”

    苏然不放心的瞥了眼正在被围攻的兽王西斯，发现它根本没有时间关注这里，就算香蕉当着它的面挖坟，也没有什么影响，这就像香蕉所说的那样，成为宠物后，它的守护者职业，光荣退休了。

    “那是，快点过来挖，要是能再挖出一个盒子，立马丢出去！”

    香蕉的精气神十足，局势能扭转成这样，他根本都不敢想！好在，这些幽灵敌我不分，见谁杀谁，这才平稳度过了这一劫。至于那魂印碎片的缺失，对他而言一点影响都没有，这兽灵能不能复活，管他鸟事！

    就算天塌下来，也别打扰他挖坟！

    “走，换个安全点的地方去挖，这里太危险。”

    苏然想的比较多，没有多做停留，带领着香蕉离开了这里。

    “大哥，你是不是发现了什么？”

    见苏然走的匆忙，香蕉感到有些纳闷，等离着远了点，他这才好奇的问出了声。

    “那于老三并不傻，他要是原路返回，再从外面绕进来，不就把咱俩给堵在里面了？到时候就算想逃出去，都成了麻烦事！”

    苏然将心里的担忧说了出来，这于老三有收服兽王西斯的实力，绝对不能小瞧！

    “大哥你多虑了，那于老三要是有这么聪明，还用得着当死囚犯了？”

    香蕉没拿着当回事，不过苏然要换地方，他也没有多说什么，反正到哪都一样挖，换地方说不定能改改风水，挖出更极品的宝物来！

    “他能在囚牢中坚持这么多万年，就足以证明他的不一般了。我先去打开石门，咱俩半山腰汇合！”

    苏然在出了洞口后，没有多做停留，直奔半山腰的石门而去，将踏空术使用到了极致，很快就与香蕉拉开了距离。

    “大哥，你不是说石门里面有危险么，怎么又想去那里了？”

    香蕉一脸懵逼，搞不懂苏然到底怎么想的。

    “危险不分敌我，用来对付那于老三正合适！”

    “懂了。”

    香蕉看着苏然潇洒行走的背影，心中很是羡慕，而自己只能一点点往上攀爬，差距可不是一星半点的……

    “猜得果然没错，这石门必须用钥匙才能开启！”

    苏然直接来到了半山腰上的石门前，在看到石门边上的锁眼后，这才确定了这个事实。

    他先往下看了一眼，并没有见到于老三的身影，这才放下心来，将钥匙插进了锁眼里，还没等转动的，这门竟然自动开了。

    “我靠，这锁眼只是摆设？没上锁？”

    苏然正在那吐槽的时候，一股狂暴的吸力突然出现，他连一个字都没来得及说，就被吸进了这石门内部的空间中，石门重重的关了回去。

    ……

    “大哥，你人呢？”

    香蕉好不容易爬到半山腰，却没有发现苏然的身影，他心里产生了意思不安的想法，朝着四周喊了起来，“都什么时候了，还和我玩捉迷藏，赶紧出来，要是被于老三追过来，这麻烦可就大了！”

    “我看到你了，还藏！咦？钥匙！”

    香蕉连喊了好几声，都没有等到苏然的回应，这让他心中的那丝不安渐渐放大，特别是在看到那插在锁眼里的钥匙后，这才不得不相信，覆水大哥遇难了！

    “覆水大哥，你可千万不能有事，你要是死了，我一个人可闯不过去！”

    在失去了苏然这座靠山后，香蕉顿时感觉亚历山大，肩上的担子重了不少，他不敢过多停留，转动了一下钥匙，将这石门给打开了。

    没办法，明知道这里面有未知的危险存在，香蕉还是选择进里面闯荡一番，毕竟覆水大哥在里面，就算死，也在所不惜！

    这次，并没有涌现出那股恐怖的吸力，香蕉收起钥匙后，这才狠了狠心，一头扎进了石门内部的黑暗空间，他倒要看看，到底是什么陷阱，能让覆水大哥连钥匙都来不及拔！

    “大哥，你在哪？”

    在进入里面之后，香蕉举着火把，小心翼翼的往前行去，可还不等他走几步的，背后突然传来了‘哐当’一声响动，吓得他后背就像过电一样，连寒毛都竖了起来。

    此时的他就像是被鬼附了身，连脖子都变得无比僵硬，缓缓的扭过身子，这才发现，原来是是那道石门，自动关闭了，那紧绷的心弦这才放松了不少。

    “靠，原来是自动门，差点被你给吓死！”

    香蕉郁闷的嘟囔着，不解气的走上前，朝着石门用力的踹了一脚，心里这才舒服了一点，紧接着，双眼一亮，嘿嘿笑了笑，自语道，“这门关的还真是时候，钥匙在我手里，我倒要看看，这于老三还怎么进入这里！”

    可就在此时，让香蕉目瞪口呆的一幕发生了。

    只见这道石门再度打开，于老三的身影出现在了他的视线中。

    打脸打的这么快，香蕉感觉自己的脸上火辣辣的，赶紧收回了刚才的想法，用惊疑不定的语气问道：“这不可能，没有钥匙，你是怎么打开门的？”

    “这门又没锁，有啥好惊讶的？”

    于老三大步迈进，与香蕉四目相对，并没有动手的想法，说话的语气很是平和，“精灵，你可知道，贤侄他去了哪里？”

    “我怎么知道！”

    香蕉哪里敢与这于老三单独相处，丢下这句话后，举着火把逃窜了起来，不管在里面有没有机关陷阱，先逃离这里再说！

    大哥，你再不快点出来，就等着给我收尸了……

    香蕉的心里无比焦急，期望苏然能够及时出现，替他挡下这可恶的于老三。

    可是，希望越大，失望就越大，他的身边什么都没有，只剩下踩踏地面的咚咚声，这让他的心情愈发紧张，连脚步都变得有些凌乱。

    “想逃？哪有这么简单！”

    于老三没了戏耍香蕉的耐心，黑色的羽翼舒展开来，一飞冲天，朝着前方的香蕉追了过去，冷笑着说道，“精灵，给我乖乖受死，我赏你一具全尸！”

    “给我滚！”

    香蕉心里清楚的很，在黑暗的环境中，火把太容易暴露目标，他干脆丢了火把，在此处空间中全力奔跑，他已经豁出去了，就算撞到山壁也无所谓，总比栽到于老三手里强！

