    位于伊斯坦布尔的多玛巴切新皇宫，是现任奥斯曼帝国苏丹阿卜杜勒·哈米德二世的居住之地。虽然这里并不大，只有600多米，但是该皇宫内部极尽奢华。

    为了建造多玛巴切宫，奥斯曼帝国投入了大量的资金，并为此欠下了大量的外债。据说为了装饰整个宫殿，一共用了十四吨黄金和四十吨白银。

    所以在该皇宫建成之后，苏丹都选择这里作为自己的居住地。阿卜杜勒·哈米德二世当然也选择坐在这里，不过他与之前的苏丹相比，阿卜杜勒·哈米德二世更像是在这里隐居，轻易见不到这位奥斯曼帝国的君主。

    不过这回，来自意大利的威胁，让这位哈米德二世，又一次出现在众人面前。

    “从罗马发回的消息，意大利想要利用在叙利亚地区发生的传教士被害一案，对我国发动战争。”

    在皇宫内，当着苏丹以及其他重臣的面，主管外交的哈里姆帕夏说出这次商议的内容。

    “哈里姆，这个消息准确么？”

    问话的是奥斯曼大维齐尔卡米勒帕夏。大维齐尔相当于首相职务，只不过是叫法不同而已。

    “消息非常准确，这是驻罗马大使曼尔苏发来的电报。另外我还派了解过了，目前意大利国内正在大肆宣传对我国不好的消息。另外从我们国际友人那里，我们也得到意大利军队取消了休假，并且开始动员退役官兵的消息。而且意大利在欧洲债权市场发出消息，他们将发行一笔巨额债券。”

    随着哈里姆帕夏说出意大利目前的情况，在场的人都面色不太好看起来。大家都是久经政坛的人，哪还看不出来意大利人想要干什么。

    至于哈里姆帕夏所说的国际友人，谁还不能有三五个知心朋友不是。

    所以当哈里姆帕夏结束发言之后，身为大维齐尔的卡米勒帕夏站了出来。

    “目前情况已经很明显了，意大利人对我国的敌视态度非常明确，他们已经迫不及待想要从帝国手中，夺取北非与阿尔巴尼亚地区，对此我国绝对不能让意大利人打成他们的企图。”

    正当大维齐尔卡米勒帕夏说着的时候，一声洪钟一般的声音响起。

    “他们休想达成，苏丹陛下的军队，会让这些意大利人知道，什么叫痴心妄想。”

    说话的是陆军大臣奥斯曼帝国元帅奥斯曼·努里帕夏，只见这位老将怒发冲冠的发表着自己的态度。

    这位可是奥斯曼帝国不多的名将，在第十次土俄战争中，其带领奥斯曼帝国一个军的军队，在普列文挡住俄罗联军三十万兵力达五个月之久，要不是弹药粮草不济，他还能继续坚守。只不过后来突围失败被俘，才让他在土俄战争中不那么完美。

    不过尽管如此，在战争结束回到奥斯曼之后，努里帕夏依然受到热情的迎接，苏丹哈米德二世亲自为其主持欢迎仪式。

    这也能看出其在苏丹心目中的地位，目前这是他第二次担任陆军大臣了。

    面对意大利的战争威胁，这位老帅毫不犹豫挺身而出，要带领奥斯曼军队，再一次踏上战场。

    虽然陆军大臣的话很激励人心，但是卡米勒帕夏依然有话说。“努里帕夏元帅，你的心情我能理解，我本人也与你的心情一样愤怒。不过想要打仗，这对帝国来说，非常不容易。”

    卡米勒帕夏为什么要这样说呢，因为奥斯曼帝国国库空空如也，目前连五百万奥斯曼里拉都拿不出来。

    说起来奥斯曼帝国不管是人口和经济都并不弱于意大利，按照道理其财政收入应该很不错。

    不过可惜，身为大维齐尔的卡米勒帕夏最清楚，目前奥斯曼帝国基本上是债台高筑，地方财政一塌糊涂，官员们贪污腐败十分严重，上缴国库一里拉，至少有五六里拉的钱被这些官员们放进了自己口袋。

    这也导致奥斯曼政府收入远远不及欧洲列强国家，再加上苏丹陛下要过体面点的生活，所以能够分配的钱更少了。

    另外奥斯曼对外借款不少，这些钱都必须要还，另外在扣除七七八八的费用，奥斯曼帝国每年有近一亿奥斯曼里拉的赤字。

    要知道意大利虽然每年赤字比奥斯曼高，那是因为进行大规模建设，同时在推进自己的工业化。而奥斯曼少了这两项花费巨大的开支，却依然有着这么高的赤字，可想而知奥斯曼财政有多糟糕。

    面对这样的情况，身为大维齐尔的卡米勒帕夏，怎么敢轻言开战，毕竟战争一打响，需要海量的资金支持。而奥斯曼这种状况，上哪里去找这些资金。

    “那就找其他国家借款，我们总不能因为缺钱就将这两块领土让给意大利人吧。”

    对于卡米勒帕夏说出没钱的话，努里帕夏当然不会管政府财政的问题。他是陆军大臣又不是大维齐尔。

    听到陆军大臣的话，卡米勒帕夏有些不知道该怎么说。借钱哪有那么好借，不答应点额外条件，谁会借给奥斯曼一大笔钱，要知道这至少需要5亿里拉，这是卡米勒帕夏在根据上次土俄战争，做出了初步估计。

    “现在想要借钱，还是借这么大一笔钱很不容易。”

    “但是现在意大利已经快要宣战了。”

    “我也知道，借钱哪有那么容易。”

    随着现场气氛越来越激烈，两人都快要呈顶牛之势了。

    “好了，大家都心平气和一点。”

    这回开口的是尊敬的苏丹陛下，而他的话让两人的争论到此终结。

    “意大利人的战争威胁，我们不能就这样无视，立刻准备动员军队，另外找英法两国采购武器，借款的问题，可以多找几个国家。”

    随着哈米德二世的话，也注定了奥斯曼帝国接下来的举动。

    “遵命，陛下。”

    “遵命。”

    哈米德二世满意的看到在场的人都毕恭毕敬的听自己的之后，他又开口道。“另外在外交上，我们也不能放弃。除了英法德三国之外，其他国家也寻求支持，就像上一次战争一样。”

    虽然哈米德二世点到为止，但是在场的人都知道，苏丹说的是第十次土俄战争，那场战争让奥斯曼彻底衰败下来。幸好出色的外交，才让奥斯曼保住了部分巴尔干领土。

    其实用这个举例一点也不好，但是那次的外交工作的确出色。

    随着哈米德二世的话，奥斯曼帝国也开始了自己的动作，首先是军队开始动员，准备战争的到来，另外就是紧急借债，虽然这肯定要被人敲一笔，但是这时候也顾不得那么多了。

    除此之外，对于各国的外交工作也是奥斯曼的重中之重。

