
　　“哎呀，真是正野健一”。

　　当警察喊出这句话之后，周围的围观群众立刻激动起来，人们举着手机纷纷向着箱子里面拍照。

　　箱子里面有个年轻的男子，昏迷倒在里面一动不动，神情很是憔悴颓废。

　　“真是那个通缉犯，他怎么被人装在箱子里。”

　　“不会是死了吧，怎么一动不动的。”

　　“被人抓住直接丢警局门口，呵呵，不会是中国人做的吧。”

　　周围的人纷纷议论。

　　警察很快叫来支援，不多时又有大批人赶过来，然后将正野健一从箱子里弄出来，简单检查后发现只是昏迷，然后警察就拉着正野健一送往医院。

　　时间不长，这件事情就像是长了翅膀一样，开始在网络上疯狂传播，并被各大媒体放在头条位置。

　　“刺杀中国大使的凶手正野健一被人装箱丢在警局门口。”

　　“正野健一落网，究竟是谁所为。”

　　“正野健一被人丢在警局门口，凸显日本警察的无能。”

　　这些新闻后面还陪着正野健一被装在箱子里丢在大街上的照片，后面多是抨击日本警察无能的言论，全国通缉多日毫无收获，却被人将嫌疑犯丢在大门口，这这不是赤果果的打脸吗。

　　记者们蜂拥至涩谷警视厅询问情况，一时间让警局焦头烂额。

　　正野健一被送到医院后被医生救醒，检查后只是被人敲晕而已，身体没有大碍，然后就被警察严密控制起来。

　　接受询问时，正野健一对自己的行为知无不言，承认自己刺杀了中国大使，但是对于警察的其他问题，比如刺杀的原因是什么，是否有人指使等问题，一概不回答，沉默对待。

　　随后，警视厅对外召开记者会，通报正野健一的事情，有记者问，“正野健一是否承认罪行，是否牵扯到其他嫌疑人，他又为何会被人装到箱子里放到涩谷警视厅门口，是何人所为。”

　　警视厅发言人道：“我们已经对正野健一做了初步讯问，他对于开枪事件表示承认，至于其他案情，现在属于保密范畴。至于你提到的正野健一被放到警视厅门口的事情，现在我们正在调查，暂时不知道是何人所为。”

　　又有记者问：“请问，有外界传言，正野健一被人装箱丢在警视厅门口，是中国人所为，他们见日本警察久久不能破案，所以自己动手将凶手找出来了。”

　　发言人抹抹汗水，这他妈太难堪了，这是哪儿的记者，以后不叫他们来了。

　　“对这件事情，我们还在调查阶段，暂时无可奉告，但是我要说的是，我们应该将案情集中到刺杀事件上，现在嫌疑人已经被抓获，我们必将严查此案，随后提交法院。”

　　这件事情一出，网上也是热闹非凡。

　　“日本警察无能到家了，现在全世界最受关注的案件，最受关注的嫌疑人，全国通缉好几天，最后被人直接送到警视厅门口，耻辱。”

　　“你们说，这件事情是谁干的。”

　　“不要说是蜘蛛侠，绝对是中国人，因为只有他们最恨正野健一。”M.23sk.com

　　“我比较关注后面的事情，何时公审啊。”

　　“哎，看看照片里的那人，已经变成了一个颓废的家伙，一个好好地青年，为何不好好上学，非要做出如此不理智的行为呢，他的一生都完了。”

　　“我觉得，这是日本教育的缺失，我们除了应该教育他们知识，更应该教育他们如何做人。”

　　“不对，其实我觉得，这更应该是那些右翼团体的事情，正野健一是‘日本会议’的成员，某些右翼团体做事非常激烈和极端，这件事情未必和他们没有关系。”

　　“右翼，或许已经成为日本的一颗毒瘤。”

　　田中英二工作室，田中英二将自己的几位助手全部叫过来，对他们说道：“我准备做一期节目。”

　　“老大，您又有什么新点子了？”泉太郎问道。

　　“我准备报道日本右翼，彻底揭发他们。”田中英二道。

　　他的几位助手大惊，裕一大声说道：“老大，你不要冲动啊，上次我们直接报道水污染事件，虽然那是直接针对政府，总不至于有太大问题，如果你真的报道日本右翼，那可就要出大事了，他们一定会报复的。”

　　小林道：“是啊老大，著名导演演员北野武，就因为在节目中抱怨一句右翼暴力团的宣传车太吵，就被他们威胁了。而且还没人敢出面，警察也不管。北野武不得不亲自去当地暴力团事务所，下跪请罪，这些都是北野武自己坦白给杂志采访，后来在电视节目中也承认过。”

　　“老大，那些右翼社团不是黑社会社团成立的，就是政客议员成立的，我们都惹不起，他们可比政府难缠多了，你如果报道了，会出大事儿的。”

　　助手绘美子有些怕怕的说道，“老大，那些暴力团很难缠的，我们还是不要弄这个新闻了。”

　　小林道：“如果我们报道了，他们会带人冲进我们工作室，将这里全都砸了，我们几个人也不可能幸免的。”

　　田中英二坚决说道：“不，必须做这篇报道，如果你们害怕，可以暂时退出工作室。”

　　他已经接到沐阳的命令，就算作死也要做的。

　　第二天，一篇由日本最著名新闻记者，东京市议员田中英二撰写的，抨击日本右翼的文章见诸网络。题目是“日本右翼已经成为恐怖组织”。

　　非常震撼的标题。

　　“日本有多少右翼社团？据统计，全日本经过注册的右翼社团有987个，社团成员人数约在12万人左右。十分活跃的社团有50多加，人数约1万人左右。”

　　“这些日本右翼社团在做什么？他们的工作就是开着宣传车，在闹市的马路边，用高音喇叭大声宣传他们的所谓“政治主张”，宣扬天皇主义、抨击社会主义，否定国际军事法庭审判，支持俢宪、修改教育基本法、实现正式参拜靖国神社、反对夫妇不同姓法案、标榜“给孩子提供更好的教科书”等。他们还经常用高音喇叭播放二战时的日本军歌。”

　　“这些右翼社团都是什么人.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1496章：猛士田中英二在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 