    华夏好声音，这个综艺节目看起来简单，但是实际上操作就完全不是那么一回事。

    番茄电视台，光鲜音乐，434公司，这三方为此坐在了一起。

    王小乐手拿着激光笔，指着投影上的三维图像给在座的人们讲解着他的构想。

    “软件方面的问题，我再强调一下。”

    王小乐将目光放在了孙思怡和几位光鲜音乐的高层身上。

    “我们需要大量的素人歌手，歌声一定要过硬！”

    “这方面，你们海选也行，和其他音乐公司合作也行，反正尽快让歌手们就位！”

    孙思怡点点头，这方面工作他们一直在做。

    这几年，音乐圈不景气，很多公司签下的新人没办法出头，这个综艺节目正好是他们的一个机会。

    至于说真正的素人，什么街头的流浪歌手，什么酒吧的兼职大学生，这种事情就别意淫了。

    以王小乐和在场这些人的身份，大把大把各大音乐公司的新人随便他们选的。

    正式选手不要去找草根，那完全没必要去浪费时间。

    “同时，李香山，你要和音乐公司对接，每一个素人选手都要有相应的剪辑素材。”

    王小乐很是正式看着自己的兄弟。

    “这些东西可以加工，但是大体要真实，有可能后面会用到，就是一种另类的真人秀。”

    李香山点点头，这种套路，他可是跟着王小乐学了不少的。

    王小乐，将目光转移到了会议室的另一边。

    “方芸姐，你们几位导师，对于自己的人设，还有各种应急状况的台词，必须要熟悉一下。”

    张方芸，周俊杰，龚亦情，三人都若有所思地点点头。

    “我再次强调，这是个综艺节目，导师的言语谈吐是非常重要的。”

    “你们在那个台上，就是一名演员！”

    “这个节目，最终获奖的素人选手，也许会一举成名，但是观众们印象最深的就是几位音乐导师，你们才是主角！”

    王小乐这话，让张方芸，周俊杰他们都是纷纷一脸微笑。

    培养新人？

    呵呵，这才是她们这些歌坛天王天后愿意配合参演这个节目的主要原因。

    她们这么多年辛辛苦苦打下的江山，怎么可能拱手送人，能够给这些新人开一个小窗户，就已经够给他们面子了。

    “再次强调，几位导师的妆容，言语，口头禅，都要精心设计，要让观众有极好的印象！”

    王小乐这时候说得越严格，大家心里反而越高兴。

    音乐公司，歌坛巨星对于捧他们自己自然是双手双脚赞成，而番茄台能够利用他们的名气，也是十分愿意配合。

    王小乐端起台上的杯子喝了一口水，缓了口气。

    那是专门给王小乐准备的无糖可乐。

    现在圈内都知道，王小乐喜欢喝肥宅快乐水，自然要为他准备妥当。

    “至于硬件方面，番茄电视台就要做一些工作了。”

    王小乐放下水杯，把目光转移到一边的赵信荣和张乐身上。

    原本赵主任是不需要来这种场合的，但是作为王小乐的好朋友，赵信荣来了。

    “首先，舞台的灯光音响，这些全都要专门打造，使用最顶级的演唱会设备！”

    王小乐的声音抑扬顿挫，充满了魅力。

    “好马配好鞍，好声音配好音响！”

    很多时候，并不是有个好创意就能够成功的。

    就像华夏好声音这个节目，这种节目，假设是王小乐刚出道的时候，他就算提出来，也不会有人通过。

    无他，非常烧钱！

    “万元以下听个响。”

    这句话，在普通音乐爱好者中广为流传。

    而这些真正的顶级的音响设备，那就是金子做的。

    就算是番茄电视台，要完全更新这些音响设备，都是一笔肉痛的花费。

    也只有王小乐这种有过成功案例，名气地位都到了一定程度的大牌导演，才能让电视台下此决心。

    “没问题，王导，我们倾尽全力。”

    赵信荣微笑着吐字清晰的说道。

    他这话可是代表着至少上亿的资金，这就是真正的高层的权力。

    当然，番茄电视台这么做，也不会亏。

    极限挑战现在第二季的各种赞助广告，那是引得各大广告商疯狂竞价，让番茄电视台吃得满嘴流油。

    而华夏好声音，也是综艺，自然可以做第二季，第三季。

    这些音响设备又不是一次性用品，只要能够达到极限挑战一半的火爆程度，就绝对能够回本的。

    “然后，音乐团队。这个东西，我是把它算在硬件设备里面的。”

    王小乐冲着赵信荣笑了笑，这种被人支持的感觉真的挺好，然后继续说道。

    “光鲜音乐的制作团队自然不错，但是音乐方面，我还需要一个真正的领头人。”

    王小乐这话顿时就让孙思怡和他身边的几位同事皱起眉头，在他们看来，自家公司的音乐团队绝对不差。

    宋翔更是面色当场就黑了，他原本以为这事情他负责的。

    “我想请当年奥运会开幕式的音响总工程师金少刚来担任音乐总监，或者至少是他这个等级的大拿！”

    王小乐这话一出口，孙思怡就被呛着了，接连咳嗽了好几声才缓过气来。

    通过王小乐前面的一些要求，他们已经把这个节目定位想的很高了，但是也没想到现在这么高。

    金少刚那是什么人？

    这么说吧。

    上个世纪九十年代，华夏娱乐圈大部分出名歌星的演唱会全是金少刚操办的。

    到新世纪之后，金少刚已经不在普通的音乐圈子玩了。

    人家参加的是央视的重大庆典，亚运会开幕式，奥运会开幕式，央视春节文艺晚会，这些说是娱乐圈，其实却高于娱乐圈的大型活动的音响管控。

    是当之无愧的华夏顶级调音师，这个圈中的教父级人物。

    这下，光鲜音乐的一帮高层全都低着头，包括宋翔这个主持过多次大型演唱会，刚刚有些不服的人在内。

    “各位，硬件条件，这已经是我能够想到的最好的了。”

    “所以，希望，我们能够一起创造出一档让观众们喜爱，大家也都双赢的节目！”

    王小乐这话，让张方芸率先鼓起掌来。

    正如他所说，这个舞台真的是华夏音乐圈最顶级的硬件了。

    剩下的，就要看导师和学员他们自己了！