
　　生活了三年的点点滴滴她都记得，包括这片葡萄园。

　　走到一处时，她愣在那里，视线落在面前地上的枯藤上。

　　脑海里闪现出在这里碰到司冥寒的画面。他将她推倒在地，掀她的裙子，震惊她是陶宝，又震惊她不是陶宝

　　人生还真是充满戏剧。

　　她都躲在西洲岛了，还是会碰见他。

　　难道这辈子就躲不开了么？

　　其实能不能躲开还是要看自身吧，失忆的她没有防备心罢了。

　　总之，以后不会有那种心情了

　　帝宝冷漠地收回视线，往另一边去了。

　　红酒的后劲总是让人猝不及防。

　　帝宝越走脑袋越晕，脸绯红一片。走不动了，干脆就地躺在枯藤上，一手枕着后脑勺，迷离的视线穿过葡萄叶看着被叶子分割成一块一块的蓝天。

　　这种晕乎乎的感觉真好，什么都不用想，更没有悲伤。

　　一心无挂，四大皆空。

　　秦敬之找到帝宝的时候，帝宝正躺在枯藤上睡得正香，宠爱地笑了下，她可真会找地方睡。

　　穿过葡萄藤的风微微拂过，舒爽惬意。掀动的纱裙颤巍巍的，仿佛舍不得去惊动睡美人。

　　秦敬之下意识地将呼吸放慢，出神地看着那张酡红的小脸。

　　也不想去惊动她

　　可他忍不住拿出手机，对着那画面拍了一张照片葡萄藤，柔美的顺光，拉长的镜头，睡美人，如此唯美的定格画面。

　　他又忍不住拍了好几张。

　　手机蓦然响起，吓得秦敬之立马接听，还慌里慌张地看了眼不远处的帝宝，发现没有被惊醒。也是，都醉了，不会那么容易醒的。

　　秦敬之远离了才说话，三哥，我在。

　　阿宝呢？

　　在睡觉。

　　你这么快就给她灌醉了？帝博凛蹙眉。

　　她喝的不多

　　帝博凛不用问也知道是个什么情况。

　　阿宝睡在葡萄藤下，看她睡得香，就没叫她。秦敬之说。

　　她有没有跟你说什么？

　　没有。秦敬之顿了顿，三哥，阿宝在京都是不是被欺负了？虽然她嘴上说没事，可是我觉得她比以前安静了许多

　　你别问她京都的事。什么都不要问。

　　是不是因为司冥寒？

　　除了他还有谁？欺负到我帝家人的头上，要不是看在孩子的面上，早就扔他去海里喂鱼了！帝博凛隐忍着。

　　秦敬之想，六个孩子也是帝家的软肋吧？否则怎么会来西洲岛呢

　　三哥放心，我不会在阿宝面前提华夏的。

　　你好好看着她，有事给我打电话。帝博凛交代。

　　好。

　　帝宝一觉睡到三四点钟，蹭到后脑勺的伤让她彻底醒了过来。

　　坐起身，还有点云里雾里的感觉。

　　往前走了几步，看到转弯的地方，秦敬之坐在枯藤上，手里把玩着手机。

　　看到她，手机收起来，站起身，睡得如何？

　　帝宝问，你一直在这？

　　不然呢？万一你被比猫还大的老鼠给拖走了，我怎么向哥哥们交代？秦敬之笑着说。

　　帝宝可不相信这里有老鼠，她伸了个懒腰，我回去了

　　合着你跑这里来是为了睡午觉的？秦敬之跟在她后面问。

　　谁说的？不还喝了酒的。

　　我送你。

　　不用。

　　帝宝头也不回地走了。

　　秦敬之看着那纤细的背影，想着在京都到底发生了什么事，为什么三哥都不让提的？

　　他想，肯定是他想象不到的严重。

　　毕竟帝宝都受伤了。

　　如此一来，哥哥们肯定不会让帝宝去京都了，岂会不愤怒的。看在孩子的份上，谁也不能把司冥寒怎么样。

　　至少，司冥寒再次得罪了帝家哥哥们。

　　司冥寒的机会就更渺茫。

　　秦敬之从内心里是乐意见到这样的结果的。

　　只是不该让帝宝受伤

　　帝宝沿途看着风景回城堡。

　　还未到城堡门口，就看到她三哥的身影。

　　再看不到你，三哥准备去接你了。

　　我不会迷路。

　　不会迷路走着回来，不累脚么？帝博凛问。

　　帝宝想到之前她三哥给她按脚的记忆，现在的她懂得羞愧了。

　　都被养成生活不能自理了，这宠地真是没边了。

　　来，三哥背你回去。帝博凛在前面半蹲。

　　不要。帝宝拒绝。

　　为什么不要？以前你都是高兴地往三哥背上爬的！

　　三哥，我现在恢复记忆了。

　　也就是说，恢复记忆后阿宝跟哥哥们都生疏了？

　　我不是这个意思啊！帝宝往前走，帝博凛蓦然出现在面前。让她没有防备地往前摔，刚好趴在了帝博凌的背上。

　　帝博凛托着她的屁屁起身。

　　三哥

　　摔下来屁股会疼啊。

　　帝宝想，那你别背我不就可以了

　　一路给背回了家。

　　城堡里她大哥和二哥都回来了。

　　敬之那小子没送你回来？帝傲天不爽地问。

　　我没让。帝宝在沙发上坐下。发现她大哥盯着她的脸看，怎么了？

　　下午喝酒了？帝慎寒问。

　　喝了，不多。帝宝觉得不多，没发酒疯的就属于不多。

　　不是说不能喝？帝慎寒。

　　都已经喝了再问这个话就没意思了。帝傲天不满。

　　帝博凛表示赞同，酒就是用来喝的。

　　帝宝心虚地朝她大哥瞅了眼，见大哥被说得默不作声的样子，说，下次喝酒只找哥哥们喝。

　　这个好！帝博凛举双手赞成。

　　敬之哪有哥哥们好的。帝傲天说。

　　帝慎寒问，肚子饿了？

　　帝宝还未说话，帝博凛马上跳起来，我烤的面包！

　　转身往厨房方向跑。

　　帝宝被逗笑。

　　视线扫过远处。从她回来后就没见过一号。仿佛不存在。23sK.com

　　不用想也知道是被哥哥们藏起来了。

　　那是司冥寒送的狗，不见也好。

　　帝宝回来后哪里也不去，除了去葡萄园喝酒那一次，之后一个多星期都未去。秦敬之打电话过来时，她不是在射击场，就是在睡觉，似乎很忙的样子。

　　这天给城堡里打电话，帝宝正在泳池里的浮床上悠闲地躺着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第725章 什么都不要问免费阅读。https://xs.23sk.com 