    只是她的脸色有几分苍白，看起来精神不振，过了一会，童老睁开了眼睛，看着她摇了摇头。

    那美女立刻担忧着说道：“童老医生，我到底怎么了，您瞧出来了吗？”

    童老叹息了一声说道：“你的脉络非常的复杂，这可能跟你平时的长期劳累有关，你先别着急，把舌头伸出来，我再看看你的舌苔！”

    那美女立刻乖乖的张开了嘴。

    李飞却突然愣住了，这个美女自己认识，她不是别人，正是小肥牛火锅店的老板许倩，正是沈秋月的闺蜜，没想到在这个地方遇到了她。

    她看起来脸色不太好，他立刻有些关切起来，毕竟自己对这个许倩的印象非常好，她对桃源村充满了善意，还想着要带领着村民脱贫致富，就冲这个想法，自己今天也必须帮她一把。

    看样子这个童老医生遇到了难题，并没有查出她的病因，自己打算试一试，于是静静的站在他们的身后。

    童老医生观察了一阵，又拿出了听诊器在她前胸后背听了一阵，也没瞧出个所以然来，反倒是眉头越皱越越紧，只是摇头说道：“奇怪奇怪！”

    许倩更加紧张起来，皱着眉头担忧的说道：“我到人民医院检查过，各种化验，各种检查也是毫无结果，那些医生说我没病，最后只说我得了一个神经官能症来打发我，但病得在我身上，我自己是知道的，整夜失眠经常咳嗽弱不禁风，动不动就恶心干扰，最近更加严重了干一点活就极度疲惫，我感觉我都快要成一个废人了，这怎么可能是没病的样子？”

    童老叹息一声说道：“姑娘，我已经尽力了，确实瞧不出你的病根，要不这样，我给你开一个滋补的方子，你先吃一段时间试试？”

    许倩心不甘情不愿的嗯了一声，也只能如此了。

    李飞再也忍不住了，咳嗽了一声，向前一步开口说道：“那个，我也是中医，我能瞧瞧这位病人吗？”

    童老诧异的看着他，许倩也抬起头来朝他看了过去，立刻就愣住了，疑惑的问道：“是你？”

    李飞呵呵笑了，笑朝她点了点头爽朗的说道：“倩姐是我，我是你的闺蜜沈秋月的朋友，同时我也是一名中医，请你相信我，让我试一试，给我这个机会！”

    童振清的眉头微微皱了起来，显然有些不喜，在自己的医馆当着自己的面去给自己的病人看病，这很明显就是一种踢馆的行为，是个正常人都不会喜欢这种行为。

    旁边的几个医生立刻怒目看着李飞，那个店员朝李飞瞪了一眼，站在他面前恶狠狠的说道：“小子，你是来找茬的吧？”

    李飞微微一笑，淡淡的说道：“各位请不要误会，我没有恶意，这位病人是我的朋友，我只是恰巧遇到了她，恰好我也懂几分医术，懂的也是传统中医，咱们都是传统中医人，何来踢馆之说？”

    “我刚才的行为冒犯了大家，我向大家赔礼道歉，不好意思，这样吧，既然大家不欢迎我，我就带我的朋友离开，咱们另外找个地我再给她看病！”

    说完朝许倩点了点头，示意她跟着自己离开。

    许倩也不知道为什么，自己就莫名其妙的站起身来，心想或许这个阳光的大男孩让自己忍不住就有几分好感，莫名其妙的就想要亲近他。

    童振清咳嗽了一声，淡淡的说道：“既然已经来了，那就露一手再走吧！”

    几位医生都停下了手中的事，站起身来虎视眈眈的看着他，一副同仇敌忾的样子。

    周围的病人也好奇的看着他们，一副看热闹不嫌事大的模样。

    已经有好事者拿起了手机，悄悄的把画面录制下来，这年头居然有人来医馆踢馆，而且还是中医馆，这可是八辈子没有见过的怪事了。

    李飞也没有想到一下子闹出了那么大的动静，还是怪自己考虑不周，但事情已经这样子，想要静悄悄的走也是不可能了，只能微微笑了笑，冲着许倩说道：“不好意思倩姐，要不你就先坐下，让我给你瞧一瞧。”

    许倩嗯了一声，微笑着坐了下来，她并不认为李飞会看病，只是纯粹的想要配合他，这么多人态度对他不友善，自己要是拒绝他，会让他多难看！

    李飞也泰然自若的坐了下来，抓起许倩的手腕就把手指头搭了上去，手法极其的专业熟练。

    这一下子看呆了众人，一名戴着眼镜的医生皱着眉头说道：“小子你装模作样的做啥了？就你也配给人切脉吗？”

    周围都是一阵嘲笑，旁人或许不懂，他们这些医生最清楚，可不是随随便便什么人都能够切脉的。

    切脉是极其考验基本功，需要丰富的经验，能够切脉的医生已经越来越少，现在基本上也只有老一代的中医会这门技术了，就连他们几个都不敢轻易给病人切脉。

    在整个仁惠堂也只有童振清能够收放自如的给病人切脉。

    可这个小子明显看起来才二十出头，他凭什么给病人切脉？

    满屋皆是质疑之声，童振清却咳嗽了一声，淡淡的说道：“都闭嘴，不要打扰他！”

    他已经看到了李飞的手法非常的娴熟，并且专业，稳准狠！

    这一拿一抓他已经看到了门头，心里微微一惊，心想着这小子该不会真的已经掌握了切脉的技巧吧？

    如果是这样，那可真的是一个天才了。

    童振清的威望在这里，周围立刻安静下来，李飞把手指头搭在许倩的手腕上，静静的感受她的脉搏。

    却突然之间感到有些奇怪，她的脉搏时强时弱，并且并不连贯，这表示她的身体有极大的隐患。

    他的神色立刻凝重起来，童振清发觉了他神色的变化，心里想着莫非他也察觉到了病人病情的复杂？

    李飞吸了一下鼻子，冲着许倩说道：“倩姐，等会你的身体有什么异样的感觉的话，不要担心，那我换一种方法给你切脉，放心，我一定会找到你的病因！”

