
　　……李勇心中煞是得意：想要放声长笑，可是表面上儿却还得忍着，不被人看

　　出来，憋的委实难受。更新更快阅读更爽张强快要疯了，追于张霞的威，仿佛瞪着仇人般的瞪着李

　　勇，咬牙切齿的说道“姐夫，对不起！我错了！我向你道歉！”李勇立即做出一副

　　大度的模样，连声笑道“没关系没关系，下次注意就行了，我是做姐夫的嘛，不会天籁小说网

　　和你一般见识的，哈哈哈一”张强强忍着要把李勇的脑袋拧下来当球儿踢的冲

　　动，咬牙切齿的瞪着李勇，一个字一个字儿的往外崩的说道“谢谢姐夫，大

　　量！”

　　“姐，姐夫他都原谅我了，你一你是不是可以松开了？”张强指了指张霞那

　　只拧着自己耳朵的手，诌媚的笑道。张霞眼珠子一转，笑眯眯的说道“让我放开你

　　也行，不过你伤害了姐姐的渝灵，总要做出些补偿的吧？”张强忙不迭的说道“应

　　该应该，当然应该！姐姐您说怎么补偿，只要弟弟我能做的到，上刀山，下油郭

　　绝不推辞！”张霞哼了一声道“得了吧，没你说的那么夸张。其实我的要求很简

　　单，你送给朱珊的那件东西，我很喜欢，怎么样，你也送给我一件吧？”

　　“就是这个？”张强听了一呆，呐呐的问道。张霞笑的像只狐狸，咯咯的笑道

　　“就是这个。不要求比朱珊的那个漂亮，但也不能差的太多，毕竟我可是苟艳勺姐

　　姐，而她只不过是个外人。亲爱的弟弟，这个要求不过分吧？”“过分！”张强想

　　也没想的吐出了两个字儿，正当张霞愣的时候，张强又说道“就为了这么个小玩

　　意儿，你就这样欺负你的弟弟，天下之大，有几个像你这样当姐姐的？不就是那东

　　西嘛，我有的是，赶明送你一车，让你希罕个够！”

　　“真的吗？你不是骗我的吧？”张霞回过神儿来，心中大喜，连声说道。张强

　　得意洋洋的眉毛一挑，指了指耳朵上的张霞的那只手。张霞急忙会意的松开了手

　　还满是温柔的帮张强揉着耳朵，嘴里细语道“疼不疼啊？刚才姐姐是不是把你弄疼

　　了？”看到张霞前后如此之巨大的转变，张强的心中不由得一阵苦笑，暗叹，现在

　　的女人为什么都变的这么现实了·一张强一边舒服的享受着张霞的为他揉搓着耳

　　朵，一边挑衅的看向李勇。整理

　　李勇心中一恼，正欲故技重实，猛听的张强叫了一声“刀疤尸你过来一下。”

　　刀疤不明所以的走了过来，子明看了李勇一眼，凑到刀疤的耳边轻语了几声，刀疤

　　听了先是一愣，随厉脸卜流露出一阵诡异的笑容，向李勇看去。不知为什么，李勇

　　的心头猛然一震，一种不样的预感油然而生。“阿霞，阿霞……”李勇心中一慌

　　下意识的想要撑起张霞这把保护伞。哪知道张强早就预料到了这一点，不等张霞回

　　应李勇，就笑眯眯的对张霞说道‘姐，这里太吵了，我们到那边安静的角落坐下

　　来，好好的商量商量，你喜欢什么样的造型？”张霞此时满脑子都被那散着紫色

　　神光的紫水晶所占据着，哪儿还顾得上李勇，乖乖的跟着张强走了。

　　李勇起身想要追上去，却被刀疤给拦了下来。刀疤嘿嘿的笑道“勇哥，强哥让

　　我请你去洗手间聊聊。”李勇一听都快哭出来了，装糊涂的说道“那个一我公司

　　里还有事儿，先走一步了。等改天有时间，我打电话给你，我们聊个痛快。”说

　　完，李勇就想要走。刀疤一把搂住了他的腰，嘿嘿的笑道“勇哥，你现在才想起来

　　要走，有些晚了吧？话说回来，你刚才做的实在是太不漂亮了。眼见强哥蒙难，你

　　不施以援手也就罢了，反而是落井下石，趁人之威，占起了强哥的便宜。你也不想

　　想，强哥是好惹的主儿吗？这次我是帮不了你了，你也别为难我，强哥说了，只要

　　随便揍你两三个钟头，这事儿就算是过去了。”

　　“两三个钟头？这张强也太狠了吧？”李勇一听，冷汗都流了下来，哭丧着脸

　　说道“谁不知道你刀疤是一等一的高手，你一拳就足以要我的小命儿了。两三个钟

　　头我这么一个大活人，不生生的被你打没了才怪。我说刀疤兄弟，看在大家平日里

　　交情不错的份儿上，你就手下留情，饶我一命叹。帮我在强子面前求求情，就说我

　　刚才让猪油蒙了心，胆大妄为，不知死活，有机会我亲自向他道歉行了吧？”

　　刀疤苦笑了一声说道“勇哥，不是我不帮忙，是这次我真的帮不了你。强哥

　　下狠话了，不揍的你哭爹喊娘，就和我没完。大家平日里的交情不错，你也别让我

　　为难，行不行？”李勇可怜巴巴的转头向张强和张霞看了过去，也不知道张强对张

　　霞说了些什么，此时的张霞眉开眼笑，笑的那叫一个灿烂，估计早就把他这个老公宁

　　扔在脑后了。李勇认命的叹息了一声，满是懊悔的说道“李勇，你真是个棒

　　糙！”．一

　　看着李勇被刀疤连拉带拽的拖进了洗手间，张强心中乐开了花儿，很是解气。

　　脸上笑容的灿烂程度丝毫也不比张霞来的逊色。只是不知道当张霞得知，此时她的

　　老公正在厕所被刀疤蹂蹄着的时候，会怎么想？

　　“各位嘉宾，各位朋友，请静一静！”正当张强和张霞聊的开心的时候，朱三

　　清走到了麦克风前，大声的说道。嘈杂的宾客顿时安静了下来，三三两两的围聚到

　　了朱三清的面前。张霞刚要站起身来，见张强依旧坐着不动，有些好奇的问道“怎

　　么，你不准备去听听朱三清要说些什么？”张强微微一笑，淡淡的说道：我想听坐

　　在这儿一样听的见。又何必往前去凑呢？张霞一听也坐了下来，道“也是，那么多

　　人挤在一起多难受啊。”

　　看到朱三清准备要宣布朱珊和吴有兵订婚的消息了，晓涵下意识的抬头向朱珊

　　看去，只见朱珊的双眸里，隐隐的藏着忧伤，晓涵不由得叹息了一声，紧了紧握着

　　朱珊的手。朱珊感受到了来自晓涵的关切，满是感激的看了她一眼。朱珊的眼神让

　　晓涵的心中不由得一痛，扭头看向吴有兵，此时的昊有兵就好像是打仗凯旋的将

　　军，胸口高高的挺起，头高高的昂着，眼中精光四射，让晓涵怎么看怎么觉得别

　　扭，不甘。

　　“先，感谢大家在百忙之中，抽出宝贵的时间参加小女的生日宴会，更为小

　　女送上了珍贵至极的礼物，朱某不胜感激！”说着，朱三清有意的多看了晓涵一

　　眼，如果不是现在刀疤和李勇正在厕所里‘聊天，，朱三清也会多看他们几眼吧。

　　在一阵热烈的掌声过后，朱三清接着说道“其次，我要在这里向大家郑重的报告一

　　个好消息！那就是，我女儿朱珊将正式与吴有兵订婚！”

　　“恭喜恭喜！”“郎才女貌，这分明是天造地设的一对啊！”一朱三清的话

　　音刚落，在人群中就响起了一片热烈的恭维声，朱三清对着人群连连作揖，脸上满

　　是灿烂的笑容，丝纂相伶有意识到，他身旁的女儿，此时眼中布满了痛苦。“小

　　珊，我好开心，你终于是我的新娘了！”昊有兵兴奋的从恭喜他的人群里挣脱了出

　　来．来到朱珊的面前，满是激动的说道。朱珊痛苦的无语，晓涵却忍不住给他泼了

　　一瓢凉水，冷冰冰的说道“喂！你别稿错了，现在只是订婚，不是结婚！小珊充其

　　量还只是你的未婚妻，可不是你的新娘，你别高兴的太早了！”

　　昊有兵冷哼了一声，幽幽的说道：“我是不是高兴的太早了，好像与你无关

　　？如果我是你的话，就去给你的男朋友找一件像样的衣服穿着，免得在这里丢人

　　现眼！”“你卜一”晓涵一阵气恼，脸庞有些涨红，朱珊忍不住轻声叱责道“昊

　　有兵，你怎么能这样跟晓涵说话？晓涵的男朋友穿什么衣服是人家的自由，好像用

　　不着你过问。矛说·只有肤钱的人才会那么注重一个人的外表衣着，而不是他的内

　　在。”

　　“小珊，我一我只是觉得，在这样重要的场合，晓涵的男朋友却穿的那样随

　　便，很显然是有些不礼貌一”昊有兵没想到朱珊会站在晓涵一边，心中＋分恼

　　火，然而这是在公众场合，他要保持必要的风度，只能将怒火忍住。朱珊冷哼了一

　　声，没有再理会他，自从和晓涵的一番深谈之后，朱珊现在对昊有兵是藏看藏不顺

　　眼了。

　　正和张霞坐在一旁冷眼旁观着眼前生的一切的张强，忽然站起了身来。张

　　霞皱了皱眉头问道“强子，你要干什么去？”张强轻笑了几声，看了一下身上的花

　　衬衫，扯了一把有些凌乱的头，说道“我还是去换件衣服，倒持倒持自己吧，免

　　得晓涵他因为我而遭受到某些混蛋的奚落，丢了面子！”显然张强是听到了晓涵与

　　昊有兵的对话，才做出这个决定的。张霞咯咯的笑道“你早就应该这么做了。好好

　　的打扮打扮，把自己弄的帅气些，将那个昊有兵的风头给压下去，也不知道怎么会

　　事儿，我现在越看他越觉得不爽了！”张强呵呵一笑，冲张霞敬了一礼，道“遵

　　命！”说完，转身离开了会场。整理

　　张强刚走没多久，只听一把透着冰凉的声音幽幽的回荡在整个会场，将会场

　　上的喧嚣硬是给压了下去，“这个订婚仪式，恐怕要取消了！”听到这个‘不和

　　谐，的声音，朱三清，昊有兵，晓涵和朱珊等人下意识的像声音传来的方向看去

　　只见一个身材魁梧，外貌英俊硬朗的年轻人，傲然的站在灯光之下。

　　“是他！？”见到这个身影，昊有兵，晓涵和朱珊同时惊呼了一蕉，尤其是朱

　　珊此时表情猛然变的无比激动，眼圈中注满了泪水，身体变的软弱无力，斜斜的歪

　　倒在了晓涵的怀里。听到朱珊等人的惊呼，朱三清满是疑惑的看向昊有兵，沉声问

　　道“有兵，这个小子你们认识？”吴有兵怎么也没想到，失踪已久的贺飞竟然会在

　　这个时候出现，呆呆的点了点头，喃喃的说道“爸爸，您还记得，当年小珊曾经被

　　一个男生纠缠，您一怒之下，将他们一家都赶出了s省的事吗？”

　　昊有兵的话立即提醒了朱三清，让他的心神猛的一震，急忙一边打量着已经长

　　大了的贺飞，一边努力的在记忆中搜寻着那张年轻的脸，两相比较之下，朱三清终

　　于认出了贺飞，忍不住惊声说道“这个小子竟然还活着？”“爸爸！我看他存心是

　　来捣乱的，我们要小自些才是啊！”昊有兵看向贺飞，现贺飞已与当年的那个小

　　屁孩儿，截然不同。这种不同不在于贺飞的个子长高了，人长壮了，而在于贺飞的

　　眼神和他身上的气势。那是一种不屈者才会有的眼神，一种强者才会有的气势。贺

　　飞往那里一站，不夸张的说，就好像是一把出鞘的宝剑。久经磨砺而生的气概，让

　　昊有兵心中竟然隐隐的生出了一丝胆怯。

　　“哼！当年我只是将他们一家赶出了s省，而没有将他们一家赶尽杀绝，已经

　　是手下留情了，这混蛋小子不但不心生感激，反而在我女儿这么重要的日子来捣

　　乱真是该死！”听朱三清这一番话，他对当初针对贺飞一家所做的一切，不但没

　　有感到丝毫的愧疚，反而还认为是自己仁慈留情，真是让人哭笑不得。深主清冷哼

　　了一声，看向贺飞，冷冷的说道“小子，我认出你是谁了？你可真算是贼心不死

　　啊与冷天我若是不能好好的教训你，别人还以为我朱三清好欺负呢！来人那，给我

　　把他乱棍打出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十八章 贺飞登场免费阅读。https://xs.23sk.com 