    虽然对方害怕，但李文也不能不管，大人什么都无所谓，但这个孩子是无辜的，他不能让这个小家伙还没有看看世界，就这样离开。

    没有搭理妇人的反应，李文直接走上前，用袈裟包裹住了她们母子，然后一个公主抱，就带着她们离开了这里。

    刚开始的时候，这个妇人还有些畏惧，后来可能因为身体虚弱，再加上疲累，就渐渐的睡着了。

    法海看到李文把妇人抱了过来，也没说什么，直接走在前面，往李文家而去。

    舅甥二人一路上也没有过多交谈，顶着大雨就回到了家。

    “娘，我们回来了！”

    刚到门口，李文就喊了一声。

    父亲母亲听到声音，连忙走了出来。

    “小海，你是不是遇到什么事了？怎么这么晚了才来？”

    母亲还没走出门就焦急的问道，可等她看到身穿单衣的法海，以及李文怀中抱着的一名女子后，顿时惊愕的站在原地。

    跟在后面的父亲，看到眼前这幅场景，也是惊得目瞪口呆。

    “这，这，这咋又带回来一个？”

    “娘，什么叫又带回来一个？这可是跟我没关系啊！这是舅舅的！”

    听到母亲这话，李文翻了翻白眼，连忙撇清自己的关系。

    “小海，这是怎么回事？”

    好家伙，母亲听到李文这么说，吓了一跳，连忙询问法海是怎么回事。

    自己的弟弟可是出家人，怎么会跟女子牵扯上了关系，而且还是有孩子的。

    “姐姐，莫要听这小子胡说，这是我在路上遇到的，对方在雨林中产子，如今大雨磅礴对方刚生完孩子，身体虚弱，不宜淋雨，所以我便把她带回来了。”

    “原来如此，吓死我了！”

    听完了法海的解释，母亲松了口气，随后瞪了李文一眼道：“还不赶紧把人带屋里去，以后不许瞎胡说了，吓我一跳！”

    “我只是实话实说而已！”

    李文咧了咧嘴，抱着妇人就走向了客房。

    “小奴，你去拿件你的衣服过来，给这位夫人换一下衣服。”

    母亲和小奴忙碌了许久，终于把这个妇人给安顿好。

    由于对方身体虚弱，还在昏睡中，也没法询问她的来历，只能等对方醒了以后再说了。

    一家人忙活了许久，终于可以吃上饭了。

    今天母亲准备了许多饭菜，整整摆了一大桌子。

    可能李家信佛的原因，母亲做素菜是有一手的，大大小小十几个碟子，装满了各种各样的蔬菜。

    “小海，你多吃点！”

    在饭桌上，母亲不停的给法海夹菜，让他多吃点。

    而法海虽然脸上带着笑容，但眉宇之间却有一丝烦乱。

    有一口没一口吃着素菜的李文，注意到了法海的神色，便知道今天的事情，在他心中种下了心魔。

    “看来需要我帮舅舅一把了！”

    法海的心魔是什么，李文也有这大概的猜测。

    “舅舅，我看你眉宇之间有一丝愁容，你是不是遇到了一些心事？”

    向来无肉不欢的李文，对于素菜是十分无感的，吃了几口以后，便放下了筷子，看向了法海。

    “没有！”

    正在有一口没一口吃着菜的法海，手上的动作顿了一下，摇了摇头。

    “呵呵，小样还跟我装！”

    见到法海摇头，李文微微一笑，然后表情郑重道：“舅舅，你可是出家人，出家人是不打诳语的。”

    这话一出，让法海吃饭的动作瞬间僵住。

    法海神色有异，母亲自然注意到了，得知自己的弟弟遇到了事情，她紧张的连忙询问道：“小海，你是不是遇到了什么事情了，赶紧说出来，小文再怎么说也是官差，说不准能帮上一二。”

    法海闻言摇了摇头。

    “姐姐，这并非是世俗之事，而是我心中之魔。”

    随后，法海便把今天发生的事情说了出来，同时也坦然的承认，妇人生孩子的场景，印在了他的脑海，怎么也摆脱不掉。

    “这，这该如何是好？”

    明白了法海的心魔，母亲顿时着急不已。

    父亲也皱着眉头，想着破解的办法，可想了半天，最后还是无奈的摇了摇头。

    他不是修行者，更是大字不识一个，这种事情他还真帮不上忙。

    至于小奴好吧，她只是个小侍女，更是一个小小的狐妖，这种事情根本就轮不到她发言。

    最后一家人把目光，看向了李文。

    毕竟李文同样是修行者，从小跟着村里的老夫子读过书，再加上这段时间当官差见识了不少事情，想必应该有解决的办法。

    果然，李文没让他们失望。

    “我有一个办法可以帮助舅舅，不过这个办法有些另类，就是不知道舅舅能不能接受。”

    “哎呀，你个臭小子，还摆什么架子，只要能让你舅舅渡过这一关，怎么样都行。”

    法海还没说话，心急弟弟的母亲，就把这件事直接拍板了，随后直接下令，让众人赶紧吃饭，吃完饭让李文带着法海去解决这件事情。

    很快，一家人就吃了饭，然后李文在母亲的催促下，带着他的舅舅法海走出了家，前往了镇江府。

    看着前往镇江府的方向，法海眉头微微一皱，不明白李文葫芦里在卖什么药。

    不过想着如果能解决自己的心魔，办法偏一点也是无所谓的。

    外面虽然还在下着大雨，可两人都是修行者，对于这一点根本就不在意。

    李文剔着牙，哼着小曲走在前面的，法海念着佛经跟在了后面。

    俩人大概走了半个时辰的时间，终于到了镇江府，然后法海便在李文的带领下走街串巷，很快来到了一个灯火通明，绸缎飞舞的楼阁。

    “大爷，来玩呀！”

    “哎呦，张公子，你可好久没来了！”

    “小兰小兰，齐公子来了，快来迎接呀！”

    两人刚靠近小楼，但是里面传来了一阵丝竹声，以及女子的欢笑和呼喊声。

    “这就是你说的，破解心魔的办法！”

    看着眼前的明月楼，法海额头青筋直蹦，看着吊儿郎当的李文，恨不得一掌拍死这个混蛋。

    这都是什么骚主意！

    还破解心魔，你确定这个地方是破解心魔的地方，不是生心魔的地方。

    “舅舅，你有没有听说过以毒攻毒，习惯成自然！”

    注意到法海要发飙，李文笑呵呵的来了一句。

    “自然知道，可又跟这有什么关系。”

    法海眉头一挑，冷声道。

    “呵呵，自然有关系，舅舅，你之所以会因为妇人产子而产生心魔，是因为你见的太少，当你看的多了，习惯成自然了，你就会发现原来就那样，心魔什么的根本就不会缠绕你。”

