    柳初雪不停地晃动着她的黄皮鸭子。

    原本柳初雪有些害怕，还将黄皮鸭子抱在怀里不停的摇晃。

    而就在林凡提醒了之后，她直接揪着黄皮鸭子的后脖颈。

    不停的在半空中甩动着它。

    但是无论柳初雪如何甩动，这黄皮鸭子纹丝不动。

    林凡冷笑一声。

    “卜炎医生，您不打算解释一下吗？”

    卜炎将自己的双手放在他的马甲口袋中。

    用鼻翼冷哼一声地说道：“跟我过来，什么都知道了。”

    林凡窝在苏沐晴的怀里，苏沐晴则是有些惊恐地用力抱着林凡。

    而黄皮鸭子睡了之后，柳初雪也不由得嘟囔着。

    “小凡为什么会只是一只黄皮耗子啊！”

    “你要是个人该多好啊！”

    她抓着苏沐晴的衣袖，跟在卜炎的身后。

    几个人来到停尸间左边的第三个房间。

    这个房间，他们进去的时候，什么都没有。

    而且，还是由卜炎亲手将门给打开的。

    “卜医生，这里什么都没有啊？”

    卜炎转身将门关上之后，冲着手机笑了笑。

    “你可以过来了。”

    说完这句话之后，他直接看向林凡说道：“一会什么都有了。”

    他一面在等着人，一面从自己的口袋中，将一瓶鲜绿色的液体拿了出来。

    他们甚至能够看到，那鲜绿的液体，在试管中还冒着泡泡。

    苏沐晴不由得咽了咽口水。

    “卜医生，我怎么感觉你今天跟小凡一样，有些怪怪的？”

    卜炎轻笑着。

    “那倒没有，我看你怀里的小家伙，也不像是奇怪的样子。”

    他一面说着，一面将自己手中试管中的绿色液体倒在地上。

    那绿色的液体，从试管中流到地上的时候，他们的内心便感觉到一阵犯呕。

    “这是什么啊，卜医生，好恶心啊！”

    闻到这股刺鼻难闻的气味之后，柳初雪差点呕吐了出来。

    那地面像是将这些绿色的液体吸收了之后，林凡便发现这医院似乎有些不同。

    难道说！

    林凡一脸震惊的看着卜炎。

    而卜炎只是大笑着。

    “看来这小家伙已经发现了。”

    “就这样，你们好好玩玩吧！”

    “哈哈哈！”

    一面说着他一面推门而去！

    就在林凡决定，找出这东西下口的地方时，从楼上突然跳下一个人来。

    这人身高大概有两米左右。

    林凡他们需要仰着头，才能能够看清他的样子。

    皮肤有些黝黑，身上的肌肉倒是清晰可见。

    左手的肩膀上，还有一个天狗的标识。

    当然，这天狗的标识自然是红色的。

    而血红色天狗包围着的，自然就是红色的月亮。

    苏沐晴倒吸一口凉气。

    “红月组织！”

    柳初雪连忙将她怀中的黄皮鸭子给摇醒。

    就在这天狗从上面的楼层，将地面踩碎，然后跳到他们这层楼。。

    他稳稳落在地上的时候，林凡能够明显的感觉到，周围大楼的异样。

    这楼明显也跟着晃动着。

    而林凡看着面前的天狗，仍旧是有些不明所以，这卜炎为什么会将那绿色的东西倒在地上。

    总不能是仅仅因为他好这口吧？

    然而，林凡也确实注意到，那些绿色的液体，被卜炎倒在地上之后，迅速在地面渗透了。

    而他们现在的楼层，又确实是底下最后一层了。

    但现实并不允许林凡思索。

    那红月组织的天狗，一拳朝着林凡打了过来。

    他只是轻轻除了一声口哨。

    一只巨大的，而且身上还带有翅膀的红色狗，来到了他们的面前。

    这狗的样子，倒是非常奇特，身上通红，只不过头确实白色的。

    林凡笑了笑。

    “天狗养狗可还行！”

    随后，他迅速跳到一边。

    那人的拳头见达不到林凡的身上，直接一拳砸在了地上。

    “速度倒是很快！”

    就在他一拳砸在地上的时候，那电击迅速在地面上漾开了。

    林凡啧了啧舌。

    “想要跟我玩点击吗？”

    “你多少还嫩点！”

    眼看着天狗手中的电击，要真正的释放出来的时候，林凡迅速以墙面为支撑点。

    跳到了天狗的身上。

    “你与那卜炎一伙的吗？”

    随后那人冷哼一声，不是很想要回答这个问题一样。

    只稍在再有一个眨眼的时间，天狗的电击就要释放了出来。

    “不回答，就到了地狱里面，再回答我吧！”

    说完之后，林凡迅速时放出了自己的百万福特！

    那人被林凡的电击点过之后，整个人不停的抽搐着！

    而那只灵兽天狗，看到自己主人被林凡电的不停的抽搐的时候。

    迅速想要朝着林凡冲过来。

    只可惜，苏沐晴眼看它要攻击林凡了。

    直接挥舞着她手中的权杖，将自己的灵力与权杖中的灵力融合。

    一道细细的蓝色力量，缓缓被注入进了权杖之中！

    随后，那蛇头迅速爆发出了更加强大的力量。

    直接朝着那灵兽攻击了过去！

    此时苏沐晴的实力也算是大增。

    经过与林凡这几天的战斗之后，苏沐晴的实力，俨然已经能够单独与邪崇作战！

    那天狗的灵兽小天狗，境界刚好B级！

    对于苏沐晴来说，纵然有些困难，但也是能够为止一战！

    而现在，林凡所觉得有些不对劲的是！

    他感觉到整栋医院的大楼，都有些不对劲！

    尤其是，就在他的双脚以墙面为支撑点的时候。

    他竟然感觉到了这墙壁似乎在震动。

    这种震动，就像是人类的血液一样，那血液在皮肤下面缓缓流淌，而墙壁的下面！

    似乎也有什么东西在流淌！

    “这栋楼！不会是活得吧？！”

    林凡大叫一声！

    “沐晴，初雪！”

    “快跑！”

    只可惜，他迅速朝着周围看了看。

    周围哪有什么能够让他们逃跑的地方！

    如果说是顺着来的路跑出去的话，这未免也太慢了些！

    恐怕他们早就成为了这医院口中的食物了！

    林凡大叫一声之后，苏沐晴与柳初雪还有些云里雾里。

    窝在柳初雪怀抱中的灵兽，则是一副才刚刚睁开眼睛的样子。

    “哒哒？！”

    那黄皮鸭子的声音，倒是让林凡的嘴角有些抽搐！

