    ‘“外面的世界多美丽啊！外面的小娘子多壮观啊，外面的人又好多啊！”阵阵足以称为凄厉的嚎叫’在这联盟星域那幽冥兽藏身的碎石区域内’向着四周回荡开来。

    这声音透出一股似被憋了无数年爆发出来的兴奋’随着声音的出现，只见一个身体脏兮兮的干瘦身影，张牙舞爪一般在这碎石区内不断吼叫的冲来冲去。

    王林已然习惯了这疯子的聒噪’没有去理会其疯癫的举动’而是默默的望着前方’望着这片星空，感受着其内那让他熟悉的气息。

    家的气息。

    “，终于……回家了……’’王林眼中露出惘怅’他有家’家在昆虚，家在朱雀，只是他已经没有了家人’有的只是亡徽……，

    他甚至自己都不知道’为什么还要回家，这不仅仅是为了清水，为了司徒南等人，而是他内心深处’在这数千年的漂泊后，说不清的一种清晰，似这昆虚’总是有那么一股奇异的力量’让他割舍不断。

    哪怕’他已经没有了家人……，

    王林眼中露出悲伤’这悲伤，弥漫了他的一生’怔怔的看着前方，许久许久，王林闭上了双眼，没有泪，只有伤。

    那疯子的嚎叫，也渐渐地低弱下来’他疑惑的看向王林，挠了挠头后来到近前’眼中露出迷茫’他从未见过对方如此表情’但却隐隐的可以感受到传自对方身上的那一丝魂悲。

    ‘，嘿，小娘子你这是怎么了？来和本王说说可是有人欺负你了？本王为你做主”’那疯子双手掐腰’下巴抬起’露出一副貌似威武的样子。

    王林睁开双眼，沉默中没有开口而是摇头向前一步迈去’直奔远处星空’一步步’沉重的走去。

    他走的很慢，目光落在星空，这里的一切’他都有种熟悉的感觉这感觉越是清晰，那来自心中的惘怅’便越是浓郁。

    他自己也说不清’为何这一次会比当年从罗天回来’还要悲伤。或许这一次，他经历了太多太多，走了太远太远……，

    “，你别这样啊’你这样本王也难受了……本王好想家啊小红，小银，你们这两个该死的家伙为什么不来找本王！我想家，我要回家……，’那疯子跟在王林身后慢慢的被王林的情绪影响’也低落下来。

    不过这疯子的情绪变化很快’没过多久，便把之前的悲伤忘的一干二净’再次兴奋起来，吼叫中操控四周的碎石环绕在身前’向着前方呼啸而去，玩的不亦乐乎。

    王林默默的向前走着’慢慢的把悲伤埋葬，把疲惫隐藏，他还有很多事情要做’还不能去歇息。

    看着在远处玩耍’可却始终不会距离自己太远的疯子’王林眼中露出一丝羡慕，他很羡慕这疯子的快乐’在对方身上，似无论什么事情都会转眼就忘记’总是会想尽方法让自己快乐起来。

    这一点’王林做不到。

    就这样’在那疯子快乐的笑声与时不时吼出的沙哑之音下’二人向着星空深处，越走越远。

    不多时’慢慢在前方’出现了一颗巨大的修真星’此星之大，与当年的天运星相差不多’但在其四周漂浮的护卫小星，却是远远超过了天运。

    此星’王林没有来过’有些陌生。

    在其外’有一圈圈波纹隐隐回荡，透出一股禁制之力。

    整卒修真星’一片寂静’仿若死域一样，没有任何声息。

    正目光扫去时’那疯子同样看到了这修真星’整个人立刻欢呼起来，双眼冒光，顿时大吼起来。

    ‘，哇哇哇！这么多人’这么多小娘子，这里好啊’本王终于看到其他人了’好玩好玩！’’疯子兴奋的搓着双手，转身眼巴巴的望着王林。

    “，我想去那里斑……”’

    王林目光横扫’从那修真星扫过，没有引起任何此星修士注意，便把这修真星的一切清晰入目。

    此星是一化级修真星，其上凡人诸多，密密麻麻分成了近百个国家’修士也有不少，只不过大都是处于第一步中’第二步修士，数量不多。

    其中明面上修为最高者，为净涅修士。但在此星中心地底’却是有一处溶洞’其内有四个显然是常年闭关的老怪存在。

    他们的修士，最高者达到了天人第三衰，但也仅仅是一人而已，其余两人，均都是天人第一衰的修为。最后一人，则是碎涅。

    那修真星中心溶洞内’有冰火之力交替，这几人显然是借着冰火气息，压制体内衰劫，试图慢慢度过。

    ‘，我有要事去做’无法陪你一同去玩。，’收回目光，王林知晓这里

    没有人能伤到这疯子。

    “，没事啊’我自己去玩就好，你要是跟在身边’本王反倒觉得不自在，你就算非要跟着’本王还不同意呢！，’那疯子轻哼一声。

    王林沉默片刻，看向那疯子’目中有柔和，缓缓说道：‘“一定要去这里么？你还是跟在我身边，等我处理了事情后’带你去玩好了。

    那疯子使劲摇头’回头望着那修真星，眼中露出兴奋之色’喃喃自语道：“，这么多人啊，这里一定很好玩’那么多小娘子……还有不少修士，哈哈’我当初跑出来’不就是为了寻找这样的地方玩么’我才不换地方’就要去这里……，’

    看到那疯子的神情，王林苦笑，沉吟片刻后他还是有些不放心’毕竟这疯子心智如同孩童’就算是有那不灭体’但难免会被人欺骗。

    他自己欺骗也就罢了，但却决不允许别人去欺骗这疯子’王林性格恩怨分明’这疯子对他有恩德造化’他便决不允许任何人哪怕对这疯子有半点伤害！

    “，不行！’’王林大袖一甩，立刻就有一股金色光芒直奔那疯子而去，将其环绕后’带着此人向远处走去。

    那疯子眼中立刻就有怒火燃烧’连连咆味低吼，在那金光中不断地挣扎’也不知他施展了什么神通’瞬间就从这金光内跑出’怒气中还带着得意，冲着王林大吼起来。

    ‘，，你敢管本王？就连我哥都管不了我，本王想要去哪玩，就一定要去！你就算是本王师尊又如何，哼哼’本王师尊有多少？让我算算，一个、三个、八个……忘了，反正多了去了，哪个敢管我？

    我非要去玩”’这疯子怒视王林，呲起牙来’做出一副极为凶狠的样子。

    王林冷冷的盯着疯子’他的性格喜静，且不是一个喜欢惯着别人之人，此刻听到那疯子话语坚决，冷哼中右手抬起向前一抓’顿时储物裂缝出现，从其内飞出两道光芒。

    那第一道光芒内’赫然传出一声兴奋的嘶吼。

    ‘，不回去了，这次说什么也不回去了，每次需要老子的时候就把老子扔出’不需要时就又扔回去’老子虽说是剑灵’可也为你这煞星立下汗马功劳啊，你不能这样对我”’正是那龌龊的许立国’从那光芒内一闪而出’他出现后眼珠一转，立刻就看到了那疯子。

    那疯子也是愣了兰下后’看向许立国。

    二人看了半天时’被王林挥出的第二道光芒内’钻出一个头，正是那刘金彪，这刘金彪一脸小心翼翼’打量了一下四周后，在那疯子身上仔细地看了几眼’顿时干咳几声，从那光芒内走出。

    “，你二人陪着他，在这修真星等我’期间不要让他受到半点伤害！’’王林话语，一向很少去说否则’其言辞便有一股威严弥漫。

    目光在那疯子身上扫过，王林转身向着远处一步走去’在他想来’有修为尚可的许立国，有那擅长察言观色的刘金彪’这疯子在这没有威胁的修真星上，应该可以无碍。

    如此，他便放下心来’转眼之下就消失在了星空之中’直奔修真联盟总部而去！

    “，清水师兄’王林来子！，’

    王林走后’那疯子与许立国二人大眼瞪小眼’许久之后’二人几乎同时开口。

    ‘，小娘子，告诉本王’你叫啥？，’

    ‘，你是哪个？，’

    许立国一愣’立刻就怒火燃烧’恶狠狠的盯着那疯子’开口说道：‘，谁是小娘子？老子是男的！’，

    那疯子哈哈一笑，指着许立国’想要说些什么’但还没等开口，却是抱着肚子大笑起来，整个人更是仿若要躺在地上打滚一样。

    ‘，你是男的？哈哈，哈哈，小红’你快来看’这剑灵说自己不是小娘子……哈哈’笑死本王了……啊’下雨了么’哦’小红’下雨了，快去给我把伞拿和……”’这疯子自言自语中，眼中露出呆滞与迷茫’渐渐不再笑’而是愣愣的望着许立国。

    被他的目光看着’许立国眨了眨眼’表情很是古怪’看向一旁始终盯着那疯子的刘金彪’使了个疑问的眼色。

    那刘金彪神色凝重，上前几步’目光在那疯子身上不断地打量，尤其是在对方脸上观察很多后’看向许立国，点了点头’脸上露出微笑’只是这微笑’怎么看都有些腻味。

    ‘，疯子？“

    ‘，恩，是个疯子，没错！”

    许立国与刘金彪二人目光接触’慢慢的同时转动起来’笑眯眯的看向那疯子。（