    回城的马车上，叶蓁蓁再次想起自己被打算的目的，看向旁边正在假寐的崔维桢，他似是注意到她的视线，睁开眼睛问道：“不舒服吗？来我怀里躺着。”

    山路崎岖，马车更是颠簸，崔维桢还以为她坐不惯才有此一说。

    叶蓁蓁担心他身上有伤，摇头拒绝了，问道：“早晨我没仔细看，你身上到底哪里受伤了？严不严重？”

    崔维桢眼神暗了暗，拉住她的手在手心把弄，声调带着漫不经心的慵懒和沙哑：“并没有什么大伤，只是小腿上挨了一刀。”

    他走路的姿势毫无异常，叶蓁蓁此前未尝察觉有什么不对劲，此时一听连忙掀起他的衣袍查看，果然在他左小腿上看到一圈包扎的白色绷带，值得庆幸的是，绷带上并没有血迹渗出，应该就如崔维桢所言，伤势真的一点也不严重。

    叶蓁蓁彻底松了口气，嗔怪地瞪了他一眼：“明明受伤了，还骗我是磕碰，丝毫没在意自己的身体，该罚。”

    “都听你的，你想怎么罚我，都任凭处置。”

    比起以前的死要面子，崔维桢如今认错的态度十分干脆，干脆到让叶蓁蓁有些不习惯，孤疑地看着他，问道：“真的？”

    “真的。”

    崔维桢轻笑道，还在她的手指上轻咬了一口，俊逸非凡的面容露出一股邪魅惑人的魅力，叶蓁蓁心脏有一瞬间的停顿，缓了一瞬间才恢复正常的呼吸——虽然已经习惯崔维桢这张俊美如神的面容，但在他的刻意勾引下，她还是有些神魂颠倒。

    男人久旷起来，还真让人招架不住。

    叶蓁蓁看出他的小心思，坚决地抵制了美色侵袭，义正言辞地拒绝道：“不行！”

    “什么不行？”

    崔维桢戏谑地笑起来，看起来坏极了：“我什么都没说，夫人想到哪里去了？”

    这个人！

    果然还是个芝麻包子！外表看着高洁，实际上整个人都是黑的。

    叶蓁蓁又羞又恼，气哼哼地扭过身子，手也抽回来，特别傲娇地说道：“我再也不要理你了！”

    她也是要面子的！

    崔维桢压抑住喉咙间溢出的笑意，转过去哄人：“都是我的错，不该捉弄了，要不你打我一下？”

    叶蓁蓁瞪了他一眼：“打了你我还要手疼，不要！”

    “那我替你打。”

    崔维桢做势伸起手，叶蓁蓁不知是计连忙把人拦住，直到瞧见他眼底的笑意才知道自己上当了，顿时没好气地白了他一眼：“你就欺负我吧。”

    “我是在哄你开心。”

    崔维桢点了点她的脸颊：“一切都过去了，别再愁眉苦脸了。”

    叶蓁蓁配合地露出笑脸，问起了昨日的战况：“那群黑衣人可曾歼灭？有没有抓到他们与石知府相互勾结的证据？”

    崔维桢的神色微微一沉，道：“黑衣人逃走了几个，但石知府的亲信已经抓到了，邓存英将军和朱明宇将军已经押着犯人早我们一步回去府城，现在应该已经把知府县衙给控制住了。”

    叶蓁蓁担心地问道：“石知府此人特别狡猾，怕是不肯轻易认罪。”

    “这可由不得他。”

    崔维桢顿时变得冷酷森然，让人望而生畏，连叶蓁蓁都有瞬间的心悸，她想，这次石知府是真的要完了。

