
　　“乔克，你之前是在对伊诺克施放‘灵魂阅读’吗？”

　　乔克闻言，心里一惊：‘它是怎么知道的？’

　　乔克一直以为这神秘声音只不过是对自己的途径有点了解，可没想到，它居然连具体的超凡能力都知晓。

　　这可不是简单地了解能做到的，要知道，至少从目前看来，超凡者配方是不会记录具体能力的。

　　乔克也是在契合仪式完成之后，脑海中才自动浮现出超凡能力。

　　‘难道…这是跟我同一途径的高序列强者？’乔克在心里推测到。

　　“我想多收集一些关于失踪案的信息，所以之前才对伊诺克使用了‘灵魂阅读’。”他如实答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此，如果不是你对伊诺克使用了‘灵魂阅读’，我还不能在第一时间感应到。”

　　‘什么？！原来是我自己把这老怪物招来的！’

　　乔克的心里涌现出一丝后悔，但很快又释然，当时那种情况，他是肯定会使用灵魂阅读的。

　　“打扰了行者女士，乔克在这里给您道歉了。”

　　说完，乔克深深地行了一礼。

　　“怎么会怪你呢，能发现你这么优质的新人，这是我近几年来最高兴的一件事。”

　　‘我去，怎么听上去有种被这老怪物看重，要将我拿去当炉鼎的感觉。’

　　乔克并没有接话，依旧微微低着头，站在原地。

　　“你是不是很奇怪，在对伊诺克施放灵魂阅读的时候，遇到一股与自己精神力相似的抵抗力量？”

　　行者女士循循善诱，似乎在故意引导话题。

　　“是的，行者女士，当时我很奇怪，还以为伊诺克跟我一样，信奉着同样的神灵。”

　　“那是我的力量，你猜得并没有错，只不过，是我们，一起侍奉着吾主！”

　　‘它还真是跟我同一途径的高序列超凡者？可是那能量只是类似，难道是高序列之后，精神力会产生质变？’

　　乔克现在不敢考虑过久，以免引起对方的怀疑，他十分‘期待’地问道：

　　“请问行者女士，我能知晓吾主的真名吗？这样一来，我便能够向吾主祈祷，祈求祂的庇佑了。”

　　“你现在还处在初始序列，你的声音还没有资格让吾主听见。”

　　“这样吧...”

　　怪异的声音似乎变得温和了不少：“既然我们都是吾主的信徒，我愿意为你的晋升提供一份帮助，你有下一个序列的配方了吗？”

　　“没有。”乔克有些‘沮丧’地回答道，随即用充满渴求的语气问道：“行者女士，您是要给我吾主途径的完整配方吗？”

　　“呵...一次给你所有的配方只会让你陷入危险，我现在可以给你序列7的配方，不过你放心，等你晋升到序列7，我会继续提供给你后续的配方。”

　　行者女士说到这，简直就像诱惑无知少年的魔女。

　　“只要你展示出足够优秀的资质，就是高序列的配方，我也一样可以给你。”

　　“谢谢行者女士！”乔克一双眼睛似有星光闪烁，那是他对自己未来的无限向往。

　　行者女士很满意他的表现，那诡异的声音越来越显女人味。

　　“好了，你现在需要专注，我把序列7的配方告诉你。”

　　乔克闻言立刻身体站直，全身紧绷，恭敬又期待地开口道：“我准备好了！”

　　“好，你一定要牢记，千万不能出现一点偏差，否则神药不纯，你会当场失控，陷入疯狂的。”

　　“我知道了！”

　　空气都突然凝重起来，屋子内的气氛一下子变得严肃，紧接着，伊诺克的口中传出行者女士的声音，显得无比庄重。

　　“序列7：魔人”

　　“【配方】：兑有低位魔血的冰水300滴；初始序列或低序列疯狂超凡者的结晶；铁皮花的粉末15克；濒死的跃动之心一颗；斑斓背刺蛙的完整蜕皮一份；邪铁魔矿的粉末5克；鬣头杜鹃的血液3滴；”

　　过了几秒钟，行者女士的声音再度响起：

　　“记住了吗？”

　　乔克在心里默念了好几遍配方，然后向行者女士重复了一遍。

　　“恩，很好，记住，这配方只能记在心里，不要尝试书写记录又或是存储在电子设备里，要是被科学院的人发现，他们是一定不会放过你的！”

　　“科学院？祂...和吾主有仇？”乔克本想直接说科技之神，但感觉这样不妥，便改口问道。

　　行者女士不屑地说道：

　　“呵，那位怎么可能是吾主的对手，只不过祂曾经偷取了吾主的东西，想通过杀死吾主的子民，来削弱吾主的力量。”

　　乔克马上抓到了关键点。

　　‘可以通过杀死信徒，来削弱神灵的力量？’

　　行者女士并没有发现乔克的小心思，她还在继续为乔克洗脑。

　　“皇家科学院的那位，为了躲避吾主的追杀，将自己的神国都秘密迁徙了，呵呵，祂不过是个伪神。”

　　‘伪神？那你还用‘祂’来称呼，啧啧...’

　　乔克在心里鄙视行者女士之余，表面上却是恭敬回道：

　　“感谢行者女士的提醒，我一定会谨记的！”

　　话说到这，他的脸上露出难色，一副欲言又止的样子。

　　“有话就说，你我都是吾主的子民，理应互相照顾。”

　　有了行者女士这话，乔克这才小心地开口道：

　　“行者女士，我想尽快晋升到‘魔人’的意愿十分迫切，可是...我根本不知道要去哪里弄这些材料。”

　　行者女士呵呵一笑：

　　“不用担心，这个我已经考虑到了，眼下就有一个难得的机会，不仅能让你凑齐晋升所需的材料，还可以让你完成这次的调查任务。”

　　‘噢？！’这下乔克倒是真的来兴趣了。

　　“我现在就可以告诉你帕特里奇家失踪案的真相。”

　　乔克低眉顺眼，一副静心聆听的模样。

　　“你有听说过洛比阿教堂的巴伦神父吗？”行者女士忽然问道。

　　乔克一愣，随后回答道：“在资料中有了解过，他好像是熔岩之母教会在罗德市的负责人。”

　　“呵呵，巴伦·菲儿是因为得罪了熔岩之母教会的高层，被流放到罗德市的！”

　　‘是吗...’

　　乔克感觉自己...正在触及一些鲜为人知的隐秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第37章：序列7“魔人”免费阅读。https://xs.23sk.com 