
　　江长空很不解，难不成，那邪魔没把自己当回事，故意示弱？

　　可若是这样的话，那邪魔可以直接吃了自己。

　　天空的情况，应该只是仙阵，那邪魔可能有事耽搁了。

　　三人走出房间，江长空看着为他们倒水的金水婆婆，带着一丝疑惑：“老人家对于我们的突然出现，不感到害怕？”

　　“习惯了。”金水婆婆为他们倒了三杯水，苍老的脸上，皱纹层叠：“你们不是第一批客人了。”

　　“除了我们，还有人来到了金水镇？”江长空挑眉。

　　“每隔几年，就会有人来。”

　　金水婆婆揉了揉腿，拉了张椅子坐下：“年纪大了，你们要是累，自己找张椅子。”

　　江长空看了看这房间，除了几张木椅，就是一些粗布。

　　外面还挂着几条鱼，一些水草。

　　“老人家能和我们说说，那些人吗？都去了哪？”江长空问道。

　　“有的去了就金水河，有的在金水镇住下了。”

　　金水婆婆脸上闪过一丝恐惧：“凡是去金水河的人，大都没有再回来，听人说，是消失了。”

　　江长空点点头，招呼两人：“我们出去走走。”

　　“对了，年轻人，有一些人，从金水河出来过。”金水婆婆忽然道。

　　江长空顿住脚步：“还请婆婆告知，是什么人？”

　　“他们自称天河水军，老婆子也不知道什么人。”金水婆婆说道。

　　“多谢老人家。”江长空一指点出，混沌神力没入体内金水婆婆体内，帮他改善身体。

　　“天河水军？”

　　走出金水婆婆房子，姜子凡皱眉道：“不知是天河仙国的，还是天水城的。”

　　“天河仙国，也有水军？”江长空问道。

　　他对天庭统治地方有大概了解，一些具体的，却不怎么知晓。

　　姜子羽点头道：“天河仙国的修士，最善水战，组建了一支水军，全部都是天仙，人数一万。”

　　“我们去金水河看看。”江长空向金水河走去。

　　两人连忙跟着，这次的邪魔，可是会空间法则，他们不敢远离江长空。

　　金水镇的居民们不少，街道上也有不少人。

　　一群人看了他们一眼，就收回了目光。

　　对于江长空这种外来人，他们一点也不惊讶。

　　三人快步走出金水镇，一条河流出现在视线内，淡淡金光，从河中传出。

　　金光映衬下，整条河流像是一条黄金河。

　　江长空眉头一皱，敏锐的感觉，让他察觉到，一丝危险的气息。

　　右掌清扫过虚空，一丝刚出现的空间裂缝，直接消失。

　　黑色邪光突然闪耀，江长空屈指一弹，邪光破灭。

　　双目之中，混沌星辰沉浮，混沌神力弥漫而出。

　　眼前虚空变化，前方空间层层叠叠，纵横交错，混乱扭曲。

　　“空间法则，还真是奇妙。”

　　江长空伸手探入虚空，在两人看来，他的手掌直接消失了。

　　“天神。”姜子羽两人面色微变，连忙按住他。

　　混沌神力翻涌，扭曲的空间消失，前方恢复正常。

　　江长空带着他们来到河边，惊疑发现，这河流之中，空间也变换了。

　　自己想要破开这里所有空间，怕是要费不少力。

　　“先回去。”

　　江长空神色阴沉下来，带着两人返回。

　　再次进入金水镇，走在街道上。

　　姜子羽二人面色微变，嘴唇动了动：“有人盯上了我们。”

　　“嗯，吾已经发现了。”

　　江长空轻轻应了一声，带着他在金水镇绕了起来。

　　混沌神力化为无形，三人身形瞬间消失。

　　一名留着山羊胡的中年男人，身子瘦削，见到他们消失，身子一震。

　　“柳玄风，神仙后期，一生降妖除魔，有功于天。”

　　淡漠声音从背后传来，让中年男子面色一凝，身子都僵硬下来。

　　“不用这般紧张。”

　　江长空来到他身前，漠视着他：“你怎么会出现在这里？”

　　“降妖除魔而来。”柳玄风沉声道。

　　“金水河内的邪魔，你了解多少？”江长空问道。

　　“不如你们了解的多，小仙也只是误入此地，还请三位大仙绕过小仙这一次。”柳玄风面色变幻，拱手躬身。

　　“我们一点也不了解，你若不说实话，本神可搜魂了。”

　　江长空微微抬掌：“我们也是误入此地。”

　　柳玄风面色微沉：“你们是天河水军？”

　　“真不懂的配合，这位乃是天庭司法天神。”姜子羽介绍道：“我们二人，乃是大荒神仙。”M.23sk.com

　　天书显化，天之气息波动，上面显化出柳玄风的信息。

　　“你的身份，是天书告诉本神的。”江长空淡淡道。

　　柳玄风仔细打量了一下他，看着眉心天眼，惊喜道：“真是司法天神，太好，天神是下界来除魔的吗？”

　　“可以这么说，这里的魔头，究竟是怎么回事？”

　　江长空点点头，询问道：“你在这里多久了，有没有什么了解？”

　　“三位请随我来。”

　　柳玄风微微一礼，带着他们离开。

　　三人跟着柳玄风，在金水镇穿梭，最后来到一间茅草屋内。

　　为他们倒了杯茶，柳玄风才坐了下来，低声道：“我在这里已经有三十年了。”

　　“三十年？那邪魔居然没杀了你？”江长空惊讶道。

　　姜子羽两人也十分不解，三十年时间，居然没有动柳玄风。

　　“这邪魔每天很忙，我们这些意外闯进来的仙人，是他圈养的口粮。”

　　柳玄风苦笑一声，道：“我曾跟着天河水军，进去过一次，但并未看见那邪魔。”

　　“里面是什么情况？”

　　“金水河内部，是无数空间，别说神仙，就算是仙君进去，都会迷失在里面。”

　　柳玄风沉声道：“当年我只是偷偷依附着一位天河水军，幸好没见到那邪魔，不然就出不来了。”

　　“天河水军，和那邪魔又是什么关系？”江长空问道。

　　“合作关系，我听那些天河水军说，金水河邪魔，在帮忙炼制仙丹，以仙人炼制。

　　金水河底下，好像还藏着什么秘密，让邪魔停留至今。”

　　柳玄风讲述道：“天河水军，是天河仙国的军队，偶尔会有仙君到来。”

　　“那邪魔具体修为，你可摸清楚了？”

　　“摸清楚了，是仙君初期极限，这是十年前的消息了，不知有没有突破。

　　这金水河，已经被他布置成一块铁板，就算是仙君中期，也讨不了好。”

　　柳玄风凝重知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百六十一章：柳玄风（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 