    巨龙。

    大路上最古老，最强大，最神秘的种族。

    真正的风暴降临了。

    掌管着飓风与雷暴的古龙，据说是风暴女神的近卫，竟也参加了这场神祇的狙击战。

    它们……在阻止繁星女神的降临。

    咔嚓。

    风暴巨龙煽动着双翼，张开了巨口，随着龙鸣之声变得更加高亢，黑色积云中的闪电汇聚在了一起。

    鬼斧神工。

    雷暴闪电，宛如形成了一道雷霆巨斧，狠狠的劈砍在星海巨鲸的身上，在宽广的后背上滑出百米长的伤口。

    星海巨鲸以一敌三。

    它很快变得伤痕累累，却又强行催动魔法，远处的天空发出震动的悲鸣，黑色积云不断的下降散开。

    重力改变了。

    十倍以上的重力，致使黑云破裂，摔落在地上化作云雨。

    风暴巨龙更是被突如其来的重力袭击，庞大的身躯重重砸在地面上，留下了一个巨坑。

    噌！！

    月华光芒划过。

    一个穿着漆黑铠甲的剑士，握着一把由月华光芒凝成的长剑，斩出一刀银碎锋光。

    月之守护……死剑竟然也出手了。

    星海巨鲸再次发出悲鸣。

    它的声音变得愤怒而高亢，月之守护本应帮助自己，共同抵御外敌。

    为什么？

    死剑为什么会攻击自己？？

    黑夜。

    盈月。

    繁星。

    三位女神本应该亲如姐妹，共同对抗其他神祇。

    为什么盈月女神的子嗣，竟会攻击自己，阻止繁星的降临？？

    这时。

    一个女人缓缓走向了魔法学院。

    那是一个双眼蒙着黑色丝带的奇怪女人，只穿了一层薄薄的轻纱，身材妙曼而妖娆。

    雅尔·维蒙希。

    她赫然正是黑巷的幕后老板，也是在两个月前，曾窥视命运的神秘人。

    解开丝带。

    雅尔跪在了地上，蠕动的黑暗正从一双空洞眸子中钻出。

    咕噜。

    咕噜咕噜咕噜。

    黑色粘稠的液体越来越多，不只是从她双眼中冒出，而像是增殖扩散一般，朝四面八方涌去。

    步入黑暗。

    她是黑夜的使者。

    雅尔信仰着黑夜，同时也是科隆皇室安插在金穗城的眼睛，监视星塔的同时，随时可以化身为武器。

    死亡在蔓延。

    “呃呃呃呃。”

    蠕动的黑暗之中，伸出了一张张黑色的手掌，发出凄厉的恸哭惨叫之声，同时不断的向前攀爬着。

    蠕动的黑暗，很快演化成一条向前爬动的河流，无数死者扭动着不和谐的身体，朝星塔的方向爬取。

    死之河。

    黑夜代表着终结与死亡。

    死之河流，则蕴藏着无数死者的悲惨灵魂，以及最终死亡的无法避免之命运。

    河流逆转而上。

    死之河横跨天空，朝着星海巨鲸的方向涌去，宛如一张死神的大手，覆盖向它的身体表面。

    星鲸被黑暗所侵蚀，光芒逐渐黯淡下去，愤怒的声音响彻整个金穗城，悲凉而空洞。

    轰轰轰！！

    星海巨鲸被死之河拖拽到地上。

    巨大黑色手掌内部，无数条死者扭曲的手臂，撕扯着星鲸的血肉，钻入体内将繁星光芒污染。

    黑山羊幼崽，风暴巨龙，光之巨人，月之守护，黑夜使者。

    多方势力像是商量好了一般，同时向星海巨鲸进攻，硬是将这头隐天蔽日的巨兽击垮。

    战斗要结束了。

    巨大的怪物们，都朝着星鲸的方向前进着。

    黑山羊的幼崽，挥动自己不可名状的模糊触手，扯碎巨鲸的身体，大口大口的往嘴里塞去。

    光之巨人则展开了另一个姿势，手掌向上摊平，像是握住了一颗星球，将那暗淡的点点星光引入掌心。

    分赃么？

    破碎的星光碎片，隐藏着关于法则的力量。

    这些巨物们的目地，就是收集不完整的碎片，掠夺更多的法则。

    然而……死之河却没有继续啃食，而是蔓延覆盖在星塔之上，缓慢的向上攀爬，试图想要握住那最顶端的一颗彩星。

    那才是最重要的事物。

    那颗彩星。

    它蕴含着繁星的法则，能够开启星之道途。

    还未诞生的繁星女神，就藏在那里。

    轰轰轰轰轰轰！

    轰轰轰轰轰轰！

    死之河爬上星塔之时，更加剧烈的震动从星塔内部传来。

    直冲云霄的高耸星塔，突然间层层断裂，不断的倒塌，迸射出恐怖无边的魔法力量。

    星塔倒了。

    震耳欲聋的轰鸣声中，地底最深处有什么东西正在钻出。

    那是一个巨大的六角星，直径足有百米之巨。

    它表面覆盖着一层深邃无垠的星石，不断的裂出碎痕，向下剥落。

    海星。

    那是一个巨大血肉组成的海星。

    海星缓缓的张开身体，无数触手从他身体周围钻出，像是绒毛一般漂浮在半空中。

    百米巨大的肉星上，一个巨大的人形身影从内部钻出。

    那人类躯体只有一半，身高接近十米，上半身呈现一个魁梧男人的形象，下半身却已完全和血肉还行融合为一体。

    气氛不一样了。

    巨大海星的出现，让整个战场的气氛变得诡异。

    一种无可匹敌的气势，从海星身体中爆发出来，瞬间覆盖了整个金穗城。

    王者降临。

    睥睨天下。

    他就是金穗城中的王。

    千年前开辟了科隆帝国的伟大贤者---圣西姆。

    他还活着。

    圣西姆居然还活着。

    天王级的恐怖存在，建立星塔千年，只为了这一刻。

    “尔等胆敢阻挡成神之路。”

    “死罪！！”

    圣西姆爆喝一声。

    死罪两个字化作声波，一圈圈朝周围散去，听到这两个字的人会忍不住向他下跪，同时切开自己的喉咙以死谢罪。

    他一伸手。

    星塔最顶端的那颗彩星，缓缓的下落，握在掌心之内。

    五彩斑斓的琉璃光芒中，一位少女悬浮着，赫然正是凡在魔法学院中的同桌---梅莉。

    此时此刻。

    梅莉即将成为繁星女神，同时也是圣西姆手中最强的武器。

    掌握了梅莉，就等于掌握了繁星。

    掌握了梅莉，就等同于握住神的权柄。

    “降临吧，繁星！！”

    圣西姆怒吼一声，手心中的繁星女神闪烁着彩光，天空中一道道火焰划过，竟是流星化成光雨朝金穗城坠落。

    灭世陨雨。

    那是神阶的力量。

    大大小小的陨石，砸向金穗城，就要将整个城市夷为平地。

    “不好。”

    凡大感不妙，连忙将府邸中的所有人聚集在一起，然后开启了自己的乾坤须弥纳戒，覆盖在地下室周围的墙壁上。

    陨石砸下。

    能量波覆盖整个城市，将一切碾碎。

    别说是金穗城，陨石掀起的尘埃足有万丈高，将方圆几百里范围的天空全部笼罩覆盖。

    整个班戈草原，都在灭世陨雨中震荡着。

    肥沃的黑土地化为焦土，周围几座城市也在余波中被摧毁，数以几百万的无辜者失去了生命。

