    骑兵奔跑中，蒙古甲喇额真木扎合上前问：“要毁这里的良田吗？”

    阿巴泰摇头：“这边田还不算多，往明军腹部去。”他着急打北沟明军屁鼓，其实对毁田没多大兴趣，五千骑兵进来就为了毁田，这不是开玩笑吗，只有丁毅那种无耻之徒才会做这种无聊的事。

    “嗻。”木扎合自然答应。

    开始他们还是比较小心，跑的也不快，转眼跑出一里多，还是没有遇到明军，阿巴泰胆子越来越大，心情也越来越好，看来丁毅都没注意到这里的地形，我还以你丁毅真的是明军良将呢，原来不过如此。

    他怕来不及赶上北沟大战，马上道：“通知全军，准备加速，走。”

    “走。”蒙古与后金兵马纷纷大叫，开始提速。

    轰隆隆，大量的骑兵像钢铁洪流往前奔驰。

    很快，前面的良田慢慢变少，路越来越宽，阿巴泰和哈齐索看的越来越高兴。

    这是快离开村庄快到平原了，这下真是骑兵的天下，想怎么跑就怎么跑。

    两人对视一眼，相互看到对方眼中兴奋之色。

    片刻之后，轰隆隆，他们的骑兵冲出大路，冲到了一片平原上。

    “哈哈哈。”阿巴泰心中狂喜，丁毅不外如此，居然没派人守在白云山下，我的骑兵到了平原，天下还有何人能挡？

    刚刚走在村庄大路上，两边是良田，他还有点担心。

    眼下冲出村庄到了平原上，阿巴泰真是有种天下无敌，无人能挡我的气势和信心。

    他信心满满，伸手往西一挥：“冲，往西去。”

    “冲。”后金骑兵开始疯狂加速，五千骑兵，跑出万马奔腾的无上气势。

    整个平原上都是他们铁骑踏地的声音。

    骑兵速度越来越快，越来越快，突然。

    “卡察”前排冲在最前的骑兵战马猛一声脆响，腿骨折断，轰隆，马匹轰隆倒地，马上的后金兵像飞石般被摔了出去，扑通，重重摔倒十几米外，满脸是血。

    接着就像连锁反应似的，轰隆隆，扑通扑通，成片的马匹倒地，无数骑兵飞出。

    “啊”

    “有坑”

    “草下有坑”

    “无耻明人。”

    现场到处都是惨叫声和叫骂声，上百精骑都没来的及反应被活活摔死，摔伤。

    地面上到处都是摔倒的马匹和后金兵。

    阿巴泰还好留了个心眼，没跑前面，赶紧刹车，后排的骑兵们也纷纷刹车。

    等全军停下时，地面上已经摔倒了上百匹马和人，现场到处是惨叫声。

    阿巴泰脸色铁青的看着前面的画面，又惊又怒又是害怕。

    木扎合马上派人下马去看，发现前面地上全是坑。

    这种坑他们太熟悉了，当初打南关口时，丁毅就挖了这么多坑，这种坑小，一般比马蹄大一到两倍，深才二十公分左右。

    人和马走上去都没事，但狂奔中踩上去，必然要摔倒。

    “明人真是无耻下作。”大伙看到之后，纷纷破口大骂。

    现在正是长草季节，前面的平原上全是长满杂草，明人挖了无数的小坑，被杂草掩盖，他们只顾着跑，根本看不见，等发现了，已经是损失参重。

    “七贝勒，怎么办？”几个蒙古将领和哈齐索围着他身边问。

    眼下跑是跑不起来，只能慢慢往前走。

    阿巴泰阴沉着脸，这平原挺大的，明军不会到处挖了坑吧？

    但他往西去，这边必走，要么绕道，看其他面。

    他下令让骑兵去其他方向看看。

    不多过，骑兵回来，到处都是坑，四面八方全是坑。

    从他们从村庄里冲出来，基本是方圆五百米内没坑，五百米后，四面八方都是坑，也不知明军发动了多少人挖的。

    “这丁老鼠，就会挖坑，没什么本事。”

    阿巴泰自然把明人一顿骂。

    但骂归骂，总要冲出去，不可能原路返回白云山。

    “这种坑小，只要不加速，咱们牵着马，慢慢走过去就行。”有蒙古人提议。

    明人这坑，一是距离大，通常半米到一米左右才会有一个，只要不跑，慢慢走，肯定没问题。

    “下马，走。”阿巴泰没办法，只能下令大伙下马，牵着马往前走。

    这次他更留了个心眼，走在最后，令一百骑走在最前，余部跟在后面。

    哈齐索也不笨，赶紧跟着他。

    于是五千多骑兵，硬生生变成了步兵，人人都牵着马往前走。

    大伙一边走一边跑，地上全是坑，这该死的丁老鼠，就会挖坑，明军诸将中，最是无耻下作，没有武德。

    往前走了一百多米后，这坑还没完没了，阿巴泰都气的笑了，你丁毅的人没事干嘛，天天挖坑，有种你把这整个平原全挖了？

    就在这时，前面一百多米处出现一个坡度。

    前排一百个蒙古兵还在骂着往前走。

    突然。

    那坡度后面，哗啦啦出现一大片人影。

    “明军，明军。”前排蒙古兵纷纷大叫，有人条件反射的翻身上马，上马之后又发现不对劲，跑不起来，赶紧下马。

    还有人什么也不管，直接弯弓，嗖嗖嗖，对着前面就射。

    但他们距离明军有一百米以上，那里能射的到。

    但见明军们纷纷举铳。

    砰砰砰，第一排近两百铳兵已经然打响。

    蒙古兵走在前面的才一百人，明军两百铳齐响，打的简直天崩地裂，横扫千军。

    蒙古兵们连人带马的倒下去，惨叫声不绝于耳。

    “退退退”阿巴泰大惊失色，连忙下令后退，大伙纷纷牵着马往后退。

    有人试图上马，想跑，但根本不能提速，一提速就会踩到坑，扑通，然后摔倒。

    明军第一排打完之后，成排成排的铳兵和长枪兵就直接开始往前走。

    每排两百，一共五排人，三排铳兵，两排长枪兵，共一千人。

    兵马不多，如果在平原上，没坑的地方，阿巴泰立马就要组织兵马冲上去。

    可眼下前面全是坑，他们也只能步行，完全处于挨打的一边，只退不停的退。

    明军追在后面打。

    阿巴泰简直把胡子都气掉了，众后金兵纷纷退出坑地，赶紧上马。

    但四周全是坑，往那跑呢？

    “先后退两百步。”阿巴泰想了想，全军后退到两百步外，然后就看着明军。

    明军很快也越过坑地，距离后金军两百步，停下，装弹，也不上前。

    阿巴泰也不敢冲，他骑兵冲过去，对方后退一点，他就不敢冲到坑地里了。

    这怎么办？

    没等他头痛下步怎么办。

    南边，东边，两个不同的方向，哗哗哗，哗哗哗，五排明军相继出现。

    明军西，，南，东，三个方向各一千兵马，三排铳兵，两排长枪兵，把阿巴泰三个方向一堵。

    阿巴泰是从北方来的，眼下顿时只有退回北方一条路。

