    “二十万月薪。”

    随着林云的声音响起，原本气愤准备离开的罗春梅停住了脚步，回过头目光有些惊讶的望着他。

    二十万月薪，那么固定年薪就是两百四十万，这还不算年底分红之类的，要是业绩突出，算上分红什么的，差不多就是三百来万了，虽然这和顶级经理人的薪水还是有不小的差距，但是作为一个未注册的新公司，一下子开出这么高的薪酬，还真是豪无人性啊。

    罗春梅有些忐忑，她因为孩子的问题，所以很多时候会耽误大事，比如应付突发事件等等问题，一脸狐疑的她不禁问道：“你确定不是在玩笑？”

    林云示意罗春梅坐下谈话，心动的罗春梅从新坐回了沙发上。

    “你是我朋友介绍的人，我相信你如相他一般，这个卡里有二十万，密码是6个0，算是预付给你的薪水。”

    罗春梅有些懵了，本来不看好这次面试的，要不是熟人介绍，她也不敢贸然前来，她能力虽然极强，但因为家庭的原因，一直没什么太高的待遇，年薪总是在90万到120万之间浮动，没成想这次给的待遇直接翻倍了。

    “林总，我，我还有个女儿要照顾，首先很感谢您这么信任我，但是我恐怕很难达到...”

    林云微微一笑，打断了她的话说道：“零八年网络公司异军突起，飞快的占据资本市场份额，您加入的新天地网络科技有限公司在短短一年之内从名不见经传到现在的炙手可热，罗总可是关键人物，此事过后，三年不见罗总身影，12年复出，加入了星辉网络科技有限责任公司担任总经理一职，同年星辉网络进入高速发展期，碾压同行，之后罗总再次消失在人们的视野，凭借以上成绩，我相信只要罗小姐能够处理好家庭事务，必能再创佳绩。”

    听着这个青年如数家珍一般道出自己当年的战绩，罗春梅心中除了骄傲更多的是感动。

    新天地网络科技有限公司是她付出心血最大的，也就是在那个时候认识了自己的前夫，谁也没有想到她的前夫竟然是个白眼狼腹黑男，是个真正的人渣，和她结婚完全就是为了乘机上位。

    也是因为女儿的出生，她才会退出商界三年之久，星辉网络当时是带着报复的情绪才会那么拼命的，最后的结果却是星辉网络老总和她前夫所在的新天地背地里暗中勾结，她再一次被无情的伤害。

    “罗总，您不必担心之前的遭遇，实话告诉你，我现在还是一名学生，所以，公司的成立和选址以及后续的发展都需要你全权负责，如果，我说的是如果两年之内，能上市，我不介意给你百分之十的股份。”林云又抛出了一个大蛋糕，这个诱惑是致命的。

    罗春梅有些紧张，她不敢看林云的眼睛，心里在打鼓。

    这个人是疯子啊，他怎么可以这样，就不怕我卷款潜逃，或者利用自己的职务之便掏空公司，太儿戏了吧。

    一般，能说出这种话的人不是白痴就是天才，所以，罗春梅陷入了一个怪圈，她极度的想切割这块蛋糕，同时又担心对方有别的目的。

    “我知道罗总会有顾虑，同时也会疑问我是不是疯子或者白痴，在这里我申明一点，公司的主要业务和经营方向是我主导的，核心的技术也是我的专利，所以，罗总只需要用自己的商业手腕将公司拖上正轨，有序高速的发展即可，我也不是一个很轻松的甩手掌柜哦。”林云心思过人，从罗春梅迟疑的表情就能看穿她的心思。

    “对不起，林总，是我想多了。”罗春梅心中惊骇，她感觉自己遇到了一个强劲的对手，单单从对方的气势和判断就可以确定，这个人只是还有些经验上的欠缺，如果再给他一些时间成长，结果一定不会比自己差。

    “没事，大家都是成年人了，事情说开了就好办了，那么这张卡可以收下了吧。”林云将银行卡推了过去。

    这一次罗春梅没有丝毫的犹豫，她一把将银行卡揣进了自己的包包里，整个人都显得精神了许多。

    “好，既然咱们已经达成了共识，那么罗小姐先回去休息下，这几天给我一个起草一个初步方案，咱们确定之后，到时候还要辛苦罗总去坐镇羊城，至于资金的问题不必担心，方案OK，资金OK。”拥有系统的他，在资金这方面显得很是轻松。

    罗春梅心里的大石头落地之后，疲惫感袭来，二人握了握手，相视一笑。

    把罗春梅送回酒店后，林云心中松了口气，这件事情终于有些眉目了，他可以趁着这几天和家人好好团聚一番。

    当然，这副重担落在了罗春梅的肩膀上，她睡到半夜，感觉精神许多了，便起床开始统计这几年的网络市场，还有羊城繁华区域租赁资金情况以及周围公司的状况，同时也开始草拟公司框架，人员结构等等问题。

    第二天下午，罗春梅找到了林云，同时也带来了自己的策划方案，以及公司的草拟章程。

    这让林云有些惊愕，不愧是女强人，效率就是高啊。

    两人还是约在了小时光，此时小时光靠窗边的雅座上出现了一幅奇怪的画面。

    一个风度翩翩的青年才俊和一个美丽少妇聊的不可开交，大多数都是美少妇在说，而青年在认真倾听。

    罗春梅的方案和公司企划等等文件都非常的成熟，具有极高的运作效率，同时林云也添加了一些自己的新锐思想在其中，毕竟网络科技公司争取的是未来利益，超远的前瞻性是必然的，罗春梅在这方面多少有些疏漏。

    意见达成一致，方案计划书，公司框架，人员结构，规章制度等等问题搞定之后，罗春梅就计划早一点过去羊城进行实地考察，同时再对市场进行一次全面评估。

    如此敬业的精神让林云非常的惭愧，他拿出了十万块的运作费用，同时承诺罗春梅，有任何问题都可以随时联系他。

    “多谢老板信任，我此次定会全力以赴的。”罗春梅做出了重要的决定，她将再一次付出自己的全部。

    当然，更多是要安排好家庭事务和工作时间。

