一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章医术交流会开启

    这几日，秦省除了轰动全国的星空大药房外，还有一件大事发生，那就是省内医学交流大会，这可是秦省的一件大事，无论是西医还是中医，只要能够有资格参加这个交流会，就说明此人的能力医术绝对是省内顶尖，不仅民众崇拜，而且那些有钱的大佬更是争相邀请，毕竟谁都有生病的时候，而一个医术高明的医生往往就换来一条命。

    所以，和谁过不去，也没有人和一个神医过不去，那等于是将自己推向火坑。

    这些天来往秦省的飞机乘客忽然多了起来，而且大多是一些老头子带着几名年轻人，这些人坐的都是豪华舱，神情大多有些倨傲，所有事宜都由那些年轻人来处理。

    这其中也有一些身着长褂的老人，看起来一副古板的样子，留着胡须，不知道的人还以为是上个世纪过来的人。

    整个秦省的医学界，在这几天完全沸腾起来了，不仅是这些有资格参加交流大会的名医纷纷赶来，更多没资格的医生，也坐车提前来到，他们的人数更多，虽然没有办法参加，但是医学大厦还是很人情化的给这些医生提供住处，而且可以在三楼大厅也展开一场医术的讨论。

    能有机会见一见这些名医，那些普通医生已经很满足了，更何况还可以与同辈交流，结识更多的同行，他们求之不得。虽然没有办法进入五楼，真正的省内名医圈子，但这些人已经非常高兴，也有之前一些三楼的医生被五楼的名医所看中，收为徒弟，所以之后那些医生便来的更多了，都在期盼这种好运。

    记者电台，报纸杂志，搜狐，企鹅，等等媒体，都有派记者前来守候，静等着医学交流大会那天的开始。

    在安西市北大街繁华街道，有一处大厦特别引人注目，上面龙飞凤舞四个大字，医学大厦，别看这简单的四个字，可是国内某知名书法家的作品。

    深青色的外表，四四方方，看起来端庄大气，典雅高贵，完全是依照盛唐古风而建造，足足有五层楼高，看上去仿佛是一座皇家别院，而不是现代建造的高楼大厦，一楼二楼是普通医生住宿的地方，其豪华程度堪比三四星酒店，三楼就更不用说，完全是五星级标准配置，名医住宿的地方。

    四楼则是一个大厅，为普通医生交流结识的地方，五楼也是一个大厅，为真正名医交流大会的核心所在。

    现在，几乎能看到的载体全都是关于医术交流大会的报道，今年的交流大会还未开始，但是这些媒体却不闲着，开始介绍起了往常最负盛名的一些名医。

    比如市医院的谭副院长，中医造诣非常高深，开的药方必然见效，被许多人称为秦省药方最多的大师。

    联合医院的外科教授陆明，其手术几乎没有失败，有阎王夺命手的绰号，一把手术刀被比喻成神鬼之刀，专在阎王手中夺命。

    还有中医的针灸大师萧洪生，在省内的名头是如雷贯耳，每天找萧大师来针灸的数不胜数，最少得提前预约十天才可。

    还有诸多西医，也是极为有名，什么骨科教授，神经科专家，多不胜数，数量远比中医要多太多。

    每一篇报纸都是报道着最出名的那些名医，而这些名医的事迹和能力也在已经为人所熟知，尽管如此，人们还是津津有味的再看一遍，期待着医学交流大会的早日到来。

    这一次说不定又有新的名医被认可，被广大民众所惊叹，凡是想在秦省有一番作为的都必然会参加这个交流大会，也只有那些老一辈的认可了你的医术，才会冠以名医的称号。

    像谭院长和陆明萧洪生几人早几十年前就已经是名医了，而现在的他们也已经有了赋予他人名医称号的能力。

    别小看这名医的称号，整个秦省有名医称号的，不过区区三十人左右，最年轻的一个今年已经四十多岁。

    整个秦省数十万平方公里的面积，才有三十余人左右，可见这名医的要求有多高，医术会有多高明，可以说这三十人就代表了秦省医术的最高峰。

    而这三十人也是医术交流大会的委员，一切事宜都是这三十个人投票决定，但是令谭院长叹息的是，这三十个人里中医只有八个，其余的二十二个人全是西医，这也令许多对中医有利对西医无利的措施无法通过，中医本就势微，这样一来就更加崛起不了。

    所以谭院长给了李墨一个任务，一定要张扬，让所有人都知道中医的厉害，这样学习中医的人才越多，中医才会发展起来。

    医学大厦早已经布置的隆重非常，等待着各地的名医到来，一场盛会，一场秦省医学界的风暴即将开启。

    别墅区，李墨准时睁开了双眸，仿佛闹钟在脑海响起，他简单的洗漱了一下，在外面吃了点东西，便朝着北大街走去。

    谭院长这几天很忙，早几天前便已经赶去医学大厦，秦傲寒自然是代表着市医院，跟随医院里的教授专家一同前去，在年轻人中，还有郝明。

    看了看手里的邀请函，李墨装进了口袋，这是谭院长给他的，没有这个邀请函根本无法进入到五楼，虽然知道这个场合应该挺正式，但李墨向来不喜欢穿西装，而且这次是代表中医前去的，他穿着一身运动装，便走出了别墅区，然后来到了停车处，刚坐上去，便愣住了，没油了？

    前几日去燕京一趟，走前忘了加油，此刻油表已经见底了，为了防止万一，李墨准备打车过去。

    可是半个小时后，李墨就不爽了，他足足在路上站了半个小时，每辆出租都是满员，他竟然没法打到车。

    不过，李墨也发现了今天身穿西装的人特别多，而且那些出租车里的人也大多是身着正装，一本正经的样子，不管长的啥样，头发都弄得油光油光的。

    “难道这些都是去医学交流大会的，不是吧？”李墨喃喃的说道，他从未参加过此种盛会，之前也并不知道，所以并不了解医学交流大会的影响。