    李南取了能够炼制五次凝华丹的份量就走了，因为当初从赤黎手中得到的玉蟾花，也仅仅培育了五株出来，梦心妍她们暂时是没空的。

    现在他的神识大涨，而且五阶中品的锻神丹成功率都不低了，五阶下品的凝华丹问题不大。

    凤九娘把小屋搭建好了，就在一处花丛中。

    整个秘境里面，鲜花实在是太多了，都是四阶五阶的灵植，置身其中，如同一片花海一般。

    李南过来之后，凤九娘就把他喊了过去。

    炫耀着自己搭建的花房，甚至铺上了很软的兽皮。

    都是李南给的。

    两个人很快就躺在了上面，享受着空气中弥漫的花香味。

    “在日月宫的感觉怎么样？”

    李南问道。

    “很好啊，那里就像是我的家。”

    “以后跟着我，怎么样？”

    “我……”

    凤九娘犹豫了。

    其实她早就想过这个问题，但是内心并没有给出答案。

    作为日月宫的上一任圣女，她现在完全违背了宗门的规矩，回去之后要是有人知道这件事，恐怕……

    “不愿意也没事，我不会勉强你的。先休息几天，恢复一下精力，过几天开始尝试突破金丹期吧，这里的灵气很浓郁，足够你修炼了。”

    “嗯，我现在有把握突破到金丹期了！”

    “我会给你准备凝华丹的！”

    “你怎么会有这种东西？”

    哪怕是日月宫的上一任圣女，最有希望进入金丹期的她，想要得到凝华丹，都很难。

    九州大陆，一百年只能产生几颗凝华丹，丹鼎宗会留下一半，另外拿出两颗拍卖出去，日月宫抢到的概率很低。

    而且丹鼎宗有时候炼制成功率不高，根本不拿出来拍卖。

    想要突破金丹，几乎全靠自己！

    还好，她本来就有不小的把握，现在血脉更加强大，身体的力量更加平衡了，还能增加几成。

    凝华丹这种，原材料难找是一方面，另一方面就是需要炼丹宗师亲自出手，整个九州大陆能炼制出来的，就那么三四位，只有一位有三成成功率，另外几个，可能一成都达不到。

    “要不我现场炼制一炉给你看看？”

    “你是炼丹师吗？”

    “差不多吧，什么都会亿点点……”

    李南说完，立马就拿出了自己的炼丹炉，这个本命法器，现在越来越好用了。

    然后就是自己的三昧真火，虽说不强，可是生在操纵性极好，炼制补天丹还差点火候，可是凝华丹问题不大。

    炼丹就三点，提纯灵药的精华，然后控制好火候，最后凝丹的手法十分讲究。

    三个步骤都要做到十分细致的程度，才能保证成功率。

    相比较别人，李南做的粗糙一点也没问题，因为不死长生经的法力，能够自动寻找其中的平衡点，会把误差调整到最小的状态。

    凤九娘就在不远处看着。

    一天一夜过去了，李南赶忙掐出几个法诀，几粒丹药就从炼丹炉里面飞了出来，一把被李南给抓在手里。

    并且迅速拿出玉瓶，给装了进去。

    一气呵成，没有任何的停顿。

    当李南拿着玉瓶递到她面前来时，说道：“送给你的。”

    凤九娘接过，打开一看，里面整整五颗丹药！

    一个个珠圆玉润，就是凝华丹无疑！

    李南自己都感觉运气不错，第一次成丹率这么高，可能是神识得到了巨大提升的缘故，也可能是最近心情不错。

    “夫君，我只要一颗就好了！”

    “都拿着，你不是还有一个徒弟吗？那个徒弟将来肯定也用得着。”

    “你怎么知道？”

    “这个……整个九州大陆都知道啊，你不是还跟人打赌，说要在十大宗门试炼大会上，让自己徒弟出手？”

    “嗯，她的资质确实是我见过最强的，距离筑基后期已经不远了，想必再过几年，达到筑基后期巅峰一点问题都没，突破紫府也是指日可待。十几年就修炼到紫府境，九州大陆都没出现过这种。不仅天赋厉害，本身的战斗力也不弱于当初的我，筑基中期的时候，我找宗门紫府前期的跟她过招，结果都差点战胜对方。”

    “确实是强！”

    李南没想到，陆狸的实力也能这么强大。

    楚伊人当初筑基前期就能伤到紫府前期，原因是使用了大招，把她的寿元都给消耗了不少。

    陆狸显然不是那种极端方式，单纯的正面应对。

    要是能到筑基后期，那么面对紫府前期的，绝对能战胜对方。

    “正好我这里还有几颗融元丹，紫府之后还要搭配洞天丹修炼，我这里也有一些，将来回去，你带给你那个徒弟吧。”

    李南现在不敢说自己跟陆狸认识了，万一凤九娘吃醋怎么办？

    女人的心思，很难去猜测，反正已经拿下了凤九娘，想要见陆狸的难度并不是很大。

    不过……凤九娘是陆狸的师傅，而自己……

    那么陆狸是自己的什么？

    应该也算是自己徒弟吧？

    好家伙，给李南整不会了！

    “夫君，你为什么对我那个徒弟这么好？”

    看着李南拿出来的丹药，都珍惜无比，很多时候根本买不到的。

    日月宫内部份额也都少的可怜，她都准备花费大代价给陆狸再争取一颗融元丹了。

    毕竟上次跟天魔宫的打赌赢了一颗。

    两颗融元丹，陆狸进入紫府问题不大了。

    但是李南，出手就十颗！

    还有四五十颗洞天丹！

    以自己那徒儿的修炼速度，四五十颗完全足够修炼到紫府后期巅峰了。

    再加上自己手里多余的几颗凝华丹……似乎……一下子就把自己徒儿修炼到金丹期的资源全部给解决了。

    这一刻，她才正视起李南的实力。

    这个家伙，看起来有点恐怖！

    筑基期的修为，元婴期的神识，无数珍稀无比的丹药，随手就来……

    “你徒弟不就是我徒弟嘛，我也算是她的师傅，她修为高点，也能帮上你不少忙。既然你不打算跟我走，那么肯定要在日月宫生活，将来她要是突破到了金丹期，你们两位金丹在，日月宫就没人敢欺负你们了！”

    “其实现在也没人欺负我们的。”

    李南的理由，让她很感动。

    “万一呢？这些都是我的心意，你一定要手下，不然我不放心！要是你不收，我出去之后，直接杀到日月宫把你给抢回来！区区日月宫，我还没放在眼里！”

    “别！我收！”

    凤九娘相信李南。

    鬼王跟青云子，都能被他玩弄于掌心，区区日月宫算什么。

    自古以来的规矩，收礼之后，就得好好感谢一下别人。

    于是万花丛中，一幕幕就开始上演了。

    哪怕在幻境中经历了无数次，可每一次现实中发生，都能给李南带来惊喜。

    看着那张美到惊心动魄的脸，心情会愉悦到了极致。

    要是那个徒儿也在就好了……

    “有机会我去日月宫找你！”

    “不！千万不要……我……我出来找你！”

    凤九娘想象不到，被日月宫发现一个男人进入自己洞府，好几天都不带出来的，会是一种什么场景。

    她可是圣女啊！

    日月宫几千年的规矩，一旦被打破，自己很可能遭遇千夫所指，日月宫也不会容得下自己。

    她知道李南拥有元婴期的神识，可日月宫对自己有很多恩情，她不想让双方反目。

    “一个月找我一次？”

    “我……不能那么频繁出来的。”

    “那就一年！”

    “我……也不敢保证……”

    “三年，最多三年，一定要过来找我，不然我就杀到日月宫去！”

    “好，我一定想办法！”

    ……

    不知不觉，半年就过去了。

    凤九娘恢复了之后，就开始修炼。

    她早已紫府后期巅峰，随时都能突破到金丹期。

    这半年时间，就是突破的过程。

    从选择闭关之后，李南都特地距离她很远，神识也避免干扰到她。

    闭关三个月后，她就服下了凝华丹。

    而李南则是开始搜集飞星天竹，因为养魂木已经安置好了。

    为了帮真源果树提升到六阶，梦心妍，她们花费了大概一千万灵玉，并且为了保证养魂木不死亡，这几个月来，梦心妍一直在用自己的法力给它提供足够的能量。

    中间甚至都不敢停顿，想要休息了，就换梦美灵过来帮忙。

    就这样，养魂木生长到了十分可怕的地步，差不多达到了千万年，也消耗了上百万的灵玉。

    这完全是被动的，李南本来只需要三万年的就可以。

    即使千万年年份的养魂木，个头依旧没有增加多少，不过十分罕见的开出了几朵花。

    并没有什么种子留下。

    李南要是早知道是这个结果，直接催熟到三万年，然后取了树心就可以了，完全没必要把真源果树培育到六阶。

    不过早晚也都是要的。

    反正灵玉多。

    李南甚至都想让梦心妍几人继续，直接弄到七阶算了。

    虽然需要花费一个亿的灵玉。

    确定弄好了飞星天竹之后，李南直接就取出了养魂木的树心。

    找来了白娥，直接从她的眉心打了进去。

    成败就在此一举了！

    这个过程可能会很漫长，几年甚至几十年，但李南等得起！

    【作者有话说】

    感谢【书友_071051525153】【书友_070110050484】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    大家看完了顺手点一下催更，让我看看有多少读者在看，谢谢！

