    第84章 香喷喷的烧鸡（求收藏）

    他一个箭步窜到了树旁边。

    这颗古木足足有两米多粗细，足足比他的人还要粗大，这样的树木，就算是用手指头去掰，估计也掰不断。

    裴子明的脑袋飞快地转动着，寻找着办法。

    但是他突然灵机一动，想到了一个办法：“对了，铲子，只要用铲子把这树皮撬开一个空隙，我就能趁机的把树皮给揭下来，这么大的树，里边绝对十分的干燥，就算是昨天下了大暴雨，这树皮里边的部分也不可能会湿掉。”

    裴子明把树皮揭下来之后，发现里边果然是干的。

    这下就能开始，升起来火堆，烤肉吃饭了。

    裴子明抱着树皮回庇护所拿出来处理好的野鸡，又把那头野猪的后腿给卸了下来。

    洗剥干净，点着火堆。

    把调味料放进野鸡的腹部内，架在火上，开始慢慢的烧烤。

    另外又把，野猪肉切成长条，加上一点调味品和人参，放进多功能步兵餐盒里，来一个野生人参炖野猪。

    剩余的猪肉，这是直接放在火堆上烧烤。

    因为剩余的要给月狼和小鸡他们吃。

    也就没有必要再浪费调味料，毕竟荒野生存，调味品也算是稀有之物。

    石榴，和小鸡他们没有跟着裴子明，回到庇护所，他们现在正在盯着那个女小偷砍树。

    正因为如此，虽然裴子明不在那里。

    但周思涵却丝毫的不敢偷懒！！

    就在刚刚，周思涵砍了老半天的木头，累的腰酸背痛，喘的更是上气，不接下气，刚想丢下斧头坐在地上休息一会儿。

    那成想身后直接就传来了那头可恶的野狼一阵呼哧呼哧声音，感觉完全的是在监视自己，威胁自己，如果不砍树木的话……！

    所以，周思涵也根本不敢偷懒，只好急急忙忙的再举起石斧子，继续砍伐树木。

    倒霉！

    太他喵的倒霉了！

    “还有这只该死的野狼，当然，那只在树上偷偷监视的大公鸡也不是什么好东西？我今天怎么这么倒霉呢？”

    周思涵忍不住在内心中诽腹。

    本来以为今天偶然的在树林里捡到别人不要的木头，是天大的好事，是幸运女神的恩赐。

    哪曾想会遇到这个结果！！

    尤其是那个可恶的家伙，明明是人类，但不知道怎么的，却能够很好的和这些野生动物融洽相处，甚至他说的话，这些动物完全就能听懂，并且还当做命令一般的去执行。

    这个男人周思涵总感觉他就像蒙着一层面纱一样，让人琢磨不透，相当的神秘。

    只不过，这个家伙也实在是太不男人了，自己一个娇滴滴的大美女，竟然被那个家伙当做苦工一样的使唤，这简直就是周剥皮呀！

    他自己明明已经离开，竟然还留着这么可怕的野兽，在这里看管着自己，就像监工一样。

    但……！

    那可是牛犊大小的野狼啊！

    如果突然野性大发控制不住朝自己扑过来，咬了自己，那该怎么办啊？

    就这样，周思涵带着深深的恐惧，强迫自己挥动着，早已经疲惫不堪的胳膊，一下又一下地砍伐着树木。

    哪怕现在周思涵已经十分的疲惫，又累又饿，还相当的口渴，却也不敢有丝毫的偷懒行为。

    “嗯？什么味道？为什么这么香啊？”

    周思涵脑子里不停地诽谤着裴子明的地主，压迫行为。

    忽然鼻子微微一动，闻到了一股诱人的香味。

    这是肉香！！

    肉啊！

    多么遥远的词语，自从周思涵来到这片荒岛上之后，早已经忘了肉是什么样的口感了？

    每天的清汤寡水，不连清汤寡水都算不上。

    只能说是饿一顿饱一顿，吃了上顿没下顿，只要是能吃的，不管是野果还是其他别的，通通的一股脑全部塞进自己嘴巴。

    因为周思涵害怕过去了，这个村就没了这个店，到时候饿了再回来寻找这些野果子的时候，就像之前的那棵椰子树一样，被别人连根拔起一锅端，毛都没有给自己剩下。

    所以周思涵闻到肉香之后，顿时把肚内的馋虫给引了出来。

    忍不住的停下了手中的斧头，向着香味飘过来的地方看了过去。

    在她的身后，裴子铭提着一只烤的金黄冒油的烧鸡走了过来。

    香味应该就是从这里传了过来的………！

    “烧鸡！！！……！！”周思涵眼睛顿时闪闪发亮，忍不住连连的吞咽了口中的吐沫。

    来到荒岛之上已经四天了，周思涵受的那些罪，好像已经把前半辈子吃的苦全部通通的受了一遍。

    别说是烧鸡了，哪怕是一口热乎的饭菜都没有吃上。

    所以当周思涵看到裴子明拿着烧鸡走过来的时候。

    当用鼻子亲自闻到那种诱人的肉香的时候。

    周思涵一瞬间差点没控制住自己。

    她太激动了！！

    同一时间，直播间看到裴子铭领着烧鸡走向了周思涵身边的时候，弹幕顿时翻腾了起来。

    “哎呀嘿，烧鸡！这家伙居然在这片原始森林中生活的这么滋润，竟然还有烧鸡吃。”

    “怎么一瞬间突然感觉这个叫裴子明的小哥哥还确实不错呢？虽然之前压榨周思涵妹纸让她双倍偿还树木，但是最起码的还能够送来鸡肉给周思涵妹纸吃，还有那么一点良心！”

    “良心个屁！你们难道没看到他在周思涵妹纸的身旁，站的笔直的吗？那个姿势好像是在防备着周思涵妹纸突然冲过来抢夺这个烧鸡似的！“

    “哈哈哈哈！！那只烧鸡是他的没有错啦！！但是这家伙也不能够这样啊！！他是在防着周思涵妹纸啊！“

    “不是吧？你这么说，他就是个无耻小人咯？你不能这么污蔑人家啊？这可是你一个人的猜测，可不能随意的冤枉别人。“

    “就是啊！你说这个叫裴子明的小哥哥是个坏蛋？你有证据吗？“

    “没有证据，没有证据！你们大家说什么是什么吧，反正这个人我是非常的讨厌！！“

    “这么说，裴子明大神的烧鸡真的是给周思涵妹纸做的了？“

    “不过有一说一，这烧鸡我越看越有食欲，金黄金黄的感觉比我在店里面买的都好！！”

    “他喵的！为什么别人烤出来的肉都是金黄金黄的？让人看一眼就有满满的食欲！可是到了我这儿，我只要一烤肉，他太阳的全他喵的黑色的！”

    “………！”

    ps：新人新书求推荐，求收藏，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

