    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+3万”

    此时，

    顾陌如盖世魔神一般，当空而立。

    实话实说，顾陌虽然一直以来都被人叫为疯批，让无数人恐惧，但他的容貌还挺清秀，可是，他此时却是让人发自内心恐惧的，带着仙王之血，修长挺拔的身体被符文笼罩着，蒸腾起阵阵血光！

    他一刀砍破了仙王巨头，

    鸦雀无声，战场竟陷入短暂的寂静，这个结果太震撼了。

    从大战到现在，已经过去了十几天，

    这么激烈的冲突，这么可怕的战斗，让所有人都神驰目眩，深感震撼，

    而若是论战绩，反而是修为最低的顾陌最恐怖，

    从第一天开始，到现在，

    他已经斩杀了五位仙王，

    纵然其中有好几个都是有着很强烈的外界因素，可杀了就是杀了，死了就是死了，死在他手里的仙王已经有五位了！

    百世辉煌，万载流传，

    这场战绩，极致辉煌！

    “杀……”

    顾陌仰天长啸，带着强烈的杀气，席卷战场，他将目光放到了数片星海之外的那个战场，

    那是属于苏南的战场，

    以一敌四，

    这才是这场大战的中心，而现在，他也要去参与！

    顾陌那染血的黑发狂舞，英姿慑人，手持天刀，身体若蛟龙一般穿梭星海，带着舍我其谁，惟我独尊的气概，杀了过去。

    慕冰紧随其后，加入战场。

    霎时间，

    战场局势再一次大变，

    那四位仙王本就被苏南压着打，也都是靠着人数优势才能在苏南手中坚持这么久，如今又多了两位仙王入场，那四位仙王，两位仙王巨头，两位无敌仙王，都在那一瞬间失去了战意！

    “撤！”

    白发仙王大吼道：“拖住苏南十几天，边关大局已定，犯不着继续死磕！”

    随着那一声大吼，

    白发仙王很不讲道义的直接就撤走，

    随着他这一撤，

    另外三位仙王就麻烦了，

    他们本就处于弱势，只是在勉强抵挡，现在直接失去了一大战力，顿时，连抵挡的心思都没有，全都只想着撤走。

    “想来想来想走就走，当我苏南是不存在吗？”

    苏南大吼了一声，通体都带着光彩，被神环笼罩着，如同天帝之子，站在那里，成为世界的中心。

    他十分非凡，眉心如同刻着魔纹，流动出慑人的力量，一双剑眉很长，斜飞入鬓，手持大鼎，

    喀嚓！一道又一道闪电浮现在大鼎上，电闪雷鸣，声势骇人，这雷霆带着混沌气，带着刺目的可怕光辉，浮现在天空中，要向一位无敌仙王倾泻而下。

    那位无敌仙王被这一鼎砸中，撞进混沌之外，一口血喷出，一片巨大的星体永远的暗淡了下去，被这无敌的雷霆毁灭，

    无敌仙王重伤！

    苏南勇猛无敌，

    嗡的一声，双目之中，炽盛的光绽放，混沌芒乍现，惊人之极，让人恐惧的气息汹涌而出。

    锵！

    这一刻，竟从他的瞳孔中坠落出两口剑，带着混沌气，而后它们交叉在一起，化成玄光，向前斩去。

    “噗呲”“噗呲”

    另外两位正在逃走的仙王巨头瞬间重伤。

    苏南双目之中，混沌四溢，一击之下，重伤三位仙王，鲜血汩汩，场面相当的震撼！

    慕冰趁机冲向一位仙王巨头，爆出无量符文，向前轰杀。

    而顾陌也在同一时间，瞄准伤势最重的那位仙王巨头，逮住他就一顿狂砍。

    那位仙王巨头心里充满了悲愤，

    他与苏南已经打了十几天，本就有不少的伤，如今被白发仙王背刺，硬扛了苏南绝世一击，一身实力十不存一，而顾陌不当人，还专门朝着他的受伤处不断的进攻。

    “顾陌，你无耻至极，有种让我喘口气堂堂正正的打！”仙王巨头愤怒怒吼。

    顾陌一刀将那位仙王巨头劈飞，冷声道：“好，我给你一炷香的时间恢复，我顾陌，号称冥皇，一路走来，神挡杀神，佛挡杀佛，踏着无尽白骨，铸造无敌之路，从来不屑趁人之危！”

    那位仙王巨头微微一愣，当即说道：“好，不愧你能由此成就，顾陌，你配得上仙王……”

    就在那一瞬间，

    顾陌突然一刀劈出，伴着毁灭法则，大道符文笼罩在虚空中。

    手中天刀疯狂的劈出，鲜血溅起，景象十分可怕，速度比之前更快了几分，一道又一道光束射出，刀光烁烁，惊天动地。

    那位仙王巨头猝不及防之下，一身生机尽断，指着顾陌，嘴里鲜血流出，悲愤道：“你……你……你好卑鄙，你……”

    “去你的，你以为老子从无败绩是怎么来的？”

    顾陌一刀砍掉那仙王的头颅，再一道劈出，直接将那位仙王的头颅劈得粉碎，紧接着将身体也焚烧成灰烬。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+3万”

    ……

    “消耗4万法则本源”

    “大毁灭术升级至第十二层”

    “当前境界晋升至仙王巨头”

    刹那之间，惊天异象再现，不朽气息再一次澎湃四溢。

    正将那位无敌仙王虐杀的苏南突然扭过头，眼中闪过一丝惊骇，

    “又他娘突破了，我日！”

    另一边，慕冰也一剑劈向仙王巨头，震惊的扭过头，眼里也满是惊骇。

    而顾陌，

    望着苏南和慕冰，嘴角狠狠一抽，

    你俩，该把人头送给我的！

    ……

    七绝宗，如今非常惨烈，法器冲霄，兵器不时折断，在这里，鲜血四溅，尸体不断倒下，十分残酷。

    七宗八派围攻七绝宗，虽然他们大部分战力都已经去了边关，但是，十几个门派，每一个门派派一些人来，加起来的战力就足够让七绝宗变得十分惨烈。

    但是，现在，局势大变，

    九大仙王围攻七绝宗，只有一位白发仙王逃走了，八位仙王都折在了这里，

    血雨滔天，天地悲鸣！

    “快走！”

    七宗八派这边有人喝道，这场战斗没有办法继续了，仙王们都逃的逃死的死，他们这些人完全没有再战斗下去的意义了！

    当即，七宗八派的那些大能修士纷纷远遁。

    然而，

    就在那一瞬间，

    天穹之上传来一声冷哼：“想来就来，想走就走，哪有这么便宜的事情？”

