    乾仑大圣操纵万龙铃速度确实快了太多，不过半天而已，远方的北斗就变得愈发清晰起来。

    “最近几年诸多大圣虽然还未完全复苏，但诸族圣人级和圣王级祖王与皇子皇女基本都破源而出了，您二位不在的这些年北斗也是热闹。”乾仑大圣恭敬立在龙女身后，缓声道。

    他对龙女十多年从仙二中阶到仙三第三层的修行进度非常满意，要知道, 最近这些年打得最凶的火麒子和圣皇子都不过是仙二境界而已，自家皇女境界上已经完全超过了他们。

    “大致情况我基本已经知道了，变化倒是挺快，”龙女双手交叠在一起，古皇亲女的威严显现，表达了她极高的自信与傲然，“但我们不会输给任何人。”

    “是。”乾仑大圣也是在一旁点头道, 很自信，无论是皇兵、皇女还是大圣等战力, 万龙巢都不弱于任何一个皇族，且他们还与人族姒玄这一脉交流很深。

    想到这里，他不禁看向姒玄，这位古老的人皇子进境也是不输于自家皇女的可怕，走时刚刚斩道不久，如今已经巩固了大成王修为，甚至隐约间已经生出了丝丝圣力。

    他早已将姒玄归为一脉，东方太一和现在这头朱厌，两尊大圣都是这一脉最为坚实的组成部分。

    东方太一自不必说，北斗上最强的大圣之一，如今更是在闭关，以期进入准帝境界，那头朱厌也不简单，完美融合了两条大道，不用皇兵的情况下乾仑觉得自己恐怕要落入下风。

    更何况, 人族九黎神朝与姜家都是姒玄这一脉最为坚定的朋友，关系坚定到九黎图都被姒玄执掌着。

    事到如今，乾仑大圣不得不承认自家皇女的英明决定, 人族的强大毋庸置疑，而人皇子的力量在这些年间逐渐提现了出来。

    “你怎么安排？”龙女不知道乾仑在想些什么，她端庄立在龙铃上，忽而扭头转向姒玄，问道。

    “我还得到处跑跑，中州有九黎和我自己的神阁、还有我的俩小徒弟，还有东荒的一群故旧，肯定都要去看看。”

    姒玄看她满脸紧绷，倒是可以理解，怎么说她也是一方皇族的女主人，一时间即将要面对翘首企盼着她归来的族人们，紧张也是正常的。

    “那你忙完之后要来万龙巢找我。”龙女看着姒某人熟悉的脸庞，心情也是安定下来，话语中少了几分威严，多了几分柔情。

    “行。”姒玄伸出双手，原本是想要抱抱她，但看向乾仑大圣的老脸，还是没做出来, 只是点了点头。

    “人皇子，我族龙灵圣者一直在您的神阁外暗中守护，还请将皇女回来的消息转告于她。”乾仑大圣法目微眯，忽然道。

    “行。”姒玄点头，龙灵圣者的存在他自然是知道的。

    他在虚空中迈步，行字诀催动，向北斗冲了过去，老朱厌隐入虚空中，紧随着他的步伐，一同消失在龙铃之上。

    ……

    中州，秦岭附近的青莲阁

    这座神阁在辽阔恢弘的秦岭龙脉上兴建起来不过十多年而已，相比诸多大势力来说实在太过年轻，却无人敢于小觑。

    因为这是目前已知的唯一一位人族皇子的久居之所。

    阁中人不多，常住的只有阁主姒玄、他的两个弟子和一位贴身侍女，却常能听闻有其他古族皇子皇女往来，与这位人皇之子论道闲聊。

    如今，除却原本就在此地修行的人族修士们，还有不少古族强者长期隐藏在暗处，只为了获取人族皇子第一时间的动向。

    这些古族中有不少人已经到了斩道境界，行事却都非常收敛，生怕引得神阁中的人皇子不悦，因为据说万龙巢皇族专门派遣了一位圣人级祖王隐藏在暗处，听从人皇子的差遣。

    今天，一道漆黑的流光划破长空，宛若流星落在了神阁之顶，并未激起任何人的注意，只有隐藏在此地的万龙巢龙灵圣者微微一惊，感觉是有人专门拍了她一下。

    神阁宽大的阳台上此时站立着两道身影，一位高大的男子身上披着黑色大氅，正仰头望天，在他身边，一位身着紫色宫装的美丽女子正为他撑着一把星辰般的神伞。

    “刷！”

    身着华丽道劫神袍的姒玄本尊蓦然落到自己的道宫神祇面前，二人互相对视，同时露出一抹奇异的笑容。

    紫苑撑着圣伞，面带微笑看着两个姒玄，她早就修行过道宫，自然知道和自己的道宫神祇对视和自言自语没什么区别。

    她看得出，姒玄此时很高兴，那种阔别已久的感觉令自家皇子很是欣喜。

    “哗！”

    忽然，道宫神祇摘下了自己身上的黑色大氅，随手抛给姒玄本尊，而后化作一道水蓝色的神光，融入他的体内。

    “啊！十几年未回归，这种重新圆满的感觉真不错。”姒玄感受着体内五大道宫秘境流转再次圆满，一直分出去的那缕元神也融入仙台之中，不由自主有一股畅快感。

    “欢迎您回来，皇子。”紫苑走上前，将那柄星辰圣伞递给姒玄，又轻轻接过他手中的大氅为他系好，恭敬道。

    “这些年你功劳也是不小，辛苦了，紫苑。”姒玄观察圣伞片刻，笑着摸了摸自家这唯一一位贴身宫女的头。

    “不辛苦，跟着您才是我的气运！”

    紫苑连摆手道，她现在修为已经仙一了，在姒玄身边待的这些年她过得倒是自在，准帝经文早就传给她了，王者兵器随便启用，就连圣兵自家皇子都不怎么用得到，她也是能够随时使用的。

    “无上的人皇子！您本尊回来了？”忽然，一道女声从阁外的半空中传来，声音很清脆，带着几分惊喜。

    “龙灵圣者，最近几年有劳你的护持，你家皇女也回来了，去万龙巢复命吧。”姒玄对那头生龙角的女圣者挥了挥手，笑道。

    这句话令这位万龙巢圣者一时间雀跃不已，片刻后才收敛情绪，恭敬道：“是！”

    见她化作一道龙影飞向东北方向，姒玄带着紫苑来到大厅里，笑道：“婷婷和玥儿都出去游历了吧？现在她俩怎么样了？”

    “是，婷婷公主现在修为在化龙境巅峰，正在中州奇士府，”紫苑显然比姒玄还要了解他的两个徒弟，“玥公主今年突破入四极第三境界，现在九黎神朝中修行。”

    “我想想，婷婷今年二十，小玥儿也十五了，时间可真快，转眼间我的徒弟都长大了。”姒玄轻叹，十多年的时间在他身上什么都留不下，但在孩子身上的表现却相当明显。

    “奇士府之后再去，咱们先去一趟九黎神朝，这些年这具道宫神祇深居简出，也该了解了解整个北斗的局势了。”姒玄站起身来，安排紫苑去备驾。

    “是。”紫苑领命，躬身朝神阁外走去。

    姒玄则是站起身，到室内换上自己的那身麒麟袍，又转过头望向背后模模糊糊的魔影，笑道：“东方大圣突破需要安静，你为我护几年道，没问题吧？”

    很快，虚空中就荡起几道涟漪，老朱厌的身影微微显现出来，恭敬道：“皇子放心，我一直在。”

