
　　真正的战斗才刚刚开始。

　　在战斗会议结束之后，飞鸟找到颜渊，单独走了出去。

　　绿川麻衣看到两人走开，嘟着小嘴说道

　　“飞鸟又跟着颜渊哥哥一起出去，害的我们都不能靠近颜渊哥哥！”

　　由美村良：“飞鸟是新人，会有些不太适应，需要人来解惑，也算是正常的。”

　　绿川麻衣：“良姐姐，我也是新人啊，我也需要颜渊哥哥的解惑。”

　　喜比刚助笑道：“我看你这样模样就不像是有事情需要解惑的样子。”

　　然后说道：“飞鸟应该是我们现在天赋最高的人了吧，颜渊的战斗机驾驶技术确实神奇，但是他只有一个人，遇到麻烦事，需要配合完成的时候，飞鸟的力量就很重要。”

　　“这也是一种传承吧。”

　　喜比刚助说得没错，是一种传承，但是传的不太一样。

　　飞鸟和颜渊走到了看风景专用阳台，然后问道

　　“前辈，现在已经过了好几年，你的外貌还是如同以前一般。”

　　“是否在成为奥特曼以后，人就已经不是人了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊：“那不就是不是人吗？”

　　“你现在也算是获得了长生，活个几千几万年都是小意思。”

　　飞鸟：“！！！我还年轻，还想谈恋爱，还想开枝散叶呢！”

　　颜渊：“长生影响谈恋爱？”

　　飞鸟：“可是，人类最多只能活一百年。”

　　“要是。。。”

　　颜渊：“大古不也跟丽娜在一起了吗？”

　　颜渊拍了拍他的肩膀

　　“放心，就算死了，只要钱够，你想去天堂都不算事。”

　　“还有天堂？”

　　飞鸟惊讶地看着颜渊：“天堂是啥样的？”

　　颜渊：“每人每日一百八十万日元，你想看，直接给钱就能看。”

　　飞鸟：“我没有这么多钱呀！”

　　颜渊拍了拍他的肩膀：“慢慢赚吧。”

　　飞鸟皱眉，一时想不起该怎么样赚这么多钱。

　　“对了，前辈，我。。。”

　　飞鸟想了想：“有前辈在，地球还需要我吗？”

　　回想起刚刚议论战斗的情况，飞鸟越发觉得自己的存在意义不大。

　　一个人可以有多骄傲，就可以有多自卑。

　　颜渊看着这个和原著判若两人的飞鸟，除了感慨世事变化之外，也是对他说道

　　“你这不算什么。”

　　“我在刚刚参加战斗的时候，几乎所有的奥特曼都比我强，但是我依旧坚持战斗。”

　　“曾经我在一个世界战斗，那个世界的奥特曼甚至比现在的我都还要强一大截，但是我也战斗到了最后。”

　　“是否战斗，是你个人的选择，跟队友有多强没关系。”

　　“就像是如今队里的大家，分明知道有我在身边，依旧会战斗到最后一刻一样。”

　　飞鸟有些明白了。

　　颜渊拍了拍他肩膀：“我曾经也不强，没有人是一步登天的，做好自己就行。”

　　其实，飞鸟的想法更加纯粹，和大古那样的外表憨厚，内心明白的不同，飞鸟外表上看着挺机灵，实际上大脑却很简单。

　　战斗的理由也很简单，原著的意思是，有这个力量就该承担这个责任，所以战斗。

　　现在的理由是，被颜渊忽悠了，觉得自己确实应该战斗，该背负责任，所以战斗。

　　至于更深的原因，他从来没想过。

　　这就是飞鸟，啥都不管，飞就是了，纯粹，简单，最终却也最为深刻。

　　如果后来没有飞鸟重归，那么戴拿掉入黑洞就算得上是奥特曼历史上最痛苦的结局之一。

　　谁能想到一个搞笑番的结局会以悲剧收场呢？

　　两人回到办公室，这个时候大家正在为新出现的奥特曼名字争论不休。

　　就连喜比刚助也一脸激动地在发表自己的意见。

　　“这个新出现的奥特曼，会使用各种光线，不如我们就叫他闪亮奥特曼吧！”

　　中岛：“队长，你这个命名方式实在是太老套了，应该先进一点，我觉得，应该叫做空我奥特曼！”

　　狩矢：“空我？这什么名字？我觉得奥特曼的力量就跟神明一样，应该叫他须佐奥特曼。”

　　幸田：“用神明来命名不太符合现代人的思维，我觉得应该叫做深海奥特曼！”

　　“戴拿戴拿，叫他戴拿吧！”

　　绿川麻衣一开口，喜比刚助就知道这个争论意义不大了。

　　果然，颜渊刚进来，绿川麻衣就跑了过来，一把抓住了颜渊胳膊

　　“颜渊哥哥，你觉得新的那个奥特曼叫什么名字？”

　　颜渊：“额，这个。”

　　绿川麻衣：“叫他戴拿吧！”

　　颜渊捏了捏下巴，看着一堆人紧张的眼神，说道

　　“那就叫他戴拿吧，回头我跟他说一声。”

　　“耶！”

　　绿川麻衣立马蹦了起来。

　　其他人的表情顿时失去了理想。

　　颜渊笑道：“不就是一个名字吗？”

　　“你们要是高兴，也可以把你们想到的名字说出来，我跟戴拿说一声，就当他的外号也行呀！”

　　→_→

　　“还是算了，戴拿就戴拿吧。”

　　一旁的飞鸟一脸震惊。

　　只是出去一趟，就错过了自己的命名大会？

　　为啥麻衣给自己取名字要抱颜渊前辈的胳膊，抱自己的胳膊不是更合适吗？

　　“就很气。”

　　颜渊念力传音

　　“你要是愿意，立马就报出你的真正身份，他们肯定以你的意见为主。”

　　“那还是算了。”

　　飞鸟不会念力传音，说话声音虽然小，但是麻衣还是听到了

　　“什么算了，什么什么算了！”

　　飞鸟：“我本来也想给奥特曼取名字的，你都取了，那我还是算了吧。”

　　“嘻嘻！”

　　麻衣得意地笑了笑。

　　一旁的喜比刚助从命名的事情上缓过来，忽然想起一件事

　　“对了，颜渊，对于新奥特曼以及新敌人的出现，要准备在明天开个会，总监让我通知你跟我一块去。”

　　颜渊：“我也去？”

　　自从奈克瑟斯世界以后，颜渊已经很久没有参加这种人类高层级别的会议了。

　　喜比刚助点头：“要不是因为我现在是SGUTS队长，估计他们更想让你一个人去～”

　　颜渊：“那行吧。”

　　第二天，颜渊和喜比刚助一起去参加会议，原本颜渊还认为是正常的会议，由总监发起话题，其他人进行商量，然后总监发布命令什么的。

　　结果。

　　会议主要发言人居然是队长喜比刚助，以及颜渊自己。

　　“什么鬼，我连发言稿都还没准备呢！”

　　喜比刚助说道：“没事的，只要把你想说的说出来就行。”

　　这个时候，几个参谋也调出了一些图像。

　　“这些是几天前在月球附近拍摄到的图片。”

　　图像不断放大，大家也终于能够看清楚里面都有些什么东西。

　　是一堆银色球状不知名飞行物，也就是斯菲亚。

　　深见总监看了，点头说道：“这和袭击火星基地的斯菲亚是同一种东西。”

　　一旁的女参谋椎名参谋说道：“这种东西的出现，我认为是有一定原因的。”

　　深见总监：“月球和火星都是我们新领域计划的主要建设点。”

　　“喜比队长，还有颜渊，你们和斯菲亚战斗过，对它有什么看法吗？”

　　喜比刚助点头，然后开始陈述自己的判断。

　　“就目前来说，我们还不知道这些球体是何方神圣，它可能对人类的进步感到非常的不满，所以想要吓唬人类，让我们停止前进的脚步。。。”

　　喜比刚助说了很多。

　　分明也就战斗了两次，但是他的感想意外地很长。

　　一众参谋以及总监听到后面都有些崩溃了。

　　终于熬到他说完，颜渊才接过话筒。

　　“嗯，我就随意发表一些我个人的看法，就说两句吧。”

　　“大家都知道我的情况，实际上我不只是在这个宇宙战斗过，很多宇宙我都去逛过，里面的敌人有各式各样的，目的也都有不同。”

　　然后颜渊又说了一个多小时。

　　在场的领导们终于感受到了在下面听领导说话的感觉。

　　最重要的是，颜渊还没有发言稿，他越说越有兴致，都已经说了一个多小时，人还在兴头上，根本停不下来，这一下就连喜比刚助都急了，抓住颜渊胳膊。

　　“我们这才是第二次战斗，以后可以慢慢研究。”

　　颜渊：“不能就这样轻易下决定，我还有一些重要的判断没说呢，我感觉这个敌人。。。”

　　深见总监：“好啦好啦，颜渊，我们知道你的意思了，我们会相当小心的。”

　　“是是是！”就连权滕参谋都有些顶不住了，身为鹰派的他对于颜渊的话倒是也不反对，但是在听下去，他感觉今天都不想听人说话了，实在是顶不住啊。

　　颜渊：“光是重视还不行，我看这个敌人，他的目的可能是更加多层次化的，首先，它的身体结构其实是。。。”

　　众人：“。。。”

　　深见总监无奈扶额，他很后悔让颜渊来参加会议。

　　或者说，参加会议也就罢了，真的不能让他发言，否则这一说就停不下来了，该如何是好。

　　还好颜渊说着说着，一看手环。

　　“噢，都已经到吃饭时间了！那我先说到这，先去吃饭吧，回头再说？”

　　“对对对！先去吃饭！”深见总监松了口气

　　“一会吃完饭，咱们再来。”

　　说是这样说，但是大家都准备吃完饭之后就回到各自工作岗位上，坚决不会靠近这个会议室半步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第229章 开个小会，就说两句免费阅读。https://xs.23sk.com 