    在看到这个消息的第二天，小胖子就兴致冲冲的跑到了全扶桑只有100家的游戏王咖啡厅去了。

    只不过让小胖子有些失望的是，他还以为这个咖啡厅里面会充满了游戏王的元素，但却发现，这似乎就是很普通的咖啡厅，除了店里面开了一个小柜台，里面出售游戏王的一些周边，还有咖啡厅的名字叫做“武藤游戏的咖啡厅”之外，里面就没有一丝一毫游戏王的元素了。

    讲道理，要不是小胖子特意打电话问了咖啡厅的地址，然后咖啡厅的名字又叫武藤游戏之外，还真就找不到这地方了。

    对此，小胖子还特意去问了咖啡厅里面的服务员，服务员表示，这是特意设计的，因为游戏王的主角武藤游戏，拥有明暗两种身份。

    所以游戏王的咖啡厅也同样拥有明暗两种身份，明的就是一间普通的咖啡厅，但是暗中却是游戏王粉丝们的集结地，为的就是营造出这种神秘的感觉。

    小胖子听到这里，顿时恍然大悟，然后表示，果然是游戏王粉丝的聚集地，果然是深得游戏王的道理呀！

    好吧，其实服务员自己也不知道，因为本田一郎担心这个咖啡厅可能会赔钱，于是本着有一笔赚一笔的态度，好歹让咖啡厅吸引一些普通的路人顾客，来卖咖啡赚钱。

    不过要是外表装的太中二，充满了二次元元素，那普通顾客是绝对不会进店的，所以专修的还是尽量符合大众的审美一些。

    小胖子怀着兴奋的心情进入了咖啡厅里面，发现此时咖啡厅中已经聚集了不少的玩家了，大家基本上都点了一杯饮料，然后坐在卡座上面热烈的聊着。

    “莫非还要先买咖啡，才能够坐下来交流？”看到这里，小胖子就有些担心了。扶桑的咖啡可是昂贵品，像星巴克这样的咖啡店，随便一个中杯咖啡，就要800日元一杯，都赶上一盒金卡的价格了，小胖子为了凑够10万日元，现在可已经进入了极度节衣缩食的模式里面了，一分钱都不敢乱花。

    “这位亲爱的粉丝，我来给您介绍一下！”服务员主动的解释道“我们咖啡店是针对所有游戏王的粉丝开放的，所以哪怕不需要消费，也可以在店内活动。不过这需要拿出您的游戏王图鉴，同时里面最少有200张卡牌，才能够证明您游戏王粉丝的身份哦！”

    “哦！”听到这里，小胖子顿时松了一口气，然后从自己的背包里面拿出了自己的图鉴出来，摊开来给服务员检查一下，确定里面拥有超过200张卡牌之后，服务员才引领着小胖子进入了咖啡店里面。

    “我们的咖啡店有以下几个功能区！”服务员接着介绍道“那边是售卖区，市面上所有游戏王相关的周边都可以在那里买到”

    “那里是饮品区，只要点一杯饮料，就可以坐在那边和朋友们聊天！”

    “还有这块，有着很多黑板的地方，就是我们的交换区，所有玩家都能够自由的在交换区里面交易各自游戏王卡牌！”

    “最后是对战区，这里有专门的游戏王对战桌，同样只要购买一杯饮料，就可以在对战区进行游戏王卡的对战了，不过为了尽可能的让更多玩家享受对战的乐趣，每位顾客一天最多只能在对战区对战一个小时左右的时间！”

    “我知道了！”小胖子兴奋的点点头，然后先跑到了售卖区，因为他觉得这里既然是游戏王官方开设的咖啡店，那么说不定就有战斗手盘可以兑换！

    可惜一问才知道，就算在官方店，战斗手盘依然还是缺货的状态，另外官方店也没有任何额外的优惠活动，和所有的便利店以及粗点心店，都是一样的价格和活动。

    本来本田一郎是想要在官方咖啡店里面搞一些特殊的活动，从而增加官方咖啡店的周边收入的，毕竟官方咖啡店所有的收入都是公司的，没有任何渠道商来抽成。

    但却被贾亚鹏给拒绝了，因为就贾亚鹏非常清楚知道，官方咖啡店总共也就100家，是绝对无法和便利店以及粗点心店这样的渠道媲美的。

    一旦自己在官方店搞了特殊优惠活动，那么渠道商就会不满，就算不会拒绝销售，那双方之前的良好默契和关系也都没了。

    所以贾老板一律要求所有的店面活动全部相同，不能有任何例外的地方。

    “那咱们的咖啡店盈利就很难了！”本田一郎一听，顿时失望的说道“因为咖啡店首先位置就很不好，都在一些小巷子里面，这样虽然房租便宜，但人流量很小，只能依靠粉丝。”

    “可粉丝来咖啡店里面的消费不多，基本上都是来交易卡牌或者对战的，这样唯一能够依靠的利润来源就只有咖啡店里面的周边售卖点了。”

    但一个小小的周边售卖点，又能赚到多少钱呢，而咖啡厅的成本惊人，光是一大群店员，每个月的光是工资开销就超过100万日元，100个店加在一起，再加上各种店铺的租金，还有材料费用，一个月的总成本就达到2亿日元左右了。

    所以本田一郎心中其实对贾老板的咖啡店计划非常的不满的，觉得肯定是个赔钱的买卖，但贾老板的话一言九鼎，他根本反对不了。

    “看来只有实际的亏损放在社长面前，社长才会醒悟过来吧！”最后本田一郎感叹道。

    ——————————

    见官方周边店里面没有特殊的活动和商品，小胖子也就没有了在官方店里面购买的兴趣，转而来到了交易区。

    交易区是整个官方咖啡店里面人数最多，也最拥挤的地方了。一个不到50平米的空间里面，挤了足足两百人左右，熙熙攘攘的，好像地铁车厢一样。

    而在交易区内，放着一排排的黑板，小胖子仔细的观察了一下，发现每块黑板上面都有不同的提示。

    有些黑板上面写着1星交易区，代表着是一星卡牌交易的地方。

    还有的写着2星，就代表是二星卡牌交易的地方，以此类推。

    除此之外还有其他什么光种族，月种种之类的一些特殊属性的提示。

    除此之外，还有最大的一块黑板，是闪卡交易区，里面贴着的全部都是闪卡的交易信息。

    反正就是为了区分不同的卡牌交易，让所有玩家都可以一目了然的找到自己的目标。

    而在每一块黑板上面，则从中间一分为二，左边的是求购区，右边的是出售区，上面贴满了玩家显示的便利贴。

    求购区里面写的是玩家希望兑换到哪张卡牌，而出售区里面则是玩家可以出售兑换的卡牌的便利贴，密密麻麻的都是。

    在进入功能区的时候，每个玩家都可以免费领到三张印着游戏王图案的便利贴，也只有这样的便利贴才能够贴在黑板上，这表示，每个玩家同时最多只能贴三张便利贴。

    玩家手上可能都有几百只的上千张游戏王卡牌了，要是全部都贴上去，太多的黑板都不够贴。

    小胖子在领了便利贴之后，并没有贴自己的便利贴，而是先寻找自己的缺失的卡牌目标。

    很快，小胖子就找到了一张黑魔导士的卡牌交易信息，同时便利贴上还写着这个玩家的要求兑换的卡牌，比如这个黑魔导士的主人，就想换一张七星的幻神卡。

    “五星换七星，他在想什么？”看到这里，小胖子不由的惊呼道。

    “这你就不知道了！”在小胖子旁边的一个家伙笑着说道“其实刚才已经有人用黑魔导士换了一张七星幻神卡了，因为黑魔导士本身也是极为稀有的卡牌，我在这里看了这么久，总共就两张黑魔导士出现过。而七星幻神，已经有五张啦！”