    可对于这一切，申公豹似乎从来就没有担忧过。

    随着时间过去，

    眼看除了四御中的中天北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法皇地祇外。其他诸天星辰三百六十五位福德正神已被封完！

    ——当然，

    咱们要在这里说一下的是，因为地道的出世，【承天效法皇第祗】的尊位并没有落在后土身上。

    那不是开玩笑么！

    堂堂地道尊圣，又怎么可能会在意天道中的仙神果位呢！

    何况如今她已然早早成就混元圣人之位，更不会去在乎了。

    可——

    这一刻现场中的情形，却逐渐开始变得诡异起来。

    “难不成是我想错了？这申公豹心还在阐教中，只是想着将大帝尊位都留给阐教，又怕别人说什么，这才一直没有给师弟他们封神？”

    广成子满脸狐疑，突然觉得并非没有这种可能。

    他一直都想不通，申公豹为何要明目张胆的针对自己同门。

    毕竟那样做，对他没什么好处。

    而眼下即将要分封四御之位，真要是全被阐教弟子占了的话，就算有些人被封为小毛神也不亏啊！

    或许只有这样，才能解释申公豹为何在封神中性格大变了。

    就在广成子略微平复心中怒火，目光稍微变的柔和些时。突然

    “……商王帝辛，天命人皇！少为帝即资辩捷疾，闻见甚敏，知足拒谏，言足饰非。

    在位二十九年，经东南、讨东夷，安定天下，有经略人族社稷之功。人族气运加身，福源深厚。特敕封为‘中天北极紫薇大帝’，尔其钦哉！”

    “轰……”

    在申公豹声音落下的瞬间，所有人都被他的这番操作给惊呆了。

    啥东西？

    这申公豹竟将堪比大天尊的紫薇帝君，封给了那个昏君？

    他就不怕天地意志震怒，降下无上天雷惩罚么？

    ——是

    作为人皇，帝辛有些功绩。

    终究因为他的英明，让整个商汤的百姓都过了几十年的好日子，也算是有莫大功劳于人族！

    可区区凡人帝王，在仙神眼中根本不值得一提。

    就凭那点人间功绩，够让他承受这四御之尊的位置？

    很明显，不够！

    ——且差之太远！

    申公豹这是想仗着自己是天命封神之人，行逆天之举么？

    这家伙，要完蛋了！

    ——可以说，

    此时场中除了少数人外，大多数看向这货的眼神，都不自觉露出了幸灾乐祸的表情。

    甚至有不少人还时不时望向九天上，随时期待着紫霄神雷从天而降，把申公豹给轰成齑粉！

    “这……”

    柏鉴努力的摇动着百灵幡，想要将帝辛的真灵引渡出来。

    可任凭他如何努力，封神榜上依旧没有丝毫的动静。

    很显然，

    众人可能没有猜错。

    说不定还真是帝辛福缘不足，难以承受紫薇大帝的尊崇。

    柏鉴在心中腹诽不已，无奈看向了台上的申公豹。

    “无妨！”

    申公豹明白他的意思。

    虽然自己心中也有些发虚，但还是故作镇定的摆了摆手，示意柏鉴先退到一边别着急。

    “……人族历经千般劫难，方为天地主角，为天道补上缺失！既人皇将失，天地自当对人族有所补偿。吾尝以为，此举符合天理、天道。

    ——望天地鉴之！”

    丝毫没有后悔的样子，申公豹直接向着天地一拜，朗声道。

    声音，无比坚毅！

    “轰……”

    天地间，突然有一道恐怖到极点的威压降临世间！

    其来不知所踪，充斥着肃杀气息。可怕的杀机恍若化为实质，冷锋直指封神台上的申公豹！

    很显然，

    这非道祖，亦非天道。而是天地间自然生成的意志！

    申公豹欲要强行封禅帝辛，却不为众生所认可。

    说到底，还是因为帝辛的昏庸实在太过深入人心的关系。

    没错，

    却是有些人知道那是假的，但想比之下相信者却是更加众多！

    ——尽人皆知，商皇帝辛是昏君、暴君。

    这一点，毋庸置疑！

    也是因此，众生信念才会勾动天地意志出现阻止于他。

    ……

    “呵呵，这家伙还真够胆大的。恐怕天地意志苏醒，早在他和帝辛的预料之中吧？有点意思。就是不知道老大你不出手的话，他们怎么解决！”

    隐身虚空的众人当中，只有小紫突然间咧嘴笑了起来。

    要知道，

    天地意志和天道是不一样的。

    若说天道属于监管天地秩序的至高法则，那天地意志则就属于众生意志融合而出的某种规则！

    两者间虽不一样，在某种程度上却也有着一丝相同。但总的来说，天道若是苏醒天地意志便基本不会出现。

    开玩笑，

    天道镇压一切可不是虚的！

    但此时，因为天道避某人而不出，再加上三界众生的意念强烈，才会引动天地意志第一次出现！

    且，直接便开始针对申公豹！

    这种情况，看在诸玄等人的眼中很轻易便能了解。

    “……应该不用我出手。”

    很干脆的，诸玄摇了摇头。

    他直接否认了小紫的说法，也根本没有帮忙的打算。

    这种小事，还用不着自己出手。

    解铃还须系铃人！

    众生？

    说到底还不是人族为主。

    申公豹这可是在为人族谋福利，自会有人相助于他。

    ——“喔！”

    似乎明白了诸玄话中意思，小紫歪头想了会便不再说话了。

    ……

    危险！

    极致的危险——

    太乙金仙元神中，申公豹感受到可怕的危机即将临身。

    无法抵挡，亦无法躲避！

    若无意外出现，当是必死之劫。

    这是众生对他的怨念，更是众生对他的不满达到了极致！

    区区太乙金仙，根本无法抵抗。

    “我的个祖宗哎，可别告诉我你们没在这附近啊！真要那样，恐怕我这次真就是作死了！”

    别看申公豹表面看起来风轻云淡，其实心中早已哀嚎连天。

    ——说到底，

    他还是想着诸玄等应该会来围观，才敢如此不顾一切的胡乱封神。

    他就不信了。

    以自己和那几位的交情，对方会看着其陷入险境！

    自信是好事。

    可，一旦自己猜错了呢？

    申公豹心中慌的一批，很清楚那会带来什么样的后果。

    就在他面色发白，感觉到危险即将临身的时候。突然

    “申公豹所言有理！以吾人族之兴盛，如何入不得那紫薇宫……”

