    呜呜！

    看见自家长者寻来，一群人皆很感动。

    袁奇峰说道：“太好了，终于可以回去了。”

    呃！

    刘匡义讪讪一笑：“可能，暂时，还不行。”

    “？？？”

    “是这样的，通道莫名其妙关闭了。”刘匡义郁闷：“不过，你们不用灰心，再等等，长老们正在想办法。”

    他并不知道发生了什么，想来是有缘由的。

    不等他们作声，刘匡义说道：“既然通道还未开启，而我们短暂的时间内又回不去，还不如在汤谷好好历练一番，顺便寻找一些机缘，你们觉得呢?”

    “哦，执事大人说得对。”袁奇峰附和。

    “没意见吧？”刘匡义开口：“咦，吴默他们呢？”

    “应该在汤谷深处寻找机缘。”白一生回答。

    “那还等什么？”刘匡义似乎有些着急，说这句话的时候，下意识的回头……

    一想到浩劫之下的那个人，他便心有余悸。

    太可怕了。

    必须赶紧离开这里。

    意见统一。

    在刘匡义的带领之下，一群人朝着汤谷深处前行。

    期间，白一生为刘匡义介绍了光小雨和紫姬，表明了两女的意思，要入五院修行，同时也隐藏了关于她们的身份来历。

    刘匡义听闻过后，心中诧异，简单的打量了一下两女。

    长相清秀，身材娇小。

    体内气息波动很平静，不像是什么天才，却又给他一种与众不同的感觉。

    总觉得哪里不对劲。

    紫姬牵着一头老黄牛，一副天真烂漫的样子。

    光小雨神情平静，有一种古井无波的感觉，肩膀上趴着一头小生灵。

    刘匡义忍不住询问：“你这是？”

    噢噢噢？

    光小雨笑着回答：“山里捡的，见它可爱，所以捡回来养着。”

    刘匡义点点头，旋即拉着白一生走到一旁，低声询问：“白师侄，虽然你是剑圣座下唯一的弟子，是有那么一些权力，可是目前五院的局面并不好，你也是知道的，若要将她们带回五院，恐怕会有麻烦啊！”

    仙谷五个学院中，唯独五院在去年并没有招收到一些好的苗子。

    最大的缘由是因为剑圣化魔，让很多新生弟子，望而止步，其次就是另外四院的打压，再加上剑圣化魔中，长时间不见人影，导致群龙无首，如今五院的局面愈发的不堪负重。

    由上而下，皆是危局。

    有人推测，四院会通过打压五院，逼迫剑圣放弃化魔这个想法。

    也有人觉得，这是旧仇，个人恩怨。

    甚至还有人扬言，剑圣意图化魔，而非开辟新的修行。

    因为剑圣一旦成功，有可能会走上证道之路，从而断绝了别人的证道。

    “大长老力排众议，让我下来，实则是为了不让你犯错误。”刘匡义叹道：“你能明白吗？”

    打压五院有一个前提，人。

    剑圣化魔，就是这个前提，剑圣座下唯一的弟子白一生犯错误，便是第二个前提。

    他们都在等。

    白一生叹道：“证道之路艰难重重，师尊赌上一切，欲要开辟出一条新的修行之路，表面上是为了证道，可实则是为了解开所谓的正道与魔道之间的恩怨，此举若成，等于人族大统一，届时……妖族便不敢再入人族大地，神族也不敢轻易欺凌我人族，他们为何就是不懂？”

    “可，人族并不想统一，而他们也不会让人族走到这一步。”刘匡义想起一些历史记载：“温氏皇朝便是例子。”

    在那个久远的年代中，曾有那么一个超级大势力，温氏皇朝。

    他们东征死海，西征妖族，铁骑所到之处，各方势力莫敢不从，最后在举兵北上时，当朝天子命令铁骑围而不攻。

    足足三年的时间。

    他意与魔修结盟，大统一人族，对抗神族的碾压，反抗妖族的杀戮，抵挡死海的入侵。

    他几乎成功了。

    因为当时的温氏皇朝，很强很强，有两位大帝坐镇，上百名圣贤之境，过千的尊者，数之不尽的皇道与神王。

    可惜，在天子与魔帝会晤当天，温氏皇朝内部突然出现动乱。（不是光小雨，那个年代还没有光小雨，远在她之前的时代）

    几位大将军叛变。

    紧接着神族强者杀来，密密麻麻的妖族铺天盖地杀入这里……

    强大而不可一世的温氏皇朝，在短短的数十年间被彻底瓦解，两位大帝杀到血液干枯，杀到身后尸骨堆积如山。

    可他们未能力挽狂澜。

    当时神族之主出手，妖帝手握天道神兵而来，死海深处走出两尊可怕的古帝。

    皇朝内部动乱扩大。

    内患外忧的局面之下，温氏皇朝宣告解体。

    如今的九天大地中，很多大势力都是从温氏皇朝的废墟中诞生出来的，他们的先祖大部分都来自于皇朝。

    官宦，诸侯，将军……

    漫长的岁月过去，温氏皇朝虽然被覆灭，可它留给人们的记载，足以撼动每一个人的心。

    呼呼！

    白一生吐出一口浑浊之气，笑着说：“无所谓，只要师尊成功了，仙谷内再无议言。”

    哎！

    听得这番言语，刘匡义便知道，他意已决，要带光小雨与紫姬回五院。

    也罢！

    去年五院并没有招收到一些好的苗子，光小雨与紫姬的出现，兴许也是五院的一个机会。

    刘匡义不再多言，只是途中依旧忍不住打量两女，随后走近询问：“敢问两位姑娘是哪里人？”

    “中域！”光小雨抬起头。

    九天大地，中域。

    不等他说话，光小雨解释：“我与妹妹外出游历，不慎入了汤谷，随后汤谷坠入天武，哎……命不好！”

    解释，合情合理。

    刘匡义信了几分，又道：“嗯，待长老们重新开启通道，我们便可以离开这里了，不过这段时间还是小心为妙。”

    “为何？”光小雨诧异。

    “这天武大陆，不同寻常。”提及与此，刘匡义神情凝重，而后又凑上来，压着很低很低的声音说道：“有强者。”

    “还有这回事？”光小雨忍住笑意，心想，你好歹也是一个尊者之境，居然怂到这种程度，比帝灵还要胆小。

    刘匡义点头：“我来的时候，见到一位。”话毕，他不愿多说，匆匆走开。”

    “师姐，我们真的要去九天吗？”紫姬几步一个回头，满脸的不舍。

    “当然，师姐带你去见识见识。”光小雨笑着。

    “可是师兄……”

    “没事，待师姐修行有成，再带你回来。”她眨了眨眼，说道。

    主要是不想被陈平平知道这件事情，所以带上紫姬好一点，以免她说漏嘴……

    一行人渐行渐远。

    时间不长。

    在确定汤谷入口处，再无远古凶兽镇守后，天武大陆一群强者，年轻天才，纷纷踏入汤谷。

    陈平平咧嘴一笑，坐在帝灵的肩膀上，一声呵斥：“进攻！”

