    一道道议论声在这酒楼中响起，眨眼间就引起了一片热议。

    这些话传到了项家老祖的耳朵里，却让他的眼神迅速就变得难看到了极点。

    此刻的他，恨不得立刻冲上去将叶云这小子给撕了，但他表面上，却还依旧只能挤出一丝笑容，“你们误会了。”

    “老夫一向有喜欢考察年轻人的癖好，此番前来，不过是为了考察一下叶云小友的实力，看看叶云小友的实力，是否真像旁人所说的那般妖孽。”

    听得这项家老祖这等解释，叶云心中却是暗骂了一声，编吧，你就接着编吧老狐狸。

    “那不知道阁下试出结果来了没有？”

    叶云笑着道。

    项家老祖捋着胡须，笑道：“叶云小友，果然如传闻中一般，天资妖孽，不过这考察可还并没有结束，老夫还为叶云小友准备了三招，若你能从老夫的手上走过三招，那老夫便承认你为百年不出的绝世天才。”

    谁他么需要你这老家伙承认？

    叶云这话还尚未脱口而出，那项家老祖，却已是悍然向他杀了过来，根本不由他分说，便是一道强横的大掌怒拍而来！

    “搬山掌！”

    低沉喝声响彻而起，旋即众人便见到，一道蕴含着雄浑力量的掌印，便已是笼罩了过来，就连空气都被震得发出低沉的气爆之声。

    “这卑鄙的老家伙。”

    望着这等攻势，古雍等人的脸色皆有些变化起来，这老家伙哪里是考察，分明丝毫没有留手，如此强悍的一击，怕是足以将一名地元境后期的强者轰成重伤，如今，却对着叶云施展了开来。

    不过，这让许多人皆变色的凶悍攻势，却并没有让叶云有所退缩，那双眼睛中，反而是爆发出了一丝火热之色，只见得其掌心青龙光影闪烁，而后悉数叠加在了一起，最终十二印相叠，释放出一股极为凶悍的波动！

    轰！

    掌印凝聚，飞掠而出，和那项家老祖的搬山掌狠狠地硬撼在了一起，顿时间，强悍的真元波动呼啸而出，将整个房间所有的窗户，都是震破了开来！

    “一招了！”

    在挡住了这项家老祖一掌后，叶云也是大叫了一声，提醒着所有人。

    “有两下子！”

    项家老祖咧嘴一笑，紧接着那眼神却愈发森冷起来，而后他手掌一招，一柄木质的长枪便出现在了他的手中，这长枪虽是木质，但却拥有惊人的锋芒！

    这木质长枪，并非寻常之木，乃是用一种名为金刚降龙木的高级灵材所打造，比寻常精铁还要坚硬，且轻盈无比，看起来是一把愚钝的木枪，实为一柄恐怖的大杀器，其等阶，也已经达到了灵器的级别！

    “盖世霸王枪，气吞山海！”

    项家老祖一枪挑出，霎那之间，磅礴的真元便从他的体内狂涌而出，在他的身后，凝聚出了一头巍峨的霸道虚影，而后带起一股极为凶悍之势，同样是一挑向了叶云。

    这一枪，有力破山河的气度，有一夫当关万夫莫开的架势！

    但是，叶云却也是将真元注入万鳞妖戟之中，体内的龙帝真元，同样被他催动到了极致，而后，真元凝聚在了戟尖，豁然斩下！

    “咚！”

    伴随着一声巨响，叶云的身体，随即就被当场震飞出了酒楼的范围，竟是从这酒楼的第九层，直接摔了下去！

    “叶云！”

    古雍和柳元霜等人脸色大变，他们连忙闪身来到了酒楼的边缘，若叶云从这酒楼的第九层摔下去，怕是不死也重伤！

    但是，他们的目光，很快就落在了那窗台之上，只见得叶云的双脚，竟是夹住了窗台的栏杆，将自己倒挂在了窗台上，并没有摔落下去！

    “居然没被打下去？”

    此时，在这酒楼附近的暗处，项飞羽和项庄两人，将这一幕看在眼里，脸色顿时就变得难看了起来。

    随即，叶云的身体陡然弹跳而起，竟是身轻如燕一般，向着那酒楼的楼顶攀登而去！

    “哪里走！”

    项家老祖大喝一声，雄浑的真元，在他的背后凝聚出了双翼，随着他双翼展动，他的身体，瞬间就出现在了叶云身后的不远处！

    此时的项家老祖，身上黑色的真元急剧涌动，整个人在真元的笼罩下，仿佛真就化身为了一头巨大的黑凰虚影，手中木枪，也是仿佛融入到了这黑凰的身体之中！

    “大黑凰枪！”

    “咻”的一声，在项家老祖出枪的霎那，那一头巨大的黑凰虚影，便也是凌空暴射而出，向着叶云的后心激射而去！

    同样的招数，在这项家老祖的手中，比起项庄威力至少提升了两倍！

    但是，叶云已经登上了这酒楼的顶层，他二话不说，也是将手中的万鳞妖戟打了出去，和这项家老祖打出的黑凰虚影，悍然碰撞在了一起。

    “轰轰！”

    一声巨响，这酒楼顶层的琉璃瓦，都是直接被这种交手的冲击波给卷飞了起来，留下了光秃秃的一片。

    但是，在瞬息过后，黑凰虚影炸裂了开来，万鳞妖戟被炸飞而去，笔直地插在了一根立柱之上，但是那一杆灵器木枪，却依旧犹如离弦之箭般，向着叶云激射了过来！

    “不好！”

    叶云的眼瞳猛然一缩，他再度施展雷闪，想要避开这一杆灵器木枪，却岂料后者竟也在这半空中转了一个急弯，划出了一道漂亮的弧线，而后以锋锐之势，洞穿进了叶云的胸口！

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，这一杆灵器木枪，就这么刺进了叶云的体内！

    “叶云！”

    古雍和柳元霜等人，脸上皆露出了一抹惊骇之色，同时眼中也是流露出了一抹浓浓的愤怒！

    项家老祖这个不要脸的老狗，居然还是对叶云痛下了杀手！

    “好！老祖就是老祖，杀此子如同杀狗！”

    在那附近不远处，项飞羽立即拍手称快，一副大仇得报的模样。

    “呵呵，这就是和我大楚王朝作对的下场。”

    项庄也是笑吟吟地捋着胡须，脸上满是得逞的神色。

