    “先生便是当年鼓动张良和墨家之人，策划了在博浪沙刺杀嬴政之人？失敬失敬，本王的叔父当年一直想要结识先生，但却苦于不知先生所在，今日本王得偿所愿，也算是帮叔父了却了一桩心事啊！”

    项羽这么一说，当时就拉近了自己跟田光的距离，田光也不过是微微点了点头, 但是脸上起码是挂上了笑意了。

    “不知楚王这一次执意要找到我等，有何吩咐啊？”

    到了田光这个岁数，经历了田光这么多的事，他早已经能够让自己的情绪收放自如了，在项羽的面前, 他的确是用了相当谦逊的话语，但是这显然不代表着项羽从这个时候就可以对他指手画脚了。

    “先生既然曾经数次刺杀大秦皇帝, 麾下必定会有一些精通刺杀的高手……”

    说到这，项羽暂时停了下来，看了看田光，见他不由自主的点点头，这才继续往下说。

    “如今中原的局势先生想来也是知道的，嬴子婴自从灭了刘邦，直接在燕国旧地砍下来刘邦的脑袋之后，中原大部分郡县又掌握在了大秦人的手里，我楚国虽然也有兵马数十万，但跟大秦相比，却已经是不占优势了。”

    “所以大王想要让我们再去刺杀大秦皇帝一次？这恐怕不是那么简单的，之前的这一次刺杀，我们为此可是足足准备了十数年，好不容易才得了这么一个名正言顺的机会，但却依旧失败了，以我们现有的力量，想要再有一次刺杀大秦皇帝的机会，短则数月, 多则数年啊！”

    听了田光这话之后, 项羽也是微微点头，显然对于田光说的这些他还是认可的。

    “先生言重了，现在大秦皇帝才刚刚遭遇了一次刺杀，若是再次刺杀，显然会落入他的圈套之中，本王自然不会让先生如此去做的，我和亚父的意思是，先生能不能跟我楚国合作，将对大秦的刺杀转变一个方向？”

    “如何转变方向？我们做的就是刺杀的事，想要让我们帮着楚王带兵打仗，恐怕就是强人所难了啊！”

    田光这回还真就没理解项羽的意思，让他去刺杀大秦的皇帝，只要项羽给他人和资源，那肯定是能实现的，机会这种东西，只不过是早晚的问题，还是肯定都会有的。

    项羽这个时候把目光对准了范增，范增坐在项羽的下首，这么长时间一直在观察着田光，并未说话，直到这个时候，才第一次开了口。

    “先生既然之前有话，跟我楚国也不过就是合作关系，大王自然不会把先生当成是自己的将领，而且带兵打仗想来也不是先生的所长，这些事就交给我们的将领吧，大王的意思是，先生还是利用自己所长行刺杀之事，只不过刺杀的人得变一变了。”

    “哦？莫非我们不去刺杀大秦皇帝了？”

    “不错，大秦的皇帝不像大王，亲自就能上阵杀敌，据我观察，此人最大的有点不过就是知人善用罢了，自从他登基一来，不但从大秦内部发掘出了不少能人，还从刘邦和大王麾下挖走了数人，只要我们能将这些人杀死，也算是把大秦的羽翼给剪断了，如此，我们楚国的胜算自然也就来了，对于先生的人来说，刺杀这这些人可要比刺杀大秦的皇帝简单多了。”

    范增这一番话，已经把项羽找到田光的目的说的很清楚了，田光听了之后也陷入到了沉思之中。

    “刺杀大秦的能臣……这的确能让大秦覆灭，我之前倒是没想到。”

    琢磨了一会之后，田光说出了这么一番话，显然他也算是认可了范增提出来的这个意见。

    “先生不要自责，我要是先生，怕是也想不到这一点，因为先生的麾下可没有什么人马，就算是把大秦皇帝的手脚全都给斩断了，那也是的无济于事，但是现在不一样了，先生跟我楚国合作，一旦最终能将大秦灭了，也算是各取所需，大王是个性情中人，绝不会用完了先生就弃之不顾，先生和麾下的人马，费用和地界都包在大王的身上。”

    项羽给田光开出来的条件已经是相当宽松了，可以说要钱有钱，要人有人，要地方也有地方，无非就是让他帮着策划一些刺杀章邯和韩信这些人罢了。

    这对于田光来说，的确是不难的，既然他已经来了，也就没什么拒绝的理由了，一念及此，田光微微点了点头，算是初步答应了项羽和范增的这个要求。

    “大王放心，要说刺杀这件事，我的麾下也还算是有一些能人的，大秦咸阳城和望夷宫的情况我也是多少知道一些的，刺杀大秦皇帝麾下的能人，我自问还是能做到的。”

    项羽和范增对视了一眼，都露出了一丝的笑意，范增早就已经跟项羽料定了，这个要求一提出来，田光应该是不能拒绝的，毕竟这样的人多少还是应该有点傲气的，你肯定不能质疑他的专业。

    “好，既然如此，先生也到了我彭城，那就先由本王设宴，先生先在这歇息一夜，明日咱们就看一看，先对大秦哪个能臣下手。”

    田光一看项羽也是个能个干事的人，当时就点头答应了此事，毕竟他到楚国的地界来也不是养老的，要是能的能在灭了大秦的事业上面做出一点成绩的话，也还算是对得起姬丹了。

    彭城作为楚国的核心，俨然已经算是在中原上重新建立起了一座楚国的都城，之前田光他们在燕国躲藏的时候，那几乎就是饥寒交迫，但是现在到了这里，简直就是天堂一般的感觉。

    一顿宴席过后，让田光感觉自己仿佛回到了之前在姬丹那做门客的时候，他觉得到了自己的这个年纪，带着弟兄们到项羽着倒是也不错。

    他也明白以项羽领导的这个楚国的情况，想要灭了大秦的难度还是很大的，大秦的函谷关并不是那么容易就能宫能够攻破的。

