    “明日我们便与呼延灼决战，来个车轮战，秦明打头阵，鲁智深打第二阵，杨志打第三阵，其余头领分成六路，合力擒拿呼延灼。”

    宋江势力渐成，在王伦攻打独龙岗祝家庄的时候，正好也在跟呼延灼决战。

    “吃洒家一杖~”

    “吃我一棒！”

    “看洒家刀法！”

    鲁智深、秦明、杨志三员猛将，对着呼延灼就是车轮战，生生将呼延灼给磨没了气力，只能败下阵来，宋江六路兵马围攻青州兵马。

    那呼延灼外来之将，全靠先前武勇，击败其他好汉，方才镇住了青州兵马。如今呼延灼败下阵来，那些个青州兵直接四散而逃，逼得呼延灼狼狈逃回慕容知府处。

    “哼，呼延灼给你最后一次机会，若是明日出战，再不胜，我只好上书朝廷了。”

    慕容知府看呼延灼那是越来越不爽了，以前你还没来的时候，那些个山贼还是山头并立，你一来，人家联盟，势力更大，更难对付了。

    “宋江等贼子，不过是仗着人多势众罢了。我初来青州，兵不识将，将不识兵，方才吃了大亏。还请知府大人给我一个月的时间，让我练成一字长蛇阵，等我大阵练成，正好将青州山贼一举剿灭。”

    呼延灼急了，现在没有青州兵马，他也不知道能去哪了，到时候朝廷肯定治他一个败军之罪，恳请知府宽限些时日。

    “哼，再给二十天，不灭了宋江贼寇，你便是里通外敌。”

    慕容知府黑这个脸回到了后院，结果管家神秘兮兮的说来了个出手大方的客人。

    “我乃白面郎君郑天寿，奉了我们宋盟主将令，特来拜会知府大人。”

    “我们宋盟主说了，那呼延灼伤了我们弟兄，大人只要将呼延灼捉拿进京，我们青州联盟可以不攻打州府。甚至我们宋盟主愿意退出青州，跟大人交给朋友，不给大人添麻烦。”

    “这是五百两黄金，还望大人成全。”

    “只要呼延灼在青州一天，我们青州联盟就跟大人斗到底。大人想一想，那秦明不也是有万夫不当之勇吗？如今不也成了宋盟主麾下之将，那个呼延灼又能怎么样？”

    “别到时候，撕破脸皮，大人身家性命不保啊！”

    郑天寿软硬兼施，一方面花钱收买慕容知府，另外一方面也在威胁他。

    权衡利弊之后，慕容知府伸出了一根手指头：“一千两黄金，你们不得骚扰青州城池！”

    “好！”

    “合作愉快~”

    “合作愉快！”

    可怜的呼延灼还在努力的训练一字长蛇阵，却没有想到已经被慕容知府给卖了。

    一场宴请，一包蒙汗药，一辆囚车便压着呼延灼上路。

    半道呼延灼就被早已经埋伏好的宋江给劫了去，宋江故技重施，派人假扮呼延灼，大闹青州，逼得呼延灼走投无路，不得不加入了青州联盟。

    宋江得了呼延灼，威震青州，随向四周州县山寨发出邀请，希望其他山寨共同加入青州联盟。

    于是在宋江威逼利诱之下，越来越多的山寨投奔宋江，加入了青州联盟之中。

    有黄门山摩云金翅欧朋、神算子蒋敬、铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺带着四五百喽啰投奔宋江。

    饮马川火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面目裴宣也带着四五百人来结盟。

    还有枯树山丧门神鲍旭、对影山有赛仁贵郭盛和小温侯吕方，也各带着一二百人来拜宋江。

    宋江还有两个徒弟，毛头星孔明和独火星孔亮也带着五六百人从白虎山而来。

    另外郓城县发生了变故，因为王伦的崛起，那郓城县县令时文彬被调走了，换了一个新县令上任。

    新县令带了个骈头白秀英，最终激发了郓城县新老势力的矛盾。新县令要杀鸡儆猴，除掉郓城县的地头蛇们，结果插翅虎雷横因为杀了砸死白秀英被收监判刑，宋江的弟弟宋清被抓来替宋江顶罪。

    郓城县都头朱仝不忍心，便将二人给放了，那雷横原本想要上梁山，恰好宋江的书信送到，转而雷横、宋清带着宋太公去了青州，投奔宋江去。

    青州马贼险道神郁保四带着两百人加入了青州联盟，也正好是王伦击败了祝家庄的时候。

    王伦大婚之日。

    宋江在青州打起了一面大旗，上书“顺天护国”四个大字，扬言效忠大宋朝廷，希望获得朝廷诏安。

    虽然鲁智深和杨志不愿意诏安，但是宋江极尽忽悠之能，说诏安只是权宜之计。

    另外有呼延灼、秦明、花荣等对抗鲁智深和杨志，另外其余大部分头领是支持宋江，只有原来二龙山几个头领支持鲁智深，如此一来，诏安还是成了青州联盟主要目标。

    青州联盟盟主及时雨宋江，按照联盟交椅排名，麾下有小李广花荣、霹雳火秦明、双鞭呼延灼、花和尚鲁智深、青面兽杨志、插翅虎雷横、镇三山黄信、赛仁贵郭盛、小温侯吕方、锦毛虎燕顺、白面郎君郑天寿、矮脚虎王英、铁扇子宋清、打虎将李忠、小霸王周通、金眼彪施恩、菜园子张青、母夜叉孙二娘、操刀鬼曹正、毛头星孔明、独火星孔亮、摩云金翅欧朋、神算子蒋敬、铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺、火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面目裴宣、丧门神鲍旭、险道神郁保四。

    青州联盟总计31位头领，七千喽啰兵。

    宋江以小李广花荣、霹雳火秦明、双鞭呼延灼、花和尚鲁智深、青面兽杨志为青州马军五虎将，统领一众喽啰兵。

    宋江一方面派人继续吞并青州及其周围山寨，另外一方面派遣险道神郁保四去北地收购战马，积极扩张势力。

    美髯公朱仝因私放犯人，被县令锁拿，判了个刺配沧州。在沧州的时候，被沧州知府罗乾看上，留在府衙用事。

    王伦这一边倒也有人来投奔，锦豹子杨林、石将军石勇、没面目焦挺三人早闻梁山大名，又得了柴进举荐，投奔了梁山。

    “叮咚……恭喜宿主收获锦豹子杨林、石将军石勇、没面目焦挺，获得三缕地煞义气。当前共有3缕天罡义气，16缕地煞义气。”系统道。

    王伦掌控的梁山势力，目前总共拥有47位头领，八千兵马。

    双雄并立局面暂时形成，早晚必将有一战。

