    视线转到西面的阿尔塔沙特。

    惨烈的攻城战还在继续，近三十万罗马大军在尤素夫的率领下猛攻城池，秦军第八军团拼死抵挡，战况相当惨烈。

    视线再转到杜拉欧罗波斯。

    天空中弥漫着血一样的颜色，耳边是惊天动地的杀声和惨叫声，放眼望去只见尸山血海，让人不禁怀疑眼前究竟是人间还是地狱。罗马大军前仆后继不计伤亡地猛攻，城墙在炮火下颤抖着，秦军第六军团将士在绝境中拼死抵抗，每一天都是血战，往往一个时辰前还在一起说话的同袍现在却已经变成了冰冷的尸体。

    一天惨烈的大战下来，整个城池突然之间变得异常寂静，那宁静的气氛让人不禁心里发毛。

    亚述仆从军大帐。

    几个亚述军的统领聚集在一起，人人面有忧色。

    “今天城池差点就被攻破了！我看这座城池迟早是守不住的！”一个统领忧心忡忡地道。

    众人深以为然地点了点头，鲁塔夫道：“我们不能再等了！否则的话，就只能殉葬了！”

    众人点了点头。一人有些担心地道：“可是我们的军队都被打散混便到第六军团各营中，我们根本就无法在不被秦军察觉的情况下调动他们？”

    鲁塔夫道：“没关系！我们并不是要集合军队与秦军血拼，只是要打开城门将罗马军迎进来就可以了！”

    一名统领皱眉道：“现在各城城门都在秦军的直接控制之下，我们该怎么打开城门呢？”

    鲁塔夫点头道：“这确实是个问题！现在秦军的实力还比较强，等秦军再消耗一段时间，我想我们的机会就来了！在此之前我们要做好准备！至于与罗马人联络的事你们不用操心！”众人点了点头。

    视线回到陈楚方面。

    双方前锋骑兵一番交战过后，紧接着张辽率领的二十余万大军与罗斯六十余万大军展开了一场大会战，战斗从早晨一直打到黄昏，人数处于劣势的秦军大败，十余万残军仓惶北逃。

    站在高岗上观战的斯兰皇后见己方大军将秦军杀得大败，不禁兴奋得难以自持。

    约瑟夫飞驰到斯兰皇后面前，跳下战马。此时约瑟夫身着重甲披着战袍，配上英俊的面庞和挺拔的身形，可谓英雄豪气威风凛凛。

    斯兰皇后美眸中异彩连闪，兴奋地道：“秦军从来都所向无敌、战无不胜、攻无不克，今日却败在了将军的刀下！”

    约瑟夫哈哈一笑，豪声请命道：“皇后，敌军溃败，应该一鼓作气掩杀过去！”

    斯兰皇后毫不犹豫地点了点头，“好！就按照你的意思去做吧！从今天开始，你就是罗斯帝国的征南大将军！”

    约瑟夫大喜，连忙拜谢。

    约瑟夫率领近六十万大军衔尾追杀，一天之后追到一个中间低四周高的盆地地形。

    约瑟夫他们突然发现正在前方奔逃的秦军突然不逃了，依靠着南面的一座不高的山岭列开战阵。

    约瑟夫哈哈笑道：“看你们还能往哪里逃？”得意的约瑟夫以为秦军因为无路可逃了所以孤注一掷。

    约瑟夫一脸傲气地一挥手，“猛虎军团、苍鹰军团正面突击，第三军团攻左翼，第四军团攻右翼！”

    约瑟夫话音刚落，炮声突然划破长空。

    约瑟夫不禁一愣。

    不等他回过神来，雨点般的炮弹便在他四周猛然落下，登时一片混沌，人仰马翻。

    等罗马大军回过神来，赫然看见四周的高地上旌旗云卷，无数黑衣黑甲的军队出现在视野中。许多人下意识地喊了声“不好！”罗马军将士显得不知所措的样子。

    一名将领奔到一脸茫然的约瑟夫面前，急声道：“将军，不，不好了！我们被包围了！”

    约瑟夫朝进来的口子望去，只见一辆辆载着千斤石块的滑轮车被从两侧的山坡上推了下去。约瑟夫不禁眉头一皱，朝正面依山列阵的张辽所部看了一眼，眼中闪过狠色，拔出弯刀指着张辽吼道：“全军突击！”

    罗马军将士下意识地猛发一声喊，朝张辽这边汹涌而来。这时，四面山岭上炮声大作，炮弹雨点般朝密密麻麻的罗斯军落去，往往一颗炮弹便能将十几个罗斯军将士掀上天！

    炮火轰鸣，炮弹雨点般朝罗斯军兵潮落去，往往一颗炮弹便将十几名罗斯军将士掀上天。

    陈楚朝身旁的传令官点了点头，后者当即传下号令，随即只见令旗急舞，紧接着东方、西方的阵线裂开缺口，无数铁骑如同开闸的洪流般汹涌而出，掀起漫天烟尘，整个大地都在他们的铁蹄下颤抖。

    四万骑兵分别从左右两侧朝盆地中冲去。

    见此情景，罗斯军大惊，约瑟夫吼叫着命令两翼各军停止进攻稳定阵线。

    处在两翼的第三、第四军团慌忙开始列阵，然而第三第四军团的有许多士兵并没有听明白命令的含义仍旧继续向前冲锋。一时间场面极为混乱。

    约瑟夫大急，扯着嗓子吼叫着，然而似乎并没有起什么效果。除了猛虎军团及苍鹰军团外，所有罗斯军将士都显得非常混乱的样子，这也许是因为过去对秦军屡战屡败的记忆。

    “陛下，结果已经定了！”吕布信心满满地道。

    陈楚摇了摇头，“不一定！人在绝境中往往能够爆发出难以想象的战斗力，绝不可大意！”

    四万骑兵分别从东、西两侧猛地撞在罗斯军阵线上，一鼓作气便将混乱的罗斯军阵线撕破，罗斯军两翼登时大乱，大有全面崩溃的危险。千钧一发之际，罗斯军将领纷纷亲赴前线率领麾下将士拼死反击。

    战事渐渐由对秦军有利转变为相持状态。

    陈楚皱了皱眉头，下令骑兵队撤退，随即命令弓弩手、长枪手准备。

    秦军骑兵迅速脱离战斗，虽然他们没有能够够突破敌军阵线，不过他们的目的已经达到了，就是要阻止对方突击张辽所部阵线，因为一旦双方纠缠在一起就不好攻击了。

    罗斯军虽然击退了秦军铁骑，不过他们的锐气也被磨掉了，数十万大军没有向张辽所部攻击，而是抱成一团准备防御秦军的强攻，这正是陈楚想要的。

    陈楚嘴角一挑，朝身边的传令官点了点头。随即长枪手刀盾手沿山坡摆开防御阵线，近十万弓弩手则列阵在长枪阵线后，另外还有大量的雷霆一窝蜂之类的重型器械。

    火炮的怒吼再一次响起，近十万弓弩手朝盆地中放箭，雷霆一窝蜂发出让人头皮发麻的的急促大响。

    瞬间，整个天空都被箭矢组成的乌云遮盖了，铺天盖地，整个大地突然暗了下来，那景象让人无法呼吸了。

    噼里啪啦地落在敌军丛中，敌军将士如同暴雨下的嫩苗般连片被打趴下去，惨叫声充塞在耳际。由于高度差的原因，罗斯军的盾牌手根本就无法将己方将士防护周全。

    “还击！还击！~~”约瑟夫通红着双目吼道。

    数以万计的罗斯军弓弩手冒着箭雨想要还击，但是结果却非常凄惨，毫无防护的他们在铺天盖地的箭雨下不要说还击，就连自保也不可能。其实就算他们还击也不会取得什么效果，因为高度差和秦军强弩本身的优势，秦军能够毫不费力地射到他们，而罗斯弓弩手却无法对秦军构成任何威胁。

    “将军，这样下去不是办法！我们会被他们杀光的！”一名将领急声喊道。

    约瑟夫皱了皱眉头，“你有什么主意？”

    将领却摇了摇头，“将军阁下，咱们与其等死不如拼了！”

    “拼了？”约瑟夫一愣，随即双目一凝，狠声道：“好！拼了！传令苍鹰军团、第三、第五军团攻击西侧高地，第四、第八、第十军团攻击东侧高地！”“是！”约瑟夫之所以没有下令对正面的张辽部发起反击主要是因为他以为攻击同在盆地地步的张辽部对他们目前的处境没有丝毫用处，但是他又不敢不防备张辽部，因此他并没有将所有兵力投入对东西侧高地的突击。

    十二万罗斯大军以三万苍鹰军团为前锋向陈楚所在的西侧高地呼啸而来，吼叫着，一副拼命的架势。

    陈楚嘴角一挑。

    十二万罗斯大军向西侧高地猛冲，上方的秦军弓弩手不停地施放密集箭雨，耳边除了罗斯军仿佛绝望的吼叫声外便是箭雨划破空气的嘶鸣声，罗斯将士接连倒下。雷霆一窝蜂朝不远处的罗斯军发出一阵怒吼，登时只见罗斯将士接连被掀上天，那景象真是非常震撼，这雷霆一窝蜂的攻城效果虽然有限，但对有生力量的打击效果却实在让人侧目。

