    父母的道歉方式很简单——喊你吃饭。

    而你呢？每次都接受。

    此种道歉方式屡试不爽。

    人从楼梯下来，崔安雅笑着关了音乐，下巴一点对面的位置，“坐下吃吧。”

    沈子璐还绷着脸，拉开一把椅子坐下，崔安雅将桌上的可乐鸡翅往她面前推了推，沈子璐端起碗，夹起一鸡翅放碗里。

    “烫，吹一吹。”

    沈子璐吹两口开吃。

    崔安雅问：“好吃吗？”

    “好吃。”笑完她忙低头，瞅瞅，这没出息的嘴。

    看她吃的满嘴油，崔安雅递过去纸巾，“擦擦。”

    沈子璐接过擦擦嘴角，低头没脸没皮的吃饭。

    沈康年洗漱完出来，看到客厅里的母女俩，走过来揉揉沈子璐头顶，“起床了。”

    “嗯。”沈子璐拨着碗里的米饭，“那么大声谁还睡得着。”

    沈康年坐下端起碗，“我也是被你妈吵醒的。”

    崔安雅严肃道：“食不言寝不语，都少说两句。”

    “……”沈子璐跟父亲对视交换眼神，看见没，就会武力镇压。

    “……”快吃吧，一会儿又好唠叨了。

    崔安雅视线在两人间游移，“别以为你们用眼神交流，说我坏话我就不知道。”

    沈康年笑语，“食不言寝不语。”

    崔安雅一噎，“你，”

    沈子璐在旁煽风点火，“我爸说的对。”

    崔安雅又看沈子璐，“你，”

    沈子璐笑嘻嘻的，“妈，你这小爆脾气，就得我爸这样的对付你。”

    崔安雅看看两人，也憋不住笑了，“行了，吃饭吧。”

    气氛回暖，沈子璐觉得该进行下一项了。

    她放下筷子，“妈，你们今天陪我看电影吧。就上次没看成那部，我昨晚查了还在上映。”

    沈康年夹口小菜，“行，几点的？”

    沈子璐：“下午四点五十的，一会儿我骑车去买票，早点买选好位置。”

    “别骑了，爸开车送你。”

    沈子璐笑呵呵的，“好。”

    去电影院的路上，沈康年的电话就响个不断，不是订货商就是公司的，这么一看是真忙。

    “好，马总咱们就这么定了，周一合同签完我就发货。好，再见。”

    沈子璐看着父亲，“爸，你累不累啊？”

    沈康年看她眼笑笑，“累啊。”

    “那你歇歇呗，别这么累了。钱又不是不够花，差不多得了。”

    沈康年在等红灯，点开音乐是一首《爱拼才会赢》。

    “小璐，你听这歌。”

    ‘人生可比是海上的波浪，有时起有失落，好运歹命，总吗要照起工来行，三分天注定，七分靠打拼……’

    沈子璐才多大，根本体会不到歌词中的深层含义，“不好听，我还是喜欢听周杰伦。”

    “孩子啊，”沈康年腾出一只手拍拍沈子璐的头，“爸不奋斗，谁给你最好的生活。”

    沈子璐头一歪，靠着父亲的肩膀，“沈老板，养我你辛苦了。”拿到头上的手，“好好开车。”

    沈子璐戴上耳机，听着周杰伦的《千里之外》。

    到电影院时还没开始售票，沈子璐拉着父亲在商场里转悠。

    “爸，这个帽子好看不？”

    沈康年一回头，看着女儿带着大大的度假草帽和墨镜，搔首弄姿的问：“沈老板，你看我像不像度假中的美少女？”

    沈康年笑着摇头，“不像。”

    沈子璐撇嘴瞪眼，“……”

    “像度假中的小仙女。”

    “嘿嘿嘿，沈老板有眼光。”沈子璐拿出手机自拍一张，摘下帽子和眼镜放回去。

    “怎么不买？挺好看的。”

    沈子璐拉着人走，“不想买啊。”

    “爸不是给你钱了吗。”

    “哎呦，沈老板，对女生来说，有些东西就是看看而已，没到让我们抓心挠肝的地步买回来只能堆在家里占地方。”

    “不喜欢？”沈康年问。

    沈子璐说：“不喜欢，就是好奇我戴上什么样。”

    沈康年有些莫名其妙，沈子璐得意的说：“你太不了解女人了。”

    “你哪是女人，你还是女孩。”

    “不对，”沈子璐摆摆手，“请叫我小仙女。”

    沈康年的手机又响了，走到一旁稍安静的地方接电话。

    “喂，李经理啊，你好你好……”

    沈子璐看到冰淇淋店，扯扯父亲的袖子，“我去买冰淇淋。”

    沈康年点头，抬手示意她去吧。

    保鲜柜内摆了十几种口味的冰淇淋，沈子璐点了三个口味的。

    “香草、哈密瓜，再来个香芋的。谢谢。”

    接过冰淇淋沈子璐边吃边走，兜里的手机QQ提示嘀嘀嘀响了三声。

    她咬着木勺子，拿出手机点开看，盛海萝给她发来一条信息。

    我的夏天，以及安徒生童话（盛海萝）：在吗？

    沈子璐的QQ昵称也很非主流，谁叫现下就是这股洗剪吹之风。

    给点时间重新呼吸（沈子璐）：在，啥事？

    童话：下午出来吃麻辣烫

    呼吸：就咱俩吗

    童话：还有哈利波特

    呼吸：不去

    童话：你们俩还生气？别气了，都是朋友，一起出来吃，三点解放公园门口集合

    呼吸：不行，我真去不了，我爸妈回来了，我晚上跟他们看电影

    童话：（哭表情）好吧

    呼吸：（挥挥手表情）

    沈子璐一抬头，沈康年的电话已经打完了。

    沈康年说：“走吧，快开了，咱们去买票。”

    沈子璐跟着父亲往商场外走，手机QQ再次响了，商场外车水马龙，沈子璐没听见。

    来到电影院售票窗口，沈子璐说：“下午四点五十《保持通话》，七排13、14、15三个座位。”

    售票员接过钱，打了三张票连同找零一起交还给沈子璐。

    拿到票的沈子璐终于心满意足了，当着沈康年的面掸掸票面，“沈老板，终于约到你们了。”

    “当你妈面可别这么叫。”

    “知道啊。”

    崔安雅的家庭虽然不算大富大贵，但在江城也是有名的书香门第，对沈子璐的教育上到学业教养，下到生活细节，无一不按照条条框框走。要是让她听见喊‘沈老板’非又是一通德行教育。

    沈康年问：“还买什么不？”

    沈子璐把票揣进小挎包里，“没什么了，回去吧。”

    路过文化用品店，沈子璐突然叫停，“爸，停，靠边停下。”

    沈康年看眼倒车镜，注意后方车辆，车停在路边。

    “刚才不说不买东西了？”

    “我这不是没想起来吗，”沈子璐打开车门，“日记本没了，我去买本。”

    “兜里钱够吗？”

    “够。”

    关上车门，沈子璐小跑着进了文化用品店。她有记日记的习惯，也喜欢在日记里写一写小故事。

    站在货架前，沈子璐选择困难症犯了。

    蓝鲸封面的好看，白鹿的也素雅，哎……这本纸飞机也不错，啊啊啊啊……都好看，都想买。

    最终，沈子璐三本都选了。

    坐进车里，沈康年问：“买这么多，写得完吗？”

    “写得完。”沈子璐跟宝贝似得搂在怀里，拿出一本说：“沈老板，看好不？”

    沈康年启动车看眼，“好看。”

    “嘿嘿。”沈子璐弯起眼睛笑。

    车一路奔着旺泉路驶去，快到家时，沈康年的电话又响了，沈子璐塞着耳机，边听歌边翻日记本。

    “郭主任，忙完了……我也刚回江城……是吗，理解，大家都忙……今晚啊？”沈康年难为的看副驾人眼，耳机里的音乐开的大，沈子璐还跟着节奏用手打拍子。

    “好，五点，我肯定去。再见。”

    挂断电话，车也到家了，车库门升起，沈子璐打开副驾的门下去，“小璐，”

    沈子璐没听见，蹦蹦跳跳的进门了。

    “唉……”沈康年叹，看来又要爽约了。

    脱下的鞋规规矩矩的放在鞋架上摆好，小姨在打扫楼上的房间，听到门响走到楼梯问句：“谁回来了？”

    沈子璐上楼，“我。”

    “子璐，蛋挞好了，在厨房了你去吃吧。”

    “好嘞。”沈子璐半路拐去厨房了，从烤箱里拿出蛋挞，刚好考还烫嘴，闻到蛋挞的香味儿，沈子璐站在厨房门口对进门的沈康年说：“沈老板，快来，吃蛋挞，小姨刚烤好的，可好吃了。”

    沈康年放下车钥匙，笑得有点不自然，“爸吃不惯，你吃吧。”

    蛋挞烫嘴，沈子璐光顾着吃也没留意父亲的神色，转身又回厨房了。

    到楼上，沈康年问：“小楠，你四姐呢？”

    “她去美容院了。”小楠回。

    沈康年走到卧室关上门，拿出手机拨通崔安雅的手机。电话响了很久才接起，“喂，我敷面膜呢。”

    沈康年说：“安雅，我们晚上要出去吃饭。”

    崔安雅没反应过来，“吃呗，哪家，吃完正好去看电影。”

    “不是跟小璐吃，是中心医院的郭主任。”

    崔安雅说：“郭主任有时间了？看来订购办公家具的事有着落了。”

    “小璐怎么办？我们答应她今晚看电影的。”

    崔安雅也头疼，“你非约今天，约明天多好。”

    沈康年也冤枉，“他明天就出差了，要半个月后才回来，这半个月指不准被哪家公司套住。”

    “也是。要不我陪小璐去，你陪郭主任吃饭。”

    沈康年说：“她老婆也去，你不去不好吧。”

    采购家具的事就指望郭主任拍板钉钉了，对方都携家属，崔安雅不去就是折了郭主任的面子，“我不去还真不行。你们定的几点吃饭？”

    “五点。”

    崔安雅看下时间，“我还有四十分钟结束。”

