    总水晶枢纽前，再也没有任何阻挡的敌人，宇智波斑被神智代击杀，黑胡子、东方不败、菠塞苳，死在了神罚无之世界下，路西法，在死神之审判和大赤焉的轰击中死亡。

    在这些人复活的时间内，王凌等人可以尽情的攻击水晶，不过，50万生命数值的水晶，也不是那么容易就能打破的！

    轰出大赤焉的神智代，无法再支持这个状态，从变身中退了出来。她立刻开启八门遁甲，受大赤焉反噬的躯体，无法承受太暴烈的能量冲击，所以这次只开了四门。

    从这，也可以看出，智代已经拼到尽了！

    开启四门的她，轰出血色真空波动拳，传送过来的众人，也在拼命的攻击。安吉拉仍旧是八歧状态，八个脑袋一起喷妖能弹，超梦施展精神破坏，蓝色的光束旋转着，碾压水晶。

    精神力光幕的延伸中，部分水晶在迅速崩碎，苏控制的须佐天狗，挥动火神剑挥斩，每一剑，都会在水晶上斩出深深裂痕！

    蛛俐没用f枪，而是用大威力技能，神圣之箭、混沌之剑、圣光之刃、混沌状态……不计混沌圣光消耗，打出各种招式的同时，蛛俐自身也施展暗黑大蛇薙，将炙热的光焰挥洒在水晶上面。

    咒印状态的花火，不断凝聚咒印查克拉汇聚成螺旋丸，投掷炸在水晶上。仍旧是女武神状态的白凤，施展辉耀弹幕，大量光球从虚空中生出。弹幕般的飞射向水晶。

    王凌本人，操纵制裁者。用死神镰刀攻击，每一巨镰斩杀在水晶上。都能斩碎一大块晶体！

    一堆人拼命的攻击中，总枢纽水晶在不断的破碎，这样下去，别说50万，就是有500万生命也能打掉——没有人阻止的话。

    这时，boss一方的生命之泉处，一个人在光芒中出现了，正是先前被杀死的宇智波斑，现在他最先复活。看到众人正对总水晶枢纽猛攻。宇智波斑双手结印，先给自己加了一层须佐肋骨。

    这个boss，现在如果还有外道魔像，召唤一次的话，恐怕也能拖住热血队一会。毕竟，外道魔像的攻击太可怕，无论查克拉炮击，还是吞噬生命，王凌一方都无法无视。

    可惜。外道魔像，已经被奥特曼打死了……

    看着总水晶枢纽的形势，宇智波斑快速结印，他最大范围的地图炮是花树界降临。但那一招显然无法阻止众人对水晶的攻击，所以这次使出的，是最强攻击的超s级技能：

    陨石天降！

    两颗莲花状陨石。从天空出现，散发着一种毁灭的气息。攻击水晶枢纽的王凌等人，都吓了一跳。陨石的单体伤害，比天龙之流星强大多了，真的砸下来，后果不堪设想。

    智代看了一眼天空，仍旧攻击水晶枢纽，要是全盛时神状态的她用大赤焉，修罗状态的她用天地双溃掀，都足以击碎直径百米的陨石。可现在的她做不到，陨石落下来了也要死亡。

    通红的陨石，带着炙热的光焰坠落了，王凌操纵的灵界制裁者，手中死神镰刀猛地一挥，砍向最先坠落的莲花状陨石。可惜，这并不是死神之审判，只是普通的斩击。

    20米左右的镰刀，又怎么能斩碎100米直径的陨石？

    一刀斩出，发现无用，王凌立刻就做出决断，手中镰刀松开，灵界裁决者身体的六只手臂打开，好像托天一般，全身漆黑的肌肉爆起，死死撑住了坠落的通红陨石！

    100米直径，燃烧着熊熊火焰，烧成通红的莲花状陨石，被一只20米高，肌肉虬结的巨人托住，这个场面该有多么震撼！看到这一幕，宇智波斑的嘴巴大张着，似乎不敢相信自己的眼睛。

    王凌暗暗叫苦，他进入裁决者体内，意识和这个巨人相连，裁决者的身体就像他的身体，这下托住烧成通红的陨石，立刻感觉到了巨大的压力和痛楚！

    而且，陨石并不只有一颗，王凌托住第一颗，后面的那颗坠落下来，压在了第一颗陨石上，猛然的坠落碰撞，立刻使得裁决者的身体皮肤，都大片崩裂，渗出了血液。

    当初的神龙变，对抗陨石天降是先轰碎了一颗，然后又用身体顶歪了一颗，和现在的王凌裁决者六只手臂托住陨石，不可同日而语。

    “我靠！”

    王凌感觉手臂上传来的压力，似乎要将骨头都压碎一般，怒吼一声，灵界制裁者的三只红色眼睛，释放的血光突然变得极为明亮，调出这具身体吃奶般的力气，全力的一抛。

    两颗叠在一起的陨石，被抛飞出去，从原本会砸落在众人头顶的轨迹，落到了一边，陨石坠地瞬间所引发的碰撞，整个大地都颤抖了一下。

    宇智波斑，也在忍不住颤抖，超s级的忍术陨石天降，就是外道魔像，也只能选择用查克拉炮轰碎，被压在身上，恐怕会变成一只压扁的癞蛤蟆，对方居然将陨石天降，用肉身接下来了？

    用肉身上的六只手臂，抵挡住降落的两颗陨石，灵界裁决者的肉身，也受到了严重破坏。从空中落下后，体内的王凌被排挤了出来，接着，皮肤大片崩裂的制裁者，消失在了一片血光和闪电之中。

    不管如何，灵界制裁者配合智代击杀路西法，又挡下陨石天降，起到了预定作用。出现在外面的王凌施展龙魂咆哮波，将一条条龙形的光束，轰在总水晶枢纽上！

    在众人的联合攻击中，水晶的生命数值在迅速下降，已经掉落到了30万以下。

    可是，宇智波斑已经复活，其他人也快要复活了，在水晶上方的血条还剩一半时，死在神罚无之世界中的黑胡子、东方不败，菠塞苳，在生命之泉闪亮的光芒中出现。

    三人中，特别是菠塞苳并不好对付，现在王凌的神龙变、大蛇降神、灵界制裁者的底牌，全部用掉，想击杀神灵级的存在几乎不可能，总水晶枢纽还有25万左右的生命！

    要是被菠塞苳、黑胡子、宇智波斑、东方不败四人，拖延到路西法复活，说不定热血队的所有人都会被杀死，对方一次反推，甚至有任务失败的危险！

    毕竟，路西法是真正的神灵级，降神术只是用大蛇的灵体，而那个灵体消耗很大，起码现在无法再动用了。

    王凌深吸一口气，用意识沟通智代，开启四门的智代立刻点了点头，散去八门遁甲的能量爆发，两人并肩站在一起。随即一个圆盘般的白色金属，从身体中飞出，到了外面。

    灵之祭坛！

    白色的圆盘在迅速变大，形成一座上百平米大小的金属祭台，王凌和智代上了祭台，邪灵少女千奈美，也在祭台上显出身形，三人分别释放出了灵力、血能、怨气。

    变大的灵之祭坛，迅速闪亮了起来，飘飞在了半空，一道道血色的纹路，从祭坛前方延伸出去，这些血纹相互交接，构成一个整体的法阵核心。

    接着，大量血色的圆环，在法阵的核心出现，居然形成了一座巨大的血色阵图！

    阵图上光影变换，散发出一阵阵极为邪恶的气息，最终化成一座鲜血交织的巨大门户，门户中闪烁出点点血光，一阵波纹中，血光迅速铺开，让这面大门，彻底变成了鲜血之门。

    灵之祭坛的史诗能力，万灵殿灵界大门！集合三种能量，打开灵界的大门，让万灵殿中的血腥恶灵，从大门中冲出，形成恶灵之海洋，吞噬一切生命。

    这是王凌、智代、千奈美三人施展的合体奥义！也是王凌现在，所拥有的最终手段。

    鲜血大门中传出了一股股恐怖的哀嚎，下一秒，好像血河断裂一般，无穷的血液从大门中涌出……不，这并不是血液，而是一只只面目扭曲的血红色恶灵，所形成的河流！

    恶灵形成的河水，无穷无尽的从大门冲出，迅速淹没了从生命之泉处冲出来的四名boss，还有整个高地。这一瞬间，恶灵几乎形成了湖泊，将天地都照成一片血红。

    四名boss，被怨灵之潮淹没了，无数恶灵向四人缠绕过去。被淹没的波塞冬，惊恐的看着海水防御罩外的恶灵，恶灵贴在外面拼命的撕咬水幕，简直比圣斗士中，哈迪斯的黄泉之国还要恐怖！

    不可计数的恶灵，拼命的攻击四名boss，即便暂时可以抵挡，被淹没在恶灵潮内也无法出来。看到这一幕，王凌知道，boss一方彻底失败了，再也没有任何翻盘的可能。

    恶灵潮淹没了敌人，热血队的所有人继续攻击着，终于，在路西法复活时，50万生命的总水晶枢纽，彻底被摧毁。巨大的水晶轰然破碎，众人的耳旁，也传来了徽章提示：

    “恭喜，热血队的诸位，召唤师峡谷，s级的超脱世界，胜利通过。”

    终于成功了！

    （下一章就是大结局，嗯，我会努力让渣凌，有一个比较完美的结局，敬请期待。既然是最后一章了，里面也有一些要说的话，包括新书的消息，希望原来没订阅的读者们，可以订一下。）(未完待续。。)

