
　　出现在叶琛眼前的，是一群穿着整齐制服的保安。

　　哦，不，或许应该说是一群穿着保安制服的异能者。

　　本来在这末日里遇到异能者是一件好事，甚至有那么一瞬，叶琛还生出了装作同样看热闹的观众去和他们打招呼的想法。

　　但第六感的危险警兆，却在自己产生这个想法的时候，猛然强烈了起来这是什么意思？

　　恐怕这意味着，下面那一群“保安”，根本就不是叶琛看上去的那么和善。

　　第六感的危险警兆，帮叶琛躲过了不少致命危机，他自然选择相信自己的第六感。

　　所以此刻扬起的嘴角，并不是出于遇见同为异能者的喜悦，而是玩味的笑意。

　　“有点意思，看来这里不仅仅只有救援基地需要异能者。”

　　不过此刻的叶琛并没有什么兴趣探查一下他们的具体情况，而是直接将体育馆中的质能感应，放在了他们这群人的领头身上，随后便向着刘叶所在的大楼跑去。天籁小说网

　　这一次收获颇丰，而且合成表单进阶，更有着一个异能合成公式需要研究。

　　叶琛可没有那么多时间再节外生枝。

　　毕竟学校的发展还需要他合成的物品，而那尚未起身出发前往救援基地的舒常斌两人也还没有解决。

　　所以，就在这群“保安”头子一脸的惊疑之中，叶琛就这样施施然的离开了这里，直接抓着刘叶，向着学校赶去。

　　但叶琛走得很快，甚至连他们的面板都没有查看，显然不知道，在这群人中，同样有着和谢青叶一样的精神异能者。

　　就在叶琛施加质能感应的时候，为首之人的眉头猛然一皱，立刻看向自己的头顶。

　　“江队长？怎么了？”

　　江清眉头紧皱，四扫一圈后说道：

　　“我感觉有人窥探我们，但是我不知道他们人在哪儿。”

　　听到这话，众人目光之中闪过一抹哑然，作为他们团队之中领头的异能者，所有人都知道江清的厉害。

　　同为异能者，江清不但是相对稀有的精神异能者，他的异能更是经过了一次进阶！

　　所以当江清说，遇到了连他都无法察觉，却能够对他进行窥探的异能者，在场的所有人，都略有些紧张。

　　不过，江清看到众人这个样子，微微摇头道：

　　“没必要戒备，那个人已经走了，恐怕他也只是想来看看，这里究竟发生了什么，但是发现了我们，所以多看了一眼，至少我并没有感觉到敌意。”

　　听到江清这么说话，其中一名光头，立刻笑出声来道：

　　“哈哈，恐怕是看到我们穿的预警服，还以为我们是救援基地的人吧，不得不说，这招真的好使。”

　　要是叶琛在这儿，肯定会瞪大眼睛，毕竟在他看来，这衣服可是实打实的保安服。

　　听到这话，江清眉头一蹙，显然是记起了什么事情，所以当即冷声说道。

　　“陈伟，我们确实都是恶人，但是我告诉过你，对异能者下手，我不管你，你如果再用这身衣服骗那些平民，别怪我把你踢出去。”

　　光头男闻言，立马不说话了，反而狠狠的瞪着后方那个前凸后翘的女人。

　　本来他只是发泄一下不满，但谁知道，这女人可不是省油的灯，当即冷笑道：

　　“怎么着？想对老娘下手没得逞，跑去霍霍人家小姑娘，这事儿你觉得你真能瞒得住江队？”

　　“哼！”

　　光头男冷哼一声并不说话，反倒是在江清身旁一个瘦高个低声说道：

　　“这是这两天来，发出的最大响动，前几天魔都大学也有类似的响动，不知道是不是那边的人做的。”

　　“应该不是。”

　　一名看起来如同健身达人一般，满身肌肉的汉子摇了摇头接过话头道：

　　“我去学校那边看过，整个魔都大学直接升起了二十多米高的金属围墙，显然是异能者做的，只不过能做到这个地步，虽然我不确定，但我觉得，应该比江队的实力要强。”

　　众人沉默，而江清则摇了摇头道：

　　“他们与我们无关，不过看来这个末日里，大家的反应，似乎都比想象中的要快啊，这才一周时间，居然就已经有了这么多异能者团体。”

　　众人深以为然，原本都在庆幸自己活下来的时候，却突然发现，自己身边有人居然学会了异能。

　　而等到自己也拥有了异能之后，居然发现不少异能者，都已经组成了团体。

　　可以说，现在这个世界里，还活在这个世界上的，除了异能者，恐怕就只剩下那些生活在救援基地里的幸存者了。

　　事实上，整个末日里，所有人的反应速度，都是相当快速的。

　　对于末日来临丧尸围城的景象，这个被无数丧尸电影熏陶过的世界，大多数人在一开始的惊慌之后，也迅速的镇定了下来。

　　毕竟，那些镇定不下来的人，此刻要么变成了丧尸，要么已经成为了丧尸的口粮。

　　恐怕如今，唯一能够存在普通人幸存者的地方，就只有那几个拥有重火力守护的救援基地了。

　　而且可以预见，如果这群普通人，在今后的日子里没有任何改变，依旧是浑浑噩噩的在末日里担惊受怕。

　　那么迎接他们的，恐怕就不仅仅是丧尸了，单单救援基地之中，日益减少的食物，就足以让他们缓慢死亡。

　　在众人沉默的空档，江清再度闭眼，开始用自己的精神力，扫视着周遭环境。

　　而其他人，也在这个时候努力的向四周张望，妄图发现一些什么。

　　不过直接被叶琛三发导弹带走的体育馆，除了仅剩下的一个大坑之外，就连丧尸的骨头也寻不到一根。

　　所以在江清再度感应了两分钟后，直接说道：

　　“这里应该是发生过大爆炸，什么也没有剩下，不排除遇到了异种丧尸的可能。”

　　“那我们现在是…”

　　“回去，能够直接将整个体育馆夷为平地，最起码也得数十吨的炸药同时炸开，这样的人，目前的我们惹不起，走吧。”

　　说罢，江清便背负双手，向着来路走去。

　　“是他！就是他！”

　　“真的是一群傻逼！”

　　“就是！要不是他们，我们也不会连一日三餐都得卖力换！”

　　听着围着自己的众人，不断说着他无法理解的话，刘叶一时有些懵逼。

　　不过，此刻已经被绑在椅子上，靠着双手的他，既不能说话，也不能动手，只能小心翼翼的等待他的审判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第109章 丧尸的口粮免费阅读。https://xs.23sk.com 