    蒙也落在沙上后，指着身前说道，“这株虚空木在这片森林中不算是最大的，在这边……”

    说完，蒙也又指了指侧边远处的一大片空地，“这里有一株更大的虚空木，当时我和兑诏人两个就在这中间下去的……”

    “你跟在我后面。”莫无忌说完直接跨到了蒙也说的那个地方，土遁下去。

    蒙也赶紧跟在莫无忌身后，也是土遁了下去。

    越往下，周围的涅化道韵就越强，然后识海神念也被限制住。

    这早就在莫无忌的预料之中，他放缓了土遁速度，一边用储神络神念刻画阵纹。

    跟在莫无忌身后的蒙也是暗自心惊，这里的神念被限制到周围一丈之内，以他准圣实力，也只能勉强土遁。而在他身前不远处的莫无忌，似乎并没有感受到任何压力，虽然速度放慢了一点。他都怀疑莫无忌放缓速度，是在等他。

    两人足足下遁了三个多时辰，莫无忌脚下一空，这才落在了一片空旷的石殿之外。

    莫无忌的神念一扫，就知道这石殿是兑诏人和蒙也布置下来的。手段和糜氏庄园中的一摸一样。

    不大一会，蒙也落在了莫无忌身边。他的脸色有些苍白，远没有莫无忌看起来从容不迫。

    蒙也指了指神念都无法渗透进去的石殿说道，“当年我和兑诏人的东西都在这石殿当中，看样子现在里面有人了。”

    是谁在里面蒙也不需要提醒莫无忌，莫无忌也能猜到。根据外面虚空森林化为大漠的情景，显然是大漠道君来到这里雀占鸠巢。

    “兑诏人道友如何保存极冰天竹的？”莫无忌随口问道，他现在可是知道极冰天竹并不容易保存。

    蒙也看着石殿说道，“兑诏人有一条开天神灵脉……还有指甲大小的一块息壤，他将息壤放在开天神灵脉之上，然后将极冰天竹放在息壤旁边……”

    “什么？”莫无忌震撼的看着蒙也，“你说这里还有息壤？”

    息壤可以说是整个宇宙中的第一材料也不为过，这种材料不是先天不是后天，就是鸿蒙初分之时带来的东西。如果不是单论救人的用处，息壤的价值肯定比极冰天竹要高。蒙也之前没有说过，肯定是想要独吞那息壤。

    要知道对莫无忌来说，他现在也急需要息壤啊。当年他弄到了一小块暗木，但是无论他如何摆弄，这一小块暗木始终是无法成活。如果能得到息壤，莫无忌肯定，可以让暗木成活。

    “是的，只是有点小。”蒙也有些尴尬的说道。

    他没有告诉莫无忌兑诏人有息壤的事情，那是因为他很想要那点息壤。他甚至想好了，在来这里之前和莫无忌摊牌的。只是莫无忌表现太过强大，这里又有了变故，所以他没有再表现出想要息壤的心思。至于解释，也没有必要。和莫无忌在一起这么长时间，他早就知道莫无忌不是一个易于之辈。他的这点小心思，很显然对方清楚。

    “我知道了。”莫无忌说话间，已经是祭出了半月重戟，一戟轰在了石殿大门之上。

    尽管这石殿大门被护阵护住，不过莫无忌现在的阵道几乎要跨入九级神阵帝的行列，这一戟下去，恰好轰在护阵的间隙之上。

    仅仅是一戟，就将这道石殿大门轰出了一道裂痕。

    不等这道裂痕修复，半月重戟再次化成了一道银芒轰下。

    “咔嚓！”石殿的大门碎裂，莫无忌和蒙也站在了石殿之中。

    比起糜氏庄园那个天痕圣人动了手脚的大门，这个石殿的大门就显得有些虚弱了。

    跨入大殿，莫无忌第一眼就看见了一株将近三尺的冰竹。冰竹晶莹剔透，看起来带着一圈圈柔和的光芒，如童话中一般。

    九片雪花状的竹叶，更是美的炫目。比起他交换给黑暗道君苦心人的那一株极冰天竹，这一株极冰天竹的价值显然要大的多了。

    莫无忌没有去看极冰天竹下方的开天神灵脉，而是将目光落在了极冰天竹旁边的两人身上。

    没错，是两人，并不是蒙也说的一个大漠道君。左边的一人身材矮小，看起来就好像一个不规则的石球一般，手中把玩着一串佛珠，佛珠有十八颗，每一颗都蕴含着无穷无尽的道韵气息。右边的一人，身材高大修长，长髯及胸颇有几分气势。

    “大漠、鸣岳……”蒙也震惊的叫了一句。

    莫无忌无法感应到这两人的真正实力，他在计算如果自己突然出手，有多大的机会可以抢走极冰天竹。

    “是什么人？”莫无忌一边询问，一边计算着自己缩地成寸的速度。

    “莫兄，靠近灵脉的大漠道君是四道君之一，身材高一些的鸣岳是十二神帝中的鸣岳神帝。”蒙也警惕的看着两人，对莫无忌介绍道。

    “哈哈哈……”那名身材高大的修士忽然哈哈大笑，笑了半天才伸手指着蒙也道，“蒙也啊蒙也，你好歹也是有神位的三散圣之一，如今怎么如此没有出息，居然称一个合神蝼蚁为兄，哈哈笑死本帝了。”

    莫无忌心里却是一顿，他不是因为鸣岳神帝耻笑蒙也，而是刚才鸣岳圣帝狂笑的时候，细微的空间波动中，他居然感受到了极冰天竹外围的虚空阵纹。极冰天竹看起来并没有任何阻拦，只要冲过去就能抢到。

    事实上如果没有觉察到外围虚空阵纹构建的护阵，这样冒昧的冲过去，等于将极冰天竹送走。莫无忌背后出了一道冷汗，倒不是怕了这两个家伙，而是刚才如果冒昧的冲过去，他肯定是得不到极冰天竹。

    想要从一个道君和一个神帝手中抢夺极冰天竹，莫无忌还没有这个底气。不惧对方是一回事，从对方手中抢夺东西是另外一回事。

    “大漠、鸣岳，这里是我和兑诏人的藏宝之地，不知道两位这是何意？”蒙也并没有理睬鸣岳神帝讥讽他称莫无忌为兄的事情，语气有些不爽。

    “你的地盘？”鸣岳再次哈哈大笑，“这里明明是无主之地，凭什么是你蒙也的地盘？你是圣人之上吗？说是你的就是你的？”

    “哈哈！”莫无忌哈哈一笑，突然上前一步，伸手指着鸣岳说道，“你占据别人的地盘，抢夺别人的东西，难道还不让别人说一声，天下岂有如此道理……”

    几乎是在说到道理的时候，莫无忌的身体为之一顿。

    大漠道君一直在注意着莫无忌，明知道他的大漠道韵遍布这里，依然敢下来，连蒙也都称呼莫无忌为兄，可见这个莫兄不会简单。

    对于莫无忌抢夺极冰天竹的事情，他根本就没有在意。他的极冰天竹周围可是有虚空阵纹护阵护着，不要说莫无忌，就是巅峰时候的蒙也突然出手，也只能被他的护阵挡住。

    尽管莫无忌只是看了一眼极冰天竹就移开了目光，神念也没有继续窥探。大漠道君依然是时刻盯着莫无忌，极冰天竹对他也是非常重要。若不是他还有几道道韵没有完善，他早就用了极冰天竹。

    现在莫无忌突然上前指责鸣岳，他反而松懈了一下心神。

    可偏偏在这个时候，莫无忌的身形顿住。只是间隙时间，大漠和鸣岳都明悟过来，那顿住的莫无忌身形只是一个影子而已，真正的莫无忌已经动了。同一时间，空间波动传来。

    “找死！”大漠直接扑向了莫无忌，哪怕莫无忌欺骗了他间隙时间，他也不认为莫无忌可以抢走极冰天竹。

    他根本就不会等莫无忌撕开护阵，就会拦住莫无忌。

    几乎是在莫无忌施展缩地成寸神通的同一时间，护住极冰天竹外围的虚空阵纹护阵忽然爆开，极冰天竹的气息显露出来。

    莫无忌没有半分影响的就冲到了极冰天竹旁边，手一卷，将极冰天竹送入了凡人界。跟着半月重戟化成一道银色长河劈落。

    “轰！”莫无忌的银色长河和大漠的一枚佛珠撞击在一起，在整个大殿中溅起大片的银芒和漫天细沙。

    强大的神元反噬传来，莫无忌倒飞到了蒙也的身边。

    此刻他心里大定，极冰天竹到手，他再也不惧眼前这个矮子和那个什么鸣岳出蛾子。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）