    大红的灯笼高挂。

    当楚天耀和张同伟等人联手剪彩后，蓉城啤酒厂在一阵鞭炮声中，换下了早已积灰的老牌匾，挂上了星耀酒厂的招牌。

    厂子的名字变了，但在所有人的心里，却仿佛感觉整个厂子又活了过来。

    张明远今天激动了一天，剪彩的时候他握着剪刀的手都有些颤抖。

    场间，还有早已准备好的电视台和报社记者。

    剪彩完毕后，楚天耀和张明远等人，也都被记者给围住，问起了关于厂子今后的发展。

    前后忙活了大半天，剪彩仪式这才结束。

    而蓉城啤酒厂被收购的消息，也在短短一天时间里不胫而走，传遍了整个蓉城。

    这家曾经被给予厚望，后来又几近销声匿迹的本地啤酒厂，又再一次出现在了众人的视线里。

    不少年轻人的蓉城人这才想起，原来自己的家乡，还有这样一家啤酒厂。

    日落时分。

    当厂里的工人散去，厂子再度恢复安静时，楚天耀正和张明远一道，走在无人的车间里。

    厂房中摆放着不少大容量的不锈钢糖化锅、发酵罐和麦芽发芽箱。

    “我看了一下厂里的生产设备都没什么问题，如果全力生产，你能保证产能提升到多少？”

    楚天耀望着张明远问道。

    蓉城啤酒厂当年可是耗资两千万投建的，三条灌装线都是从国外引进的，采用微机控制的露天发酵工序，所以光是论设备的先进程度，甚至不输蓝剑等一线啤酒厂。

    只是因为之前经营不善，工人捧着国企的铁饭碗，生产积极性不高，所以导致产能大幅度滞后，年产能甚至只有三万吨不到。

    “如果全力生产，就凭这些设备，年产能至少能达到六万吨。”

    张明远思忖了一下，向楚天耀回答道，只是很快便又面露难色。

    “关键是如何调动生产积极性，这是一个难题。”

    张明远叹了一口气道，显然他更清楚如今厂子的难题所在。

    “生产积极性落后，说白了就是管理模式出了问题，厂子重新启用后，我打算沿用其他分厂的管理模式，奖惩严明，从上到下依次革新，到时候还需要劳烦张厂长你做出表率。”

    楚天耀向张明远说道。

    “楚总哪里的话，你都是希望厂子好这我自然明白，你放心……打从明天开始，我张明远就第一个以身作则，以后谁要是敢消极怠工，我第一个不饶他。”

    张明远拍着胸脯保证道。

    他是一手创建蓉城啤酒厂的老厂长，在厂里的威望自然不用多说，有了张明远的保证，楚天耀也放心了几分。

    “对了，之前厂里主要生产哪些产品，目前市场占有量如何？”

    楚天耀看了一眼空荡荡的厂房，又向张明远问道。

    蓉城啤酒厂之所以值两千万，可不单单是因为这座厂房和这些生产设备，这些年蓉城啤酒厂虽然逐步衰落，但曾经也算是在蓉城辉煌过的，品牌价值多少是有些的。

    “之前咱们是以生产12度鲜啤酒、低度熟啤酒、白啤酒和果乐饮料为主，主打雪涛和绿叶两个品牌，这两个牌子不仅在蓉城，就算是在蓉城周边的地级市，也有不小的名气。”

    提及这点，张明远也是带着几分自豪道。

    若不是近两年啤酒市场竞争激烈、蓉城啤酒厂被挤下神坛，不说跟蓝剑、山城相提并论，但他们至少不会输给亚太、渡口等啤酒厂。

    “咱们还能做果啤？”

    楚天耀有些意外道。

    “没错，这两年常规啤酒不好卖，咱们也没钱做推广，所以就尝试着换点新花样。”

    张明远也不知道从哪抱来一箱子啤酒，从里面取出了一瓶易拉罐装的果啤，上面还写着绿叶果乐，老少皆宜等字样。

    绿叶果乐，这就是蓉城啤酒厂去年推出的新款果啤，只可惜产品虽然成功研发了出来，但市场消费热情却并不高。

    楚天耀打开果啤，自己倒是品了一口，出乎意料的发现，这啤酒的味道还真不赖，不比广式菠萝啤差。

    “果啤在川省并不好卖，这也不怪你们。”

    楚天耀知道，果啤并不是没有市场，只是目前市面上的果啤购买量并不大，而且大多集中在南方沿海地区。

    蓉城啤酒厂没能做起来，自然也是有原因的。

    “厂子重新启用后，我会从泸城派技术团队过来指导生产，主要是以生产12度星耀啤酒为主，另外分出一半的生产线，我希望保留绿叶和雪涛两个品牌，不过这两个产品包装得换一换，太老气了，不太符合现在的审美。”

    楚天耀扫了一眼厂房后，转身向张明远吩咐道。

    “那敢情好，不瞒楚总你说，我们厂里的老工人其实喝自家的啤酒都已经喝习惯了。”

    听到楚天耀要保留绿叶和雪涛两个老牌子，张明远也是有些高兴道。

    这两个牌子是他当年亲手打造的，别说厂里的工人，如今蓉城当地不少老人都极为喜爱这两款老啤酒。

    楚天耀清楚，蓉城啤酒厂的产品并非没有市场热情，而是近年来面对外来啤酒狂轰乱炸般的广告宣传，蓉城啤酒厂死守着原来的固有渠道，被挤垮只是迟早的事情。

    绿叶和雪涛这两个牌子，是厂里最开始就诞生的老品牌，在蓉城也算是有不少忠实消费者，楚天耀接手后只要想办法让两个老品牌重新进入大众视野，相信销量也一定不会差。

    论营销，这自然是楚天耀的拿手好戏。

    “楚总，咱们厂里的鲜啤酒还要不要继续生产？”

    张明远跟在楚天耀身后，继续问道。

    鲜啤酒，说白了就是未经过巴氏灭菌处理的生啤酒，通常只有几天的保质期，而这样的鲜啤酒厂里一般都不会包装，而是就地进行售卖，一般来说只有老客才会喜欢这种生啤，往往都是提着个桶或者塑料袋就来买酒。

    当年蓉城啤酒厂建厂初期，也是靠着这种价格低廉的生啤酒，才一举打入市场。

    “鲜啤酒不做了，咱们以后要走品牌化，所有产品都要做好市场推广，成为明星产品的准备。”

    楚天耀思考片刻，并不打算保留鲜啤酒的生产。

    虽然他知道，当年青啤也是靠着生产鲜啤酒在青岛打出了名气，但眼下时代已经变了，他只需要花点钱打个广告，旗下的产品便不缺所谓的知名度。

