    

    苏少云早就猜到苏瑾一来，就必然回去苏碧云的住所。

    他到的时候，就看见了正在给花草浇水的苏瑾。

    苏瑾背对着他，虽然她如今的模样多半和父亲更像，但是在进门的恍神间，苏少云下意识的还以为看见了苏碧云。

    苏瑾听见声音，抬起头来看着站在门外的苏少云，“舅舅。”苏瑾出声，才将苏少云拉回了现实。

    他回过神来，走到苏瑾跟前，看着周围泛着水珠的花草，“为了这块花田，我可是特地找了园艺师傅来照料。”

    “看的出来，照料的很好，您有心了。”苏瑾真心的说着，要完好的将这一切保存着，虽然说起来简单，但必定还是要花费一些心思的。

    “人走了，只能留着这堆东西。”苏少云语气有些怅然，“也算是给我自己的一种宽慰吧。”

    他看着苏瑾，又问了一遍之前的话，“真的不考虑回来，帮我一把。”

    苏瑾的能力，他向来就是放心的，苏瑾如果重新回来，也算是一种圆满。

    “您的身体状况，依我看，再撑个二十年照样没影响，我们俩性子就合不到一起，万一又给您气出病来，这我可承担不起。”苏瑾扯着笑，说着玩笑。

    苏家这么多年在苏少云的经营下，发展的一直都是不错的，就算这几年刻意退隐了几年，也还是不容小觑的。

    这里与她断联太久，再强行的接上轨道，也只会让人觉得烦劳。

    她需要时间，需要一点点的在这里重新建立起属于她的圈子。

    “一直都没和您说过，苏家，有您就够了，不管怎样，您是最好的家主，也是我最亲的亲人。”

    苏少云听着苏瑾的话，一向坚硬的脸，突然有了感动的情绪。

    他接手苏家的时候，也不过是个刚出校园的学生，一张白纸，毫无准备的将自己扔进这个名利场的大染缸里，经受了多少的挫折，才有了如今的模样。

    其实再强硬的人，也抵抗不住，一句对他一路走来经历的认可和赞赏。

    “你长大了，苏瑾，真的长大了。”苏少云这样说着，带上了许多的感慨，“可是你真的长大了，这一刻，我却怎么都开心不起来。”

    苏瑾也有些淡笑着，她已不是当初那个冲动肆意的年纪，像一杯经过沸水的茶叶，终会落下，沉淀，也终会散发出属于她的，最深远的飘渺的茶香。

    “再陪着我跑一跑吧。”苏少云看着远处的平地，那是苏瑾那年肆意奔跑过的地方，“也不知道我这身体是不是你说的那样好，还跑不跑的动。”

    苏少云率先就朝着那个方向跑去，背影坚挺着，丝毫没有气虚的模样。

    苏瑾有些无奈的笑了笑，也跟在苏少云的身后，跑去。

    两道身影，被阳光将影子拉得老长，一如当初多少个日夜，苏少云在前面跑，小小的苏瑾在后面跟着的模样。

    从幼童，到如今的成熟模样，命运和她开了个曲折的玩笑，却也在最终选择的善待，兜兜转转，终归有了圆满的结局。

    苏瑾看着苏少云的背影，眼神有些动容，随即又摇着头，加速的跑到了苏少云的前面，“老头子，你不行了啊，这要是到了，苏家可怎么办？”

    苏少云听着这话，也不禁笑骂出声，“你才吃了多少米，姜还是老的辣，就敢奚落起我来了。”

    说着两人又迎着阳光，大笑着向前跑去。

    ······

    在一处崭新的院校内，朗朗的读书声绵而不绝，一道微微带着杀气的背影，换换的走在走廊里，伴随着他的脚步声走过，一声声清脆的竹棍敲击地面的声音，也随之传来。

    一道班里的学生，在听着这两道混杂在一起，却又无比的和谐的声音响起时，都纷纷正襟危坐起来，拿着手里的书，读的那个全神贯注。

    人影慢慢的走过，直到消失在尽头，一众人才敢放松下来。

    “这李校长，好恐怖啊，听说以前还是班主任，真不知道被他教的学生，是怎么顶住压力的？”

    一个学生说着，另一个学生又继续，“那你可就说错了，我姐姐以前就是被他教的，听说他那时候可不是这样，脾气最好的就是他了，还要经常去抓那些不听话违反纪律的学生。”

    “他的手下，居然还敢有不听话的，真是个人才啊。”

    几个人纷纷附和着，那个说着的学生就继续了，“那个学生很有名的，后面很多届都有关于她的传闻，你们要是上过李校长的公开课，就应该会知道她，好像是叫苏瑾。”

    “苏瑾，好耳熟，好像听说过这个人。”

    “当然听说过了，李校长最喜欢提这个人了，总是上着课就喜欢提到她。”

    几个人絮絮叨叨的说着，丝毫没有注意到，外面一道黑影缓缓接近。

    “都在这聊天呢，不想读是吧？那就去我办公室，我亲自教你们吧。”

    老李的声音响起，几个学生均是一惊。

    顶着众人的视线，面色紧张的跟着老李走进了办公室。

    没人知道走在前头的老李，内心却是另一方活动。

    这个苏瑾，多少年了，还让这群毛孩子惦记着。

    这么多年，也不知道来看看他，真是笼子里的鸟，一毕业就没影了。

    他絮絮叨叨的往前走着，原本就少的头发这几年更是直接掉光了，职位一路的往上升着，直到成了校长。

    他在这里坚守的时间最长，那身发白的衣服，和手上那根已经泛黄的棍子，成了他最长久的伙伴。

    此时他还不知道，在学校大门处，一个清冷的女人，正揪着几个黄毛学生，往学校里送。

    保安拦住她，询问具体事由。

    只看见女人摘下墨镜，眼神锋利的看着身边大气都不敢出的黄毛学生，“想问问你们校长，是怎么教育孩子的，黄毛都这么显眼了，居然还敢打劫低年级学生的钱了。”

    苏牧站在苏瑾背后，闷着声不敢出声，只见女人话落，另一个身形修长的男人从车上下来，带着安抚性的看了看女人，随即眼神冷淡的看了看黄毛学生，对着保安淡声说道：“我们是学生家长，我爱人性子急，最心疼孩子的，只是想要个说法而已。”

    这两人气度就不是一般人，保安也不敢多加阻拦，随即就让行。

    直到一男一女缓步走远，保安似乎还听见了女人的声音，“谁是你爱人，程小逸，你胆子真是大了……”

