    “你既然这么确定，霍宇霆一定会和我离婚，又何必再来找我？”宋诗雨表情淡定，冷笑着瞟了她一眼。

    奚琳璐幽幽地瞪向她，双手下意识地攥紧成拳：“我只是来奉劝你一句，你若是老老实实地跟霍宇霆离婚，也就罢了，你若是再敢使手段，和我抢男人，我有的是办法，让你后悔莫及！”

    “好啊，我倒是想看看，你这个做小三的能有什么办法，逼得我不得不离婚‘让贤’。”宋诗雨眼眸一沉，嘴角一弯，回了她讽刺的笑容。

    “哼，咱们走着瞧。”奚琳璐睥睨着她，一字一顿咬地极重。

    说完一拍桌子站起身来，戴上墨镜高傲地离去。

    宋诗雨看着她离开的背影，笑着摇了摇头。

    她从来就不是被吓到的，无论奚琳璐想怎么样，她都会奉陪到底。

    三天后，宋诗雨刚吃完早餐，从家里出来走向了电梯，手机铃声突然就急促地响了起来。

    “喂！”她按了接听键。

    手机那边传来了秘书小张焦急的嗓音：“老板，不好了，咱们的仓库突然着火了。”

    “仓库失火？哪个仓库？”宋诗雨眸色一紧，急忙问道。

    “是……VIP仓库……”小张明白她的顾虑，回答地有些吞吐。

    “什么？”宋诗雨心中惊颤，脸色顿时就变了。

    VIP仓库里堆放的都是一些进口面料，价格昂贵，尤其是上个月她通过各种渠道才从外商那里弄来的一批绝版货，已经签好了合同，约定三个月内要交付成品的。

    若是这一把火，把面料都烧没了，她拿什么按时交货？如何跟客户交代？

    “那边的主管李铭成已经赶过去了，消防人员马上就到，应该能够及时挽回那批绝版面料。”小张宽慰她道。

    “我马上过来，你让李铭成最好在我来公司之前，彻查清楚VIP仓库的起火原因，给我一个满意的交代。”宋诗雨沉郁着一张脸，严肃地吩咐道。

    说完就挂上了电话。

    电梯的门也在这时候打开了，宋诗雨一心记挂着公司的事，急忙迈出电梯，匆匆向自己的车子走去。

    没想到脚步太赶，一个没留神，竟然跟一名男子撞了个正着。

    “不好意思。”宋诗雨率先道歉，刚准备离开，没想到那名男子却拦住了她的去路。

    “这大清早的你就往我怀里撞，这么明目张胆地投怀送抱？”耳边传来了男人熟悉地磁性嗓音，带着一丝玩味地语气。

    宋诗雨心下一怔，立马抬起头来，惊讶地望向来人：“贺少锋，你怎么在这里？”

    “我来找我老婆的，我老婆就住在这里。”贺少锋唇角勾起一抹笑意，懒懒地说道。

    “你老婆？”宋诗雨愣了愣，诧异地看着他。

    难道贺少锋已经结婚了？她怎么不知道？

    再说了，像他这样风流不羁的男人，也会甘愿步入婚姻的殿堂吗？

    “现在找到了！”贺少锋突然搂上了她的腰，将她抱进怀里，亲密地在她脸上偷了个香。

    “你！”宋诗雨大惊，反手过去就甩了他一巴掌，表情愤怒不已，羞恼地吼道：“谁是你老婆，你不要胡说八道！我可是有老公的！”

    “老公？可惜马上要离婚了！”贺少锋单手接住她扬在半空中的手，幽深的眸底噙着一抹暗光，耸了耸肩道。

    “你说什么？”宋诗雨惊讶地瞪着他，僵了僵唇。

    他怎么会知道，她要离婚的事？

    明明她一直极力在他面前，掩饰她跟霍宇霆的真正关系，佯装出幸福的假象。

    “还想否认吗？我已经听说了，你跟霍宇霆正在办理离婚！”贺少锋懒懒地眯了一下眼眸，撇了撇薄唇，直接揭穿了她。

    “你听谁说的？这纯属谣言，我跟我老公的感情不知道有多好，是不可能离婚的。”宋诗雨努力调整气息，强自镇定道。

    她绝对不能让贺少锋知道，她跟霍宇霆即将要离婚的事，否则他只会继续对她纠缠不休。

    “你还在我面前装？”贺少锋眼神犀利，带着那种触目惊心地嘲讽，深深地看入她的眼底。

    “我用不着你跟解释什么，我还有事，恕不奉陪了！”宋诗雨懒得再跟他废话，也根本不愿意再和他解释，她跟霍宇霆到底要不要离婚的事，她现在一心记挂着她公司仓库失火的大事，可没空在这里浪费时间，跟他贫嘴。

    她说完就挣开他的手，转身迅速向自己的车奔去。

    只是令宋诗雨没有想到的是，她前脚刚打开车门坐上副驾驶，后脚贺少锋竟然跟了上来，直接坐进了她车的副驾驶位置上。

    “你干什么？”宋诗雨皱眉瞪向他，神色着急：“我今天真的有事，没空理你，你赶紧下车。”

    “你忙你的，我不打扰你！”贺少锋掀起薄唇，玩世不恭的姿态清晰可见。

    “滚！”宋诗雨怒不可遏，恼恨地吼道。

    “我今天就是来找你的，你让我滚到哪里去？”贺少锋狭长的凤眸一勾，折射出一抹邪肆，语气慵懒至极。

    宋诗雨真没想到，他竟然如此的无赖！

    只是公司那边出了急事，她实在不便跟贺少锋在此时争吵。

    尽管心里相当的不耐，宋诗雨还是隐忍住自己的脾气，把这口怒气咽了回去。

    “我最后再问你一遍，你到底下不下车？”她目光凛然，一字一顿地问道。

    “你不老实回答我刚才的问题，我是不会轻易离开你的。”贺少锋目不转睛地盯着她，嘴角轻扬道。

    “好，你爱跟就跟着吧。”宋诗雨咬了咬牙，脚下一踩油门，将车子开了出去。

    一路上，她顾不得跟贺少锋废话，径直联系了秘书小张，让小张时刻跟她保持电话畅通的状态，汇报现场的情况。

    可是她越是着急老天就偏偏越是捉弄她。

    车子里平白无故地多出了一个贺少锋也就算了，今天的道路还格外的拥堵。

    宋诗雨心情不爽地敲击了几下方向盘，看身旁副驾驶上的贺少锋更不顺眼了。

    果然，跟他在一起准没好事。

