    洛心媚一口气跑出了后南山，等在门口的丫鬟百香连忙跟上她。

    洛心媚没有回到自己的住处，而是往墨玉居的方向而去。

    远远的，只见一条青石板小道上，路两边开满紫色的小花儿，姚青梨正背着手慢悠悠的走在路上。

    洛心媚冷笑一声，连忙快步追上去。

    姚青梨余光一瞥，见是洛心媚，脸上闪过厌恶之色：“你有事？”

    “呵呵，长老又如何，不过是听着厉害而已。说白了，就是一个家族辈份高的人，但拿到外面，却什么品级也没有。”

    “而我是正二品的永山郡主！到时你见着，都得给我跪！而且，祖父还说要亲自上京为我请封！”

    姚青梨看着她那得意的神色，红唇一翘：“亲自上京请封？那敢情好呀！省得我特意邀请他一起进京！呵呵，我倒想看看你能不能当上这郡主。”

    “贱人！什么叫我能不能当上！我就是永山郡主！除了我，谁还有资格！”洛心媚小脸阴沉沉的，恨不得冲上去打姚青梨一巴掌。

    姚青梨懒得跟她多费唇舌，转身便走了。

    “你——”洛心媚要追，身后一百香却一把拉住她：“郡主，她现在对天医谷有恩，可不能跟她明面起冲突。”

    “啪”的一声，洛心媚回身就是一个耳光：“我还不知道？”

    阴毒的目光死死盯着姚青梨的背影：“下贱无耻的乞丐女，哼，这次进京，我要让她有去无回！”

    ……

    下午，天医谷在大厅举行庆功宴，也是践行宴。

    原本，这一趟天医谷之旅，秘境之行结束后，天医大会前三还能留在天医谷学习十天的。

    但因为九转天机锁打开了，又关于长生不老药的，所以这学习十天要取消了。

    整个大厅坐满了人，除了天医谷的长老和堂主之外，四国使团全都到了。

    个个盯着姚青梨的目光，像盯着一块要到嘴的肥肉似的。

    但目光扫到一旁的慕连幽，便个个收敛了回去。

    “在外一直流传着一番话，那就是，打开了九转天机锁，就可以拿到里面的长生不老药。其实那个说法是错的。”上首的永山王高声道。

    “错的？”燕太子激动的跳了起来，“谷主的意思是，根本就没有长生不老药吗？”

    不只是他，就连安国的丞相和临国二皇子等人都皱起了眉。

    郑墨疑神色不满，目光落在姚青梨身上，是她打开的九转天机锁，说不定长生不老药在她手里。

    想着，他心里便有些兴奋。

    这长生不老药可不能落到其余三国，当然，最重要的是不能落到他父皇手里！

    父皇已经当这么久皇帝了，还想当呐？

    除了他以外，燕太子等人也盯着姚青梨，只觉得在她身上。

    “不，有的！”不想，上首的永山王突然开口，“老夫手里有一张长生不老药的丹方。”

    “什么，真的有！”在场众人一阵激动，双眼发亮的看着永山王。

    姚青梨看着永山王，心里一暖，所有火力果然都引到他身上了。

    “我们天医谷既然能够为你们练出濯灵丹，再炼出长生不老药又有什么奇怪。”永山王呵呵一笑。

    “对对，谷主这话有理。”燕太子等人笑着点头。“不过，既然有这丹方，以前为什么不拿出来？”

    “哼！老夫都说了，需要打开九转天机锁。因为这张丹方要炼制出来，需要大量灵液，还有好些灵药！以前才无法练制。所以才有了打开九转天机锁，就能得到长生不老药这说法。”

    “原来如此。”

    “现在，锁是由楚国的姚姑娘打开的，这张丹方就交给大楚！咳，由老夫亲自上京交给皇上。”

    燕太子等人个个热切地盯着永山王，燕太子呵呵一笑：“那本太子也去大楚开开眼界。”

    “对，同去同去。”临国二皇子点着头。

    “那什么时候起程？”慕连幽道。

    “明天，明天就走！”郑墨疑急着开口。

    燕太子等人也急不及待地赞同。

    “谷主，你明天就走……是不是太快了？关于灵液流向分配还没整理清楚啊！”韩长老道。

    “父王，要不这样，先让太子和姚姑娘等先一步起程。对了，女儿也多年没进京了，也随各位先行一步吧！”满夫人笑道：“父王你五天后再起程，如何？”

    “谷主，我也跟满夫人她们一起先启程。”朱长老急道。他要去查乔若雯的身世。

    永山王点头：“好，就这样吧！”

