    第21章 等待三天后的判决

    第021章等待三天后的判决

    智瑶和芳芳上了马车，智瑶又恢复了常态，与贾可拱手抱拳。

    随后和芳芳一起回到了鹿楼村里面，在余让的家里面，只见周大卫正坐在屋里面，暗自叹气伤心。

    智瑶问了问情况，果然有赵王的官员过来，对他讲了许多利害关系，如果周大卫不承认这个失误，余让就会凌迟处死，祭奠上天。如果承认了，余让就不会立刻处死，三天后在宣将台对外宣布处罚结果。

    周大卫救子心切，只好违心地承认，签字画押，说是自己在运输途中，不小心损坏祭祀陶器。丰素拿到了签字的供状，心满意足地走了。

    智瑶知道是老人家爱子心切，也理解了，芳芳只好安慰了一些话，就先回去了。

    大家一块，只好等待三日后的宣判。

    芳芳回到了家，给父母说了说大概的情况，大家一起吃了晚饭，芳芳就回到屋里面收拾东西，这几天发生了太多的事，芳芳一边整理着采摘的草药，一边又在整理着衣物，心里也在想着心事。

    其实从这几天的和智瑶的接触，还有余让的事情来看，她倒是越来越清楚自己想要什么了。

    对于余让，她的感觉还是哥哥，而对于智瑶，她的内心却充满着向往，她大概知道智瑶是智家公子，以后有可能成为主公，自己却是平民百姓，自己的身份是难成为王后的，只能成为智瑶的姬妾。

    虽然她知道这是最好的结果，才有可能会进入到贵族的生活中去。如果她不抓住这个机会，也许她永远都不可能离开鹿楼这个小村落了，而对于智瑶本人，形象本事，仪表堂堂，气宇轩昂，任谁家姑娘都会喜欢。

    只是作为一个平常女子，她会有什么本领和特点，这样一个君侯王子，不会全部属于她自己的，她对这一点也是清楚的，但她自己，同时也是果敢和有野心的。

    一个女性，只能有自己的才能和特点才可以让男人喜欢。

    这是她与生俱来的观点和想法，她也不清楚为什么她有这种想法，内心常常有特立独行的想法。这也是她自己纳闷的地方。

    对于余让，她其实也知道，余让是把她当做妹妹看待的，虽然余让看起来不那么聪明和机灵，但内心善良，对待朋友一心一意。

    对于三天后的结果，她隐约有不祥之兆，知道这应该是余让的一劫，也是她的一劫，只不过人生就是这样，不度过这一关，就无法开启新生活，她的人生，余让的生活才会迎来转机。

    不知道余让做好了准备吗？她不由看了看天上，天上的月亮却是半圆，今天是六月初九，三天后是六月十二，天气干燥，余让哥在牢房里面会是一番什么景象呢？

    此时的余让呢，在做什么呢，余让此刻还是在数星星。

    这位所谓的斜杠小蜗牛青年，面对着半轮月亮，他睡意全无。星星在外面一闪一闪，外面的蛐蛐也叫个不停，正是一年中最热时候，如果在鹿楼自己的家，在村子里，这应该是去淇河畅快游泳的时刻，那无拘无束的感觉是多么地快乐，河里的自己是自由自在的。

    他姓余，此时的余让更希望自己是一条真正的鱼，这样就不会困在这里了，失去自由的生活，都不是开心快乐的，都不会有愉悦的感觉。

    余让，仿佛感觉看到了自己的未来和现在，他隐约感觉自己要迎来一些事情，一些磨难，同时自己脑海里的记忆也在月夜渐渐清晰起来，仿佛像黎明前的黑暗，自己的来龙去脉马上就清楚似的，只不过就好象隔着一层纱，也隔着一层窗户纸，捅破这张窗户纸，也就在不远的未来。

    仿佛就在这几天，他无比地成熟和冷静，他也想到了逃跑，但是他不知道自己可以跑到哪里。

    世界是广大的，但是对于个体，他往往是最局限的空间。而现在的自己，和未来的自己都面临着一个问题，在这纷繁复杂的世界中，如何才能选择和过自己想过的生活。

    这是一个哲学命题，只有在这深夜，小蜗牛余让才能想到，天上的星星，地上的万物生灵，谁都是大自然的造化使然，熙熙攘攘，形形色色的世界才是最值得依恋的人间。

    想起周大卫，想起了自己遥远的亲人，余让并不害怕，只是更多了一些勇气。

    余让依稀记得，自己现代的父亲在三年前去世，生前余让对父亲不远不近，父亲生病去世以后，反而父亲的影子会时常浮现，而穿越到周朝，第一次见周大卫，就有一种莫名的亲切，他不能因为这个事，让父亲受牵连，这也是他不想逃跑的原因。

    余让正在胡思乱想的时候，旁边的算命先生卜算子，忽然就出现在牢门外面。一缕八角山羊胡，自己搂了搂，对余让说：“周壮士，我要走了，临行之前，我有一句诗要赠你，希望你可以体会，日后若是平安，就一定可以逢凶化吉。这句诗就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    余让差点吐出来：“卜先生，这是宋代陆游的诗啊，一千多年以后，你怎么会读出来，这你也抄袭，你也是穿越而来吧？”

    卜算子：“我叫陆游，卜算子啊，哈哈，南宋的陆放翁可是我多少辈玄孙，我上知天文，下知地理，我用抄吗，我留给他的一点点东西，就够他扬名立万了。不多说了，告辞了。”

    余让：“陆先生，你怎么出去的，我何时可以出去啊。”

    卜算子：“哈哈，智公子的令牌可是各国都可以通行了，至于你吗，后会有期，但愿还可以相见，哈哈哈……”

    这没心没肺的笑，听了让人有点气不打一处来，一阵清烟显现，卜算子扬长而去。

    余让也撇了撇嘴，这故弄玄虚，周朝虽然看似平静无常，但却有无形的力量在推动着前进，也许这就是历史进程吧，余让可是是有点无神论吧，还是有神论吗，哈哈，不过他现在是摇摆不定，不管他了，睡觉去，管他了，赵王不过是一诸侯，还能把我怎么样，我还怕他。

    我可是无所不能的新青年，周朝，我还不能呆下去吗？哼，我就不相信了，我余让在周朝就不能活得痛快，我一定要混出个样子来，再回去，就有胡侃的资本了……

    (本章完)

