    

    
缓慢行驶的花轿猛的一停，和何思凝相谈甚欢的九小姐疑惑的问道：“又怎么了？”

    
何思凝掀开一侧的轿帘，探头一看，队伍行进到了一处狭窄的山道，从她这个方向看过去，前方就如同一条笔直的上坡，直穿云霄！

    
道路尽头，又出现了无数的黑衣人，携带着无尽的杀意，气势汹汹而来！

    
“真是烦人！”

    
何思凝冷啐一口，不过，却全然没有当做一回事，叶凡和陈宇同时坐镇，如果连区区几个毛贼都收拾不了的话，恐怕，他们早就没命站在这里了！

    
“没事，这段路啊，剪径小贼颇多，九小姐，你且安心，不会有事的！”

    
九小姐点了点头：“嗯，我知道了，有叶帝师和陈大人在外面，那些小毛贼肯定不会是对手的！”

    
两人在轿中的对话，碰巧传入了叶凡和陈宇的耳朵里，二人相互对视一眼，后者轻轻一笑，对着叶凡说道：“叶帝师，你来出手还是由本座出手？”

    
叶凡冷冷的看着前方的黑衣杀手，道：“区区血手堂的土鸡瓦狗，陈座，此处，就交给你了！”

    
陈宇深深一笑：“好！”

    
说话间，陈宇轻轻一挥手，金一带队，金甲卫鱼贯而出，十里山道之前，与黑衣杀手再度厮杀在了一起，而另一边，于寿所带领的狼村杀手并没有凑前，而是带领人马，悄然的从队伍之中分离出去，借着大雪的掩盖，从队伍的后方，慢慢的绕上了两侧的山峰！

    
此刻，山峰两侧之上，有人居高临下的看着厮杀的两拨人马，若是细细观察会发现，山峰之上的人，装束竟然与下方的黑衣杀手衣着一致，两侧之上，无数弓弩架起，箭头的寒锋，针对准了下方！

    
“老大，动不动手？”

    
领头的一个黑衣人悄悄的探了探头，下方的黑衣人根本不是金甲卫的对手，数量在急剧的减少，不过，黑衣首领眼眸之中全然没有一丝怜悯，好像下面死的人跟他毫无关系一般，语气之中，更是比这漫天飘雪更加寒冷：“再等等！”

    
“等他们完全放松警惕，步入这十里山路的时候，再动手！”

    
“可是老大……”

    
说话的黑衣杀手有些迟疑，看了看下方：“那我们下面的兄弟，可就一个都保不住了啊！”

    
领头者眼眸一凝，缓缓的回过头，当目光落到说话之人身上的时候，那人感觉像是本一条毒蛇盯上一般，通体冰寒，甚至比眼前这场大雪，还要寒冷三分！

    
“老大……我错了……”

    
“记住！在我们的心中，只有命令和服从，毫无感情可言！”

    
而下方的战斗，却是很快，不一会儿，金一带着一身煞气走了过来：“局座，所有的贼人已经全部伏诛！”

    
陈宇点了点头：“走，继续赶路！”

    
整个队伍再度起身，缓缓的前进，当先头队伍踏入十里山路的那一刻，山峰之上的黑衣人气势陡然一凝，每个人手里的弓弩，再度缓缓拉起，箭头微弯，对准了下方！

    
黑衣首领微微抬头，另一座山峰上面的人与之一望，双方十分有默契的同时望向山下，随着送亲的队伍缓缓的进入，首领黑衣人目光中的锐光也越来越明显，右手，缓缓的举起，只待所有人都如今攻击范围之内的时候，就是他出手的时候！

    
他相信，只要送亲队伍进入到十里山路，就算是叶凡陈宇之流，乱箭崩石之下，也绝无生还的可能！

    
近了！越来越近了，就在最后一个人踏入山路之中的时候，首领黑衣人目光陡然一寒，猛的一挥手：“放……”

    
“放什么啊？”

    
突然间，一声懒洋洋的声音响起，黑衣首领猛然一抬头，却发现，山顶之上，不知道什么时候出现了一波陌生人，同样的一身黑衣，在白雪皑皑的山顶上，煞是醒目！

    
“放箭！”

    
黑衣首领瞳孔猛的一缩，当机立断，立刻下了命令，此刻的他，已经来不及想眼前这帮人怎么会出现在这里，他只知道，来者不善，筹划多时，绝对不能让这帮不速之客搅乱了自己的谋划！

    
不过，玫瑰等人既然出现在这里，又怎么可能让这帮黑衣杀手的阴谋得逞，当黑衣首领的命令出口的一瞬间，狼村杀手也同时出手！

    
唰，无数飞刀咋起，伴随惨叫声不绝于耳，原本天衣无缝的山顶之局顿时乱成了一锅粥，黑衣首领目光阴冷，抬头一看，另一边的山峰上，局面与他们一样，自知大势已去，已经对下面的人造成不了威胁，当下当机立断：“撤！”

    
“撤？”

    
玫瑰阴阴一笑，随手将刀从眼前一个杀手的体内缓缓的抽出，目光带着无尽的寒意：“老娘这么辛苦的爬上来，还能让你们撤的走？”

    
“嘿嘿……这里风景这么好，不如，就留在这里，长观此景吧！”

    
“杀！一个不留！”

    
对于这帮血手堂的杀手，玫瑰也深知他们的秉性，所以也根本没有留活口的打算！

    
既然从他们嘴里问不出什么来，那又何必浪费口舌？有多少人，只管来便可！

    
下方，叶凡和陈宇行与最前方，面不改色，对于头悬之上随时都有可能而来的致命之险，全然没有放在心上一般，十里山路，加上雪天路滑，一路小心翼翼，大约过了一个多时辰，就在前方的道路逐渐变宽阔的时候，玫瑰等人从后面赶了过来！

    
“帝师，都解决了！”

    
叶凡微微的点了点头，但玫瑰脸色突然便的一凝，继续说道：“帝师，属下还有一个消息！”

    
“说！”

    
玫瑰思绪回飞，山顶之上，当玫瑰将刀架在之前被黑衣人训斥过的杀手脖颈上的时候，那名杀手，竟然毫无骨气的求饶开来：“不……不要杀我！”

    
“求求你！我愿意用一条消息来换我的命！”

    
黑衣首领一愣，随即满眼阴毒的看着他：“住嘴！”

    
啪！

    
玫瑰随即一甩手中的利刃，伴随着一道血箭飙起，黑衣首领双目圆瞪，再也没有声息。

    
“好了，你不用害怕，想说什么，说出来！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->