    老狈手中捏着土蒙蒙的万兽印，心中一点惊喜都没有。

    再见到楚天原地消失的身影，顿时有一种被骗的感觉。

    只不过，那群背上来的妖兽们可不这么想。

    一个个眼睛瞪的跟小山一样，盯着它手中那万兽印。

    这群人才不在乎楚天跑没跑，只在乎万兽印在哪里。

    如有谁能救出王……

    那么王一定会成王的亲信。

    回想妖兽一族的传说，王是如何带领万族征战大地，他们就热血沸腾。

    如果王出来了，甚至可以带领他们离开这讨厌的……死亡之海。

    “狈老怪，把万兽印交出来吧！”

    说话的是，刚从天上落下的黄金隼。

    楚天算准了，所有鸟类的一个通病，就是不能突然在空中直角九十度下降。

    这也是为什么，他让昊，在那黄金隼即将追到他们的时候，选择突然垂直降落的原因。

    那老狈拿着万兽印，眼中光芒闪烁，犹豫着。

    “吽……跟它废什么话，给老牛我拿来……”

    轰轰轰……

    一阵奔腾之声……

    那只被楚天使用万兽印，当头撞断一直角的蛮牛，鼻中喷吐着怒气。

    朝着老狈冲击而来。

    其他的巨兽，纷纷躲闪。

    这都蛮牛，是出了名的暴脾气。

    现在它受伤，脾气更加暴躁。

    谁也不想触了这霉头。

    “给你……”老狈这种狡猾的生物。

    知道在这种情况下，它根本不可能保得住手里的东西。

    嗖……

    啪……

    那万兽印直接打在蛮牛的脑门上。

    然而……在众兽的目光中，土黄色光晕下，万兽印应声破碎。

    “吽……”

    那蛮牛猛然停住脚步，呈对眼的姿态看着停留在它鼻梁上之物。

    “不是我……我没用力！”

    ……

    消失的楚天，此刻已经出现在那满目疮痍的黄金隼巨城之中。

    刚才的神级传送，仅仅是一个短距离的移动。

    是之前听见卫晋喊声之后，他第一时间在神级传送中，留下的坐标点。

    这里距离老狈那帮人，并没有多远。

    以黄金隼的速度，追上他并不难。

    地面上一片黄沙，根本没有躲藏的地方。

    楚天只能选择，进入巨城的残骸中。

    好歹这里，还有地方可以遮挡空中的视线。

    “猎豹形态……潜行……”

    他刚躲在一片残垣断壁之下的时候。

    就见到天空之上，无数个巨大的身影出现。

    心中暗骂：擦……这个老狈还真是贪生怕死，这么快就交出去了。

    楚天扔出的那一方印记，正是卫晋腰间的那个假的。

    在他们错身而过的时候，楚天从他身上摄取过来的。

    楚天藏在下方，努力的收敛自身的气息。

    生怕被对方发现。

    这么多战神境的强者，根本没办法与之一战。

    那是找死的行为。

    不过，他的计划算是成功了。

    用万兽印的吸引力，将这帮战神境成功拖住。

    卫晋他们应该安全了。

    “那小子的气息，在这里消失了……”

    天上一众追兵，停住身形。

    楚天藏在下面，心惊胆战。

    他感觉到不断有神识在他身上扫过。

    每一次这个时候，他连大气都不敢喘。

    虽然使用了潜行，同时开启了神魂秘法中，学习到的气息隐藏。

    双重保障之下，楚天心中还是没底。

    毕竟，战神境的家伙，神魂也是极为强大的。

    虽然不如纯神魂祭司那般强大，但是神识探测，是人人都掌握的技能。

    然而，这还不是楚天担心的。

    而是他趴在这里，总觉得有那只妖兽，有意无意地将目光看向他的位置。

    他又不敢放出神识去探查，更不敢去与其对视。

    就这样，他在这里趴了三天，没敢有任何动作。

    这期间，总会有不同的战神境妖兽回到这里。

    直到第四天这一日，一整天的时间，都没有妖兽来过。

    第五天，依然如此。

    第六条，到了傍晚，楚天终于受不了了。

    风吹起的沙子，已经将他埋在地下。

    六天一动未动，自然是吃喝拉撒都没有。

    尿意憋了好几天，实在无法忍受。

    两天无人过来，楚天觉得也差不多了。

    楚天一寸一寸的蠕动身体，从沙子下面缓缓的游出来。

    当到达表面的时候，楚天又趴了十分钟，才悄咪咪的站起。

    潜行技能一直开启状态。

    楚天缓缓的移动。

    终于……又过了半小时。

    憋在心里的一口气，终于吐了出来。

    赶紧找了一个隐蔽的地方，开始他不文明行为……随地小便！

    憋了好几天，那种舒爽的感觉，比那啥……还舒服。

    “呼……”

    吐出一口浊气。

    楚天一个激灵，赶紧系好腰带。

    沙沙沙……

    突然间，他脚下传来声响。

    在他那……污秽之水的地方，突然出现了塌陷的沙窝，急速扩散而开！

    “我靠……又来……”

    他话还未说完，根本没有给他反应的时间，脚下一空。

    整个身子就被沙子埋没。

    一泡尿……引发的流沙，因此形成！

    楚天被吞没不久，那流沙就停止了流动，慢慢的平整如常。

    这一刻，一道人影出现。

    如果楚天看到他那如同肌肉萎缩的双臂。

    一定会联想到那只妖兽……老狈！

    “人呢？怎么没了……我留在他身上的气息，竟然也消失了……”

    老狈站在那，鼻子耸动，在闻着味道。

    眉头紧皱，有点郁闷！

    早在楚天藏在这里的时候，它就发现了。

    因为，在他和楚天靠近的时候，隐秘的在楚天身上做了记号。

    然而，这老家伙想吃独食，并没有将这个消息跟其他妖兽分享。

    之前楚天，感受到的那一抹注视的目光，就是他的。

    为了不引起被人的疑心，这老家伙一直没有回来过。

    不过，他也没离开自己对标记的感知范围。

    直到刚才，感受到标记突然动了。

    知道是楚天要跑。

    这才急忙赶过来。

    但是，到这里之后，却失去了目标。

    他只能来到最后感知到的地方查看。

    其不知，就在前几秒钟，这里的流沙还在下陷。

    如果来的早一些，肯定能猜到，楚天被流沙吞没了，就在他的脚下。

    下陷中的楚天，郁闷无比。

    空有一身实力，却发挥不出来。

    上次是在派拉蒙掠夺者里，并没有感受到挤压感。

    这一次……他承受着四面八方的挤压。

    怎么办？

    太TMD倒霉了，尿了一泡尿，竟然尿出个流沙坑！

    目前的情况来看，只有一个办法脱困。

    就是使用神级传送，传送到前几天定位的那个坐标。

    不过……他抱着侥幸心理。

