    <!--go-->    豪车在闹市中进行的追逐，很快引起了许多人的关注。

    叶承驾驶的宾利依然稳稳地在前面，后面的跑车只能跟在他的屁股后面，而遇到红灯也丝毫不用担心，直接从右转车道就直接过去了，哪怕遇到了禁止右转的道路，他也直接进入了车堆中，避免那些人重新把他围了起来。

    “叶承，你慢点啊！”

    “到时候警察来抓我们了！”

    两女有些紧张，看着左右时不时超过的车，她们生怕叶承撞上去了

    叶承脸上一笑。

    “你们放心吧，警察不会抓我们的，只会抓后面那群开跑车的家伙。”

    “他们为什么要追我们啊？”

    “我也不知道。”

    叶承耸了耸肩。

    “可是你为什么要跑呢？”

    “呃……万一他们下来把咱们包围起来，然后找我们麻烦怎么办？我一个人倒是不怕，但是万一伤到了你们呢，所以我才跑的。”

    “真的吗？”两女都是一脸不相信。

    “骗你们干嘛。”叶承说道。

    然而实际上，他刚才选择直接开车溜走，也只是因为突然来了比赛的兴趣而已。

    两女撇撇嘴，完全不相信他的说辞。

    又转了一个弯，前方便是城市高速路的入口，叶承眼睛一亮，猛踩油门，向着高速路冲去。

    强烈的推背感，让车中的三人都感到了速度加快时的刺激感。

    “啊！慢点慢点！”

    两女惊呼出声。

    而后面，那群二代们此时都已经开启了团队语音，相互之间进行着及时的沟通。

    他们现在已经忘了他们最初的目的，现在他们的目的，单纯是为了追上那辆宾利。

    一辆两三百万的非跑车，居然比他们这些跑车跑的还要快？

    他们都是些年轻人，平时也都是二代，心高气傲，当然感到了十分的憋屈。

    就连杨焦此时也是如此。

    他的保时捷918，一千多万的车，居然还追不上你一个小宾利？

    开什么玩笑！

    要不是他自知自己喝醉了，状态不好不能开车，不然的话他一定要让那个家伙知道不要挑衅他。

    然后再把东方菁菁抢回来！

    目光中冒着火焰，他看着地图，对着手机说道：“前面要进入城市高速了，高速路上是我们追上他的机会！”

    “他那辆车是宾利欧陆，最高速度也就三百多而已，而且这只是理论值，实际肯定要慢上不少，咱们都是跑车，肯定能追上他！”

    “好，听杨哥的话！追上他！”

    “冲冲冲！”

    一群人都嚎了起来。

    眼见到有机会能追上人家了，他们当然都感到了一阵激动。

    油门一踩，这一辆辆跑车纷纷冲了出去，冲上了高速路。

    高速路上虽然车也多，但是却有着足够的超车空间，也没有烦人的红绿灯，于是仗着性能优势，他们就眼睁睁地看着自己距离那辆宾利越来越近了。

    “漂亮！大家加油！追上去！”

    “大哥，时速一百三了！还要加吗？”

    “不怕，那个宾利估计也才一百二左右，那个人肯定是胆子比较小。”

    “好！继续加速！”

    终于，他们最前面那辆车，也就是杨焦的那辆保时捷918，距离叶承驾驶的宾利只有不到五十米的差距了。

    而这个距离，还在不断地缩减着。

    然而就在这个时候，那辆宾利速度突然又加快了，距离再一次拉开。

    “靠！他还敢加速，不怕到时候被警察抓吗？”

    杨焦狠狠地拍了一下控制台。

    其他人心中都无语，难道他们就不怕被警察抓吗？

    “继续追，加速！”

    道路上，引擎咆哮的声音更大了。

    就这样，他们前后追逐了差不多几公里后，突然有个人喊道：“我靠！杨哥，我妈给我发信息了，她问我是不是在路上塞车。”

    “你妈？”杨焦一愣。

    “我妈是交警部门的！她说接到了举报，有跑车在路上追逐竞驶，好像说的就是我们啊！”

    “啥？老陈你确定？”

    “我靠，真的假的？”

    “真的！我骗你们干嘛！我把信息截图给你们。”

    那些没有开车的人立马看向他们的群聊，一看那个老陈发的截图，真的是他们，监控截图里面就是他们这一辆辆车。

    这简直就等于说，他们被交警盯上了，这些人顿时都慌了起来。

    杨焦咬咬牙，说道：“你们别怕，先追上那个家伙再说！之后的事情我来帮你们处理。”

    以他家的能力，还是足够摆平这些问题的。

    有他的发话，这些人也就暂时不担心了，继续追了上去。

    但不管如何，他们依然半天没有追上对方。

    而他们也完全没有想到，前面那辆宾利的车上，叶承打通了妖妖灵的电话。

    “您好，这里是苏城市妖妖灵，请讲！”

    “你好，我现在正在苏城城市高速路上被人追击，我驾驶的是一辆宾利，后面追击我的人驾驶的有保时捷、法拉利、奔驰等等型号的车，我怀疑他们试图对我不轨。我将在XX出口离开城市高速路，请你们在出口处拦截后面追击我的人。”

    后面的两女目瞪口呆。

    还有这种操作？

    恶人先告状？

    不对，应该是贼喊抓贼。

    对面的接警员愣住了，但很快反应了过来，便说道：“我清楚了，马上会有我们的警察同志出发，您请不要担心，也不要着急。”

    接警员也没想过叶承会骗他，毕竟叶承的语气仿佛十万火急一样，一点也不像报假警。

    叶承便迅速说了一声：“嗯，麻烦尽快。”

    挂了电话，他嘴角一翘。

    东方菁菁忍不住说道：“你胆子怎么这么大？”

    “我胆子一向很大。”叶承淡然一笑，“而且事实也是这样嘛，本来就是那群人突然来追我们的嘛。”

    如果那群人不突然跑过来包围他们，他又怎么会开车跑呢？

    所以，就麻烦后面那些富二代们享受一下警察叔叔的批评教育了。

    就这样，十多分钟，叶承说的那个出口就在眼前了，他立马打起了转向灯，准备从出口离开。

    “那个家伙要离开了！大家准备转弯！”

    杨焦见到宾利转弯进入高速出口，立马喊道。

    “他肯定是怕了！”

    “哈哈哈！”

    “说不定他没油了呢？”

    这群人都高兴地喊了起来，纷纷把叶承离开城市高速路当做他的认输。

    “大家跟紧点，不要落下！”

    “对了，老陈，你妈那里怎么说。”

    “呃，我这有个坏消息你们听不听？”

    “啥？”

    “警察来拦我们了！”

    “什么？！”

    一群人顿时叫了起来，当他们看向出口时，果然见到了正有几辆警车堵在了出口。

    “杨哥，这怎么办？”

    “没事儿，我现在给家里面打电话，你们也给家里面打下电话，找关系，咱们也没发生车祸，肯定不会有事儿。”杨焦再次保证道，随后他看向了那辆宾利，脸上便露出了笑容：“你们看，宾利也被拦住了！”

    只见那辆宾利停了下来，然后路口的警察将宾利拦了下来。

    随后，那辆宾利便停靠在了路口，只不过上面的那三个人没有下来。

    但虽然没有下来，杨焦他们也认为肯定也是被警察扣住了。

    这样一来，他们心中也稍微感到了安慰。

    叫你丫的刚才开车嚣张，到最后，大家不一样要进局子一趟？

    他们甚至都开始摩拳擦掌，心想着待会儿进局子后，该怎么气一气前面那个家伙。

    随后，他们这几辆跑车也减慢了速度，来到了路口。

    然而，下一刻，他们懵逼了。

    只见路口的十几名警察同时掏出了手枪，对准了他们，而为首那人朝着他们喝道：“停车！迅速靠边停车！”

    杨焦他们都惊住了。

    刚才你们拦宾利的时候，怎么不举枪呢？

    为什么现在举枪？

    我们不就是开开快车嘛，犯了罪吗？

    然而，十几把枪对着自己，虽然不觉得警察会开枪，但他们心中还是感到了一阵慌张，于是赶快听话地降低速度，准备停车。

    直到他们停好了车，那些警察又跑到他们车的门口，喝道：“迅速下车！然后双手抱头，面朝着车。”

    他们更慌了，这是怎么回事儿？

    这怎么感觉像是对待犯罪嫌疑人一样？

    “杨哥，这怎么一回事儿啊？”

    “没问题，我们照做就行，我刚才给我爸发信息了，你们也发了吧？”

    “发了。”

    “那就没问题，下车吧，到警局之后交下罚款，之后应该就没问题了。”

    于是他们都相信了，按照警察的指示，老老实实地下了车，双手抱头，面对着车。

    随后这些警察纷纷上前，拿出了手铐，直接拷上了他们。

    这下，终于有人忍不住了。

    “你们干嘛！？干嘛拷我们？”

    “你们现在涉嫌危险驾驶，威胁公共安全，窃取国家机密，请配合我们调查！”为首的警察大喝一声。

    这些二代们顿时都愣住了。

    危险驾驶他们承认，威胁公共安全也承认，但窃取国家机密是什么意思？

    “我们怎么窃取国家机密了？”

    “老实点！如果你们是冤枉的，那就配合我们的工作。”

    有人看向了那边的那辆宾利，忍不住问道：“那你们为什么不把那辆车上的人也拷上！”

    “你们追击人家，还想要把人家也给拷上？”

    “凭什么！明明他也超速了！他也危险驾驶了！你们凭什么不抓他！”

    “无可奉告！”

    无可奉告？

    他们更加愣住了。

    然而警察可不会给他们考虑的时间，直接说道：“带走。”

    这些人直接就被带走了，坐上了两辆警用面包车。

    只有那几辆跑车，自然就被警察开着带走了。

    而刚才那为首的警察，这时候就跑向了宾利，来到了主驾驶的门前。

    车窗打开，叶承的头从中冒了出来。

    他笑道：“谢谢警察同志了。”

    警察笑道：“你是国安的同志，身份重要，我们当然要保证一下你的安全。”

    叶承摆摆手：“呵呵，大家都是吃公家饭的，没什么高低贵贱，好了，你们先走，我跟在你们身后。”

    “好，那就麻烦你了。”

    警察点点头，转身走向了另外一辆警车。

    叶承合上了车窗，无奈地摇了摇头。

    本来以为亮出自己国安的身份，自己就可以直接放行了呢，结果还是必须让自己去警察局，要验证一下他的身份真实性。

    不过，也正是因为他刚才亮出了自己国安的身份，然后表示自己怀疑这些人是试图从他身上获取国家机密的，这让那些警察信以为真，便直接拿出枪，把后面那群人给铐了起来。

    艾琳娜和东方菁菁此时又一次因为叶承亮出的这个身份感到了十分的惊讶。

    “你真的是华国国安的人？”艾琳娜忍不住问道。

    “你刚才都问了好几遍了，我骗你干嘛。”叶承无奈地说道。

    “你还有什么别的身份吗？”艾琳娜继续问。

    东方菁菁插嘴道：“他还是某个神秘家族的传人呢。”

    “真的？”艾琳娜一愣。

    “真的！就是昨天他来我家，给我家里人说的。”

    “叶承！你还说你不是隐世家族的人！”艾琳娜立马对叶承说。

    她当初就怀疑过叶承是不是来自于像华国那些小说中时常出现的隐世家族。

    叶承无语道：“什么隐世家族，乱想。”

    “菁菁都说了！”

    东方菁菁：“笨女人，现在哪有什么隐世家族，我指的是，可能是上京那边的家族。”

    “你再骂？”

    “笨女人。”

    艾琳娜直接扑向了东方菁菁，把她压在了身下，“教训你！”

    叶承摇摇头，懒得管他们两个。

    “哦对了，菁菁，刚才追我们的那些人中，好像看到了刚才那个人。”

    东方菁菁把艾琳娜推开，说道：“嗯，我也看到了。”

    叶承一笑：“那个家伙估计是看到我刚才牵着你们两个人的手，所以就追上来了，说不定是想为你找回公道呢。”

    东方菁菁撅着嘴说：“那个人烦得很，我待会儿一定要把他骂一顿。”

    “呵呵，或者我直接让他家的公司开不下去，不就行了？”叶承说道。

    “可以啊！”东方菁菁眼前一亮。

    叶承：“……”

    他感觉自己和东方菁菁简直就是反派男女主。

    把杨焦家里的公司弄垮后，他走投无路之下发生了车祸，然后再重生归来进行报仇？

    妥妥的又是一部爽文。

    【昨天有事，欠的章节会补回来】

    <!--over-->

