    在林逸降临【人类清除计划】副本的三个小时后，距离他最近的第一批格雷福斯们，终于赶到唐人街附近，和他汇合。

    反应过来的林逸，连忙通过心灵感应查探起来。

    前来汇合的，正是同样随即散布在副本中洛圣都附近的格雷福斯们，数量达到八十多名。

    支援的到来，让林逸终于放下心来。

    此时再瞄向街道上不断射击，时不时还来一发火箭弹的雇佣兵们，林逸心中一阵冷笑。

    雇佣兵是吧？火箭弹是吧？

    玩不起开挂是吧？！

    “所有小队听令，目标唐人街外这支武装部队，发动攻击！

    全员突击！

    不要给他们反应的时间！”

    林逸的命令刚刚下达完毕，已经来到唐人街附近的格雷福斯们，纷纷开始行动起来。

    手持双管霰弹枪的格雷福斯们，化身一个个人形大杀器，结成松散的包围阵型，向着开火中的雇佣兵团伙围拢而去。

    军事战斗素养比黑帮暴徒们高出一截的雇佣兵们，很快发现了新的敌人。

    当即分兵开火压制这批新来的敌人。

    然而包围而去的格雷福斯们，对雇佣兵远射压制的子弹不管不顾，远距离的步枪子弹对他们根本无法做到破防。

    格雷福斯们先是第一轮【烟雾弹】压制。

    唐人街街道外的道路上，很快被大片黑色烟雾覆盖。

    被包裹其中的雇佣兵们发觉不对，这种诡异的烟雾不仅遮挡视线，还极具刺激性，让他们一度感到呼吸困难，视线模糊。

    于是不得不脱身于掩体，转移阵地。

    然而【烟雾弹】仅仅只是格雷福斯们最不起眼的开胃小菜。

    【烟雾弹】释放完毕，格雷福斯们便迅速发起了冲锋，以迅雷不及掩耳之势，让双方交战距离，转瞬之间被拉近。

    双管霰弹枪在近距离的爆发威力，远超任何步枪，机枪，甚至堪比一枚火箭弹造成的杀伤力。

    格雷福斯们像是在公开处刑一般，对着逃出烟雾弹范围的雇佣兵们一阵爆射。

    “砰砰砰～”

    一连串的轰鸣声在街道上空响彻着。

    烟雾之中不断有枪弹射出，不得不说，雇佣兵们的战斗素养要完爆先前那批黑帮暴徒。

    他们知道这时候唯有反击才能有一线生机，一旦选择了逃跑撤退，那就离死不远了。

    不过雇佣兵们的拼死反击没能给格雷福斯们造成多大困扰。

    视线受阻的他们，压根都没法瞄准，随意射击的枪弹击打在格雷福斯们的身上，基本没什么杀伤力。

    。

    “火箭弹！把火箭弹全都发射出去！

    轰出一条生路突围出去！

    该死的政客，这些耍嘴皮子的猪猡！

    这踏马哪里是一个社区能有的武装力量？！”

    雇佣兵首领早就没了一开始的冷酷，口中不断愤恨地怒骂着自己的雇主。

    感觉受到了欺骗的他，现在只想着带着手下们突围。

    “咻咻咻～”

    雇佣兵们手上的火箭弹存货被一股脑发射出去。

    “轰隆隆～”

    二十多枚火箭弹同时爆炸，让身处屋檐之上的林逸都察觉到身下一震。

    “拦住！别让他们跑了！”

    林逸死死盯着战场形势，远远地指挥着格雷福斯小队们。

    这种规模的战斗，他当然不会以身犯险，头脑发热地去亲身参与。

    一旁的黑帮教父格雷福斯从屋檐上飞身跃下，身后的复古西装风衣在风中猎猎作响，随后稳稳落地。

    “是时候该给他们致命一击了！”

    嘴上不知何时又叼起了一根雪茄，黑帮教父手中的武器一阵抽动，上膛完毕。

    林逸仔细一看，却是当场愣住。

    黑帮教父手里举着的，已经不是之前的双管霰弹枪，而是变成了一个炮口粗壮，炮身狰狞的“火炮”武器。

    联想到什么，林逸立刻查看起黑帮教父的属性。

    【黑帮教父格雷福斯：Lv.6】

    【当前大招已就绪！】

    果然！

    “终极爆弹！”

    黑帮教父怒吼一声，随后他高举的武器炮口产生一道耀眼橙光。

    一股放射性的爆炸冲击波，以黑帮教父为原点，向着雇佣兵聚集的烟雾区域冲击而去。

    全程目睹的林逸，几乎感觉眼睛在一瞬间被闪瞎，连忙闭眼的他，眼角被刺激得止不住眼泪的流淌。

    耳边更是传来一阵震撼心肺的轰鸣声。

    距离黑帮教父直线距离二十多米的他，耳膜像是受到了一记重锤。

    脑瓜子嗡嗡的他，足足等了一分多钟才慢慢开始恢复听觉，视觉。

    等到林逸能够重新视物，连忙查看起了现场战况。

    只见黑帮教父的正前方，出现了一道扇形的清障区域。

    这片足有两三百平米的扇形区域，不仅没了烟雾弹形成的黑雾，里面也没有任何敌人的踪迹。

    包括街道地砖在内的所有东西，像是被一股毁灭风暴袭击了一般，消失地无影无踪。

    【终极爆弹】的巨大破坏力，甚至将街道地面犁了一米多深。

    远处被雇佣兵们当做掩体的街道墙壁，也出现了个巨大的破洞。

    黑帮教父的大招，竟然隔着一百米的距离，将唐人街街道墙壁轰开了个直径足有十米的大洞。

    从洞口处，还能看到街道内唐人街居民们不可置信的愕然，间杂着惊恐的目光。

    和雇佣兵之间的战斗，随着【终极爆弹】的发射一同结束。

    处在【终极爆弹】覆盖范围内的二十多名雇佣兵，直接人间蒸发，一滴血肉都没能留下，更别说全尸了。

    在【终极爆弹】范围边缘，被波及到的雇佣兵也有二十多名，轻则断手断脚，躺地哀嚎，重则血肉模糊一片，身死不知。

    远离【终极爆弹】范围的雇佣兵首领，幸运的没有受到伤害波及。

    但目睹这一惨状的他，早已心慌狂跳，面无血色。

    “这战斗没法打了！

    疯了疯了！

    我们也才几枚火箭弹，这群疯子用的是什么？

    火炮？！导弹？！”

    被黑雾影响了视线的雇佣兵首领，没能看清黑帮教父格雷福斯的武器。

    但他知道，这仗绝对不能再打下去了。

    他们是为了赏金，报酬而来，可不想为了雇主去送命。

    再说了，雇主的情报，误差到了离谱的地步。

    他们放弃任务也在情理之中。

    “投降！我们投降了！

    别开火！”

    雇佣兵首领稳了稳心神，大声呼喊了起来。

