    虽然我很清楚，在这几个人当中，如果还有一个对我还心存不满，或者说还喜欢在我面前耍小聪明的人，这个人一定就是李明亮。

    但话又说回来，在是否被孙晓丽包养的问题上，他说的还真是那么回事，除了少奋斗几十年之外，他的支持，也让我在心理上找到了说服自己的理由。

    至少还有一个同龄人，甚至是羡慕嫉妒我的李明亮，都觉得孙晓丽对于我来说是个机会，是个足以改变我人生的机会。

    我还真的因此而产生了动摇。

    其实像这些事业有成的老女人了，她们身上的能量是巨大的，就像沈佩雅的一个电话，足以改变温如玉人生的走向一样，我若真是被孙晓丽包养，别的不说，这辈子用起钱来，绝对用不着再去缩手缩脚，大伤脑筋。

    虽然我知道，如果我真的需要钱的话，不管是沈佩雅、陈灵均，甚至是刘璇思都会给的，就更别说温如玉了。

    不过在我看来，她们都是文化圈的人，可以说是知识分子，跟她们谈钱真的显得很俗气。

    她们需要的是浪漫，是情怀，即便我跟沈佩雅之间，相距的年龄差比孙晓丽还大，虽然做的是同一件事情，可一谈到钱，总有种被亵渎圣灵的感觉。

    正因为如此，沈佩雅甚至准备把现金卡给我，我都当面拒绝。

    但孙晓丽不一样，除了容貌和气质之外，她浑身散发着的就是铜臭味儿。

    换句话说，如果说前面提到的几个女人，她们的成功与否，完全在于她们的社会地位，生活圈子和事业上的成就的话，那么孙晓丽的成功与否，就在于她拥有多少财富。

    金钱在她的面前不仅不俗气，反而是衡量一个人价值的最直接方法。

    比如刀疤脸，她就只付十万年薪，因为在她看来，刀疤脸只有这个价值。

    比如姜鹏辉，因为刘璇思的关系，孙晓丽才让他成为蓝精灵KTV的总经理，同时还给了他一点股份。

    可一旦与刘璇思翻脸，孙晓丽不仅收回了他的权利，还收回了他的股份。

    所以说，在孙晓丽的眼里，金钱就是价值，价值也是用金钱去衡量的。

    让她给我的年薪一百万，外加一辆豪车和一栋别墅，就是我在她心目中的价值。

    跟文化人谈钱俗气，跟有钱人谈品位那就是傻气了。

    我觉得自己不仅要珍惜这个机会，而且要大胆地跟孙晓丽讨价还价，她给的钱越多，越能证明我有存在的价值。

    李明亮离开之后，刘怀东坐在那里极不自在。

    曹丽芳瞟了他一眼，他立即起身，端着椅子回到了隔壁的房间。

    曹丽芳叹了口气，上下打量了我一眼，这才说道：“不过话说回来，孙总真要是能包养，对于你来说，绝对是个不二的选择。”

    我已经做出了决定，却又像是既要做婊砸，又立牌坊似地瞪了曹丽芳一眼：“为什么？”

    曹丽芳朝谭如燕使了个眼色，谭如燕心领神会地起身把门锁上。

    曹丽芳立即从床边站起来，居然无视谭如燕的存在，直接走过来搂着我的脖子说道：“现在的社会现实的很，有钱能使鬼推磨，像你这个从农村走出来的人，就算你再努力，再勤奋，奋斗到吐血，恐怕还真的比不上被孙总包养一两年。”

    谭如燕见状，抿嘴一笑，一声不吭地回到床边坐下。

    “装什么淑女？”曹丽芳回头看了谭如燕一眼：“小搔货，还不过来？”

    谭如燕微微一笑，立即起身走了过来。

    曹丽芳张开一只手臂，把谭如燕也搂了进来，然后说道：“你就委屈一下，在那个老女人身上搞点钱，然后回过头来包养我们俩，亏不了你！”

    我去，敢情她在算这笔账？

    我瞪大眼睛看着她，她的眼珠比我瞪得更圆：“妈蛋的，几个意思，难不成你想白玩我们？我倒无所谓，谭如燕可天天被你弄到房间去折磨，一毛不拔，你丫的也好意思？”

    其实我很清楚，谭如燕跟我可不是为了钱，曹丽芳更不是。

    我微微一笑：“曹丽芳，你是有话要说吧？”

    “切，你还聪明，不像读高中时那么傻！”曹丽芳亲了我一下，然后说道：“其实我也想明白了，男女之间就是那么回事，就像李明亮、刘怀东和你，如果要说感情，我跟你们任何一个人在一起，都要比光头强，可那又怎么样？难道我们真的要象刘老师说的那样，带着泡面到宾馆去吗？”

    “你到底想说什么？”

    “我想要说的是为了钱，我能够跟光头好，你凭什么就不能跟孙总逢场作戏呢？除了用不完的钱之外，将来不仅仅是你，甚至我们都能跟着沾光。”

    谭如燕这时也插了一句：“别人都说，连一本院校的毕业生，将来找工作都很困难，就更别说我们这些二本的特长生了，在三四线城市，几乎没有我们的专业可用。曹丽芳的意思是，你要是跟孙总好上了，将来我们就业都不是问题。”

    我忽然想到，李明亮刚刚气呼呼地离开，恐怕也是想到了这一点，一旦我真的被孙晓丽包养，将来毕业之后，他们几个在徐氏集团就业还是问题吗？

    只不过李明亮喜欢玩小心计，当面又不好说破，所以才甩手而去，还特么表现的跟语重心长的亲兄弟一样。

    即便如此，将来只要有机会，我依然会帮助他们。

    不管怎么说，象我这样一个来自农村的人，如果能够得到这群城市里的人感恩戴德，也足以满足我心里的虚荣心。

    “喂，我都被你们带进沟里了！”虽然我已经决定，接受孙晓丽的包养，但却不想让她们知道，而是犟着脖子说道：“说了半天，我都信了你们说的是真的。孙总只让我做她的业余保镖，月薪五千块好不好，你们想什么呢？”

    曹丽芳说道：“小马都说过，梦想总还是要有的，万一实现了呢？”

    “别扯这些没用的。对了，刚刚我不是告诉过你，徐孝海还希望我帮他对付孙总呢！”

    “傻呀，你，白长了这么个玩意！”曹丽芳给了我一个海底捞，弄得谭如燕都有点不好意思，曹丽芳接着说道：“两权相利取其重，两害相权取其轻，就算徐孝海再看重你，就算他将来成为徐氏集团的董事长，你在他眼里算什么？不就是个打工仔，混到最后，也就是个职业经理人而已！”

    “那他也不会亏待我呀？”

    “但如果你帮孙总，你可是她的晴人，只要徐氏集团的大权掌握在她的手里，你啥事都不用做，只要在床上颠她几下，那些空白支票上的数字，就由你自己填。你说，你是帮徐孝海还是帮孙总？”

