    “教官，给你。”

    在龙战声音之后，一个队员递给他一个广播。

    龙战一把接过来广播，立刻对着下面的人大吼，“下方所有人，听着，立刻停止所有行动, 原地抱头，蹲下，否则，别怪我们不客气。”

    听到空中突然传来的威压声音，地面那些本来就打算跑路的家伙，都大吃一惊, 齐刷刷抬头看向天空。

    当他们看到, 天空上出现快速降落的武装直升机，眼里与脸上，都露出一阵惊恐的神色，内心更加惶恐。

    “不好，快跑，他们人追过来了。”

    “快跑，千万不要被他们抓到，老板有命令，要保护数据。”

    “快，来不及的拿地就不要了……”

    地面上那十几个人，一边大喊，一边用力逃跑，虽然个个都很惊慌很害怕，但都没有人停下来，跑着手里的东西拼命狂奔。

    没错, 他们就是接到命令，才搬东西走人的, 上面的人可是放了狠话, 说这些数据关系到很多东西, 不计一切代价带走，绝对不能落到其他人的手里。

    那些人已经在用力奔跑了，但他们双脚再快，都不可能跑得过直升机，伴随着飞机“呜呜”的轰鸣越来越近，很快，他们就看到直升机上，不断有人下来。

    雷霆行动！

    这就是地狱火的速度，除非不动，一动起来就是快速的雷霆行动。

    随着他们身影出现，地面上所有人都跟着变色，一个拿着配件的家伙立刻转身就跑，同时还喊着其他人。

    “快跑，快，别……”

    他的话还没喊完，下一秒，“砰”的一声，刺耳的枪声响了起来，紧接着“噗”的一声子弹刺入肌肉的声音响起，这个家伙的小腿直接中弹。

    下一秒，中弹的那个家伙脸色剧变，瞬间失去重心，“咚”一声，整个人重重地栽倒下去，躺在地上不断哀嚎。

    “痛死我了，救命啊，救命啊……”

    看到这一幕的其他人，吓得灵魂都在冒烟，纷纷停下了脚步站在那里愣愣地看着。

    “开枪了，他们竟然真的开枪了？”

    一个家伙嘴里喃喃自语，脸色白得像一张白纸一样，表情僵硬。

    “快，快投降，不然，他们真会开枪杀人的……”

    十来个人吓破了胆子的家伙中，有人颤声喊道，说完，那人直接抱头蹲了下去。

    “投降，我们都投降，请不要开枪。”

    “对，对，我们不跑了，我们都投降……”

    那十几个被吓破胆的家伙，立刻哭喊着抱头投降，就算已经蹲在了地上，但浑身还在不断颤抖。

    没办法，这一刻，他们实在害怕，实在控制不住。

    之前，以他们在这一带的地位，完全可以横着走，但这一刻，在实弹面前，他们怎么都横不起来，没办法，因为之前他们从来都没有碰到这么恐怖的对手，一言不合，直接用枪开干，这是生命的挑战啊。

    他们一个普通人，有什么能力能与有枪的军人开干？反抗等于找死。

    能活着，谁想死去？

    谷蝍

    那些家伙都被吓傻了，蹲在地上就像一条丧家之犬一样，哪里来顾得了之前有什么带着资料逃命的任务。

    蹬蹬……

    很快，龙战人就走了下来，他伸手拿起地上一个硬盘，瞪了身边那人一眼，冷冷道：“这就是找不到监控的原因？很好。”

    吼了一句，他转头看向四周，看到四周的商铺都被那些家伙给砸烂砸坏，而从那些店跑了出来的老板，个个眼里都是惊恐，甚至有人站在那里不断发抖。

    很显然，那些老板都被这些混混吓到了。

    唰！

    龙战看着被欺负成这样的店老板，心中一团怒火燃起，对着身后队员，愤怒一声，“给我打，狠狠地教训些那些家伙如何做人。”

    “是。“

    龙战带来的那些战士毫不客气，低吼一声，立刻拿着枪托开始狠狠地砸向，那些蹲在地上的家伙。

    顿时，现场响起一片惨叫。

    “不要，我们错了，别砸了，我的肩膀都要废了。”

    “求你了，放过我们吧，我们也是听从命令。”

    “求求你，别砸了，再砸就要出人命了。”

    “救命啊，快报警，有人要杀人了……”

    那些家伙被砸得那个惨，个个都在惨叫，但无论他们怎么喊，怎么求都没有用，因为地狱火的人，从来都不会姑且一群自私自利，损害人民利益的坏人，就想给他们一次狠狠地教训。

    顿时，现场变得异常火热，一股股鲜血飞溅，哀嚎声不断传来。

    这些人平时欺负普通人惯了，在这条街上就好像恶犬一样，到处咬人，伤害平民，现在好了，竟然落此下次，好像鸡鸭一样被人砸，却完全不敢反抗。

    很快，街道四周聚集了不少围观的平民，但没有一个人走上来为他们说一句公道话，反而辱骂声不断响起。

    “打得好，打得好，就是这些畜生砸坏了我们的商铺，他们太无法无天了，老天有眼，终于有人来收拾他们了。”

    “没错，最好将他们送进监狱，社会人渣，终身都该蹲监狱。”

    “打死他，就打死他，这样的恶魔，作恶无端，这是他们应该承受的报应，报应啊……”

    现场很多人围观，各种骂声不断，就是没有一个人是替那些家伙求情的。

    很显然，这里的店老板和平民，在平时里都被那些家伙给欺负惨了，看到有人替他们出气，都激动了起来，眼里都是说不出解气的神情。

    这就是那些家伙引起民愤的结果！

    龙战早看出来了，就是看到大家被那些家伙欺负，看不去，才发话让手下动手。

    看了一会，龙战走到那些店老板面前，安慰他们道：“大家别害怕，有什么事情，配合说出来，我们只是执行任务，清理一些蛀虫。”听到这话，那些店老板的目光集中回到龙战的身上，不过，这时看到这些军人，他们眼里少了恐怖感。

    其实一开始，他们看到这些军人一来就开枪，都挺害怕的，不过看到他们只是对那些坏家伙动手之后，看起来是来抓那些家伙办案之后，就没那么害怕。

    听到龙战的话，大家纷纷点头，表示配合。

    龙战继续道：“接下来，就是还要大家登记一下，这些家伙破碎了你们那里的监控，还有财产。”

    这么做，当然是为了打消民众的惊恐，不想给他们留下心理阴影。

