
　　看绝色女子没有反应，申一元心头一动，他终于确信，自己无意中，竟然触碰到了这冷酷女子的软处，他不再放弃自己的生命了，慌忙振作精神，说：“我……我什么都可以做的。要我干什么就干什么。虽然我看起来老实巴交与世无争，其实我精明得很呢，我会组装电脑，所有软件问题都能解决，还会种植木马，窃取……啊，事实上我精通兵器，会设计弓弩，懂得运用陷阱，善于伪装，还会下药。只要你今天放我一马，从此以后，只要谁对你不利，我就对谁不利。”

　　瞅着申一元着急的样子，绝色女子嫣然一笑，道：“这倒有点意思。”

　　申一元说：“如果你放过我，我对你又没有什么危害，而你就这样杀了我，你并没有好处。既然如此，你又为什么非要杀我，为什么就不能放过我呢？我们难道有仇？有什么事情是不可以商量的呢，总得沟通沟通。你若放过我，我的命算是你给的，你不是免费得到一个帮手吗？”

　　绝美女子笑笑，若有所思的样子：“这倒有点意思。”

　　旁边一个丹凤眼的女手下赶紧趋前一步，压低声音说：“小姐，你可要考虑清楚啊。这小子可是一副……”

　　那臭丫头还向申一元努努嘴。

　　也许是因为在黑暗中太久，又或者是在长途穿越过程中有了特异功能，总之申一元的耳朵异常灵敏，那丫头的声音虽然小，还是听到了，想必臭丫头想说他一副无耻的样子。在这生死攸关的时刻，那些手握生杀大权的小姐，最是容易动摇，旁人的一些挑拨言语实在是太致命了，他恨得牙痒，朝那边怒目而视了一下。

　　绝美女子目光变冷，对那女手下说：“我自然会考虑清楚。”

　　那女手下赶紧低眉顺眼，装了个很沉默的样子。

　　转过脸来，绝美女子看着申一元，似乎是自言自语：“虽然你刚才所说，有点意思，只是，留你下来，不知道会有什么用处？你说那些什么电啊，软啊，木啊的，我没有兴趣，也听不明白，只怕是你们寻常百姓人家的玩意罢了，对此，我也懒得去了解。反正看你的样子，好像什么也做不了吧。”

　　申一元说：“人不可貌相啊，我用处大了，什么都可以做的。如果我真是什么用处也没有，以后再杀我，也不迟啊。要是现在就杀了我，你就永远也不可能知道我的用处了。”

　　绝美女子想想，终于一挥袖子。

　　申一元不知道，他的最后一句话，在绝美女子心里种下了一个谜，竟然挽救了他的小命。古往今来，那些美丽的女子差不多都为男人情急之下许诺的谜所困，随之做出极其错误，或者极其正确的事情来。

　　这绝美女子心念已动，她想，这小子说得也对，如果她不给他一个展示自己有用没用的机会，只怕她永远也不可能知道他到底有用没用了。

　　好几个丫头不甘心，她们个个都是不惜以身殉国也要进谏的样子，齐齐上前道：“小姐，不要啊……这小子危险。”

　　申一元的心顿时沉了下来，脸也越发的黑了。

　　绝美女子脸一沉，说：“执行我的命令。”

　　申一元立刻变得前所未有的感动，一脸幸福的潮红。

　　那几个丫头只好极不情愿地执行命令。铁门很快就被拉开，大把大把的光线再一次照射进来。申一元发现，阳光原来如此美妙啊。

　　“无论如何，我还活着，我还活着！”

　　申一元特信仰美国大兵的战斗哲学，一个士兵手中有武器当然不能够妥协退让，可一个士兵要是没有了武器，那么投降就是最成功的策略，只有活着，保存自我，才有可能继续战斗。能够在敌人的枪口下把命保住，这本身就是一种胜利。

　　虽然所作所为的确有点丢脸，面对强权和酷刑完全没有英雄气概，但是，相比整个央家镇的兴衰荣辱，他个人的成败得失，又算得了什么呢？

　　只要我还活着，央家镇的父老乡亲脱贫致富就有希望！

　　这一回，申一元死心塌地的昏死过去。

　　那几个对申一元很有恶意的丫头，看申一元就这样昏过去，走过来拍打拍打他的脸，他哪里还有半点反应，只管死心塌地的睡在柱子上。

　　一个丫头从自己秀发上拔出一根金簪，扎了扎申一元的太阳穴，依然没有半点反应。这丫头瞪大眼睛，想不到申一元居然连武功都没有，纯粹一个手无缚鸡之力的登徒子。

　　验过了申一元确实不是装昏迷，那个丫头把金簪插回自己的秀发，她摇摇头，心想这小子还真是睡得着啊。她似乎也觉得这样无所作为的奸细真是没有杀害的必要，回禀道：“小姐，这小子竟然昏死过去。看他的表情，好像还很放心我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绝美女子点点头，说：“小兰，关于这个小子的来路和背景，以后就由你全权负责了，千万不要遗漏了任何地方，给我盯紧了。”

　　那个叫小兰的女子恭恭敬敬说：“小姐，请放心，只要这小子有背景，我一定能够挖出来，不怕他隐藏多深。”

　　旁边一个丫头献策道：“小姐，为了万无一失，我们还是让他进宫吧。”

　　申一元兀自昏迷，不知道自己正面临男人一生最大的危机。

　　绝美女子摆摆手，示意不要再说了。

　　看得出来，这个女子是那种一言九鼎的重量级人物，她的命令一般不会重复第二遍。

　　那丫头一看首领的脸色，赶紧聪明地退到一边。

　　绝美女子大大的眼睛凝望申一元许久，嘴角弯出一道美丽的线条，轻轻地说：“唉，他是落在我手里没有死的第一个人。如果他真的有用，找个日子我还是杀了他吧。”

　　说完，绝美女子拧身，走出了铁门。

　　那些情态各异的女手下互相看看，然后异口同声说：“是，小姐英明。”

　　十几个丫头跟绝美女子走了。

　　剩下几个丫头恭送走了小姐，回过头来开始给申一元解开绳索。由于她们起先都没有料到申一元还能活下去，觉得这绳索肯定要伴随申一元度过余生，故而这绳索也是捆得特别紧，要解开还真是没有可能。没有办法，折腾一阵之后，弄得丫头们香汗淋漓，绳索还是没有解开。

　　一个丫头性子急，只得从自己靴子上再次拔出匕首，让别人都闪开，她把绳索一段一段的割破了，把申一元放了下来，然后冲外面喊了几声。

　　二个皮肤白净的少年，手拿雪白的拂尘，从外面飞快跑进来，看着这些丫头，赶紧低眉顺眼。这些丫头自是眼里没有这二个娘娘腔的少年，她们努努嘴，让他们快快行动。

　　二个少年老老实实搀扶着申一元，很快就消失在长廊的尽头。

　　仿佛有一个世纪那么漫长，申一元终于幽幽醒来。

　　现在除了头有点痛之外，身体上已没有了别的不适。是的，他还活着，他知道自己的这次赌命算是成功了。说老实话，当时他昏迷过去，可是内心挣扎了很久才下定的决心。倘若赌错了，对方真的杀了他，那真是很省事的事情，那他就永远也没有反悔的机会了。

　　支撑起半个身子来，他发现自己躺在一张很香很华丽的豪华大床上。

　　他深呼吸一下，唔，香。

　　他的心头竟然有许多甜蜜，看来那冷若冰霜的富贵丫头虽然残忍，在冰释前嫌之后，对他倒还不错，居然还肯给他这么好的房间，这么美妙的大花床睡觉。尤其想到那丫头苗条的身段，美丽的容颜，曼妙的声音，还有那种令人惊心动魄的冰冷美感，以及二十一世纪那些妞儿们所没有的清纯，他的这种甜蜜感，就更加扩散了几倍。

　　卖身给一个美丽的小姐，不丢人。申一元自我安慰了一下。

　　他坐起身来，正好看到床对面的梳妆台上一面打磨得亮堂堂的青铜镜，里面照出了他的模样，他穿着锦绣的绸缎衣裳，头发好像打了摩丝一般，弄得油光水滑，并盘成发髻，活脱脱一个王府纨绔子弟。最重要的是，他发现自己的内衣也换了呢，他俯身到胸口，抽动鼻子，啊，浑身散发出一种沐浴过的清香。

　　洗过澡了？那……肯定是内裤也换了？他的心里头十分愉悦，虚荣心大获满足，一定是某个女孩子帮他清洗的，好幸福啊。活这么大，还是第一次有女孩子服侍他。

　　申一元觉得自己恐怕要时来运转了。

　　不曾想一个尖声尖气的声音从外面传来：“公子，你醒来了。”

　　太监！申一元的第一个念头就是这个。

　　很快，一个手拿白色拂尘的中年男子，笑盈盈从外面进来，印证了申一元的念头没错。这男子虽然比申一元的父亲还大，可是那声音比十八岁的女孩子还细腻，这让他刚才的那些甜蜜感荡然无存。他实在无法忍受，为什么我国古代那些君王们，竟然想出这种不人道没境界的办法来，他们在太监的照顾下，不会感到肉麻吗？

　　不管别人如何，反正申一元是肉麻的受不了了。

　　中年男子全然没有理会申一元的情感变化，他照样笑盈盈的，很专业的一掸拂尘，说：“我是府中的内务大总管。公子，小姐吩咐下来，以后你要什么，尽管找我就是了。公子，你可要知道，我们小姐对你，可真是不错啊，我们小姐还从来没有对哪个人这么好过呢。”

　　这实在太让人幻想了，申一元本来就是个幻想家，此时此刻早就幸福得满脸绯红。

　　中年男子看看申一元的样子，忍不住笑道：“公子，你可不知道，就算是王子来了，我们小姐也不曾让我招待过呢。没错，我们小姐，对公子可是很有期待的，公子可不要辜负了我们小姐哦。但愿公子将来能够做一些惊天动地，很有用的事情来。”

　　听对方这样一说，申一元立刻条件反射的想到那个冷艳的女子，心里头的甜蜜再一次不可抑制地荡漾起来，对太监的反感也跟着荡然无存，他友好地笑笑，说：“那是自然，你家小姐既然放我一马，我一定努力表现，好好回报她。我要让她看看，我究竟有用还是没用。”

　　听了申一元发誓要做一个有用的人，中年男子嘴角浮现一种复杂的笑，这样的笑，那位小姐和那些丫头们能懂，申一元却是彻头彻尾不懂的，他此刻是发自内心的决定将来要在那小姐面前好好表现一番。虽然申一元胸无大志，但是在女孩子面前，任何一个男人都会有一种雄心壮志，会产生极强的表现欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第七章 绝色女子免费阅读。https://xs.23sk.com  