
　　深夜，整个黑石镇陷入了沉静之中，宛若一座毫无生机的死城。

　　据说黑夜降临后，阴煞之地将有诡异出现，吞噬一切游荡之人。

　　几乎过了二更时分，黑石镇便看不到任何烛火。

　　黠月当空，透露阴山厚重的乌云，肆意洒在人间，让整个阴山陷入朦胧之中。

　　黑石镇东郊荒林。

　　终年不见人烟的东郊，今日竟是传出窸窸窣窣的诡异声音。

　　楚天衡躬着腰，一脸谨慎的在郊林里穿梭。

　　不时一阵寒风都能让他警惕好一阵。

　　“据说这东郊在早些年埋葬过不少人，也有传言说此处每到夜间便有诡异的哭声。”

　　“不知道会不会是那些东西？”

　　他掰掉一根插进衣服里的竹签，好在赤铁之躯让他的皮肤变得十分坚韧，寻常之物根本捅不穿。

　　他自己也尝试过，至少要用出两层力气才能勉强用刀刺穿皮肤。

　　又行进了十来分钟，除了郊林的寒风，他什么都没有遇见。

　　“难不成是假的？”

　　楚天衡微微皱眉，摸了摸腰间挂着的沉重布袋，他为了今晚可是准备了不少东西。

　　难道就这么无功而返？

　　唰！

　　突然，一阵冷冽的寒风在身后呼啸。

　　楚天衡猛地回头转身。

　　不过什么都没有，他的视线只能看清十米外的树枝在不断摇晃。

　　呜呜呜…

　　冷风不断从他背后吹来，整片郊林都响起了一阵诡异的声音，树叶摇晃，仿佛群魔乱舞。

　　周围漆黑一片，微弱的月光更显凄凉，似乎偌大的黑暗世界，只有你一人。

　　楚天衡眼神一凝，鼻尖轻轻动了动。

　　一股淡淡的骚味涌入鼻腔。

　　这时，身后的呼啸声更加清晰。

　　“畜牲！”

　　楚天衡猛地暴起！

　　伸手一抹，顿时从腰间抽出一匹寒芒，赫然是那把杀牛刀！

　　接着想也没想，一刀便向着身后斩去。

　　几乎是正常人两倍的力量让这把杀牛刀威力惊人。

　　噗嗤！

　　血光乍现！

　　伴随着一声痛苦的狼嚎。

　　楚天衡大口喘着粗气，定睛看去，脚下的山狼两支前脚被硬生生削断。

　　断口处大量鲜血狂喷，凄惨的躺在地上，看着楚天衡的目光既恐惧又残忍。

　　“好生狡猾的畜牲！”

　　楚天衡稳了稳心神。

　　要不是他闻到了骚味，发现不对后当机立断，说不定就遭了这玩意的道了。

　　“狼到天边不改性，古人诚不欺我呀。”

　　看着低声呜咽的山狼，楚天衡两步上前，一刀便将狼头刺穿，血溅四方。23sK.com

　　打蛇不死反受其害的道理他还是懂。

　　“现在正值深秋，应该还没有发情，要不然就遭了。”

　　楚天衡将刀上的血擦拭了一下，警惕的看了看四周，随即才松了一口气。

　　大部分的人都会认为狼是群居动物。

　　然而狼只有在发情或者食物匮乏时才会群居，其余时间都是独居。

　　“看来今晚是遇不到了。”

　　撇了一眼逐渐失去温度的狼尸，楚天衡便准备原路返回。

　　正在这时，些许冷风从林子里吹来，区区几缕微风却是冷如冰窖。

　　“不对劲…”

　　“这风，和昨晚的风很像！”

　　收刀的手顿时一怔，接着他立马从挂袋里取出一个黑色小瓦罐。

　　掀开盖，一股腥臭的血腥气扑鼻而来，正是上次没有用完的黑狗血。

　　楚天衡左顾右盼，随后将黑狗血分作两份，分别倒在衣服和刀上。

　　看着前方深邃的黑暗，那唯一露出的朦胧林口，像是一只尸骨堆爬出来的饿鬼，正张着大嘴，静候着羔羊自投罗网。

　　他紧了紧手中的尖刀，意念运作在身体内的那道炽热能量，抵御着寒风缓缓前行。

　　不疯魔不成活！

　　楚天衡根本没有选择，不出来获取能量值，一个月后，他仍然是死路一条，没有丝毫翻身的可能。

　　寒风瑟瑟，山狼的温度快速消失，似乎有什么在吞噬着它残存的生机。

　　楚天衡眼神冷冽，不断扫视着周围，那双眸子里，倒映的是一个为活命不顾一切的疯狂。

　　踏踏踏…

　　脚步声仿佛是收音机循环播放，不断涌进他耳中。

　　咔！

　　楚天衡重重的踩在一根木棍上，身形顿时停了下来。

　　可那脚步声还在继续！甚至越来越快，越来越急促！像是有什么东西在拼命追赶他！

　　“淦！”

　　他咬咬牙，没有丝毫迟疑，一刀向着身后斩去。

　　刀刃划破寒风，发出刺耳的呼声。

　　“没有…”

　　楚天衡心中一寒，死死盯着他之前的地方。

　　咯咔咔咔。

　　一阵令人牙酸的摩擦声在那里响起，像是什么猛兽在撕咬着猎物，在如墨的黑夜里格外骇人。

　　不能坐以待毙！

　　楚天衡大腿发力，提着刀向着那处漆黑猛冲过去，沉重的脚步响彻林间。

　　“嗯？！”

　　刚赶到，一道模糊的黑影飞快从他眼前闪过。

　　咋一看！

　　那具新鲜的狼尸已经被开膛破肚，满是咬痕，还有半块肝脏掉落在皮毛之上。

　　“那东西，不像是鬼，倒像是裴三口中所说的阴尸。”

　　楚天衡将刀横在胸前，警惕的打量着四周，他能感受到暗中那隐晦的窥视。

　　那视线不断在他胸口和脑袋处游走，超乎常人的【神】让他忍不住寒毛倒立。

　　在练习黑虎刀法的过程中，裴三说过，阴煞之地不仅仅容易诞生鬼魅，要是有尸体存在，也有可能变成半人半鬼，没有理智的阴尸。

　　“耐不住了。”

　　楚天衡一脸冷漠，黑暗下的眸子闪过一丝凶杀之意。

　　窸窸窣窣…

　　暗中动静越来越大，楚天衡眼珠子一转，将刀轻轻放下，顿时空门大开。

　　吼！

　　非人非兽的低哑吼声猛地传来。

　　楚天衡头顶猛地窜出一团黑影，直冲他而来，一股寒风的厉风随之涌来。

　　“上面…早就等着你了！”

　　楚天衡眼中精光闪烁，一个鱼跃翻滚，接着快速从布袋掏出一颗包裹得严严实实的布球，外面还有些湿润，隐约有一股骚味。

　　滋滋滋！

　　白烟升起，一具干瘦的人形生物在里面若隐若现，痛苦的咆哮。

　　“童子尿对阴尸效果一般。”

　　楚天衡向后拉开距离，持刀矗立。

　　那白烟内的怪物彻底被激怒，砰的一声窜了出来，露出了狰狞可怕的身形。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第5章 荒郊寻鬼，遭遇阴尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 