    王逸听完，顿时感觉到无语：“你被诈骗了就赶紧报警啊，你找我干啥？”

    杨业品发来一个瑟瑟发抖的表情，说：“这种事情，报警多丢人啊。”

    “这都啥时候了，还想着丢脸不丢脸啊？那可是两万块的小贷，丢脸算什么？被骗了赶紧先报警，这难道不是最基础的操作吗？”

    杨业品问道：“那报警能把钱追回来？”

    “有一定的概率，这种事情不好说。但是不管怎么样，你至少要按流程走啊，你不报警他不报警，那不就是在替犯罪分子打掩护吗？相反，你也报警他也报警，警方不就重视起来了吗？到时候重拳出击，说不定你这个钱还能追回来。”

    两万块钱，对于王逸来说是小事情，不说借，随便送给杨业品也没有什么，但是杨业品这个做法就不对。这是对司法系统不信任的体现啊。遇到坏事先报警，这个是常识问题。

    王逸好说歹说，杨业品才打电话报警，大半夜被拉着去警局做笔录去了。

    做完笔录回来，杨业品把王逸约出来吃宵夜。

    看着王逸，杨业品也有些不好意思，一个劲地往自己嘴巴里面灌啤酒。

    王逸笑着说：“行了，本来就没钱，还喝这么多，就不怕等会儿没钱结账。”

    杨业品担忧地说道：“小贷的利息很高，要是还不上可就糟了，利息违约金加在一起，很要命的。”

    既然杨业品已经报警，王逸也就不为难他了，开口说道：“钱的事情我先帮你解决吧，你说你好歹一个大学生，高考都难不倒你，咋一个这么弱智的骗局就让你掉坑里了？”

    杨业品一脸沮丧地说：“我不就是想要谈恋爱吗，奈何不会追女孩子啊，所以就……”

    王逸打断他地话，说：“想搞黄色就直接说，都是男人，你跟我扯那些有的没的。”

    杨业品心里很乱，问道：“你说我现在该怎么办？这事情要是被学校和家里知道了，我就完了。有关部门的人不会去学校找我的老师吧？”

    王逸说：“这些都没什么，到时候你随便找个借口搪塞过去就是了。哎，现在这个社会到底怎么了？坑蒙拐骗的事情这么多。人和人之间最基本的信任呢？”

    杨业品的事情让王逸想起了一些不太好的回忆，上一世他有个很年轻的同事，就是被人这么给套路了，一时想不开，结果就这么没了。

    王逸询问了杨业品整件事情的细节，发现这个所谓的约泡软件，完全就是一个骗子的集中地。

    更恶心的是，里面的一些贷款软件虽然是正规的，可明摆着和骗子暗中勾结。

    不然杨业品一个大学生，怎么可能这么轻易就通过这个软件借到两万块？

    这不是明摆着坑人的吗！

    对于这种事情，就算王逸是神豪，也没有用。

    只能说，这年头的傻逼太多，骗子都不够用了。

    不过话说回来，王逸认为，骗子现在这么猖獗，跟如今的社会环境也有很大的关系。

    现在经济下行，大家的口袋都不怎么充实，所以对金钱的渴望更甚以往，这就给了骗子可乘之机。

    如果大家都生活富足，能够保障生活，骗子完全没有市场，就算骗术再高明，也没有人会上当的。

    吃完了夜宵，虽然杨业品实际上只喝了几瓶啤酒，但是看起来已经是眼神迷离了，王逸没办法，只好叫人把他送回学校去。

    第二天上午，王逸给杨业品转了两万块钱过去。

    虽然已经报警，但是王逸知道，这个钱基本上是追不回的。

    他自然也不可能让悬河律师事务所去处理，这种事情连国家都处理不了，他一个律所能有啥用？

    这只是一个小小的插曲，王逸并没有放在欣赏，甚至于这两万块他都没想过杨业品要还。

    平日里吃个饭都不止花这么多钱。

    过了没几天，王逸倒是真遇到了一个有趣的事情。

    王逸的妈妈打电话给王逸，忧心忡忡地说道：“小逸啊，我要跟你说个事情。”

    王逸一听还以为发生什么大事了，一脸严肃地问道：“什么是？”

    “你舅妈跟我说，你的那个表妹楚溪雅，最近老是神神秘秘的，时不时就往外面跑，有的时候连晚上都不回来，问她什么她也不说。我们都怀疑，她是不是在外面偷偷谈恋爱了。她从小就跟你这个表哥亲，你帮我们注意一下。”

    王逸听完，顿时无语。

    楚溪雅今年都读大三了，谈个恋爱那不是很正常的事情吗？就现在这么操蛋的社会风气，闹出人命来都不奇怪啊。

    现在的家长也是搞笑，读书的时候严防死守，恨不得让孩子坐牢式学习，然后大学一毕业，马上天上就掉下来一个德智体美劳全面发展的优质配偶。

    这世界上哪里有这样的好事？

    不过，既然是老妈的命令，王逸自然也不能说什么，只好答应下来，说会注意的。

    本来，作为同龄人，王逸才不想管楚溪雅感情上面的事情，但是现在老妈下了命令，王逸无论如何也只能闲打个电话给楚溪雅，两个人先通通气。

    电话接通，王逸却惊讶地发现，电话的那一头似乎很热闹。

    各种交谈的声音传进王逸的耳朵。

    而且还有女孩子的哭声。

    好家伙！

    赶上好时候了属于是。

    王逸顿时一脸严肃地问道：“楚溪雅，你在干什么？”

    楚溪雅听到王逸的声音，心中大定，止住哭声，说道：“哥，我现在在省人民医院呢。”

    王逸一听，顿时心中暗骂一句shit。

    周围明显有男人的声音，情况似乎十分焦灼，然后表妹在哭，然后地点还是在省人民医院。

    嘶……

    王逸不由得倒吸一口冷气。

    不会真搞出什么大事情来了吧？

    不可否认，楚溪雅是个绝对的美人胚子，估计在大学里面，追她的人能沿着珠江从头排到尾。

    更何况，楚溪雅读的还是艺术院校，有钱的帅哥多不胜数。

    难免会有把持不住的可能。

    想到这里，王逸严肃地说：“等我，我马上过去。”

