    她从异世穿越而来，能跟赵笙多在一起一天都是向时光偷来的福气，怎么还能这么不满足呢？！

    赵笙的唇角勾起，只是书香没有看到。见男人没有答话，书香心中的喜悦被苦涩冲淡了许多。

    她也不知道自己是什么时候开始对眼前的男人有那样一份感情，活了两世，她没有谈过恋爱，也不知道什么是爱。可如今她知道，自己是不想离开这个男人，想每天都看到他！

    可是，他是堂堂的王爷，终究有一天会离开的，是她强求了……

    赵笙又在她的脸上吻了吻道：“我答应你的话自然作数，走吧，咱们回家。不知道爹娘想我了没有。”心大的赵笙没有发觉书香脸上的笑容多了一分的苦涩，跟个二愣子似的，牵着人就着急忙慌的往家里赶。

    “哎哟赵公子回来了！”王老头夫妇正在院子里给小铃铛做木马，看到赵笙牵着自家的闺女回来，两个老人的脸上都露出了一丝的笑容。

    曾经他们也是不太看好这位姓赵的公子的，觉得他早点走了比较好。可是这些日子以来，闺女虽然表面上没有说，可他们老两口是过来人，怎么可能看不出闺女心中的落寞？如见人回来了，闺女脸上又有了灿烂的笑容，两位老人是真的高兴。

    前几天，老两口就私下里商量了一下，如果这位姓赵的公子真的还能再回来，如果自家的闺女真的喜欢他的话，那，那这件事情他们就同意了吧。

    “爹娘，我回来了！”赵笙看到老两口，大大方方的喊了人行了礼，然后拉着书香就往自己的屋里去。

    王老头夫妇正想要迎上来说两句话的，可脚步才卖到一半，人家就拖着闺女走了，两个人对视一眼，讪讪的笑了。

    “毛头小子，”王老头忍不住笑骂了一句。

    “谁跟你一样，那时候傻愣愣的，但我也不知道是咋的就看上你了！”王大娘捂嘴偷笑。

    王老头又蹲下身子去做木马，偏头看了王大娘一眼，嘴角也勾起了一抹笑容：“你不是说了嘛，你当初就是看上我傻愣愣的，觉得嫁给我不会受欺负。”

    “那是，我的选择也没错呀，跟着你这些年你不也没欺负过我嘛。”

    “我哪儿敢啊……”

    老两口的话虽然不如年轻人的甜言蜜语，却也同样是甜得腻死人。在旁边厨房里做饭的梦娘和其他几个人都忍不住轻轻地笑了笑，一家人和和美美的，真好。

    吃过了晚饭，赵笙又拉着书香诉了好一会儿衷肠。书香最后实在忍不住打了两个大大的哈欠，对他摆摆手：“行了，咱们日子还长着呢，以后慢慢说，我回去睡觉了！”

    赵笙这一次没有再挽留，只是轻轻的抱了抱，又在书香的脸颊上印下一吻这才道：“晚安我的小娘子。”

    书香没好气地嗔了他一眼，伸脚轻轻的踩了他的小腿一下，然后捂着绯红的脸颊跑走了。

    第二天一大早起来就不见了赵笙的踪，吃早饭的时候王大娘夫妇还问了好几遍呢。

    书香心中也有些不大高兴，这人要去哪里也不知道跟她打声招呼呢，一大清早的，不知道的人还以为他昨天晚上就没回来，偷摸着干啥事儿去了呢？！

    书香只是心中这么想了一下，却没想到赵笙昨天晚上真的是出去了，而且还是整整一夜没有回来。

    一家人正在吃饭呢，就听到村子里传来喜悦的锣鼓和唢呐声，听起来阵仗还不小的样子，吹吹打打地越靠越近。

    书香有些狐疑，对另外桌上的翠柳道：“你去看一看，谁家娶媳妇儿呢，搞这么大动静？”

