    我稍微一回头，才发现，老管家虽然身手了得，甚至不知道这个家伙是人是鬼。但是现在我可以肯定的是，正所谓道高一尺魔高一丈。

    现在更恐怖的已经出现了，刚才那戏台子上面，这时候直接炸开了一道深坑，没有想到，里面瞬间出现了一些很奇怪的东西，那是什么。

    像是一个个扭曲的人骨头，不断蜷缩着。

    可是等到我看清楚了，才发现那些东西根本就不是所谓的骨头，而是枯枝，那些枯枝居然凝聚在一起，重新组合成了一个个诡异扭曲的人。

    而且这些家伙身后像是拖着一个长长的管子，看得人是触目惊心。

    就像是从树上长出来的。不仅如此，甚至地下还钻出来一切更为恐惧的东西，像是一个血肉模糊的骷髅头。

    然而仔细一看，绝非这么简单。树叶纷飞，像是一把把匕首从天而降，落在地上，那些怪人还在不断逃窜开来。

    对他们来说，老头儿好像不一定能够保证他们的安危，这些家伙就像是逃窜的老鼠，甚至掉下来的树叶都会让他们丢掉小命。

    “快带新姑爷走，不能留在这里，看来那些家伙又要出现了。”老管家好像察觉到了什么异常情况。

    什么情况？我还不知道现在老管家这句话到底什么意思，但是那些脸上坑坑洼洼的家伙，都示意我赶紧离开这里。和这些家伙一起离开，我心里还真有点儿阴影了。

    完全不知道现在事情的严重性，但是现在我知道，情况越来越奇怪了，不过这里也不是久留之地。

    所以现在我们也必须要采取措施了，但是我也只好跟了过去，至少这些东西那老头儿好像也能够对付了，我也不必过于担心。

    我只好顺着那些枯枝往前面走，踩上去，就像是落叶下面堆积着一层又一层腐烂的尸体。

    看起来让人实在是诡异莫测，这里早已经看不出是宫殿还是深林了，周围都是一些盘根错节的树枝，给人一种十分诡异的感觉。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神越来越古怪了。我每走一步，都感觉到地下好像随时都要坍塌下来了。

    这到底是什么情况，但是我也没有开口，甚至都不敢多看一眼旁边那些仆人，这些家伙实在是太吓人了。

    我只是低垂着脑袋继续往前走，整个宫殿倒也不是很大，但是被那些根横穿，现在看起来就像是盘旋的一条巨龙，我们只是顺着那巨大的树干攀爬。

    倒也很奇怪，这些树干好似都来自同一个树根之下繁衍的，只是在某些树根之下，活动十分异常。

    但是大部分都处于沉寂的阶段，这让我是百思不得其解，不过现在正好，我们几个一前一后顺着上面不断攀爬，好在前面的树根笔直，而且到处都是枝丫，倒也不用担心会掉下去。

    宫殿下面，好像是万丈深渊，早已经面目全非了。

    我现在每走一步，都心有余悸，只是旁边这几个家伙好像全然没看到一样，低垂着脑袋，最前面的那个家伙好像还在探路。

    我心都悬到嗓子眼儿了，毕竟跟随这些家伙到底去哪里？

    因为我觉得那老头儿也不简单，甚至我成为了新姑爷，可是根本就没有看到新娘子到底在哪里。

    难道根本就不存在，或者还有别的什么原因，为什么我都不知道，稀里糊涂就……想到这里，我愁眉不展。

    可就在我们穿过前面一处笔直的树干，好像一切都是按照既定的路线往前面走，但是没有想到，突然变了。

    我只是感觉到那树干好像都不断扭曲，难道这就……

    我心都悬到嗓子眼儿了，一旦是出了什么，我决定先撤退，只是没有想到，身边那几个仆人好像还没有意识到。

    就在他们继续往前走的时候，突然我看到半空中焚烧了一道道火苗，看得人是诡异莫测，谁也不知道出了什么事情。

    嗡！一阵气息快速闪动，随后我就看到那符咒死死贴了上去，焚烧起来，几个人好似身体被大火禁锢了，可是根本就没有发出任何惨叫的声音。

    呼呼！我只是感觉到一阵阴冷的风还在不断席卷而来，甚至我呼吸的时候，就感觉到一阵烧灼的痕迹。

    什么人？

    可是我正回头，就看到一道熟悉的人影，是我爹他们，特不知道是从哪里冒出来的。

    “快走，跟我走。”

    我爹也不再多说什么，眉头紧皱，好像很担心的样子，这才回头看了看，然后示意虎子在前面引路，黑三殿后。就像是他们早就筹划好了接下来的一切。

    一路上，我爹只是一边走一边回头，似乎生怕被什么东西给缠上了，我也没有多问。

    穿过前面好似无数的触角的藤蔓和树枝，不到一炷香的时间，前面是一处石碓，远处就是那宫殿了。

    我才稍微松了口气。

    “爹，到底发生了什么？”

    我深呼吸一口气，走到后面一处略微平坦的地方，总算是松了口气，但是现在我看我爹的表情很严肃，就好像即将会有什么大事情要发生一样。

    “这……”

    我爹只是叹了口气，半天才缓缓开口，“这件事情，本来我以为没有别的办法了，之前我不是告诉你通往山中楼的地方！”

    我爹说道这里，却顿了顿，好像有些怀疑了，摆摆手，“不，我居然算错了，没有通道，没有入口，好像我们都被困在下面了。”

    “啊？”

    听到这句话，顿时我感觉到一阵恐惧，“那怎么办，我们岂不是功归一篑了？”

    “不，我之前也这么想，但是直到看到你！我才知道，还有一线希望。”

    “我？”

    我有些奇怪，盯着我爹，但是他的表情很镇定，绝不像是在开玩笑。

