    “上面已经批准，尼古拉斯你的身份已提升到「高级奴隶」……至于你的这位奴隶，也提升为「中级奴隶」。

    你们今后的工作便是去【虫洞】拾荒，捡一些肢体健全的新人回来。”

    韩东总算在【斗兽场】的许可下获得「高级奴隶」身份。

    只不过系统的限制却一点没有放宽，能力的限制依旧维持在最初的状态。

    同时，韩东的工作也发生了对应的改变。

    捡垃圾的工作看起来很寒酸，实际可获得更多的工资提成，同时也拥有更多的自由支配时间。

    并不是去真正的捡垃圾。

    而是前往【神都的入口-虫洞】，获取资格而来到这里的外来者，都会以深度昏迷状态落在虫洞的不同区域，韩东他们也是一样。

    肢体健全的新人将会被不同组织机构捡回去，贴上「下级奴隶」的标签。

    公司如何安排，韩东就怎么干。

    反正对于一开始安排给他的工作-【怪兽制造】，韩东也不太感兴趣。

    无非就是利用黑水的特性，定向诱导有机体发生变异，获得比较稳定可用作斗兽性质的怪物。

    诱导所用的黑水，也只是通用黑水而已，没多大意思。

    韩东想要得到的是通过自身检测仪，评价为‘优’、‘高纯度’的黑水。

    “巴沙典狱官，有一件事情想请你帮忙……能不能帮我查一查这几个人在什么地方？”

    一张写有小队成员名单的白纸递送到典狱官的面前。

    “你确定他们都还活着？”

    “确定。”

    “我只有40%的把握。

    如果他们是普通奴隶都还好办……如果他们被一些大型生物公司捡走而用作实验体，公司内部完全封锁消息，基本难以查到。”

    “嗯，麻烦巴沙先生了。”

    “你们应该是同批前往神都的好友吧？既然我帮你找人，你能我做一些什么？”

    韩东提前就料到这一点。

    毕竟，典狱官如此照顾自己看中的就是潜能，韩东必须做出一些回馈。

    “我会报名本月举办的【升位比赛】……争取成为「白色奴隶」。”

    所谓的【升位比赛】是神都奴隶制里的一项特殊考核活动。

    任何公司或是组织，最多只能将个体提升为「上级奴隶」身份，想要让身份更上一层，就必须进行这项在黑金字塔里举办的【升位比赛】。

    一项由现任法老承认的比赛，每月举办一次。

    只要能顺利通过比赛，就能晋升为更高阶层的奴隶，甚至在神都里掌有一定实权。

    而且韩东猜测，这种阶段性的身份提升，说不定能解除自身的一部分能力限制。

    韩东这么一说，典狱官眼前一亮。

    “看来你已经详细了解了神都的奴隶制规则了吗？

    居然还知道每月一次的【升位比赛】……其实，你也不用着急。

    虽说你身份的提升也能让我这位‘引导者’得到公司的奖赏。

    但你才刚刚来到这里，这么快就参加【升位比赛】，大概率会死掉死亡。”

    “十多天的时间完全足够。”

    “没有你想得这么简单……正巧我最近什么事，等你工作结束就来找我。

    如果无法到我内定的标注，是不允许你参加【升位比赛】的。”

    韩东想要得到的就是这样的回答，能让典狱官提供「陪练」与「实力审核」的机会，算是一件再好不过的事情。

    “好！”

    “行了，你赶紧去工作吧。”

    ……

    【虫洞】是一种壁腔建筑，共有72处。

    全都位于神都的‘边缘城墙区’。

    至于神都的城墙，并非通常概念里的石砌城墙，而是一种活体的肉质壁面……而且城墙的高度无法以肉眼视见，一直蔓延到天空的云层间。

    就好像【神都-阿卡玛甘】建设在密闭的活物肉体之中。

    “难道说……【神都】本身建设在那只吞噬我们的沙虫体内，或者说沙虫即是神都。

    活体城市吗？！”

    想到这里的韩东，内心也是震撼不已。

    以纯粹生命科技发展的文明，建设出活体城市也属于合理范围。

    也就是说，神都随时随刻都保持着移动状态，在这颗外星球内部游动着，每当有合格者到来，无需自行进城，而是由神都直接对新来的奴隶进行吞噬。

    韩东在出示了【斗兽场】的拾荒证件后，进入到19号虫巢。

    虫巢内整齐排布着大量的黑色通道口。

    每隔一段时间都会有一位全身粘粘着体液，陷入昏迷的新人从通道口滑落而出。

    地面上已经堆积着超过数百具肉体，大部分都是缺胳膊少腿，或者已经死去。

    韩东每能捡到一位肢体完整的新人回去，就能获得5ml的工资补贴。

    就在韩东准备开始第一天的工作时，注意到在虫洞里有一群专门负责清理垃圾的工作人员。

    一个个身强力壮、戴着器官样式的头罩。

    对于死者或者超过三天没有组织带走的残缺新人进行清理……每次抗上十具肉体，前往虫洞的垃圾倾倒口，扔向地下深处。

    韩东的直觉告诉他，这或许与神都的某项秘密相关，连忙找上一位戴着心脏头罩的工作人员，低声询问：

    “请问，这些没用的肉体，会送到什么地方去？”

    然而并没有得到答复。

    搬运工根本没有偏头或是停步，继续干着自己的工作。

    “你是新来的吧，竟然找这些「死尸」搭话……这些缺胳膊少腿的垃圾，既然对于神都的发展没有任何作用，就只有投喂给可怜的造物主了。”

    这时，一位也是来捡垃圾，长着六条手臂的瘦高男人给予解释。

    “白巨人？”韩东立马与电影剧情联系上。

    “哈哈……还是少了解一些比较好。”

    此人已经完成了今日的工作，扛着六具完善的肉体，发出一阵阵怪异的笑声离开虫洞。

    这个人必然想象不到，因为他今日提前完成工作，一时兴起的的回答，成为了【神都】变革的导火索。

    “果然……被带往这颗星球的古埃及人，已经将「白巨人」完全反噬了吗？虫洞下端里的垃圾倾倒口或许正对应着神都隐藏的秘密。

    或许白巨人们被囚禁在下面，也或许有着更加残忍的景象。

    保险起见，等到能力基本解封时，再下去一探究竟。

    已经嗅到衍生剧情的气息了呢……”

    就在韩东假装捡垃圾的模样，试着靠近通往虫洞下端的垃圾倾倒口时……嗡！

    躯干上的黑涡居然产生了轻微的共鸣感。

    “嗯？难道说，有遭到黑塔标记的「失控者」在下面？”

    这样的感应让韩东更加坚定要下去看一看的想法……

