    巴帝右手拇指微微摩擦了一下中指，绿灯戒指有种金属加塑胶的质感，很轻，仿若没有带戒指般，绿灯长明的光芒，在他手上已经熄灭。

    巴帝没有念誓词，还使用不了灯戒，但，对于他来说，这个属于意料之外的惊喜。

    这属于他意料之外。

    他来到此处，只是想杀死这群给自己添乱的正义联盟成员，然后，穿越时间，拯救那绝望自爆的身影。

    没有想到，收获一枚著名的戒指！

    他啼笑皆非。

    此刻。

    天空上突然的尖啸之声惊起，一道凛冽的寒光，划过夜空，撕裂黑夜。

    在黑夜中划出令人窒息流光。

    海王三叉戟横穿长空，如一杆宇宙深处黑暗中，出现的标枪，朝着巴帝的身影投掷过去。

    海王脚踏千层浪翻涌，强壮的身躯在金色鱼鳞紧身衣下，于星光之下熠熠闪光，闪出浪涌之上，高高俯视而下的愤怒脸容。

    “你敢杀奥姆！！”

    海王愤怒的目光如深海的猎食的虎鲸，冰冷怒气冲天。

    巴缪洛帝破坏了他的一切努力，亚蒂兰蒂斯和人类的美好和平共处，同母异父的弟弟更加是被直接杀死，令他难以掩藏怒火！

    巴帝双眼周围当即如烙铁般，烙印出灼红的皮肤，眼眸中的红芒汇聚，两道粗大热视线洞穿空气，在黑之中亮起赤红的射线，洞穿出空气的褶皱，朝着那横穿长空的海王三叉戟激射而去。

    ‘砰！’

    热视线夹带着巨大的冲击力，直接和这把带着魔法气息的神器碰撞，在空中炸出爆炸，飓风席卷四方席卷。

    焰光闪亮黑夜。

    海王三叉戟宛如掉线的风筝，疯狂的旋转着，抛上更高的夜空，不停的旋转出呲啸的风声。

    一道涌腾而起的海浪，如巨龙咆哮，不停的涌动着，把海王那愤怒的身姿的涌腾得高高在上。

    他举手，便接住旋转的海王三叉戟，忍不住的手中武器颤抖，心中震惊，一双怒目带着惊骇的看着底下之人。

    在黑夜之中。

    海王宛如站在湛蓝神龙的头顶，高高在上，持着三叉戟的身姿如神话中的英雄，怒目降临在巴帝的身上，却由不由的心惊，又慎重。

    一个最好的时机。

    戴安娜持着神力护盾在前，那紧绷出结实的大腿线条美丽，有力，钢铁战靴踏在地面，把海滩边上的众多圆形小石头踏得粉碎。

    自她的身上，涌上一股踏破千军豪迈的女中英杰气概！

    一人便宛如冲锋的千军万马气势，朝着巴帝冲锋而去，划开的气流从她身侧的两边撕扯出白色的飘带一般，映着她刚毅出色的脸容，英姿美丽无双。

    巴帝眼眸凛然，猛的脚下仿若生根，扎在地面，拳头自肋下而出，突破音障，破出赤红尖啸，迎接仿若千军万马冲撞而来的盾牌。

    ‘轰…’

    一刹那，拳头和盾牌对拼，响出了响亮的声音，响遍黑夜天际。

    宏大的一股气流荡开，飓风吹袭，接近五百米的半径地面下陷，两人猛地下坠，粉碎的石头子失重升起。

    气流猛凛的滚动开，远远的飓风荡开。

    风拂动着巴帝的风衣，咧咧作响，他的脸容冷酷，在黑夜中醒目。

    天地静止，被他们一击打成真空似的，两人的姿势保持在此刻的较量，互相增加更加巨大的力量抗衡。

    戴安娜刚毅英姿的脸容，从盾牌后探出，缓缓举高，一双美丽得眼眸蕴涵着愤怒的怒气。

    “就是你，一脚踏灭5000万条，人类性命的吗？”

    巴帝冷眼看待，拳头和盾牌面撑着，他和戴安娜都没有卸力，而是两方缓缓不停加重力度，脚下龟裂的地面，令两人的小腿都陷下其中，周围空气都恐惧，惊恐似的沉重，为两人的角力而沉凝。

    “是我！”

    巴帝冷冷的回答，冰冷的双眸对上戴安娜愤怒的双眸。

    这一声回答令戴安娜更加的怒火中烧，双眼几乎蹦出了火焰。

    “啊！”

    戴安娜从喉咙的深底之处，咆哮之声怒出，在盾牌后面手腕之处，守护银镯交叉撞击，一股巨大的神力能量，冲击的力度爆发。

    ‘嗡’的一声，爆发出来自于她体内蕴含着的神力能量。

    守护银镯交击，释放出巨大的力量，比刚才的碰撞之声更加的震响，巨大的音击波浪不停的在空气表面形成波浪，翻滚着远远荡出去。

    一股比魔法更加高等的力量，迎着巴帝的身躯直冲而去，从他接触着的盾面，一波波的迎面传递了进来。

    这股神力能量浩大无边际般的，浩浩荡荡的朝着巴帝的身体传递进来，从指骨间，细胞，手臂骨，传击而上，让巴帝感觉到指骨都感觉有一些细微的裂痕。

    超过十年时间，巴帝都没有感觉到自己受伤，此刻，在戴安娜的攻击下，指骨有一些细微的骨裂，可想而知，这个宙斯的女儿，的确拥有着能够抗衡自己的力量。

    巴帝身形随着这股神力能量的波动退后，浮飞到天空中，眼眸扫过立在涌腾得海浪之上的海王，定睛在戴安娜身上。

    神力，是一股比魔法更加奥妙的能量，这股能量，也对着氪星人的细胞拥有直接摧毁，但同时，巴帝也感觉得到神力，也并不完全的能够如魔法一般，完全的虚弱氪星细胞。

    具体之中的成分奥秘，第一次接触的巴帝，并没有得出什么结论，只是感觉和魔法差异性很大，但是对着氪星细胞，仍然有着非常大强度的克制，摧毁性。

    戴安娜双手一震，手腕的守护银镯脱落，双目深处，骤然亮起一点金色的光芒，蔓延起满目。

    她的身边无风自动，在龟裂的大坑之中爆发出无与伦比的气势，空气凝结得令人窒息，石头失重不停的升起粉碎，撩卷的黑色发丝狂野的飞舞。

    她的脸容愤怒，肌肤泛着晶莹的金色光芒，映得她如黑夜中的黄金女武神。

    “天堂岛，亚马逊女战士，戴安娜·普林斯！我要你为五千万条人类性命伏罪！”

    戴安娜的钢铁战靴一踏，一股巨浪从她的脚步爆发，把整个大坑都踏得猛然再度下坠，深了一遍。

    她金黄色的眼眸愤怒，昂头起的优美轮廓的脖子，在黑夜中闪亮出无与伦比的天鹅般美丽。

    骤然下一刻，她就消失就原地，跃飞上天空，举剑朝着巴帝劈去。

    于此同时。

    海王踏着的海浪宛如咆哮的巨龙，翻腾涌动，怒吼咆哮着向着巴帝激射而去，他踏在浪涌之上，高举海王三叉戟，朝着巴帝刺击。