    解决了那七八个意图杀人灭口的天宫高手、好手。

    王帆以单桨将船驾回神剑山庄码头附近，继续静心等待起来。

    哪怕翠云峰石砌山道上已经爆发激战。

    喝骂、厮杀、惨叫、狂笑声，此起彼伏。

    哪怕不断死去的那些人，原本都可以变成他的名望值、感悟点、内力。

    也丝毫不为所动。

    完全没半点要去凑热闹的意思。

    仅仅只是远远瞅着……

    江湖仇怨，庙堂纷争等等。

    这些破事儿，王帆都不会掺和。

    谢家当初为了成就武林霸业，为了排除异己，不惜灭人满门，甚至对一个几岁的孩子喊出斩草除根四个字。

    天宫今日对谢家当然也做得。

    至于谢家老弱妇孺，压根就不需要他出手。

    过一会儿，谢晓峰和燕十三就该联袂而来，挫败天宫覆灭神剑山庄计划。

    半个时辰后。

    翠云峰上的热闹，王帆就看不见了。

    天宫留下一地自家和谢家武者的尸体，仗着喂毒武器、喂毒暗器杀进了神剑山庄。

    总体来说，双方在这一次交锋中，表现算是势均力敌。

    不愧是四大武林世家之一。

    的确有点东西。

    能以一家对抗天宫。

    要知道，天宫背后可是同为四大武林世家之一的慕容家+锦衣卫+各路武林败类。

    如果不是用毒。

    天宫这边估计还没办法轻易打进去。

    便是此时，一艘乌篷船朝这边飞速驶来。

    船头矗立着的那两名男子气度不凡。

    一人身着纯白，面相英武不凡。

    另一人全身漆黑，满脸刺青，宛若小丑。

    可不就是王帆久等至今的剑神谢晓峰，以及剑魔燕十三吗？

    但……

    前者出自电视版，后者出自电影版，就让人有点混乱了。

    两只船错峰而过时。

    看到渔民打扮的王帆朝这边张望。

    那名正卖力划船，背负剑囊的中年瘦弱汉子，特意冲他喊了一嗓子：

    “小子，快点回家吧，这里危险。”

    对于这份善意，王帆笑着抱拳道：

    “多谢关心！”

    话虽然是这么说的话。

    不过，行动上却又是另一回事了。

    看到这小子非但没听劝，甚至还摇动船桨跟了上来。

    乌鸦不禁没好气的吓唬道：

    “你小子难道真的不怕死吗？

    看到山道上死了那么多人，竟然也敢往上凑。

    小心家里媳妇守寡，耐不住寂寞，给你戴不完的绿帽！”

    王帆摇了摇头：

    “我还小，没到娶媳妇的年龄呢。

    何况，有剑神谢晓峰和剑魔燕十三在，我怕什么？”

    谢晓峰并没有理他，甚至连头都没回一下，愣愣望着神剑山庄方向。

    乍看好像是关心家里情况。

    可……

    又不见他施展轻功身法率先一步登岸。

    反倒是剑魔燕十三，瞥了半点不着急的谢晓峰，丢下句：

    “我先行一步！”

    便一个箭步从船头飞掠上岸，并继续施展轻功身法，朝着神剑山庄狂奔而去。

    比事主上心多了。

    两条船差不多前后脚驶入已经停满船的码头。

    结果，等王帆和乌鸦俩人都横跨过其他船只上岸了。

    回头一看，谢晓峰依旧戳在哪里当木头人。

    搞得乌鸦无奈至极：

    “三少爷，您家都快没了，还在这里迟疑什么？

    燕大侠不是说了，对付敌人，不一定非要打杀，只要击败就可以了吗？”

    至此。

    谢晓峰才正式登岸。

    不过，依旧一副不急不缓的架势。

    仿佛迈出的每一步，都是回忆，都是往事。

    你敢信？

    哪里像家都快没了？

    堪称绝绝子！

    得亏几天都等下了，王帆同样不在意这一时半会儿。

    而酷爱收集名剑，一直跟在燕十三屁股后头，捡死人佩剑的乌鸦，自从进入这片山道战场。

    也不急着催促谢晓峰了。

    四下乱窜着，捡取各种长剑查看品质，一路上连头都没抬。

    质量好的就搂在怀里，一般般的随手丢掉。

    搞得故意将熟铁棍遗留在渔船上的王帆，都忍不住扫视战场，从地上选了一柄没缺口的百锻长剑。

    并给配了个剑套。

    也算达成了拥有第一柄长剑的成就。

    至此，论佛系，三少爷连给他提鞋都不配了。

    路过那一大片碑林时，谢晓峰停步缅怀了一阵。

    王帆也跟着驻足，四下打量着林中风景。

    思绪更是彻底散开。

    觉得神剑山庄的环境，比黑木崖还要好。

    高居视野开阔的翠云半山腰，门前就是密林天然氧吧，以及望不到尽头的绿水湖。

    啧啧——

    在林子里散养些鸡鸭鹅牛羊等等，肉蛋基本就能自给自足。

    想吃鱼只要湖里捞，简直不要太爽。

    只可惜，神剑山庄不是日月神教。

    否则回头就该出现第二块‘私人领地、未邀莫入’的标识了……

    ……

    此时，天宫的人马已经打进了剑堂。

    由于谢王孙中毒。

    神剑山庄已经没有了顶尖战力。

    导致其他高手，压根抵挡不住天宫两位天尊带来的诸多江湖败类，俨然被逼入了绝境。

    直至慕容秋荻揭下鬼面，才出现一丢丢转机。

    谢王孙看到是她，立刻婉言与之交谈起来。

    试图凭借三子谢晓峰与她的感情纠葛，让谢家顺利渡过今日绝境。

    只可惜……

    这一企图，很快就被另一位天尊竹叶青的极尽嘲讽给破坏。

    谢王孙的夫人哪里听得了这种扎心话？

    确认今日难以幸免，身处剑阁中的老妇人竟无比刚烈的喊道：

    “我谢氏一族不可辱，亦不苟活！”

    话音未落。

    便一掌击碎控制断龙石的机关。

    整个剑堂霎时响起‘轰隆隆——’巨石移动声音。

    令在场所有人脸色巨变，纷纷四下张望起来。

    好在，天宫阵营的人马，发现只是剑堂与剑阁之间，出现了两道正徐徐收拢的石壁。

    看到谢王孙的夫人要将整个山庄所有老弱妇孺，以及幸存武者，尽数封在断龙石后剑阁密室中。

    竹叶青觉得这样也好。

    免得谢家拼死反击，给己方带来太大伤亡。

    当即猖狂无比宣告说：

    “从此江湖再无神剑山庄，四大武林世家中亦无谢家——”

    见此场景。

    那些天宫高手、好手也纷纷附和喊起了口号：

    “天尊一统武林！”

    “天宫千秋万代！”

    不料，早已赶到并旁观至今的燕十三却从天而降。

    并以极快速度冲向剑阁，用手中名剑撑住了即将闭合的石门……

