
　　LPL观众：

　　“恭喜鹰鹰酱喜提百杀！”

　　“S5第一个百杀选手，世界赛第一个双五杀！”

　　“截止目前，S5击杀排行榜，1.YYDS，108杀；2.Bang57杀，3.Smeb56杀，4.Marin53杀……”

　　“KOO还是IEM9那味，敢连放鹰鹰酱两场剑姬我是没想到的！”

　　“放什么不都一样？锐雯吊打剑姬，剑姬吊打锐雯，正反手教Smeb做人！”

　　“从第三场Smeb认怂选璐璐开始我就知道EDG大概率有了，到第四场剑姬放在外面KOO都不敢一抢，那就看都不用看了。”

　　“让鹰鹰拿到剑姬，比赛还有悬念？”

　　“YYDS，永远滴神！”

　　“……”

　　……

　　欧美观众：

　　“欧谢特，YYDS就像是一台虎式坦克，碾过了这一路上塔遇到的所有敌人！”

　　“YYDS对位单杀次数：Huni7次，Smeb5次，Odoamne4次，Warlock3次，，Marin1次！”

　　“是的，他单杀掉了他在S5世界赛上遇到的每一个上单，并且都是含金量极高的对位单杀！”

　　“整整20次对位单杀，是第二名的4倍！”

　　“欧法克，我承认我每次看他比赛时都会有意识地去期盼他的高光操作，这种感觉此前我只在看Faker比赛的时候出现过。”

　　“真正的杀戮机器，自带打穿一路的BUFF，从小组赛以来，除了Marin在队友的帮助下勉强招架住了以外，其他人都遭重了！”

　　“他就像一头来自东方的雄狮，统治了上路甚至于整个峡谷！”

　　“KOOTigers？我看他们更像是哈喽kitty！”

　　“……”

　　……

　　韩国观众：

　　“阿西吧，废物KOO，废物Smeb！”

　　“我早说了KOO这帮杂碎们靠不住，只会打韩国队的玩意，每次出国都是丢人现眼！”

　　“KOO，LCK的耻辱！”

　　“内战内行，只会在LCK称王称霸的玩意，游回来吧你们！”

　　“假如是KT上的话，就算输也肯定不会输得这么难看，Ssumday才是夏季赛常规赛MVP啊，Smeb？欺软怕硬的废物罢了！”

　　“没错，夏季赛LCK决赛也是KT和SKT两队打的，KOO只是运气好而已！”

　　“KOO，一帮早该退役的鸡贼老年人，老而不死是为贼！打起自己人来从不手软，一旦遇到硬茬立马就熄火了！”

　　“先有IEM9的塞恩，现在又有S5的正反手教育，我有理由怀疑KOO是中国人安插在LCK的内奸，强烈要求KeSpa对这支队伍发起彻底调查！”

　　“太对了，KOO最早的队伍名就是取自对面一家直播平台，叫HUYATigers……大家一起来抵制这支队伍！”

　　“冷静点，那只是战队冠名商而已，骂归骂，但也请不要混淆是非谢谢！”

　　“虽然但是，我实在是看不惯YYDS那副老子天下第一的装逼模样！”

　　“还自称ForeverGod！上帝也是你小子能亵渎的吗，没有信仰的家伙！”

　　“真是蛇蝎心肠，先是公然冒犯韩国电竞，现在居然又来亵渎我们的信仰！”

　　“啊呸，自卑的韩国人，除了会在网上上蹿下跳充当键盘侠以外，你们还会干什么？”

　　“承认吧，韩国上单都是大便！！”

　　“LCK，一个能打的都没有！”

　　“YYDS＞ALL！”

　　“……”

　　……

　　布鲁塞尔博览馆，采访区。

　　比赛结束后，EDG五名队员分头行动。

　　厂长，接受英文流采访。

　　胖将军，接受韩文流采访。

　　戴先生，接受荷兰语采访。

　　田野，接受法文流采访。

　　至于胡同，则是被特地安排到了自己老家，接受LPL中文流采访。

　　镜头前，手持话筒等待着他的是官方主持人任栋。

　　任栋：“首先我们要恭喜YYDS选手，在刚才的比赛中以3比1战胜了强敌KOOTigers，又是一场惊心动魄的让一追三，连续两场淘汰赛都是让一追三，请问赛前有想到过这个结果吗？”天籁小说网

　　“嗯！所有结果赛前我都想到过。”胡同微微一笑。

　　弹幕：

　　“鹰鹰酱好帅！这个笑容由我来守护！”

　　“爱笑的男人运气不会太差！”

　　“这人畜无害的笑容，要不是看了比赛，你肯定不知道这家伙在宰对面人时有多残忍！”

　　“Smeb、Huni点了个赞！”

　　“就是这个一脸微笑的少年，在S5上犯下了滔天罪行！”

　　“惨绝人寰！罄竹难书！”

　　……

　　“第二个问题，自从淘汰赛以来，很多玩家都喜欢称你为上单大魔王，上路战神，但是上次在接受英文流采访时，你说自己的ID是【永远滴神】的意思，所有LPL观众都想知道，请问这到底是开玩笑还是认真的？”

　　“认真的，肯定是认真的啊，本来就是这个意思！”胡同双手一翻，理所当然。

　　弹幕：

　　“他好理直气壮啊！”

　　“怎么有点恼羞成怒的感觉，这不是你自己起的ID吗？”

　　“好中二，我好喜欢！”

　　“哥哥好帅！”

　　“……”

　　……

　　“最后一个问题，请问鹰鹰酱，对决赛有什么样的愿景？”

　　“希望SKT不要让我失望吧。”

　　“哦豁？毒奶吗这是？”任栋眼睛大亮，媒体人的敏感嗅觉立刻发动：“你这么确定是SKT进入决赛吗？毕竟另一场半决赛要到明天才开打呢。”

　　胡同耸了耸肩：“我倒希望能把他们毒奶死，那样我们决赛的时候会轻松很多。”

　　“哈哈哈，倒也是。”任栋都没忍住。

　　弹幕:

　　“太真实了！我就喜欢这种实诚人。”

　　“一点都不跟你玩虚的，鹰鹰酱太直白了！”

　　“SKT是真滴强！不是其他队伍能比的。”

　　“感觉就算有鹰鹰酱，EDG也不好打SKT，SKT这一次真是太猛了！”

　　“……”

　　……

　　“好的，感谢鹰鹰酱接受我们的采访，最后有什么话想对我们LPL观众说的吗？”将话筒递送给对方，任栋心满意足地准备结束本次采访。

　　虽然就只提了几个问题，但胡同毫不遮掩的流利对答，让这次采访效果很是不错。

　　“感谢大家的支持吧。”

　　让任栋没想到的是，眼看就要结束采访了，胡同还顺手接过了话筒：“有一件事想跟大家澄清一下，其实我们的AD人品很好，对待比赛的态度也非常好，在新人面前也从来不摆架子，我刚进队伍那会儿就曾得到过他的照顾。”

　　“……就是可能不太会说话和迎合大众，让很多人对他存在一些误会，甚至很多无脑黑，我想借这个机会来说一下，希望大家不要对他有偏见。”

　　胡同想起了自己刚参加训练赛时候，那时候Deft刚在赛场上打出【朝鲜飞行员】的名号，被无数人口诛笔伐，照理说正是心情不好的时候，但戴先生却恰恰是队伍中对他态度最友善的那位，为人极其Nice。

　　种什么因，结什么果。

　　眼下戴先生在LPL舆论不佳，胡同便借自己如日中天的声望，在公开场合给他澄清一波。

　　“嗯，Deft选手！人确实很好。”任栋点头，他跟Deft也有过接触，知道对方是一位很纯粹的职业选手，近期在中文论坛上被黑的确实有些过分了。

　　弹幕：

　　“呜呜，他真的，我哭死！”

　　“从OGN时代开始，羊驼就是姐姐我最喜欢的选手，但是从今天起我宣布再加一个鹰鹰酱！”

　　“很难想象，这个人以一己之力带队闯进决赛后干的第一件事情不是为自己邀功，而是在大家面前给队友说情！”

　　“这真的是一个17岁的人能说出的话？我深感震撼！”

　　“伟大的性格，中国好队友！”

　　“我要是有这种队友，还愁上不了黄金？”

　　“……”

　　……

　　10月25日，周日。

　　当地时间下午三点，

　　半决赛第二场，SKTvsOG，在布鲁塞尔博览馆隆重举行！

　　现场依旧挤满了一万五千名观众，一方是全球人气最高的SKT，一方是东道主欧洲战队，今天的氛围之热烈比起昨天只强不弱。

　　中文解说席上，长毛、孙亚龙以及小楼三人，被委派成为了这个BO5的解说。

　　长毛：“赛前要告诉大家一个很恐怖的事实，直到今天，SKT仍然一场未败！”

　　小楼：“世界赛9连胜，小组赛连胜6场，八强赛3比0横扫AHQ！”

　　孙亚龙：“更恐怖的是，在这九场比赛中，SKT仅仅只掉过一座二塔。”

　　“9场比赛只掉过一座二塔，你们知道这是什么概念吗？就是实力差距太大了，别说是赢，你连我家高地长什么样子都别想看到！”

　　“是的，你没有猜错，SKT唯一掉的这座二塔就是在小组赛第二轮与EDG的对抗中被破掉的，在那场比赛中，YYDS的剑姬在29分时带掉了SKT的下路二塔，这也是SKT至今为止唯一掉过的二塔，被YYDS所破。”

　　“YYDS，目前为止唯一见到过SKT高地长什么样子的男人！”

　　“事实上不仅仅只是看到了，他还砍掉了下路高地塔2/3血，那一波如果不是正面打起来了的话，百分百是能拆的。”

　　“但是很可惜，那一场EDG输了，也是YYDS拿出剑姬唯一输的一场，主要是前期被笨鸡越了两波塔……”

　　“……”

　　趁比赛开始前，长毛等人回顾了一波EDG与SKT的小组赛交手历程。

　　当然，只是回忆第二轮中胡同上场的那把，第一轮AJ上完全是血虐，除了给人添堵以外，没有任何讨论价值。

　　让人意外的就是，今天这场半决赛，SKT的首发名单出现了变化。

　　他们的首发中单，是Eazyhoon！

　　“SKT太自信了，他们觉得打个OG而已，根本不需要上Faker！”相比长毛等人的委婉，孙亚龙一点儿也不藏着掖着。

　　话糙，但是理不糙！

　　SKT不上Faker，只有一个原因，他们觉得上Eazyhoon一样能赢。

　　Faker不在，场上最受瞩目的选手自然就成为了上路的Marin。

　　值得一提的是，比赛开始前，官方发布了一份S5上单选手场均经济差榜单。

　　其中，SKT上单选手Marin，以场均3.7K经济领先排名第一。

　　9场比赛，经济差最大一场为6.5K，经济差最小一场为0.7K。

　　“很令人玩味啊，这两项数据居然是打同一支队伍产生的，6.5K是打AJ，0.7K则是和YYDS交手的那一场。”

　　“下面还有每场的具体明细，第一场打H2K领先5.3K，第二场打BKT4.5K，第三场打EDG6.5K……”

　　“Marin的发育能力确实很强，鹰鹰酱之所以屈居第二，最大的原因是EDG输了好几场拉低了数据，但即便这样，鹰鹰的场均领先仍然高达3.4K，不比Marin差多少。”

　　“并且，在场均等级领先上，鹰鹰酱就大幅领先了。”

　　“YYDS，场均领先对方上单3.2个等级，排名第二的Marin则只有2.1个，然后击杀伤害占比分均伤害之类的数据都是鹰鹰酱一骑绝尘，唯一一个伤害占比超过30%的上单选手！”

　　“决赛，很期待这两人的再次碰面啊！”

　　“……”

　　SKTvsOG!

　　第一场，结算面板。

　　人头比18/12，经济比78.4k/69.8k！

　　上路对比：

　　Marin剑姬，7/2/1，个人经济19K

　　Soaz凯南，3/4/5，个人经济13.5K

　　全局不到9千的经济差，光上路就占了5千5。

　　第二场，结算面板。

　　人头比3/16，经济比53K/68K。

　　上路对比：

　　Soaz剑姬，1/4/1，个人经济11.4K

　　Marin鳄鱼，5/2/2，个人经济16.5K

　　又是一场5K经济差。

　　半决赛连续两场下来，Marin的场均经济领先幅度再次得到提升。

　　巨大的整体实力差距下，不仅友人Soaz根本挡不住被队友养得像个BOSS一样的Marin，中下路的Xpeke和Zven也根本不是Eazyhoon和Bang的对手。

　　SKT打OG，完全就是降维打击！

　　“Faker！”

　　“Faker！！”

　　“Faker！！！”

　　令人意外的是，也就在SKT比分2比0领先，眼看就要用第二个3比0结束掉这个BO5时，全场突然响起了整齐划一的呼喊声。

　　所有人都喊起了Faker的名字，不论是SKT粉丝，还是来支持东道主OG的欧洲人。

　　比赛场上，从台上走下来的Eazyhoon一脸茫然，他不知道自己做错了什么。

　　第一场，沙皇5/1/5，输出占比39%，前期局势不明朗的情况下，堪称队伍里的定海神针！

　　第二场，发条3/0/6，对位领先欧洲法王冰鸟整整3K经济，全场稳如防御塔。

　　可以说，Eazyhoon上场的这两把，都是近乎完美的发挥！

　　然而，这仍然改变不了第三场被换下去的命运。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　谁叫他是那个男人的替补呢？

　　群情愤涌的博览馆内，当那个熟悉的王者身影出现在比赛场上时，全场氛围被推向了当晚最高潮。

　　“Faker！！”

　　“Faker！Faker！！”

　　“Faker！Faker！！Faker！！！！”

　　……

　　酒店训练室里，透过屏幕，胡同都能感觉到这时的Eazyhoon有多绝望。

　　这正是商业联盟最残酷的地方。

　　对有实力的选手来说，获胜很容易，想要打出华丽战绩也不是一件很困难的事情。

　　但，头顶的光环和粉丝数量，却不是依靠一两场胜利和华丽战绩所能获取的，甚至就算拿了冠军，也未必就能成。

　　这一点，除了要有独有的过人之处外，还得拥有绝佳的机遇才行。

　　冠军有很多，Faker却只有一个。

　　“思来想去，粉丝多还是好啊！”

　　屏幕前，胡同重重点起了头。

　　他掏出手机，看了一眼粉丝群。

　　截止到今天，个人粉丝群已经加满了15个！

　　按这个速度下去，可能要不到决赛，胡同粉丝群就能超过厂长这个LPL第一人。

　　最重要的是，他身上潜藏着的机遇，LPL有史以来无人可比。

　　如果说人气还可以用数字来衡量的话，那么超出人气范畴的东西，就不是简单几句话就能说清楚的了。

　　这个东西，叫光环！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第123章 绝望的Eazyhoon，机遇和光环！免费阅读。https://xs.23sk.com 