    “别管我是怎么知道的，你以后最好别插手神域的事情，否则的话，我就是不修炼，也要耗尽所有的时间将你干掉。”莫无忌盯着揭衡说道，丝毫没有将这个强者放在眼中。

    揭衡好歹也是一个神位强者，听到莫无忌的威胁立即冷笑，“我揭衡虽说不是你说的那些神位拥有者，好歹也是正神七十二方之一。我就看看你是如何将我干掉的。”

    莫无忌不屑说道，“七十二方之一很了不起吗？坤蕴也要求着我帮他，人家还是三十六部之一呢。你区区一个七十二方正神，我还真没有放在眼里。”

    “你认识坤蕴？”揭衡听到莫无忌的话，终于明白莫无忌是真的接触到了他这个圈子。

    “别耽误和我老朋友叙旧，你的事情我没有兴趣。”莫无忌说了一句后，对早已迫不及待要和自己叙旧的原振一说道，“振一，我们就找个安静的地方说话。”

    “莫无忌，我之前的话有些不妥，还请见谅。但我要你和你合作的事情，关系到你将来是不是能获得神位。只要你和我合作去做了这件事，你不但可以收获……”

    莫无忌不等揭衡将话说完，就打断了揭衡的话，“你知道葬神窟在什么地方吗？”

    揭衡下意识的说道，“我已有了线索……”

    仅仅说了半句话，揭衡就感觉到了不对，震惊的看着莫无忌，“你是怎么知道我要寻找葬神窟？”

    莫无忌呵呵一笑，“我不但知道你要寻找葬神窟，还知道你要进入葬神窟的神憩之地从伪圣人旻原手中拿回属于你的东西。同时还知道你需要我帮什么忙。很抱歉，我刚刚从那里出来，现在没有兴趣再去一趟。”

    “你知道葬神窟在什么位置……”揭衡惊喜不已的叫道，“是了，你和坤蕴熟悉，自然知道那里，莫道友，只要你帮……”

    莫无忌一摆手，再次打断了揭衡的话，“让开，否则的话，别怪我发动神域新城的困杀阵对付你。我再说一句，我对你的事情，没有任何兴趣。”

    坤蕴好歹还有饕餮锅，还知道葬神窟的所在，这才和他合作。不要说这揭衡啥都没有，就是这家伙有一堆宝物，莫无忌现在也没有兴趣。

    此刻的揭衡丝毫都不在意莫无忌的恶劣态度，反而诚恳的说道，“莫道友，之前是我的不对。你应该听说过寂灭海曾经之所以无法横渡，也无法进入，是因为一具圣人尸体落在寂灭海吧？”

    莫无忌倒是点了点头，“没错，知道这个事情，难道这不是你弄鬼？”

    寂灭海之所以会涅化灵根和识海，鹅毛也浮不起来，场面平静无波，任何人进入必死，是传闻落进了一具圣人尸体。

    莫无忌在知道揭衡也是一百零八正神之一后，就认为这一切都是揭衡弄的鬼。

    毕竟揭衡能位列一百零八正神，很有可能也是准圣之一。而且这家伙的乌龟岛就在寂灭海深处。

    揭衡自嘲的笑了笑，“莫道友，你也太看的起我揭衡了，我如果有这么大的能耐，你以为我还会如此心平气和低声下气的和你说话？”

    “不是你？”莫无忌心里一跳，莫名感觉到了一种不妥。

    揭衡平静的说道，“当然不是我，传闻也没有错，寂灭海的确是真正落进了一具圣人尸体。他叫天痕，当初的八圣人之一，在大量劫之中陨落。知道这件事的人并不多，而我恰好是知道的人之一。但是他这种强者岂能真正的陨落？这次神界修复后，寂灭海恢复，天痕圣人很有可能恢复了部分。一旦他找到他的法宝天地炉，呵呵，神界只是他抬手之间就可以捏碎。”

    莫无忌差点惊问出声，他心里开始狂跳，天地炉就在他的凡人界。如果那个天痕找到天地炉在他身上，他哪里还有小命在？

    在知道这些后，莫无忌更是没有心情和揭衡啰嗦了，他迫切要去那个残破星球闭关修炼。

    揭衡不知道莫无忌的心思，更是压低声音说道，“莫道友，我大致知道天地炉所在的范围，那东西可是造化宝物。只要你有造化宝物，就算你不是圣人，圣人也会对你忌惮一二。”

    莫无忌淡淡说道，“我可不敢去抢夺圣人的宝物，免了。”

    看见莫无忌还是要走，揭衡哪里能够放弃？如果莫无忌不知道葬神窟所在也就算了。莫无忌现在知道葬神窟的所在，他放弃了寻找莫无忌合作，不知道要多用多少时间。

    这还是他不知道莫无忌修炼的是凡人诀，可以破开神憩之地，否则的话，他就是被莫无忌劈个几戟他也愿意。

    莫无忌实在是被揭衡缠的无奈，只好说道，“我有急事要去办，你如果等得及就等我回来，否则的话，别怪我翻脸。”

    揭衡见状只好停下脚步，远远对莫无忌抱拳说道，“莫道友，我一直在神域等你。”

    他都等了这么多年，再等一些年又有何妨？

    “无忌兄弟……”揭衡这个讨厌的家伙走了后，原振一这才激动的叫道，他有无数的话要说，只是一直没有机会而已。

    “振一兄，我们先找个息楼坐下了慢慢说。”莫无忌同样有一堆话要询问原振一。

    ……

    神域新城的一家小息栈中，莫无忌和原振一整整说了大半天时间，两人总算是了解了互相之间的分别以来经历的事情。

    论起奇遇和惊险，原振一比莫无忌的经历半点都不差。

    当年和莫无忌分开后，原振一就四处流浪，最后在洛海中找到了属于他的机缘，无须灵根就可以修炼的武道传承。

    原振一没有灵根，可是武道上的资质却是极品。短短数百年时间，他就修炼到了巅峰境界。

    等原振一出来后，莫无忌早已离开真星，而真星到处都是流传着莫无忌的传闻。

    在知道莫无忌离开真星后，原振一也没有在真星停留，从真星离开后，就在星空流浪。在星空中，他四处寻找武道相关的东西。加上他自己在武道上也是天赋异禀，这些年来，他硬生生的走出了一条不属于道修的路来。

    如今他的武道虽然还是因为传承而来，其中早有了自己的东西。

    数千年前，原振一到了一个叫奎星大陆的地方。那里并不是仙界，不过层次和仙界类似。只是以武修为主，同样也有修士。

    在奎星大陆，原振一认识了蒯彤。蒯彤是修士，两人在奎星相伴闯荡，一路上出生入死不知道多少次，蒯彤救了原振一也不止一次了。后来两人得到一枚顶级符箓，机缘巧合之下来到了神界。不但如此，两人还恰好赶上了神界规则修复的大好时机。

    神界修复后，无论是原振一还是蒯彤都是实力大进。

    可惜的是蒯彤没有陨落在各种危机之中，居然在神界被一个女人杀了，还抽魂炼魄。

    以原振一的秉性，哪怕这个女人是圣人的女儿，他也会毫不犹豫的杀掉。后来的事情，莫无忌都是知道了。

    莫无忌也是感叹，看样子没有灵根，并不一定就是修凡人道一条路。大道亿万，终究是可以找到一条适合自己的路。

    因为原振一离开真星也很早，莫无忌并没有获得多少真星的消息。

    “无忌，我知道你肯定不凡，也没有想到你能获得如今的成就。如果不是在这里看见你，换成别人说的，我就是听到了也不敢相信。”两人将自己的经历互相说了一遍后，原振一是感慨不已。

    “我打算横渡寂灭海，去一个残破星球修炼。振一，我觉得你的历练足够，只是缺少了定下心来修炼。你是武修，我建议你去我的凡人宗修炼。那里有足够的天地气运，然后我再给你一些开天神灵脉，以你的武道资质，我肯定可以在凡人宗进步迅速。等我回来后，咱们兄弟联手去干掉那个女人。”如果不是因为天痕的事情，莫无忌还会陪着原振一一起回到凡人宗修炼。现在和原振一叙旧后，他只希望自己和原振一的修为都能在最短的时间内提升上去。

    对原振一的实力，莫无忌根本就不会有半点怀疑。他万年时间修炼到神王六层，用去了多少资源？原振一大多数凭借的是苦练和资质。这种武道修士一旦登顶，绝对不会任何修士差。

    “无忌，你尽管去，我也决定留在凡人宗修炼。你的事情就是我的事情，我等你回来。”刚才莫无忌就将葬神窟的事情告诉过原振一，甚至连他身上有天地炉的事情都没有隐瞒原振一。

    此刻就是原振一也为莫无忌紧张，一旦被圣人知道天地炉被莫无忌拿走了，莫无忌哪里还有命在？不要说莫无忌没有命在，就是凡人宗恐怕也没有机会存在了。

    莫无忌取出一枚戒指递给原振一，“振一，我不在的时候，你就是凡人宗的宗主。这里有我的手令和宗门玉牌，凡人宗一切就交给你了。”

    原振一一样是没有灵根的修士，尽管他修炼的不是凡人道，却契合凡人大道，也算是凡人道的一途。

    （第二更时间可能比较晚了，如果来不及的话，明天补上。）