    许夜头疼欲裂。

    眼前的画面恢复，他重新看到了杨猖那银色的身影。

    跟恶魔一样……许夜内心吐槽道。

    沈星海在一旁幸灾乐祸地看着，不过嘴上却道：“你不能先想再做出回避，子弹的速度，是超过音速的，尤其是近距离情况下，你必须要先做出闪避，再想，除非你有特殊的序列天赋。”

    “练出本能。”简方补充了一句，“觉醒者不能只有序列天赋，还必须有其他的能力，否则，在天赋被敌人针对的情况下，很容易死亡。”

    “以后，也尽量不要跟别人透露自己的能力。”

    “还有一些禁区里的规则，是限制序列天赋的，所以我们很多时候，会使用热武器或者刀剑之类的作战。”

    “事实上，每年死在热武器下的觉醒者，比被敌人杀死的觉醒者数量还要多。”

    “热武器？”许夜惊讶了一下。

    他以为，到了沈星海他们这种层次，怎么说也不会怕热武器了才对。

    杨猖笑了：“不要小看热武器，当年大夏联邦能够屹立不朽，靠的就是热武器，尤其是，在天道扭曲出现后，一直到觉醒者出现前，这一大段觉醒者空白的时间内，热武器极速发展，这才保住了人类文明。”

    “几乎每个势力，都暗中掌控着一种大型的热武器。”

    “浮空城虽然有猩红之眼，但那是以防御和窥探为主，在暗地里，还有一艘星空舰，据说几炮下来，整个城市就没了。”

    “除了这些，想要杀敌，还需要知道一些规则，比如序列天赋的区域化、个性化，不过这个复杂了一点。”

    许夜讶然。

    杨猖哂笑：“看样子，孟城飞还有点自知之明，没将这些东西告诉你，以他现在的实力，幸好没教你这些，否则会误导你。”

    “总教官你还认识队长？”许夜道。

    沈星海在一旁插嘴道：“总教官和孟城飞差不多是一届的，当年五大势力举行了觉醒者联赛，当时的总教官，我记得还输给了老孟。”

    许夜更震惊了。

    那队长，为什么现在这么弱？

    杨猖咳嗽了两声，并没有在这个话题上多辩解：

    “举个例子，比如迷失深渊那边，因为受地理位置的影响，觉醒者的序列天赋，在自然觉醒下，更偏向阴暗。”

    许夜想起了陈千岁的骷髅转生，能够将尸体转化为一种深渊骷髅。

    还有集训营里的一些迷失深渊的学员，大部分觉醒的，都是诅咒等天赋。

    杨猖继续道：“还有序列天赋的个人特色，比如老简，他的序列9是土属性，偏向防御，他的序列8，也同样是土属性，侧重防御，序列7也是如此，一定会带有防御性质。”

    “不过这个，根据研究，具有很大的不确定性，但在关键的时刻，也能推算出来一些对方的序列天赋特性，作为参考。”

    “就比如，神川家族的序列天赋，偏向于暗杀、速度、隐匿、投掷方面……”

    “但这些都是旁枝末节，需要经验积累，最重要的，还是实力提升，以及对敌的经验。”

    许夜点了点头。

    杨猖随手一拍悬崖。

    整个绝壁，轰然提升，直接升高了将近百米。

    “两百米了！”

    “这不是更绝望了吗？”

    下方，传来众人的痛苦哀嚎。

    主要是在这里，他们无法动用序列天赋和肉身力量，靠的是毅力。

    杨猖朝天空开了一枪。

    “都听好了，从今天起，你们的敌人，就只有许夜一人，想尽办法，在他登顶之前把他干下去，失败的话，你们就每人自己朝脑门上崩一枪。”

    许夜：“？？？”

    下一秒，他就被杨猖直接踹了下去。

    沈星海吹了个口哨：“总教官，你也不问问，到底发生了什么事情？就任由这小子朝着敌人圈套里走去，万一死了呢？不过这小子怎么提前知道有危险的，连我们，都才刚刚得到消息。”

    “总要让他自己经历一场，一直躲在集训营也不是办法。”

    “幼鸟要学会飞翔，以他特殊的体质，提升得要比我们快多了，应该能度过这次危机。”

    “这以后，才能蜕变。”

    杨猖冷笑一声，“神川家族那帮人，似乎铁了心要报复我们，不就是师父去他们那里闹了一场，抢回了失心母树吗。”

    “现在，集训营里，估计还有神川家族的内鬼，根据情报，那晚破坏他们计划的是许夜，这个消息，已经被他们知道了。”

    “这样算起来，我还真欠他两条命了。”沈星海心里不是滋味。

    简方又道：“那总教官您呢？”

    “我？”

    杨猖嗤笑一声，“我当然得让人看到，我在浮空城，否则那帮老鼠，怎么舍得从下水道里钻出来，所以这次，得靠你们了。”

    两人点了点头。

    ……

    许夜挂在绝壁上。

    他的身后，是两百多人，虎视眈眈地盯着自己。

    “靠，这么凶残。”

    许夜只觉得菊花一紧，有种遇到两百多个人妖的感觉。

    “嘿嘿，夜兄，对不住了，为了我们的幸福，只能拉你下来了。”朱大龙摩拳擦掌，微微后退，而后猛然飞蹿了上来。

    他肥胖的身躯，在这一刻，竟然如同羚羊一般，在绝壁上爬行的十分迅速。

    “我来咯……”

    一个纵身，企图抓住许夜的身体。

    “滚！”

    “砰！”

    戛然而止。

    轰。

    直线坠落。

    哗啦。

    朱大龙从泥沼里狼狈的站了起来，指着许夜，愤愤不平：“兄弟们，给爷上，这种天才，就应该拿来虐的，此时不打，更待何时？”

    “对啊！冲！”陆明望第一个冲了上来。

    身后，紧跟着陈千岁、周野、李芸遥等人。

    许夜瞳孔一缩，他甚至看到了墨北那小子，竟然也兴奋地挥舞着手臂。

    “我平时有这么招人讨厌吗？”许夜脸色骤变。

    可下一秒，一股危险的直觉，让他头皮发麻。

    他想都没想，松开了一只手，让身体挂在一侧。

    一颗子弹，从绝壁顶端，险而又险的和许夜擦肩而过，落在了陆明望的身上。

    那厮一阵惊天动地的哀嚎。

    许夜抬头。

    却见上方，沈星海晃了晃手里的枪，朝着自己笑眯眯的打招呼。

    也就是说，自己不仅要防止被下面那帮人抓，还要随时防备着上面的子弹。

    一时间，许夜压力倍增。

