    他们眼里晦暗无光，目光呆滞，像是因为病痛的折磨，对人生失去了希望一样。

    看到这副场景，云若月更想壮大自己的医馆，希望能救治更多的老百姓，让全天下的老百姓都不会因为一些小病就死掉。

    “你们看，那就是女神医璃王妃吗？她来了，太好了！说不定我的病有救了！”

    “她连断手都能接，大肚子病也能治好，说不定也能帮帮我们！”

    “而且这还是义诊，是免费的，璃王妃实在是太善良了！”

    “快，快排好队，让王妃帮我们治病。”

    看到云若月走过来，人群顿时嘈杂了起来，大家看到她都很激动，纷纷仰着头想凑过来。

    云若月赶紧说，“请大家排好队，稍安勿躁，我马上就坐诊，一个一个的来。”

    “多谢王妃。”众人赶紧道。

    这时，黄管事走了过来，“娘娘，咱们医馆的六位大夫都在里面等着了，你里面请。”

    “好。”云若月说完，便走了进去。

    一走进去，她之前花重金招聘的六名大夫，以及药童们，都赶紧给她行礼，“参见王妃。”

    “大家不必多礼，今天是本妃为xgchotel老百姓们举行的义诊，百姓们都不容易，还请大家多多帮忙，大家辛苦了！”云若月朝众人拱了拱手道。

    “不辛苦，能和娘娘一起为百姓们义诊，是我们的荣幸。”

    “对，而且咱们可以在旁边学习，学学娘娘的神医之术。”

    “大家过誉了，好了，开始吧。”云若月说着，已经坐到了椅子上，等人进来看病。

    -

    这第一个走进来的病人，是一对抱着小孩的年轻小夫妻。

    这孩子看起来大约有两三岁。

    夫妻俩着急的走进来，一走进来，便抱着孩子跪到云若月面前，“王妃娘娘，求求你救救我们儿子，他前天突然上吐下泻，腹部有肿块，有便血，还一直喊肚子痛。我们抱着他去了好几家医馆，大夫们都束手无策。他最开始还能哭闹，可到了今天，他竟然连哭声都没有了。他已经两天没进食了，大夫们说他可能活不过今天晚上了。娘娘，麻烦你快帮他看看吧。”

    “你们别着急，快把孩子放到小床上，我来给他看看。”云若月赶紧起身道。

    她看了这孩子一眼，发现孩子精神萎靡，嘴唇干涩，有脱水症状，连哭都没有力气了，就那么安静的躺在那里，让她的心都揪了起来。

    “大夫，麻烦你了，谢谢你！”小夫妻虽然这样说，但是却并没有对云若月抱什么希望。

    他们看了那么多个大夫，那些大夫也不乏有被称为神医的人，所有人都救不了他们的儿子。

    他们想，这个王妃估计也不行。

    但如今这样，他们只有死马当活马医，来试一试了。

    “好了，你们先出去，我帮孩子检查一下。”云若月道。

    小夫妻听罢，一脸担心的走了出去。

    走出去后，那丈夫一脸忧心忡忡的说，“也不知道娘娘到底有没有办法，我真的好怕孩子出事。”

    

