    尼古拉斯之所以到了菲菲这里就停止在外面沾花惹草，主要是因为菲菲帮他生了孩子。

    王小帅和玛利亚完事后，去洗了个鸳鸯浴，今早上的晨练就此落下帷幕。

    一刻钟后，几人围在一起吃早点。

    王小帅对着早餐，就开始了光盘行动，没办法，这实在是太饿了，这活儿也是体力劳动，相当耗费精气神，一个人就吃其他几个人加起来的量。

    尼古拉斯见状，心中一阵酸楚，羡慕万分的说道：“小帅，你这么厉害，真的是太让我羡慕了，现在我的人也都是你的人了，你要保证，一定爱护好她们！”

    王小帅咕噜一口气喝完一杯牛奶后，说道：“尼古拉斯先生，你就放心吧，她们不只是你的人，也是我的，虽然说我现在女人很多，可是对任何一个女人，我都是一样的爱护。”

    “说起来，我找到菲菲也有几天时间了，是时候考虑回去的事情了，再不回去，怕是他们会担心啊！”

    “关于这件事情我早就想好了，月底的工作结束就回去，另外把这里的事情都给安排好，回家要带的礼物也要去采购一次。”刘菲菲说道

    王小帅说道：“这些都是小事，我只是怕你犹豫，所以才没有提起这事，另外我出来那么多天，加上路上要花费的时间，都快半个月了，有点怕家里人担心我。”

    刘菲菲笑道：“小帅哥哥，我懂你，那我这边也加快进程，尼古拉斯，你要和我们一起回去吗？”

    “去考察一下我老家的市场环境。”

    现在有王小帅在身边，她顾虑很少，对刘菲菲来说，最重要的，是能不能让尼古拉斯去临A县投资，这样不但给万民村长脸，也是让自己脸上有光。

    尼古拉斯轻轻摇了摇头，说道：“这段时间实在是没有办法。”

    “过几天有一个国际会展，我要例行上门去拜访客户，和他们都已经合作很多年了，不去不行的，所以玛利亚你要跟我一起吗？”

    玛利亚听到这话，心下咯噔一下。

    她也想不到尼古拉斯竟然让她跟去参加会展，拜访客户。

    说实话，玛利亚并不想跟尼古拉斯回去。

    尤其是刚刚经过王小帅的晨练，她差点没有给晕死过去，那是她多年来最美好的早晨。

    玛利亚虽然有点畏惧尼古拉斯，但仍旧是想要努力争取一下，说道：“尼古拉斯，我一定要去参加这次例行拜访吗？我更想去看菲菲家乡的乡村风景，呼吸那里的新鲜空气对我以后怀上孩子有帮助。”

    事实上，玛利亚是不想离开王小帅。

    尼古拉斯可是纵横商场多年的老狐狸，瞬间就看穿了玛利亚的想法，只得无奈说道：“好吧，你不去就不去。”

    至于王小帅，他也舍不得玛利亚这个洋妞。

    因为经过王小帅自己的亲自测量，玛利亚是深度最深的，起码能包裹他的八成，让他感觉销魂到了极点。

    饭后，王小帅才想起，要给赵小莹他们电话。

    电话接通后，王小帅说道：“小莹，是你吗？我在菲菲家里，用她家里的座机给你打电话，以后你想找我，可以打这个电话。”

    另一头的赵小莹说道：“菲菲呢？我想要跟她说会儿话。”

    刘菲菲自从知道赵小莹和赵小雅都是王小帅的人后，心里就是一阵发酸，但是人家都喊她了，哪里有拒绝的道理？她还是拿起了电话聊天。

    她们两个自小没有什么过多的往来，一个是村支书，一个是村主任的女儿，现在全都是王小帅的人了。

    在这种情况下，她们唯一的选择就是互相体谅和支持。

    “菲菲，你那里的地址告诉我一下，我想和小雅过几天去探望你一下，那么多年没见了，怪想你的。”电话另一头的赵小莹问道。

    刘菲菲也是见过世面的人，机灵的很，瞬间就知道，这赵小莹探望她是假，事实上是找小帅哥哥！

    可是不让人家来也不合适，人家的理由没有反驳的余地。

    就在刘菲菲犹豫不决时，一旁的王小帅上前拿过电话，说道：“亲爱的宝，很快我就回去了，你们也是白来一趟，咱们回去再见。”

    挂断电话之后，王小帅又想起了安小慧，心想要不要报个平安，但最后还是放弃了这个打算。

    这是刘菲菲的家，如果让刘菲菲知道，就连安小慧，她的长辈，都成了自己的女人，王小帅怕她一时间难以接受。

    没办法，但凡是和刘菲菲有点关系的女人，全都给拿下了，这真的是有点过了。

    接下来的时间里，王小帅还有刘菲菲，玛利亚三个人从没有离开过彼此之间的视线。

    有时候王小帅虽然到了集团，想要私下里见一下红柳还有龙晓珊，但都在刘菲菲的眼皮子底下，根本就没有独处的机会，意味着什么也做不了。

    王小帅真的觉得红柳喜欢他，但就是被看得太紧了。

    后来，郑红柳偶然间得到了消息，听说王小帅要带着刘菲菲回去，便跑去找龙晓珊。

    “龙副总经理，我想跟你请个假，和菲菲回老家探亲。”

    龙晓珊听到后，没有直接点头，而是说道：“关于这件事情，你先等等，我考虑一下。”

    虽说郑红柳是龙晓珊的直接下属，但是她仍旧会跟刘菲菲请示一下，没办法，刘菲菲在老板尼古拉斯还有王小帅心中的地位，非常超然。

    刘菲菲接到消息，瞬间就知道了郑红柳的目的。

    “她刚升入新部门不久，还是要工作为重，等过一阵子，各方面都比较熟悉了再回去探亲比较好。”刘菲菲认真的说道。

    龙晓珊心想，我以为只是象征性的走一下流程，菲菲竟然会拒绝，难道里面有什么隐情？

    因为龙晓珊根本就不知道，对刘菲菲来说，她可以接受自己和王小帅在一起，但是郑红柳绝对不愿意。

    至于理由，谁让人家郑红柳还是第一次，而她刘菲菲已经被个外国老头包养，还生了孩子的残花败柳，另外，郑红柳远比她来的年轻漂亮有活力。

    现实情况的对比下，刘菲菲很羡慕郑红柳，甚至是嫉妒，因此无形中，她一直阻止郑红柳和王小帅两人私下里接触。

    这种事情，恐怕就连龙晓珊都没有想到。

    再怎么善良的人，心中也有自私的一面，这不是因为刘菲菲变坏了，是因为人的本性都是自私的。

