    轰！！！

    竞技场中，双目弥漫紫色光芒的太阳精灵与面色阴沉的卡文迪许交在在一起。

    凭借着瞬间移动与见闻色霸气的支持，太阳精灵与黑化后的卡文迪许打得是有来有回。

    只不过……

    因为罗宾刚刚的那么一番话，在此时观众们心目中，原本一场势均力敌的对抗赛，竟变成了一场指导赛。

    “什么嘛，罗宾小姐都没有参与战斗, 那个卡文迪许竟然还打得这么费劲？”

    “看起来，罗宾小姐从一开始就在让着那个小白脸啊。”

    “毕竟是对战区域的四天王，这点实力还是有的。”

    “…………”

    “…………”

    随着战斗逐渐进入到了白热化，哪怕是黑化后的卡文迪许也逐渐露出了疲惫的神色。

    尽管太阳精灵的力量和速度都不如卡文迪许，但有着瞬间移动和见闻色霸气的它，在体能耗尽之前, 就是无敌的存在！

    反观卡文迪许的第二人格虽然实力强大无比，但这一切却都是因为第二人格更加的疯狂, 能够不顾一切地压榨身体。

    在时间的推迟下，他的身体已经开始出现超频作战的后遗症，四肢的行动逐渐僵硬了起来。

    ……

    ……

    “没想到，这样都能让她给圆回来？”

    竞技场的主控室内，林洛一边盯着这场战斗的收益进度，一边看着战场中的变化，不由得为罗宾的机智点了个赞。

    他之所以会选择让刚刚成为训练家的卡文迪许来参加这第一场华丽大赛，就是看重了卡文迪许的粉丝基础和第二人格的实力。

    而事实上，林洛也的确没有看错他。

    在战斗的刚一开始，卡文迪许收获的打赏甚至还要高出罗宾一大截。

    这个家伙本事的确不小，但名声却更是显赫。

    某种程度上来讲，他在大海上的知名度，甚至要超过四皇、七武海这些大海贼。

    怎么说也是堂堂的流量明星，对比一下地球上的菜某鲲，卡文迪许的名声在底层人民的视线中，几乎已经成为了家喻户晓的存在。

    光是来观看比赛的后援团，就有超过3000+的人数。

    这帮无脑粉打赏起来, 可都是一个个要哥哥不要家人的存在。

    只不过, 显然罗宾更加技高一筹。

    在后台观看打赏数据的林洛能够看到, 随着罗宾的一步步操作和表演，她竟然策反了许多卡文迪许的原粉丝，更是吸纳了大量的新粉丝。

    虽然罗宾这种做法有些不太光明，可看着她那短短时间就已经高达30亿贝利的打赏值，林洛瞬间认为……

    这才是他心目中的华丽大赛！！！

    战场上，卡文迪许的第二人格依然如同疯狗一般追赶着太阳精灵。

    可他的速度，却是肉眼可见的衰减了下来。

    如果他还具备理智的话，以这份实力，绝对能够从太阳精灵的手中将罗宾击倒……

    只可惜，正如罗宾所言，他的实力，还是不到家！

    现在的他，只不过是力量和欲望的努力而已。

    眼看着卡文迪许即将落败，位于巨掌之上的罗宾陡然站起身来，脸上露出了无比的失望之色，对着太阳精灵下令道：

    “太阳精灵，使用精神强念！！！”

    “嘤~”

    早就做好准备的太阳精灵顿时发出一声轻叫，一个瞬间移动躲过飞翔而来的斩击后，额头处的红宝石骤然一亮，释放出万丈光芒。

    嗡！

    位于太阳精灵与卡文迪许之间的空气猛然发出一阵颤动。

    下一刻, 神秘的超能之力自太阳精灵的身体释放而出，二者之间的空间仿佛被扭曲一般，变成了虚幻的波动状。

    呲！

    正准备继续追击的卡文迪许身体骤然一滞，旋即一股恐怖的力量陡然将他的身体禁锢在了原地，并不断地挤压着他的身体。

    他想要挣扎，可疲惫的身躯却已经无法支持他继续战斗下去。

    突如其来的禁锢，顿时让处于无意识状态的卡文迪许苏醒了过来。

    阴沉的气息自他的脸上褪去。

    可还不等他睁开双眼，一股刻骨铭心般的疼痛骤然从他的身体各处散发出来。

    “可恶！就连这个家伙都做不到吗？”

    从睡梦中清醒过来的卡文迪许瞬间明悟了一切，意识到自己已经输掉了这场比赛，不由得发自内心地叹息了起来。

    而与此同时。

    巨大的手掌幻化成漫天的花瓣，在天空中飘飘洒洒。

    罗宾双臂交叉，自后背之处凭空出现两只巨大的羽翼，身体停滞在纷飞的花瓣之中。

    场馆中的灯光适时地照耀下来，将此时的罗宾衬托得宛如天使一般圣洁、美丽。

    现场的观众顿时看呆了。

    就连身体被念力控制住的卡文迪许，在这一刻也看呆了。

    只见罗宾伸手，冰冷又平淡地说道：

    “很可惜，但这场战斗，已经结束了。”

    “太阳精灵，暗影球！”

    轰！！！

    随着一声巨大的响动，场馆之中陡然出现一朵小型的蘑菇云。

    烟尘弥漫在四周，将卡文迪许的身体全然遮挡了起来。

    但这一刻，所有人都知道，一切都已尘埃落定。

    因为担任裁判的乔伊小姐此时已经乘坐着一只喷火龙从天而降，来到了场馆中央。

    半响后，尘烟散去。

    一个巨大的坑洞之中，卡文迪许浑身焦黑状地瘫倒在地，已然是失去了战斗能力。

    入场后的乔伊先是用卡文迪许的精灵球将弗洛美螂收了起来，然后又将卡文迪许的身体放在了喷火龙的身上，让其带着伤者去竞技场的医务室进行治疗。

    当一切都快速打理妥当之后，被万众瞩目的乔伊才看向罗宾，露出了赞许的笑容。

    一只麦克风洛托姆宛如凭空出现一般，来到了她的面前。

    乔伊一把将其抓住，用那甜美却高昂的声音向全场宣布道：

    “我宣布！”

    “宝可梦华丽大赛第一战的获胜者是……”

    “妮可·罗宾！！！”

    一个巨大的投影出现在赛场中央，上方正是罗宾与卡文迪许在此次华丽大赛中分别收获的打赏数。

    只不过在比赛中，这个数字有着一个更好听的名字——【华丽值】！

    其中，罗宾的华丽值的35亿贝利。

    而卡文迪许的华丽值为15亿贝利。

    谁胜谁负，一目了然。

    随着乔伊的一个长音落下，现场立刻响起了震天的欢呼声，所有人都开始呼喊起罗宾名字。

    “哦！！！！！！！”

    “罗宾！罗宾！罗宾！……”

    天空中再次爆发出阵阵炮响，在礼炮的声鸣中，这场华丽对战正式落下了帷幕。

    当然。

    根据华丽大赛的规定，在战斗结束之后，观众们拥有10分钟的时间，可以为获胜的选手继续打赏。

    这个时间，正是观众们上头的时候。

    一些看比赛看过瘾的富豪们，立刻大手一挥，再次为罗宾送出了各种各样的礼物！

    在投影洛托姆的特效下，这些礼物纷纷从天儿降。

    有洁白的羽毛，有美丽的花朵，更有大颗大颗的钻石、王冠。

    虽然都是虚幻的影像，但这是只有在对战之后才会出现的礼物显形功能，顿时又激起了一群好奇心旺盛之人的打赏欲望。

    可以说，为了掏空粉丝们的money，林洛真的是无奇不用，将直播间的那套程序全部照搬了过来。

    而这一刻，在后台的林洛，看着罗宾那依然疯涨的打赏值，脸上都快笑出花来了。

    “不错！不错！”

    十分钟后，看着再次斩获10亿华丽值，总华丽值达到45亿贝利的罗宾，林洛情不自禁地开始鼓起了掌来。

    一场比赛，收获了60亿贝利，果然当明星要比抢银行来钱快多了啊！

    ……

    ……

    “辛苦了，罗宾！”

    回到后台，作为生活助理的卡莉法立刻端上一杯水来，递到了罗宾的面前。

    “谢谢。”

    罗宾微微喘着粗气，细细的汗珠从她滑嫩的脖颈流下，一路顺滑到浑圆之处，浸湿了衣襟，使其牢牢地贴在罗宾的香躯之上。

    此时罗宾的状态，显然并没有她之前表现的那么轻松。

    为了做好这场表演，接连几个大招的展示之下，罗宾的体力早已经所剩无几。

    好在，最终她还是坐实了自己【实力派】的人设。

    要不了多久，她轻松击败华丽超新星卡文迪许的消息，就会传遍整个大海。

    而她的名气，也会趁着这个机会水涨船高，从阿拉巴斯坦王国传向全世界。

    体力不支的罗宾甚至没有了说话的力气，在见到卡莉法之后直接露出了真实的一幕，虚弱地侧躺在沙发上。

    随着繁杂的长裙被她顺手褪去，一道穿着紧身衬衣的曼妙身姿瞬间展露了出来。

    太阳精灵已经在刚刚被她交给了乔伊小姐。

    趁着太阳精灵恢复体能的这段时间，她刚好可以好好的休息一番。

    可就在这时，一道让人意想不到的身影，却是陡然从选手通道中走了过来。

    啪啪啪……

    “真是恭喜你了，罗宾小姐。”

    伴随着阵阵掌声的响起，林洛缓缓地走进选手的休息室，脸上带着一成不变的和善微笑。

    “林洛大人！？”

    见到来人，虚弱的罗宾立刻强撑着自己打起精神，连忙从沙发上站起，想要行礼。

    而在一旁的卡莉法在听到罗宾的话音之后，更是精神一颤，瞬间将目光转向了林洛。

    “无需多礼。”

    林洛轻轻一笑，挥手间将一道生命之力注入到罗宾的体能。

    霎时间！

    罗宾只感到自己的身体传来一阵酥酥麻麻感触，仿佛有无数双小手在自己的身躯上轻抚，给自己做着全身按摩。

    “嗯~”

    突如其来的爽感，顿时让罗宾没忍住，发出一道耐人寻味的呻吟。

    可旋即，她立刻意识到了自己的失态，脸上捂住嘴巴，露出害羞的神情。

    “对……对不起……”罗宾轻声细语地道歉道，似乎做了十分失礼的事情一般。

    “啊哈哈哈……”

    林洛再次发出一阵爽朗的笑声，毫不在意地挥了挥手。

    “没关系，没关系。”

    虽然得到了林洛的谅解，可罗宾依然害羞无比，那副小家碧玉的姿态与之前赛场上的女王形态简直派若两人。

    体力已经全然恢复的罗宾踌躇着上前一步，向林洛道谢道：

    “多谢林洛大人，请问林洛大人这次过来，是有什么吩咐吗？”

    “吩咐倒没有，”林洛笑意盎然地继续说道：

    “我这次过来，只是想提醒一下罗宾小姐，你当前的积分已经可以购买复活道具【凤王之羽】…”

    “不知道你现在是否需要立刻复活你心中之人呢？”

    “什么！？”

    罗宾神色一惊，连忙拿起自己的手机洛托姆

    因为之前体力不支，精神有些涣散，她一直没有将注意力放在这上边。

    如今听到林洛的提醒之后，她这才反应过来，连忙查看起自己的积分余额来。

    “个十百千……万！！？”

    “我的积分，竟然已经有一万多点了！？”

    罗宾大吃一惊。

    在参加华丽大赛之前，她原本就积攒了一千多的积分，现在加上华丽大赛对战之后的打赏，竟然让她的积分储备一举突破了一万点！

    不得不说，华丽大赛舞台的收益，简直比她想象的还要更加恐怖。

    当然，这其中肯定有一部分是因为这是第一场比赛，所以观众们的打赏积极性也都比较高昂。

    可不管怎么说……

    她此时的愿望，已经开始向前迈进一大步了啊！

    “我要！我要！”

    罗宾瞬间激动地大喊着。

    她的双拳紧紧攥住，眼眸中星光闪烁，似乎还有些不太确定这一切究竟是现实，还是梦幻一般。

    而林洛却是呵呵一笑。

    作为一个从不让客户手中有闲钱的次元商人，他顿时挥手从系统中兑换出了一根凤王之羽，递到了罗宾的面前。

    “那么……”林洛开口询问道：

    “请说出你要复活之人的名字，接下来我会动用你的积分，将此人的灵魂从黄泉世界引渡到你的面前。”

    罗宾深呼吸一口气，然后立刻回答着：

    “我要复活我的母亲，妮可·欧尔比雅！！！”

    “如你所愿！”

    林洛再次挥手，将1000点积分从罗宾的账户上抹除。

    眨眼间，自虚空中陡然出现一颗泛着森寒气息的光球。

    下一秒，那光球与凤王之羽就仿佛正负极的磁铁一般，陡然飘浮到了半空之中，融合到了一起。

    在澎湃的生命之力下，一道完全不输于罗宾的诱人身躯，陡然出现在了选手的休息室中。

    细腻如婴儿般的肌肤，前凸后翘的S形曲线，再加上那一头珍奇的白色秀发。

    罗宾的母亲，妮可·欧尔比雅……

    在这一刻，重临人间！

