    众聊天群员期待地看了视频。

    随后带着疑惑退了出来。

    故事当中，最开始确实是跟苏城所说的一样，坚持和努力的副本。

    实力有差距，要努力修行。

    然而这个过程只持续了一天。接着主角本身直接连续跨越了几十个大境界，把终极反派直接给秒了。

    这是努力？

    确定不是开挂？

    关键还要写十万字读后感！

    此事在之后很长一段时间内被群成员拖着无法完成。

    ......

    唯一完成的人是玄霄。

    嗯，主要是他有事相求，不好意思不完成。

    仙剑世界。

    封印之所。

    玄霄在其中盘膝而坐，沟通天地力量，运转自身功法。

    在苏城提醒之前，他就已经花费资源调整了自身世界跟聊天群群之间的流速比例了。

    不同于叶凡和嬴政，作为充钱强者，玄霄早早地了解了群的情况。

    所以他早就使用了这个功能。

    而今他自身修为臻至这个世界的极限壁垒。

    虽然还是人间修士，但去掉神剑后，依旧有刺破云霄的感觉。

    这方天地隐约间有容纳不下他的迹象。

    玄霄心中默念那片祷文，周身逐渐浮现出一些金光出来，镇压这些排斥的力量。

    随后，他心念一动，周围场景开始变化。

    他进入了一方无限璀璨的星空之中。

    不同于在群的投影当中所看到的感觉，这一次，玄霄真正置身于这片星空当中。

    可以看到那一道仿佛超越了这方宇宙的身影。

    仿佛不论处在哪个位置，那里都是绝对的中心一般。

    玄霄没有细看，免得被神辉浸染，不可抑制地沉沦其中。

    “玄霄，没想到你会隔那么长一段时间才开始呼唤。我本来以为有嬴政的例子，你会早一些尝试的，毕竟你心里是如此的迫切。”

    苏城带着一些讶异的声音传来。

    玄霄回答着：“只是想多做点准备而已！

    而今倒是叨扰上神了。”

    “不叨扰。”苏城摆摆手，“我不过一缕意志来到这方世界，浪费不了什么时间。

    想要获得什么赠予，你自己选择吧！”

    接着一卷长图出现在玄霄面前。

    他看了看后，说道：“上神，我想用我的过去、现在、未来，可能在仙剑世界内所铸就的传奇，兑换更高级的信息，可以么？”

    苏城沉默了一会。

    在玄霄感到后续紧张后，他才说着：“自然可以。对于我而言，这些东西不过举手之劳。

    倘若你能够在获得赠予之后，当真完成那些操作，但......你没有考虑过失败么？”

    玄霄轻轻点头：“自然考虑过。

    也多谢上神关心了。

    倘若失败，我愿承担所有后果。但如果不去做的话，那么我选择这条路，又有什么意义呢？”

    “哗啦啦”

    苏城虽然没有言语，但是可以看得到的是，玄霄眼前的信息的品格都提升了许多。

    涉及到自身实力的进阶，三界内的顶级强者的信息情况，甚至还有那些神物的选择等。

    全都上升了几个层次。

    拥有这些东西的情况下，如果只是提升到三界第一人的实力，那么花费足够岁月，玄霄还是有把握的。

    但他定的目标显然并不止于此。

    在预支了这些赠予之后，他接下来行事的难度会降低，这也就意味着他的目标要更加遥远。

    甚至于远到......几近于不可能。

    玄霄做出了自己的选择。

    选择了三界隐秘，以及一篇功法，和对应的法宝之后，玄霄还提升了自己的实力。

    这一次在玄霄的要求下，没有什么惊天动地的动静。

    几乎是刹那间，玄霄的修为就提升了几个大境界。

    人间正常情况下已经容纳不下这个等级的存在。

    接受完一切后，玄霄真诚地向苏城表达着自己的谢意：“多谢上神。”

    神灵的叹息悠悠传来：“你且好自为之吧！

    我不希望将来有一天，在自己所创造的宇宙当中，看到的收藏品不是你的故事，而是用你的信仰所铸就的手办。”

    那话语里似乎夹杂着一丝伤感。

    又好似平静的宛若超凡脱俗的神圣一般深邃而遥远。

    直到周围的环境恢复到原来的感觉，玄霄依旧有些没回过神来，心里有些思念那道身影，忍不住想要膜拜祈祷。

    只是玄霄克制住了这种冲动。

    “这就是神圣的侵染力么？看起来除了信仰之外，我别的方面什么都没损失，而实际上......”

    玄霄心里对此终于有了实际一些的概念。

    但他并没有后悔。

    无论是成为他人虔诚的信徒，还是在故事里陷入无止境的轮回之中，于他而言都没有什么区别。

    倒不如挣扎一次。

    只是想到为自己出谋划策的叶凡，玄霄心里有些歉意。

    通过聊天群，玄霄给叶凡发了个红包，随后简短地发言一句。

    玄霄：“闭关，勿扰。”

    此后他的群头像处于灰色状态之中。

    ......

    科技世界。

    叶凡一脸懵逼地接受了红包，再一脸懵逼地看了看玄霄的话语。

    片刻时间后，他神色一变，推测到了什么，开始给玄霄发消息。

    然而这消息石沉大海。

    忍耐着伤感，叶凡寻找到了庞博，说着：“庞博，我们的速度可以稍稍放缓一些了。

    另外，过两周我可能会消失一次，那时候需要你帮忙掩藏下信息了。”

    庞博拍了拍胸脯：“放心吧！叶子。”

    “对了，叶子，难道我真的不能够只修炼那个辅修功法么？”

    叶凡神色微微一变，他对庞博说道：“你是不是觉得那个辅修功法修炼很容易？

    但这世间的免费午餐，只是看起来免费。”

    庞博疑惑道：“你这是什么意思？在这给我打哑谜呢！”

    叶凡平静道：“那势力的人，有接触这个的，遇到了危险，而且我并不知晓他能否度过去。”

    他知道玄霄不会容许自己沦落到成为信徒的下场。

    所以这一次他大概率会竭尽全力。

    以一人拼尽全世界，可以么？

    因为玄霄日常潜水的缘故，当他开始改成闭关状态时，群员并没有几个不适应的。

    鸣人日常水群，日常夸耀自己的能力。

    从日常学习，到为人处事的变化，以及终于开始主动更改其他人的态度。

    群员也算是每一日都有了活跃的机会。

    眨眼间鸣人那边就过去了三天时间。

    而叶凡因为担忧，同样也是跟着聊天群的时间，过去了三天时间。

    三日过后，在漩涡鸣人再度准备上线的时候，发现群文件多了一个视频。

    漩涡鸣人：“那是什么？又是神灵哥哥展示自己的坚持和努力了吗？咦......

    是玄霄哥哥的。”

    又是日常管谁都叫哥哥。

    玄霄：“在主世界的一些剪辑视频，主视频已经通过祷告，全部传递给了上神。

    现而今就看上神的反应了。”

    平平无奇叶某人：“玄霄兄你终于上线了，这是成功了么？”

    贤妻良母：“叶兄弟，你怎么有点激动的样子？

    难道玄霄这些日子去做什么大事了？

    不过只有三天而已啊！

    等等，三天，他不会是调整自家世界跟聊天群之间的比例了吧！

    那他这‘三天’时间都去做了什么？”

    殷素素特意在三天这个时间量词上打了个引号。

    很快，有人回答了她，不过并不是玄霄回答。

    萌新神祇：“完成了一些还算是精彩的故事。虽然剩下一半，限于时间，未必能够成功。

    但就他已经完成的举动而言，足以称之为传奇。

    @玄霄，你这几十年所创造的奇迹，我认可了！”

    平平无奇叶某人：“什么？几十年！！！

    玄霄兄，你可真是不声不响地就兑换了好长的一段时间啊！”

    叶凡虽是这样说着，在那方科技世界，他人所看不到的俊秀表情上，却换成了放松的模样。

    无论过程有多凶险，

    至少他的经历是被上神给认可了。

    那就代表着任务已经完成成功。

    平平无奇叶某人：“群视频，而且还是附带重点的......看来玄霄兄经历了一段堪称传奇的故事啊！”

    贤妻良母：“能被上神承认，我倒要看看他都完成了什么操作。”

    玄霄：“无非是拼运气稍稍赢了其他人一些东西而已！”

    他说的轻描淡写。

    在他们交流的过程当中，苏城已经第一个看完了视频。

    毕竟他可以量子阅读。

    萌新神祇：“@嬴政

    都出来看看，这也是一种坚持和努力，有我化身的风范，注意都写十万字观后感。”

    群员们忽然都有点不大想观看起来。

    不过也就是想一想。

    很快，几人都囫囵吞枣般看完了玄霄的操作。

    接着他们便看到了什么叫教科书般的反派洗白。

    作为命中注定的反派，玄霄前期看起来似乎依旧是按着剧情走，就是改了些细节。

    反正只需要等着最后身败名裂就成。

    但是玄霄最后通过几十年的布局，成功将上界强者请入瓮中，破了他们的名声。

    同时也破了上界所谓替天行道的正义之名。

    这个过程需要牺牲很多，同时但凡走错一步，那么掌握着话语权的上界强者就可以强行覆盖他的声音。

    加上上界掌握着主动权，手段繁多，强者如云。

    无论从哪方面来讲，他们都占据着绝对的优势。

    但最后他们还是入了局。

    败于自身的傲慢自大，也败于信息之差，他们想不到玄霄竟然能够在最后的关头，爆发出甚至是超越九天玄女的力量。

    玄霄以一己之力，打出了身后仿佛有着一个大世界的气势。

    不疯魔，不成活！

    他的每一步都宛若行走在刀尖上一般。即便是纵横几十年的计划，本身也并不复杂，但却充斥着莫大的风险。

    而他都一一挺了过来。

    最后才铸就成而今的势。

    仙界怂了！

    尽管连高高在上的天帝都感觉面子上有些挂不住，怒而摔盏，罚下了卷帘将军。

    但不得不承认的是，在玄霄的震慑下，他们出现了短暂的犹豫。

    就是这短暂的犹豫，给玄霄提供了宝贵的时间。

    此后攻守之势易也！

    自然，在这过程之中，人间界为玄霄所培养的势力，以及幡然醒悟，选择了向苍穹挥剑的主角等，倒算不得什么了。

    当然单独拿出来还是挺震撼的。

    以往都是主角嘴遁反派，

    这一次是反派嘴遁主角了。

    关键还成功了。

    故事还在继续，但视频暂时停了下来，因为后面的故事未曾完结。

    毫无疑问，玄霄同上界强者的斗争还将继续。

    作为下界所谓命运之中的棋子的玄霄，靠着信息之差，却是已经牢牢地把握住了每一份胜机。

    那份耐心，那份算计，让局外人都惊叹。

    平平无奇叶某人：“玄霄兄，看来你这天赋才情，在三界之中可称得上第一了。”

    嬴政：“虽然风险很大。但能够成功，确实有其独到之处。”

    漩涡鸣人：“玄霄哥哥，你痛不痛？”

    贤妻良母：“小鸣人别多想，这时候你尽管惊叹就好了。”

    玄霄：“是有点痛。

    @鸣人，摸摸头（图）”

    他轻描淡写般略过了那跨越长达几十年的操作，只是平和地同鸣人谈着话。

    另外几人的心境却远远不能够平静。

