    “啪！”

    一声清脆，童心的脸上瞬间一阵火辣。

    “叫你乖一点，闹什么闹？”

    贵妇人愤怒地给了她一巴掌，怒斥道。

    童心诧异地看向手还没落下的贵妇人，伸手就要打回去。

    可抬起手，她犹豫了一下，最终还是收了回去：“不送我回去是吧？那我就死给你们看！”

    说完，她作势就要去撞墙。

    可步子还没迈出，就被佣人一把拉住：“大小姐，不要冲动啊！”

    “闹什么？”

    拉扯间，童心耳边传来一道厉喝。

    她循着声音望去，只见一个一身黑衣的男人走了进来。

    “先生……”

    他一进门，几个佣人都肃穆地站直，恭敬地喊人。

    男人大约五十出头的样子，面色发黑却精神矍铄，目光锐利如刀，身型消瘦颧骨突出，看上去很有气场，也很威严。

    看到那张脸的一刹那，童心有一阵恍惚和诧异。

    男人那张消瘦的脸颊，似乎跟自己确实有几分相似。

    难道……那报告是真的？

    贵妇人见男人来了，面色又缓和下来。

    她走到童心面前，脸上再次挂上慈爱的笑容：“你爹地来了！咱们一家人有话好好说！”

    说完，她拉着童心来到男人面前，温声介绍：“这是你的爹地乔振梁，我是你的妈咪苏淑华，你的原名叫乔安怡，是我们乔家长女，也是我们唯一的孩子！

    “当年我们在华国做生意时，意外把你弄丢了！我和你爹地这些年为了找你都过得很痛苦，幸好现在找到你了，你乖一点，不要闹！爹地和妈咪不会害你的！”

    女人说得风轻云淡，就好似在说着别人的故事，根本看不出有什么痛苦。

    童心咬唇不说话，眸光紧紧盯着那张跟自己有几分相似的脸。

    她倒要看看，这个所谓的“爹地”又是怎样的态度。

    乔振梁看了看满眼愤怒小女人，严肃的面色渐渐变得温柔：“安怡，你好好冷静一下！你妈咪说的都是真的，乔家大小姐的身份你接受也得接受，不接受也得接受，这就是你的命！”

    童心本就不服气，再听到男人的话，瞬间更愤怒了：“你们口口声声说这些年把我弄丢了有多痛多苦，可你们又真的为我着想过吗？你们能找到我，就一定知道我也是有孩子的人，我现在也正在和我的孩子们生离呢！

    “你们有没有想过，你们强行把我留在这里，我的孩子们还那么小，没有了妈咪他们痛苦不痛苦？我没了孩子，我又痛苦不痛苦？你们当年受过的苦，难道还要让我和我的孩子再承受一遍？”

    她有理有据地控诉着，心中是对孩子们的万分牵挂。

    乔振梁深眸凝着童心，面色一沉冷冷道：“你如果想要孩子，以后还可以再生！现在起，你就把你过去的生活全部忘掉，好好学习家族的规矩，好好研究公司的管理，这才是你本该有的人生。

    “你如果胆敢反抗，我会直接把你的孩子和你的男人都带来的。但是，我绝对不会让他们活着来见你！”

    男人的话阴冷霸道，又透着浓浓的威胁。

    童心简直不敢相信自己的耳朵。

    她愤怒地看向冷酷的男人：“你有种就告诉我，这里到底是哪？难道就没有王法了吗？”

    乔振梁冷眼瞥了童心一眼，转身就离开了。

    苏淑华看了看丈夫离开的背影，转身又看了看一脸愤怒的女人。

    她拍了拍童心的肩膀，温声提醒：“你爹地说的话，你最好记牢了！如果你敢反抗，你爹地真的会有很多办法让你屈服的！妈咪劝你，不想多费力气的话，你就乖乖识时务一些。

    “现在这个局面已经注定了，你是逃脱不掉的！当然，就算你想死在这里，我们也是绝对不可能让你死的！你最好想想你的两个孩子，你真忍心让她们这么小就没有了妈咪？”

    说完，她转身对着下人挥了挥手：“拿给她！”

    “是！”

    几名下人搬来几箱子的资料放在房间里。

    “这些都是我们乔家的家规和公司的管理章程，你好好地学习！听说你是个学霸，也算继承了你爹地的优秀基因，可不要让妈咪和爹地失望哦！”

    苏淑华轻飘飘丢下这样一句话，转身就离开了。

    房门关闭，门外传来“咔哒”的落锁声音。

    童心被锁了起来。

    她不可思议地扑到白色的大理石门上，愤怒地拍打着门板：“放我出去！你们这是软禁、是绑架！你们这是犯法的！”

    她要出去她要回去！

    孩子们还在等她，女儿还要做手术，她不能留在这里任人宰割。

    童心越想越急，越拍越狠，一双手都被拍到红肿了起来。

    可任她再怎么激烈反抗，外边也是无人回应。

    童心拍着拍着终于冷静下来。

    刚才在见到乔振梁那张跟自己有几分相像时，她心中还有几分松动，差点就相信他们是自己的亲生父母了。

    如今看来，根本不可能！

    怎么可能会有亲生父母会这样对自己的亲生女儿？

    但苏淑华说得对，她还有两个孩子，她绝对不能死。

    她要活下去，她要回到孩子们的身边！

    童心靠在门板上，一点一点驱散心中的愤怒和暴躁。

    她必须尽快冷静下来，仔细想想下一步该做些什么。

    终于恢复平静后，童心的眸光再次扫过房间，视线突然落在旁边的杂志报纸上。

    她快步走上前，翻开一沓子报纸杂志，开始仔细搜索自己想要的信息。

    她看到了现在的时间，距离她被绑架已经过去一个多月了？

    厉嘉衍和孩子们，还有子萱他们该有多着急啊！

    童心一颗心揪成一团，手在杂志上不停翻动，直到翻到最后一本。

    一个硕大的标题跃然眼前，瞬间让她震惊不已。

    “祭奠亡妻，厉氏总裁花费百亿建起化妆品帝国！”

    厉氏？

    会是他吗？

    童心颤抖着双手翻到文章所在的页码，真的是厉嘉衍的故事，而且跟她有关。

    文章讲述了厉氏集团厉嘉衍在妻子死亡后，情深意重继承妻子的遗志，从零做起建起了一个与云魅比肩的化妆品帝国种种。

    含泪将文章看完，童心才惊觉这些人到底有多狠。

    居然生生找了个替代品，让她身边的人都以为自己死了！

    让她在那个世界，彻底被除名了？

