    苏鹿轻轻的将沾着龙血的刻刀在导弹头上划下细微的纹路，用肩膀和腮帮夹住手机：“小路，我听着警报说让A级和S级的学生到图书馆集合，我这里一时半会儿也过不去，是出什么事了吗？”

    “好像是在做什么破译文字，如果解不了的话应该会死人，不过我也不懂这啊，你在的话应该会有头绪吧。”路明非看着自己显示器上的地图十分苦恼。

    周围的有的人盯着大屏幕上的“树”，此时有的在看显示器，似乎显示器里面有装着满满的金币的宝箱，只要破解地图就能通关，连平时最冷静的楚子航此时额头都密布细汗。

    而路明非就是盯着显示器的一员，只不过他根本就看不懂这玩意儿是什么？

    他上次破解迷宫还是在八岁时去图书店买的儿童益智迷宫，只要用铅笔在书上随便画画就能通关，而现在他面前的这张迷宫……这是人能解的玩意儿？

    “你太高估我了吧，我又不是什么语言专家，我到现在连日语都只会说阿里阿多八嘎呀路之类亚麻跌的通用话。”苏鹿手中的刻刀切开导弹头上的红漆，龙血顺着刀尖流下，与银色的花纹交接出诡异的线条图案：“学院又搞什么幺蛾子，要破解文字做什么吗，难不成是把哪位的祖坟给刨了？”

    “不会吧，学院应该不会干这种缺德事儿吧。”

    “我劝你不要把学院的素质想的太高，你自己想想学院的老大是什么人。”

    “呃，昂热校长看上去文质彬彬的，想来也是一个老绅士啊。”

    “？”

    就冲昂热能和守夜人做朋友，苏鹿就感觉这B不是什么好货。

    “我感觉破译文字这事你应该找老唐，这货最擅长的就是这种歪门邪道的事儿。”苏鹿说。

    “这应该是学院的机密，传出去不太好吧。”路明非有些纠结。

    “毛线的机密，老唐又不是什么外人。”

    “也是。”

    控制室内，路明非顾视四周，确定没人在看自己后偷偷摸摸的用手机给显示器拍了张照片，然后打开了聊天软件和老唐发消息。

    路明非：“在吗在吗？有妹子找我要你联系方式。”

    老唐秒回：“我现在有时间，哪个旅馆？”

    路明非：“骗你的。”

    “？”老唐缓缓的打出了一个问号，开始对路明非的族谱口吐芬芳：“我*你*，你**的，***的你祖坟被狗*了，你**……”

    路明非：“别生气，帮我个忙，改天请你喝酒，人命关天啊兄台。”

    老唐：“*你*，有屁快放。”

    路明非将地图的照片上传了过去：“你看看，能不能行。”

    ……

    芝加哥，一栋老旧的公寓楼

    老唐躺在床上，手里拿着手机，看着屏幕上杂乱无序如迷宫的地图陷入了沉思。

    不知为何，他总感觉自己的心脏猛然间抽动了一下，就仿佛有一根针扎进了自己的胸膛。

    “怎么感觉有种莫名的熟悉呢？”老唐坐了起来，看着手机陷入了沉思。

    手机屏幕上一动，显示“来片菲子”发来了消息，这是老唐给路明非的备注。

    老唐点开了聊天框，路明非正在催促他：“有头绪了吗？”

    老唐：“头你妈，你等会儿，我感觉应该行。”

    路明非：“您老快点，再等会儿我这就死人了。”

    老唐：“什么死人了，你到底要做什么？”

    路明非没有回消息，老唐心中总有种不安的感觉，他点开了照片里地图，迫切的想要寻找些什么。

    ……

    中国，长江

    水面上波涛汹涌，犹如无形的怪物咆哮，卷起了一重又一重的白色浪花。

    水下是寂静的青铜城，古老的穹顶上是复杂的花纹，或许是时间太过久远，连青铜都有些剥落，无数条甬路仿佛是锁死的迷宫，能带给人的只有绝望。

    “氧气还有多少。”叶胜看向了酒德亚纪。

    “十九分钟。”酒德亚纪用唇语回答了叶胜。

    “到此为止了吗？”叶胜轻闭双眼，他已经嗅到了死亡的气息，就在这水下的青铜城中，没人能在冒犯了伟大的君主之后还安然无恙的离开。

    忽然，叶胜睁开了双眼，酒德亚纪抱住了她，嘴唇轻动。

    叶胜突然笑了，他看的懂酒德亚纪在说什么。

    “我会永远爱你，至死不渝。”

    “我也爱你，在死后，我的灵魂也会穿过深水，永远与你相拥。”

    冰冷的水下，叶胜和酒德亚纪相拥，热爱的烈焰仿佛能穿过青铜城的死亡绝境。

    ……

    “我知道了！！”

    老唐猛然睁开了双眼，兴奋的打开图片编辑，用红线在地图上标记。

    “突破口在正下方，只要一直向下就可以！”

    地图上标记处一条笔直的红线，老唐迫不及待的发送给了路明非。

    路明非：“！！！”

    老唐：“你看我吊不？”

    路明非：“不看。”

    老唐：“？”

    但不知为何，老唐心中浮现出一句莫名奇妙的话。

    “解铃还须系铃人。”

    ……

    路明非狐疑的看着老唐发送过来的照片，他有点不相信老唐真的解出来了。

    原本只是碰碰运气，现在真解决了之后倒是有点让路明非不敢相信。

    路明非环顾四周，周围的人正在艰难的试图解读地图，不过看上去似乎没有一点头绪。

    “老唐这贱人不会是在心里糊弄我的吧。”路明非心里有些纠结。

    毕竟老唐给出的答案太敷衍了，一条直线？

    这么复杂深奥的地图最后答案却只是一条直线？

    这特么纯属是在胡扯吧！

    路明非摇了摇头：算了，死马当活马医吧！

    “我解出来了！”路明非起身：“答案就是一直向下，只要一直向下就可以！”

    所有人猛然抬头，将目光齐齐放到了路明非的身上。

    在这么多目光的注视下，路明非也有点心虚了。

    “老唐，你丫千万要靠谱啊！”

    ……

    “向下，一直向下！”

    漆黑的水底中，叶胜和酒德亚纪睁开了眼睛，都从对方的眼中看到了欣喜。

    “氧气供应还有15分钟，来得及！”

    青铜城的死路中，有人悄悄的为他们打开了生路。

    解铃还须系铃人。

