    通天他想到这里，顿时他便是惊呆了！

    居然是自己的大徒弟，他说要写小说，然后他就把所有人都给赶了下来，这确实是让他没有想到的！

    想到这里，通天他这才点点头了!

    “也罢，那我且只能去找盘古大神了。”

    红云还有鲲鹏老祖两人此时也是点点头，然后他们便是将目光给放到了正在打擂台的镇元子的身上！

    镇元子此时已经打完了擂台赛！

    他此时得知了这整个洪荒，所有诸多大能，就连盘古大神，天道，命运老祖，妲己等等都从隐士圣人青元的道场之中出来了！

    他顿时就有些懵逼了。

    镇元子此时也是来到了这红云还有鲲鹏的面前。

    镇元子他便是看向了鲲鹏老祖，他此时也是非常的好奇了额。

    毕竟对于镇元子来说，这按理来说，鲲鹏老祖和红云应该是死对头才对。

    红云看到这等状况，他便是主动做出了解释：“镇元子道兄，我已经和鲲鹏道友一站泯恩仇了。”

    镇元子点点头，然后三个人便是在一旁聊了下来了。

    其他的截教弟子，像云霄，碧霄，琼霄三姐妹，她们本身修为，本身就有混元之境！

    自然是知道了盘古大神，天道等等一切大能，都从大师兄的道场那里出来了!

    这自然是让她们三个人飞非常的好奇了。

    云霄便是说道：“这不知道大师兄那里发生了什么，我们前段时间才刚去都没有发生这样的事情呀。”

    碧霄闻言，也是点点头，随后碧霄才说道：“确实是如此呀!”

    碧霄：“这大师兄，不知道在搞什么名堂，确实是有些好奇了。”

    琼霄：“我们在这里有什么好猜的，去问一下红云还有鲲鹏老祖等人不就是知道了？”

    她们三个人便是过去了。

    而在此时，多宝道人他此时也是十分的疑惑了。

    等他看到这天道还有盘古大神时，多宝道人还是能够非常直观的感觉到自己和天道还有盘古的差距！

    特别是盘古大神！

    和盘古大神比起来，他这个天道代言人，就好像和蝼蚁没有什么区别。

    “这样的盘古大神，都远远不如青元大师兄，这样想来，大师兄当真是太过于可怕了呀！”

    想到这里，多宝道人越发的觉得可怕了！

    不过他到现在还不知道，怎么大师兄之中的诸多混元，怎么都在此时都被大师兄给赶下山了？

    “难道是被大师兄给叫出来历练？”

    想到这里，他确实是有些疑惑了！、

    他不知道，他准备等会询问一下这个云霄她们三姐妹。

    ......

    此时的妲己跟着孔雀公主回到了家中！

    孔雀大明王此时还不知道。

    他还在自己道场之中修炼着。

    等到一个收手，他这才停止了修炼。

    然后孔雀大明王这才说道：“我这女儿的修为也不知道怎么样了，她进去时修为是大罗金仙，现在也是有点时间了，也该到准圣了吧？”

    孔雀大名王对于自己的女儿自然是没有太大的信心，但是对于这隐士圣人的青元，他还是很有信心的。

    这个孔雀大明王想到这里，他还当真是有些想念自己的女儿了。

    毕竟送自己的女儿去给别人当丫鬟，说实话他还是有点不舍得的，但是对方毕竟不是寻常人了。

    就在这个时候，孔雀大明王心中议论，因为他感受到了这极为强大的两股混元之陆玄，顿时便是震惊了。

    “这到底是谁？居然有两位混元找上门来，这是过来找茬的吗？”

    “那准提道人和接引道人，两位圣人已经转成混元，难道是他们来找自己的麻烦了吗？”

    想到这里，他还当真是有些害怕了！

    毕竟他孔雀大明王说到底也仅仅只是一个准圣罢了。

    就在这个时候只听到一句软软的声音。

    “爹，我回来了。”

    一瞬间，妲己还有孔雀公主，两个人便是来到了孔雀大明王的身旁。

    孔雀大明王一看居然是自己的女儿，另外一个人则是妲己，他着实是没有想到了自己的女儿居然成就混元。

    孔雀大明王，那叫一个不可相信啊。

    他顿时来到了孔雀公主的身旁。

    “女儿真的是你吗？你的修为怎么是混元了？”

    孔雀公主看到这般模样，她也是笑了笑，然后她才说道：“爹，我这混元有何不吐吗？”

    孔雀大明王：“我把你送去给那隐士是能当丫鬟的时候，你才不过大罗金仙的修为，现在才过了多久呀，你就已经成就混元了？”

    孔雀大明王他擦了擦眼睛，随后看了自己的女儿，越发的不敢相信这是自己亲生的。

    孔雀公主也是哭笑不得。

    “爹，我当真是你的女儿呀.”

    妲己她在一边听了之后也是有些哭笑不得。

    随后妲己才说道：“孔雀伯父，这真是你的女儿。”

    孔雀大明王这才点点头，随后他便是心中想到，这隐士圣人果然是真的非常不一般啊!

    自己的女儿这才去了多久啊?

    这出来，居然就要比自己强大这么多了!

    孔雀大明王随后才说：“你们两个都出来了，那隐士圣人岂不是没有人照顾了？”

    孔雀公主听了，差点要被气死，自己的父亲，怎么三句都不离开这主人啊?

    不过虽然这么想着，孔雀公主还是说道：“爹，这并非不是我们不照顾隐士圣人，不照顾主人啊，而是主人要写小说，他把所有人都赶下山了。”

    孔雀公主他这般说道。

    这话一听，孔雀大名王他这才明白；“原来是如此，那你们最近就在这里住下吧，等隐士圣人什么时候让你们回去，你们在回去吧。”

    随后几个人便是坐下。

    这才坐了没多久，孔雀大明王便是对孔雀公主说道：“女儿，你这成为了混元了，你这把你的实力展示给为父看一下吧。”

    孔雀大明王如此的说道!

    孔雀公主听了之后，她也没有婆婆妈妈。

    她便是对着孔雀大明王说道：‘父亲，道场实在是太狭小了，我便是开辟出一个空间出来，我们且在里面吧。’

    顿时，她便是大手一挥，刹那之间，这空间便是被开辟出来了。

