    听着保镖那无比肯定的声音，周家主没有再多想带着人就直接往里走。

    这也是因为之前在医院的时候，雷哥就已经做出了明显的表态，孤身一人就带着周家主来找他手底下的那些小弟，带着十足的诚意。

    “周家主不用那么着急，我的这些兄弟竟然在这里，肯定不会跑远，现在我给他们打一个电话问问他们在那里让他们亲自过来见我，他们还没有见过你的模样，你不要让人太过于刻意寻找。”

    听到雷哥的话，周家主选择了相信他，神色之间也微微的缓和了一些，点了点头道：“那就麻烦你了，我现在多一秒钟都不想等了。”

    周家属的那双眼睛里面全部都是红血丝，昨天晚上他是一宿没睡，根本就睡不着，闭上眼睛全是儿子被人挖出来的那一幕，只要是想到自己的儿子，他的眼神之中，怒火都几乎都化为实质。

    雷哥直接拨通了夏阳给他留的号码，脸上神色没有丝毫的变化，等着接通以后，故意装出了一副不耐烦的样子。

    “我不管你们在那里立刻来工厂门口，我已经给你们准备好了钱，等着你们拿钱走人。”

    夏阳脸上带着一抹冰冷，直接就把手机给挂断了，雷哥所在的位置，从他这个视线能清晰的看到，转身直接就朝着下面走去。

    而这边在挂断电话之后，雷哥立刻是将讨好的目光看向了周家主，笑眯眯的说道：“周家主，那边很快就会过来，你让你手底下的人先藏起来，要不然看到这边有这么多西装保镖，我的那些兄弟肯定知道我把他们给卖了，到时候肯定会跑。”

    他之所以这么说，是害怕周家主看到夏阳的时候，突然反应过来，到时候肯定会让保镖先把他给抓起来，他可不觉得自己的利用价值有多重要，夏阳也绝对不会为了他而有任何的顾忌。

    现在他就是夹缝中求生，两边谁都惹不起，尤其是夏阳，想想他都会感觉心脏猛跳。

    周家主脸上神色都有些微微的扭曲，你要看到对自己还是下手的真凶，只要是抓住一点的蛛丝马迹，肯定能抽丝剥茧的把最后隐藏的那个人给揪出来，还要让那些人全部付出惨痛的代价，死也绝对不会让那些人痛痛快快的死。

    也就是两三分钟左右的时间，周家主就看到了一个年轻人的身影，越看越觉得熟悉，突然是脑中灵光一闪想到了面前的这个人是谁。

    “夏阳？”

    夏阳点了点头，缓缓的走到了周家主的面前，淡然笑道：“你应该就是周家主了吧？”

    “都给我出来，把这个王八蛋的腿打断，正是踏破铁鞋无觅处，本来我还准备去找你，没想到你居然自己送上门来了，很好！”周家主眼中带着即将报复的畅快，甚至都忘记了，为什么夏阳会在这里。

    根据他得到的那些消息，这件事情和夏阳有着很大的关联，而且他儿子还在机场，被夏阳抽了两个巴掌，也是因为他儿子约了夏阳在那个酒吧见面，所以他儿子才会消失。

    “夏阳，我不管你是不是动我儿子的人，我儿子之所以去酒吧，全部都是因为你，我说你在火车站打了他两个耳光，他也不回想找你报仇，就不会死。”

    周家主是把所有的愤怒都堆积到了夏阳的头上，脸上的肌肉逐渐扭曲狰狞，目光也变得凶戾。

    夏阳脸上的笑意愈发明显，看了一眼从外面跑进来的那些保镖，用只有他和周家主才能听到的声音道：“是我告诉你吧，你儿子的死，是因为我下的命令，让人把他直接给我卖了，你没看到你儿子死之前是有多么的痛苦，他跪在地上痛哭流涕地向我求饶，我一脚就把他踹进了坑里。”

    这话语落在周家主的耳中，让他目赤欲裂，手都在微微的哆嗦着，目光死死的盯着夏阳，牙齿都快要咬碎了。

    “是你？”

    “没错，就是我，是你儿子先要想杀我，难道还不允许我反杀吗？让他活着始终都是一个麻烦，谁也不知道什么时候就突然会找到我的头上，所以我只能是斩草除根。”夏阳微笑着拿出了一根烟，对于跑过来围住他的那些保镖视而不见，好像是完全没有把那些保镖放在眼里。

    “你死定了，我要叫你千刀万剐！”周家主牙龈当中已经咬出了血丝，夏阳此时所表现出来的那副样子，他仅仅只是看一眼，都觉得万丈怒火从心中爆发。

    旁边的保镖队长赶忙的提醒道：“老板他可能是在故意用激将法，说不定他在背后还有其他的人在指使，现在把他推出来当做替死鬼。”

    “我不管他背后有什么人，现在你们把他放在那边的铁门上，我现在要把它给千刀万剐了。”那喉咙里面挤出的愤怒的咆哮声，传出了很远。

    立刻有两个保镖过去想要动手。

    老板是他们的衣食父母，现在仅仅只是抓一个小年轻，对于他们来说手到擒来。

    所有人的目光全部都聚集在了这边，包括雷哥。

    在其他人的眼中那都是轻蔑，仿佛是在看一个将死之人。

    只有雷哥悄悄的退到了一边，远远的离开了那些保镖，他可是见识过夏阳的势力，轻描淡写的就把他手底下那些兄弟都给收拾了，这些保镖在夏阳的面前，恐怕还不如他的那些兄弟。

    “过来吧你！”其中一个保镖伸出手直接就去拽夏阳的衣领子。

    就在他手快碰触到夏阳衣领的时候，突然感觉胸口一疼，紧跟着喉头一甜，人也不由自主的倒飞了出去。

    就像是被车撞上了一样，飞出去的时候砸向了几个同伴，把人都给砸了一个滚地葫芦。

    而之前被夏阳踹中的人，此时口鼻之间已经涌出了鲜血，人也陷入了昏迷当中，甚至连疼痛都已经感觉不到了，在他的心口位置有些微微的凹陷。

    除了雷哥之外，所有的人全都傻了，他们谁也没有想到，夏阳出手便如此干脆利落，不过在反应过来之后，那些保镖的神色当中已经没有了刚才的轻视，全部都是凝重。

