
　　闫晓彤登陆小岛之后，没有遭到任何的阻拦，小岛的沙滩上也没有一个人影，除了通往树林中的那几条小路之外，似乎看不到这座岛上太多人类活动的迹象。

　　若不是刚才看到了那几个记忆掠夺者，闫晓彤还以为自己找错了地方。

　　趁着夜色的掩护，闫晓彤小心翼翼的穿过了沙滩，来到了停机坪附近，她仔细的辨别了一下树林中的小路，然后沿着刚才记忆掠夺者离去的那一条跟了过去。

　　这里的树木很茂盛，进入树林之后就能够看到这些林间小路全部经过了精心的修饰，地面上也是铺着细碎的火山石，看上去有一种典雅的感觉，周围的树木也能够看到修剪过的痕迹。

　　地面上的石头小径中生长着一层淡绿色的小草，映衬着黑色的火山石，踩在上面有一种别样的柔软感觉。

　　这时，闫晓彤突然发现石头小径上面居然留下了两道清晰的痕迹。

　　“这是轮椅留下来的痕迹？”闫晓彤警惕的看着地面上小草刚刚被碾压过的痕迹。

　　她立即想到了曾经一直坐着轮椅的总裁了，心中既欢喜又有几分的紧张，不知道这两道痕迹是不是总裁留下来的。

　　沿着小路走了大概百米的距离，前方出现了一处断崖，大概有十八九米的高度，在断崖的下方则是一座洞窟，洞窟的门口站着四五个手持枪支的警卫，这些穿着制服的警卫很明显就是记忆交易所的那些内部警卫。

　　洞窟大概有四五米高，敞开的洞口外面有两扇厚厚的混凝土大门，只是这两扇大门目前来看只是当做一种装饰品，上面甚至还有某种奇怪图案的涂鸦。

　　在这几个警卫的后面，是一扇钢制的栅栏，只是这栅栏临时固定在半空中，下方留出来不到两米高的空隙，估计是这些警卫用来换班的。

　　从这些警卫的着装，闫晓彤此时已经可以断定，这里或许就是记忆交易所的一部分。

　　至于里面到底藏着什么，她还没有想到，而且周易辉是否在这里也不清楚，只有进入里面查看各究竟才行。

　　正当闫晓彤打算靠近洞窟的时候，她立即停住了脚步，在小路尽头的这片宽阔的草地中，竟然隐藏着一层细细的钢丝网，如果不仔细观察的话，很容易将它们忽略掉。

　　看着这些偶尔闪烁着银色光泽的钢丝网，闫晓彤立即想到了一样东西。

　　这片网的下方肯定安放着压力传感器，只要她踩上去，就会立即发出警报，虽然现在看起来周围漆黑一片，到那个时候，洞窟门口的几盏探照灯就会瞬间将这里化作白昼一般。

　　这种传感器不仅能够测算出触动警报的具体特征，甚至连对方的身高体重步幅力量都能够清晰的计算出来，如果还想进一步的自动防御的话，甚至可以与射击武器或者防暴器械连接起来，组成一道自动防御体系。

　　可以说是看家护院的绝佳利器，以记忆交易所的技术能力，自制这种装置易如反掌。

　　很显然她是不可能通过这道足足有数十米宽的防御地带的，即便防御网出现了问题，洞窟跟前还有这些持枪警卫，她不是超人，无法以一敌四，而且还是手持武器的壮汉。

　　闫晓彤缓缓得沿着这条小路退了回去，以她单打独斗的实力是无法进入其中的，眼下只能搜集到足够的证据，才可以让局长派出特战队前来。

　　既然这条路是死胡同，那就去看看其他的小路是什么情况，说不定可以另辟蹊径。

　　很快，闫晓彤发现其中一条小路是通往树林中的仓库，这里的防卫力量似乎要弱一些，这让闫晓彤对那座洞窟更加的好奇了。

　　仓库没有大门，只有一条通往底下的倾斜道路，看周围土地上的轻微油渍可以才测出，这里应该是油库之类的。

　　闫晓彤没有继续跟进，她在油库门口已经听到了里面有说话的声音，显然所有的方位力量都隐藏在地下。

　　还有一条小路则是通向了一座地堡，只是地堡的观察孔全部都被封堵住了，只有一扇狭窄的钢制小门，上面是密码锁具，从门口没有警卫的来看，这里如果是仓库的话，存放的也是一些不重要的，或者这里是洞窟的逃生通道也说不定。

　　这几条小路都是无法通过的，闫晓彤无奈的走向了最后一条林间小路，这条路远远的望过去似乎是所有小路中最长的，而且从航空照片上来看，小岛上的确有一条从沙滩通往后山的山路。

　　闫晓彤顺着这条路走了大概有将近一公里，终于看到了小路的尽头。

　　这是一座建造在两座小山头之间的城墙，或者说是寨墙也行，看上去就像是一些旅游景点的那些土匪山寨一般，一些斑驳的石块上爬满了各种的藤蔓，上方甚至都有几株小树寨墙上长满了无数的荆棘，形成了天然的屏障，

　　山寨下方是一个门洞，只有两米多宽，却有十几米的长度，看上去倒像是一处排水涵洞。

　　不过，寨墙上隐约可见的电网说明了这里的重要性，而且在门洞的尽头隐约可见一座吊桥。

　　闫晓彤小心的靠近寨墙，透过门洞可以看到在中间的位置上依稀可以见到一些光亮，看这个样子，这个寨墙的内部应该另有空间，这些光亮就是从那里面透露出来的。

　　闫晓彤在寨墙附近搜索了一番，能够依稀看到一条小路从树林中蜿蜒而来，一直通往了洞窟方向，她沿着这条小路走了大概两百米左右，树林深处发现一片伪装很好的帐篷区，这也是当初她看到航空照片的时候，有些疑惑不解的地方，帐篷区内至少有几十人的样子，能够看出来有内部警卫还有记忆掠夺者。

　　虽然闫晓彤还有这各种的不解，现在她已经在心中将整个小岛沙滩周围的情况了解的差不多了。

　　沙滩那里是整个岛屿的入口，那里有停机坪和建议码头，是对外交通的要点。

　　那个洞窟很明显是一处重要的场所，防卫最为森严，那些内部警卫和记忆掠夺者们大部分都住在树林的帐篷中，至于通往后山的那条路就不知道是做什么的了，那里的范围最大，足足有将近十平方公里的样子，容纳上万人不成问题，而且先前她也看到无人机都在那里活动。

　　现在她没有看到更多的交通工具，无论是船只还是飞行器，甚至车辆也没有见到，只看到了几架无人机。

　　从表面上看这座岛没有特别的地方，可是每一处设置都显示这格外的防御特性。

　　还有那些记忆掠夺者和内部警卫们，这些人在这里充分说明了岛屿跟记忆交易所的关系，说不定这里就是他们的分部，也不是没有可能。

　　岛屿悬隔在大海之中，肯定没有外部电力供应，她无论是从照片还是实地勘察中都没有发现有电力设施，但是岛上的电网、探照灯还有各种设施，都需要电力支撑，这说明在某个地方肯定有发电机。

　　总之，整个小岛充满着各种不为人知的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第119章 防卫严密的小岛免费阅读。https://xs.23sk.com 