    两天后，云隐村。

    “我说，那家伙真的有你说的那么强吗？”雷影一脸怀疑的看着疑似得了“恐漱石症”的儿子。

    “喂，老爹，别用那种眼神看我啊！”艾暴躁的拍着桌子，“说得好像我怕了那个小鬼一样！”

    “欸，不是吗？”雷影嫌弃的撇撇嘴。

    “不是害怕，好像大话嗷……”

    艾一记手刀砍在奇拉比头上，把他的吟唱打断后板着脸说道，“我可是很认真的，那混蛋现在的实力真的强得不像话！”

    “我当然知道那小鬼的厉害，不过，你把他的实力夸大得过分了吧！”雷影冷静分析道，“他踩着大野木和半藏达到忍界顶点的那两次战斗，听说一次是偷袭，还有一次是联手，如果真有你说的那么可怕也不会是这种结果了！”

    “可那是一年以前！”艾一脸严肃的说道，“他是和我一样，甚至比我还要厉害那么一点点的天才，我的进步都这么大，他成长夸张一些也不奇怪！”

    奇拉比眼神古怪的看着艾，怎么感觉大哥在“漱石吹”这条路上越走越远了？

    “短短几分钟就让人柱力重伤，这可不是夸张一些就能说明问题的。”雷影嘴角抽搐一下，旋即摇了摇头，“算了，就算他的进步没你说的这么大，现在的木叶，也不是我们能对付的了。”

    “我们很难打败木叶，但木叶想要打败我们也不是那么容易的。”说到木叶整体，艾的思绪又恢复正常，“木叶不可能完全信任岩隐，他们西线阵营留下的半数驻军就是最好的证明，这种情况下，他们的优势也并没有大到完全压过我们的层次。”

    雷影认同的点点头，“和木叶的交锋就维持现在的局面好了，关键在于雾隐。”

    “雾隐？他们可能已经猜到了我们的意图。”艾沉声说道，“说什么想结束战争，多半就是打算高挂免战牌。”

    “他说不打就不打？”雷影嗤笑道，“呵，老夫可不是在意脸面的人！”

    “可他万一借题发挥，说我们不在意部下的生命。”艾皱着眉头，“对于士气的打击多少还是有些麻烦。”

    “那就随便抓个间谍出来，说雾隐打着休战的口号，其实是趁我们放松警惕的时候在水源里下毒！”雷影不在意的摆摆手，“想要开战的话，要多少理由都可以！”

    闻言，艾和奇拉比都是一脸学到了的神色。

    ……

    与此同时，雾隐驻地。

    “元师长老，情况怎么样了？”水影站在门口问道。

    “不算太好。您切掉的那部分身体太大，即便是六尾，短时间之内也很难恢复过来。”元师表情沉重的叹了口气。

    水影神情尴尬，接着叹了口气，“没想到，我竟然会被一个小鬼头算计！”

    元师惊讶道，“竟然连您都被算计，那个木叶的小家伙真的有这么厉害？”

    “是个和火影一样，不，甚至比他更加棘手的人物！”水影深吸口气，“实力强大，心性出众，简直就是初代火影力量和二代火影智慧的完美结合！”

    “没想到您竟然会对只见过一面的人有这么高的评价！”元师苍老的面孔上浮现一丝动容，旋即看向一旁乖宝宝模样的照美冥，“小冥，你和紫夜是我们雾隐唯二深入接触过那家伙的人，还是他弱小的时候，你对他的弱点有没有什么想法？”

    “明明是同时通过中忍考试，可当我晋升上忍的时候，他都能让水影大人忌惮了！”照美冥正震撼于漱石的惊人战绩，冷不丁听到元师提到的问题，小脸瞬间粉红一片。

    “深，深入接触？其，其实不算多么深入啦！”

    元师无奈叹道，“那就说说你的看法好了。”

    说起正事，照美冥认真回忆起来，“那是一个只要见过就不可能忘记的男人，哪怕是站在敌对的立场，也不得不承认他太完美了！”

    “非要说弱点的话，那就是他过于完美了，在中忍考试上，能为了一些无关紧要的人和再不斩对上……”

    见两人都一副若有所思的样子，照美冥连连摆手，“用他在意的人去设陷阱是行不通的啦，我听说土影就是栽在这个地方。”

    元师先是点头，然后又微微摇头，“岩隐失败是因为他们太贪心了，想要用这种陷阱杀死清水漱石根本就是不可能的事情。”

    “我们可以吸取岩隐的教训，首先是避免和清水漱石碰面，只要我们不主动针对，他就算再强也不可能未卜先知的妨碍到我们。其次是不要要求太多，我们只要拿回被他们抢走的忍刀就可以了。”

    “毕竟，现在的形势对我们很不利，拿回忍刀之后，差不多就可以正式退场了！”

    水影其实也已经有了退却的想法，但这种事情不能由他提出来，见元师帮他说出了想说的答案，他也就顺坡下驴的点点头，“没错，必须在战争结束之前拿回忍刀！”

    “等拿回忍刀之后，我们就回水之国！”

    照美冥则是有些担忧，总感觉这话有点不太吉利。

    ……

    大规模的战争几个月或许更久才有一次，但小规模的冲突却是从未停止。

    丛林中，卡卡西和琳盯着一个四人小队。

    “琳，你先不要出手，等我暗杀了那个带队上忍之后，你再看准时机行动。”卡卡西低声说道。

    “嗯！”琳点点头，“你打算怎么暗杀？”

    “当然是用这一招！”卡卡西将左眼处的护额推上去，左手握住右臂，“千鸟！”

    仿佛一千只鸟的鸣叫声在林间响起，闪耀的雷光更是如烈日一般耀眼，四人小队的注意力一下子就被吸引过来。

    “谁在那里？”

    琳喃喃自语道，“不是暗杀吗？”

    “把他们杀光，没有人看到不就是暗杀了？”在雷遁查克拉的活化下，卡卡西闪电一般冲了出去。

    不到一分钟的时间，暗杀完成。

    “呼，又是四个！”卡卡西一脸疲倦的收集着敌人的护额。

    见卡卡西一副“肾虚”的样子，琳也顾不得纠结暗杀的含义了，急忙跑上前来紧张的问道，“卡卡西，你受伤了吗？”

    卡卡西摇了摇头，“只是查克拉的消耗有些大。”

    琳眨眨眼睛，“你上次用千鸟不是还好好的吗？”

    卡卡西叹了口气，一脸惆怅，“写轮眼关不上，对查克拉的消耗太大了！”

