    满腔热血，并不能完全抵消硬实力的差距！

    同样都是骑兵们自由发挥的冲锋，在双方撞在一起之后，精锐和新兵的差距便就立即显现了出来。

    只见瓦剌一方的骑兵们，娴熟的挥舞着手上的弯刀，带走了一条条鲜活的生命。

    鞑靼骑兵在首次面对着迸溅的殷红鲜血时，手上不由就是一顿。

    战场中，这一顿，就是把自家的性命送到了敌人的手上！

    迎接他们的，只有一闪而逝的锋利刀光。

    ……

    摩伦在后方手持千里镜，甚至能清楚的看到，当自家骑兵与瓦剌骑兵纠缠在一起后，双方那差距颇为悬殊的战损比。

    在看另一边，同样的冲锋，贾璟麾下的骑兵已经将自己一侧的瓦剌兵清理了一半有余，近万名瓦剌骑兵，已经被永远的躺在了这片被血液浸湿的土地上。

    此时，大周骑兵们已经分成了无数个小型的百人骑兵方阵，在混乱的战场中肆意纵横，衔尾追杀着大股的瓦剌骑兵，不断扩大着自家的战果。

    而鞑靼骑兵们经过友军的协助，也是慢慢的从一开始的下风中渐渐起身，转而与大周骑兵对瓦剌骑兵形成了夹击之势。

    整片战场，如今已然化身为一个巨大的血肉磨盘，每时每刻都有大量的生命永远的消逝在这片土地上。

    ……

    瓦剌首领马哈木看着场中的战况，眉头紧蹙。

    旁边，一员年轻的小将策马上前。

    “额布格（爷爷），现在场中的情况好像是有些不妙！”

    马哈木面色凝重的点点头，“两万鞑靼骑兵不足为虑，可怕的是那支大周骑兵！

    自方才进场，由重甲骑兵打头开道，直接便将我们的骑兵队伍撞散，但他们自身却依旧保持着良好的阵型。

    之后，就如同我们对鞑靼骑兵那样，形成了一面倒的屠杀！”

    小将点点头，“以点颇面，以整击零，起到关键作用的，就是领头的那几十名重甲骑兵！”

    狂热的看着那些重甲骑兵，再看看远处在夕阳下迎风招展的“贾”字大旗，小将赞叹道：“不愧是大周近来最为有名的将领，骑兵战术用的甚佳！那几十名重甲骑兵，也是极为难得！”

    “现在场面陷入胶着，我军不擅长结队杀敌，面对那只大周骑兵的小队追杀，已经是开始有些慌乱了！”

    马哈木看着在场中呼啸来去的重甲亲兵，叹息一声道：“这一仗，是咱们败了，咱们是败在了那群重甲骑兵的手中！”

    随后，看着身边英姿勃发的小将，马哈木眼中浮现一缕慈祥，“也先，此战之后，我会全力支持你，组建咱们瓦剌人的铁浮屠！”

    “谢谢额布格！”小将也先不由大喜。

    …………

    号角声再度响起！

    马哈木又是一声令下，作为预备队的万余骑兵直冲战场而去。

    轰隆隆的马蹄声，顿时便引起了战场上所有士卒的关注。

    贾璟见对方已经将预备队都压了上去，便知道这场战斗已经是要接近尾声了。

    心念一动之下，战场中的重甲亲兵顿时便将马头一转，迎向了瓦剌的骑兵预备队。

    跟在附近的大周骑兵们，见此则是立即蚁附而来。

    不一会，一个小型的矢形阵便即再度成型。

    而此时，周围也是有越来越多的大周骑兵发现了这一幕，都是立即汇聚过来。

    箭矢以肉眼可见的速度，在迅速变大！

    见状，贾璟便打消了将自家骑兵权勇队也立即派出去的想法。

    ……

    正如方才马哈木所说的那般，方才面对面的骑兵对冲，若不是自家有系统召唤出来的重骑兵作为尖锋开路，大周骑兵就算是能够破开瓦剌大军的阵型，损耗也是必然是极大的。

    哪里能像现在这般，在冲破了瓦剌骑兵的阵型之后，还能轻松保持着自家的阵型不散？

    但现在，贾璟身边可是没有重甲亲兵听任调遣了。

    这般情况下，要让不过是两千余人的骑兵权勇队冲上前，去和近万名瓦剌骑兵预备队搞对冲，结局定然会是悲壮的！

    ……

    不过，在重甲亲兵开始列队，而后其他骑兵方阵纷纷蚁附上去之后，贾璟便知道，自家已经不用担心瓦剌的骑兵预备队的事情了。

    不用担心瓦剌的骑兵预备队了，但自家的预备队，却是可以做些什么！

    想到这里，贾璟心中一动，忙命来福栓柱两兄弟，带着自家的两千余权勇队，分两路抄向了瓦剌的中军大纛所在！

    贾璟麾下的权勇队一动，自然也是落入了对面马哈木的眼中。

    马哈木见状，除了暗骂一句声年轻人不讲武德之外，便也是别无他法。

    只能带着身边的一众亲兵，匆匆往前面和预备队汇合在了一处！

    马哈木的大纛一动，贾璟心中便是有数了。

    “马哈木这是准备要逃了！”

    贾璟的话语让旁边的摩伦不由的一惊，但随即，他也是发现了正处于移动中的瓦剌纛旗。

    “这么说，咱们马上就要赢了？！”摩伦心中不由一阵激动。

    “走吧，咱们去会一会这位瓦剌首领！”

    说罢，贾璟亦是催马疾行，径直往战场中而来。

    …………

    战场中。

    眼看着瓦剌的骑兵预备队就要撞上大周骑兵了，打头的几位瓦剌骑兵却是猛地一个呼哨，整支队伍骤然左右分开，自大周骑兵的两边绕了过去。

    随后，万余瓦剌骑兵骤然分作两队，一队径直扑向与鞑靼骑兵处于胶着中的战场，另一对则是径直迎上了那些未曾与大部队汇合的大周骑兵方阵。

    一个个百人左右的普通骑兵方阵，面对着足足五千余人的骑兵队伍，只是一个照面的功夫，便已经彻底被淹没吞噬。

    如此，又是接连两个小型骑兵方阵被吞噬之后，其余的方阵也是发现了追在自家身后的瓦剌预备队。

    当即便赶忙往一处汇集而去。

    索性，在瓦剌预备队身后，方才集结的大周骑兵已经掉头追赶了而来。

    只一瞬间，猎人与猎物的角色已经互换！

    这群瓦剌骑兵再也顾不上追杀前面的大周骑兵，而是忙不迭的更改方向，转而往自家将领大纛的所在汇合而去。

    ……

    另一边，随着瓦剌预备队的下场，原本在大周骑兵抽身后，就已经再度落入下风的鞑靼骑兵，一瞬间又添无数伤亡。

    好在马哈木无心恋战，只是在给战场中的众多瓦剌骑兵们解围之后，便即率领着大军准备撤离。

    来时的五万大军，到此时也不过就是剩下了三万多些，而损失的这些人马，大部分都是死在了之气大周骑兵的接连冲锋之中……

    领着自家剩余的骑兵，马哈木往早就计划好的方向飞快撤离！

