
　　“这是一个阴谋！”

　　斯拉夫格尼挣扎着从神国中爬出来，祂低沉地怒吼道。

　　作为神国的主宰者，斯拉夫格尼的意志得到了淋漓尽致的展现。

　　随着祂的怒火升腾，阴影之峰的形态也发生了翻天覆地的变化。

　　神国中的一切的粒子，都化为了阴冷、锋锐的力量。

　　它们排斥，甚至试图伤害着易春。

　　而各种各样的物质与灵性规则，都试图约束、禁锢、压制着易春的行动。

　　可遗憾的是，作为小型位面的化身，易春并不受这些外在规则的影响。

　　这是一场公平的战斗：

　　斯拉夫格尼位于祂的神国之中，而易春在某种意义上与神国同在。

　　当然，相比于斯拉夫格尼的神国，易春现在能够获得的权柄加持颇为有限。

　　不怎么精准地以凡物的游戏来描述的话，可以粗略地将神国视为一个高等移动泉水。

　　除了敌方的生命移除和己方的生命恢复之外，还有诸多复杂的增强和削弱效果。

　　而易春作为小型位面的化身，可以大致等同于一个移动的泉水，也因此免疫了敌方的泉水相关效果。

　　当然，除非易春将敌人收纳进自己的内部。

　　否则的话，正常的情况下，是只能够获得泉水的正面效果。

　　简单来说，就是一个自带泉水的英雄（易春）在敌方泉水（阴影之峰）与敌方英雄（斯拉夫格尼）战斗的情况。

　　一般来说，不能做到免疫敌方泉水的效果，再强大的英雄也无法完成肉身虐泉的壮举。

　　但总有一些存在，是能够打破常规的。

　　极少的、但存在的案例，是直接以某种跨越维度的力量直接将神国打破。

　　然后，再着手对付神祇。

　　而更多的情况，则是通过某些方法，暂时或者长期地免疫神国的相关规则。

　　然后，在通过封印、镇压、牵引等各式各样的方法，将几乎无法在神国中被消灭的神祇解决。

　　通常来说，法师们为此提供了比例较大的实际素材。

　　也为后继者的踊跃赴死，提供了并不那么清晰的参考案例。

　　斯拉夫格尼狠狠地凝视着眼前的易春，黑暗的神性不复之前的平静。

　　伤痛会让人清醒，神祇亦然如此。

　　斯拉夫格尼意识到，祂可能陷入了某种老对手的阴谋之中。

　　这是比易春的杖击，更让祂觉得狂怒无比的地方。

　　比起凡物所重视的荣誉与脸皮，祂所引以为傲的领域是祂如操控玩偶般将凡物与诸神的命运玩弄。

　　阴谋之神……

　　斯拉夫格尼的神性意识开始急速运转，无数错乱的时间和画面不断凝现。

　　祂看到了祂在伟大之力下，“虔诚”地许下诺言的场景。

　　祂看到了……

　　“咚！！”

　　杖击如雷霆落下，又一次将斯拉夫格尼的神体狠狠地砸下神国！

　　对于在神国之内的斯拉夫格尼而言，这不是多么严重的伤势。

　　但它无疑让斯拉夫格尼更加愤怒起来。

　　“一只鲁莽的野猫……”

　　斯拉夫格尼提起刺剑，消失在时间的彼岸。

　　下一个时间的节点之前，祂通过神国的权柄跳跃到了另外一条时间线。

　　然后，准备刺出致命的一剑！

　　而就在这个时候，斯拉夫格尼意外地发现，易春随着他的时间跳动逐渐挪动着躯体。

　　他同样不受时间的拘束！

　　可是，怎么可能！

　　斯拉夫格尼的瞳孔猛然紧缩，这是凡物的信仰所予以祂身体的外在表象。

　　神国内无尽的信息交汇于祂的神性意识中，于是斯拉夫格尼得以知晓，祂的攻击将无法奏效。

　　果然，当主轴的时间线跳动至下一个节点时。

　　斯拉夫格尼的剑自虚无——并不存在于现世时间轴的虚空时间中刺出！

　　比起攻击，它更像是一种昭示。

　　理论上来说，没有剑刺出和刺中的过程。

　　它只是与易春的躯体在时间与空间上完成了重叠。

　　它无法在现实世的时间轴躲避。

　　这是斯拉夫格尼从那些强大的虚空刺客中获得的攻击方式。

　　当然，虚空刺客能够做到这一点，是基于它们对虚空力量足够深入的掌握和极其精深的刺杀与空间相关技艺的大成。

　　而斯拉夫格尼，则只是在神国之中完成了这种模拟。

　　于是，一如那些信息所显示的一般，斯拉夫格尼的剑并未刺中易春。

　　易春在原来的位置偏离了些许。

　　他颇为意外地看着斯拉夫格尼的刺剑：

　　“不错的想法。”

　　下一瞬间，斯拉夫格尼察觉到了某种时间的异变！

　　理论上来说，在神国之中，祂是无所不能的。

　　但那只是理论上，否则也不会有那么多在神国中被强行镇压的神祇了。

　　由于凡物的信仰所予以的表象，神祇无法维系纯粹的高位状态。

　　这在神祇学——那被诸神纷纷认为是最终的亵渎学识中，将这一凡物对神祇的反向干涉命名为：凡性的污染。23sk.Com

　　所以，在斯拉夫格尼察觉到这种异变，并洞悉了对方的行动，准备做出反应的时候。

　　一切已经太晚了：

　　相比于复合的行为，本能的驱使是更为迅捷的、难以阻挡的凶猛攻势。

　　于是，一柄带着诸界之力的长杖便这样与斯拉夫格尼的神体完成了重合。

　　“轰！！！”

　　下一瞬间，来自神体内部的轰鸣直接将斯拉夫格尼的神体撕扯成血肉模糊的无数碎片！

　　不过，对于绝大多数观测者而言，只能够看见斯拉夫格尼的周围忽然升腾起血色的雾气。

　　神国的力量，直接完成了斯拉夫格尼的修复。

　　斯拉夫格尼没有准备还击，而是匆忙地逃窜到神国的另外一角。

　　于是，擎天一般的巨大噬元兽再次悻悻地咬了个空。

　　不过，在橘猫那将云层扫得七零八落的尾巴忽然的停滞之后。

　　斯拉夫格尼从橘猫忽然舒展的表情中，感知到了某种极度的威胁。

　　而神国反馈的信息，让祂的瞳孔几乎缩成了一条线！

　　祂知道，对面这家伙想干什么了！

　　于是，众神之巅的诸神有幸目睹了这样的场景：

　　巨大的橘猫在神国之中忽闪忽现，而斯拉夫格尼宛如地鼠一般不断消失……

　　这滑稽而又恐怖的一面，让诸神们面面相觑。

　　“我们该去阻止吗？”

　　有神祇如是问道。

　　阻止？

　　去一个强大神力的神国之中，阻止一个不断跳跃时间线发动噬元兽吞噬的恐怖存在？

　　诸神们沉默了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百九十章 来自虚空的启发免费阅读。https://xs.23sk.com 