    凌常赟挂了电话，把高管都叫来开会，确定了下面的目标。

    很明确，就是要IPO，而且最好是去美丽间IPO。

    “凌董，我们已经进行了B轮融资了，还要进行C轮融资吗？”一个高管问道。

    凌常赟想了想，说道：“不用了，派人先过去美丽间问一问。反正我们也有美丽间投行的投资，跟他们咨询一下。如果实在不行，还需要再融资的话，只能进行股份稀释。”是的，凌常赟也是一个极有控制欲的人，他已经感受到危机了。他和管理层的股份加起来，再加上方既明的7%，才堪堪过了45%，这样的持股比例，一旦其他股东压逼的话，是很难把控得住公司的。所以，必须要进行股份稀释才上市，不然凌常赟接受不了。

    然而，凌常赟却不知道，等他把事情办妥之后，局势恐怕已经没那么好了。

    方既明挂了电话，心中也是冷笑。

    “WOO，可以啊，想来一招釜底抽薪？”

    商业战场上虽然没有硝烟，但也刀光剑影不断。稍有不慎，就是满盘皆输。

    从竞争的角度来看，WOO除了无耻一点，其实也没什么不对。然而，方既明哪里是好欺负的？当即给飞讯、百度、hao123下令，把WOO在中国惨败的消息传出去。一来，是为了反击WOO，二来是方既明要扬名，为百度造声势。这第三嘛，就是激发国民爱国热情，然后使用百度了。

    虽然方既明知道，有些人逆反心理很重，说不定会从此不用百度。但架不住大部分国人是爱国的，知道了百度之后，肯定把百度作为搜索网站的首选。只要达成这三个目标，WOO别想在中国翻身，那WOO打进中国市场的野心，也会遭受当头一棒。

    果不其然，在这消息发出去两个小时后，美丽间那边就有动作了。

    WOO的创始人亚伦·阿诺德脸色不太好，看着底下的高管。

    “现在网民都知道，WOO在中国被一家名不见经传的公司打败了搜索业务，你们怎么看？”

    WOO的一个印裔高管说道：“我觉得中国是一个小市场，他们的网民数量只有不到两千万（美丽间佬的数据落后，实际网民人数已经超过两千五百万，每天都在新增），而美丽间有一亿两千多万的网民，剩下的网民大多集中在霓虹、澳洲和欧罗巴。我们有广袤的市场，为什么要在乎中国？”

    这话确实没有错，这个印裔高管也算是睁开眼睛看世界了。

    然而，他只看到了中国网民数量少，却没看到中国网民增长速度的恐怖。

    一个美丽间白人高管说道：“我同意这个看法，WOO在一个非英语的国度，确实很难打开市场。我们在霓虹，在棒子国经营了那么久，还是没打开市场。中国比我们想象中要更难进入，所以这个现象是正常的。”

    另一个高管说道：“难道我们要放弃亚洲市场吗？亚洲网民数量虽然不多，但我们现在就放弃，是不是言之过早？”

    “不是放弃，而是不投入太多资源。看看ISU，他们就很聪明，一直守住美丽间市场的基本盘，现在QQ国际版本很难打败ISU。”那个白人高管说道。

    “我也觉得是这样，如果在中国纠缠太多，我们就会被竞争对手打败了。GG现在来势汹汹，我们不能不防啊！”一个高管说道。

    GG也是一家搜索网站，目前正在美丽间的市场上与WOO竞争，双方也算是很激烈。

    事实上，GG也想进入中国市场，只不过被WOO抢先一步而已。

    于是，亚伦·阿诺德很快就有决断了：“中国市场，我们可以战略性的放弃，但美丽间市场，我们不能放弃。”这也是市场体量决定的，中国的网民数量太少，而且付费比例太低，广告也少，根本不能与美丽间市场所媲美。

    那么作为一个创始人，亚伦·阿诺德肯定要为公司负责，所以他决定了要保住美丽间市场，最起码不能让GG发展起来。虽然GG只有一个搜索网站，可谁知道以后GG会不会推出门户网站、论坛之类的？这些可是WOO的命脉！

    更别说，WOO还有什么企业服务，即时通讯，WOO助手，网络营销平台，邮箱，新闻等等。可以说，WOO虽然家大业大，但美丽间才是WOO的基本盘。丢了美丽间的市场，WOO就半死不活了。当然了，这几年来WOO已经开始转型，业务不再是全部重心，反而转向了投资领域。像美丽间一些小型的网络公司，或许都得到过WOO的天使投资。

    “总裁，我觉得我们WOO可以对中国市场进行投资。”

    一个之前不出声的高管说道，“中国的网络发展很迅猛，上一年，他们的网民数量不过是一千万左右，今年已经增加了快一千万。”

    亚伦·阿诺德沉吟了一下，然后说道：“这是个不错的主意。但是，我们投资那个百度，会被接受吗？”

    “想来是不会的。”

    高管们都很清楚，有竞争关系的，很难再去投资同类型企业的，这是投资界的常识。因为傻了才会投资自己的竞争对手。

    “那么，我们可以投资什么？”

    亚伦·阿诺德有点好笑地问道。

    “我们可以在中国投资网购。像意趣网、叮叮网之类，它们发展也很快。”一个高管似乎对中国互联网企业很熟悉。

    亚伦·阿诺德想了想，说道：“网购方面，爱美讯都没发展起来，还在烧钱，中国那边网民数量那么少，能行吗？”

    高管笑道：“中国社会在发展，而且中国有十二亿多的人口，这是一个庞大的市场。”

    这时候，那个印裔高管有点不爽了：“印第也有十亿人口，也是有庞大潜力的市场！”

    “但是印第那边的发展，落后中国很多，网民数量，还不够一千万人。”那个白人高管毫不留情地说道，“投资印第，还不如投资摩西哥！”

    “好了，别吵了。”

    亚伦·阿诺德虽然乐得见高管们互相制衡，但每天这么吵也是很烦人的。“派人去中国看看，如果我们无法进入中国市场，那么我们就通过资本进去。我们不要求控股，也没兴趣掌控他们的公司，只想赚钱，懂吗？”

    “好的，我的老板。”

