
　　“这便是美食神王所做的菜吗？太令人陶醉了。”跟在张岳身后的美食主神说道。

　　“这位美食神王是整个宇宙海域之美食一道级别最强者。”

　　“如果你能成为美食神王，其地位不会亚于那些超脱级别强者。”古神一族的最强主神看向张岳身后的美食主神说道。

　　听到这话，美食主神眼中透露出一丝期盼之色。

　　可以与超脱级别强者地位相匹配的身份，以前是他想都不敢想的。

　　“我一定会成为美食神王的。”美食主神眼神坚定说道。

　　看着燃起斗志的美食主神张岳满意的点了点头。

　　随后便在古神一族最强主神的带领下，进入到了这家餐厅。

　　收拾一下餐厅，其实是一座小世界，小世界外挤满了人,小世界内环境优雅，座位分明。

　　一位机器人来到了三人面前。

　　“你便是要来应聘的美食主神，跟我来吧，另外两位留步，后厨禁地，一般生灵不能进入。”机器人的声音响起。

　　张岳队的美食主神点了点头示意他跟着机器人去。

　　美食队神跟着那机器人进入到了后厨空间中。

　　没过一会儿,张岳就便收到了他被录取的消息。

　　现在已经在后厨干上了，恕他不能恭送张议员。

　　“已经应聘上了，多谢古神主神。”张岳点头客气说道。

　　“哈哈哈，不用客气。”

　　随后那古神一族最强主神便邀请张岳去他所在的宇宙中玩一圈。

　　顺便把给张岳晋级神王准备的贺礼也送给了张岳。

　　“你太客气了。”

　　“收下吧，就当是你我之间的友谊见证。”古神一族最强主神的声音响起。

　　“好吧。”

　　张岳收下贺礼之后，便与古神一族最强主神告别，乘坐超脱级别飞船，向天辰宇宙飞去。

　　三年后，张岳回到了天辰宇宙。

　　此时来祝贺张岳，晋级为神王的异族已经来了很多。

　　为此张岳还专门画出一片区域让其居住。

　　“那些顶j尖种族来的客人还好，成规矩的。”

　　“那些一流种族来的客人，一进来就疯狂地修炼，疯狂地吸收天c辰宇宙的能量。”

　　“跟我们去鸿蒙宇宙参加比赛似的。”吃饭的时候，赵云淑在张岳耳边说道。

　　“很正常，反正他们吸收的能量也没多少，任他们去吧。”张岳一想到在鸿蒙宇宙中薅羊毛的经历便笑了起来。

　　是感慨世事无常，前段时间还在薅鸿蒙宇宙羊毛的他，现在便在宇宙海核心区拥有了一座超大型宇宙。

　　而且宇宙中的能量一点儿也不次于鸿蒙宇宙。

　　“岳哥，晋级神王仪式结束之后，你下一步准备干什么。”赵云淑问道。

　　“我想继续在宇宙海中游荡，看看能不能遇到大型美食宇宙,给咱们天辰宇宙添一点特色。”

　　张岳一直对这美食天河念念不忘，哪怕晋级到神王，第1个要寻找的就是大型美型宇宙。

　　“这次你跟我去吗？”张岳看着赵云淑说道。

　　“岳哥，我就不跟着伱去了，我在这里陪晨儿和儿媳妇待一段时间，我感觉近段时间他们应该就快有了。”张云淑想了想说道。

　　“快有了？”张岳也精神了起来。

　　“我只是有一些预感，是不是还不一定呢，毕竟那是他们小两口之间的事。”张云淑笑着说道。

　　“好吧，等我去其他宇宙看看有没有能促进要孩子几率的那种神物。”张岳笑着说道。

　　话说他曾经还真的找过一段时间这方面的东西。

　　有是有只不过大部分他都感觉不适合人族。

　　“这个就不用了吧，我感觉在这個宇宙中，还是自然要到孩子最好，催生出来的难免有瑕疵。”赵云淑说道，随手从餐桌上夹了一大块儿红烧蟹钳肉放到了张岳碗中。

　　张岳夹起那一块红烧蟹钳肉，满足地放到了嘴中。

　　“媳妇儿，要不然我把你送到美食神王那里进修一下吧，你做的东西越来越美味了，看来你很有天赋。”张岳笑着说道。

　　“算了吧,我听说想要进去工作，至少也需要美食一道主神级别才可以进去，我还不够格。”赵云淑摇摇头说道。

　　“不过我有一种秘法，那就是岳哥找到大型美食宇宙之后，分我一点儿宇宙意识精华本源，这样美食一道我就能快速晋级到主神级别。”

　　“那好，我记住了，遇到美食宇宙之后，我会给你留一点的。”张岳点头说道。

　　就在张岳吃饭的时候，他突然收到消息，说是异族区域那里打起来了。

　　“我先处理点事情，一会儿就回来。”张岳说完之后身影便消失出现在异族区域那里。

　　这里全都是安置者，为张岳过来祝贺的一流种族。

　　此时在居住区外，有一大片区域化为废墟。

　　两位异族神王正在相互对峙。

　　张岳出现在那两位异族神王中间，阴着脸看一下两位异族神王说道：“看来两位是不给我面子啊！”

　　一股特殊的威压从张岳身上散发出来。

　　瞬间还在天空中的两位神王，瞬间被这巨大的压力压在了大地之上。

　　此时他们下方的废墟已经被张岳化为了最为坚硬的黑水晶大地。

　　两位神王就这样被张岳自身散发出来的威压压在黑水晶大地上动弹不得。

　　“我奉劝两位一句，什么仇什么怨，都与我天辰宇宙人族无关，你们要打可以去宇宙海，如果破坏这里的话，就怪我张岳不顾你们一族的情面。”张岳说道。

　　“张内阁，错了，我们知道错了，下次再也不敢了。”其中一位神王说道。

　　“我们没意识到，破坏了此处我们会被查，张内阁勿怪。”另外一个神王认怂说道。

　　这两位异族神王原本还想硬气一把，结果被这庞大的压力压在了黑水晶大地上。

　　他们竟然感觉有点吃不消，再这么压下去的话，他们就需要消耗本源来抵挡这股压力。

　　“两位毕竟是客人，下次注意一点，这样有无可化解的仇怨，可以去宇宙海中，到时候我可以亲自给你们做裁判。”张岳看着被他压在黑水晶大地上的两位神王说道。

　　对于晋级之后的张岳来说，像这种一般的神王来多少个他就能镇压多少个。

　　此时天空中漂浮着很多过来看热闹的主神神王，看到张岳，直接用自身的威压便制服两位神王，眼神中露出惊叹之色。

　　纷纷表示张岳不会是一流种族中最为逆天的主神，当然现在已经晋级为神王。

　　那两位被压在黑水晶大地上的一族神王不停地说着好话，张岳才放开他们。

　　随后张岳直接用黑水晶大地把整座异族区域给包围起来。

　　有什么风吹草动，光是这黑水晶大地便可以制服这一群主神神王。

　　张岳回到餐厅，继续跟赵云淑吃饭。神

　　“岳哥，你刚才光是气势就镇压两位异族神王的风采我看到了。”

　　“能嫁给张岳是我8000辈子修来的福分。”赵云淑看着张岳迷醉说道。

　　“哈哈，都是老夫老妻了，说这么肉麻的话干什么。”张岳笑着说道，随后便夹起一块水晶肉放到了赵云淑碗中。

　　“过几天等船儿回来之后叫他们一起过来吃饭。”

　　“媳妇儿这么好的手艺，光是我独享怎么可以。”张岳笑着说道。

　　“他们已经吃过几次了，现在正满宇宙去寻宝呢。”赵云淑说道。

　　“这臭小子寻什么宝，我给他的东西还不够吗。”张岳笑着摇头说道。

　　此时正在天辰宇宙中某处旅行的张辰夫妇突然打了个喷嚏。

　　“是不是老爹想我了。”张辰说道。

　　“可能是，公公刚回来没多久，要不然我们回去看一看。”李倩儿在旁边说道。

　　“那行，我们先回去，顺便把这个好消息跟老爹说一下。”张辰笑着说道。

　　随后两人变成了飞船向着人族所在区域飞去。

　　现在人族虽然在这超大型宇宙中居住了数百年，但是传送阵也仅仅是刚覆盖了整个人族疆域，向外还没有扩充多少。

　　所以回去需要坐飞船。

　　第2天，正在陪赵云淑闲逛的张岳，收到了张辰回来的消息。

　　“回去做一桌好菜吧，辰儿他们回来了。”张岳对赵云淑说道。

　　“好的。”

　　夜晚，在别院的花园中，赵云淑做了100多道菜，摆了满满一个大桌子。

　　一家人齐聚在一起一同吃饭。

　　“妈，你做饭的手艺越来越好了。”张辰赞不绝口说道。

　　“好吃你就多吃点。”赵云收笑呵呵说道。

　　“看你妈这么疼你，以后多努力修炼，多努力生活。”张岳看着张辰说道。

　　“老爹，努力修炼，我能理解，但努力生活是几个意思？”张辰疑惑说道。

　　“努力生活，那便是努力生活。”但愿看看有李倩儿在并没有说不太明白。

　　“我知道老爹是什么意思了，在这里我要宣布一个好消息。”张辰突然提高音量说道。

　　顿时全桌的人都看向张辰。

　　“倩儿有了~”张辰骄傲的说道，一副我立功的模样。

　　一瞬间全家人都高兴起来，张岳脸上也露出了笑容。

　　随后他想了想，拿出一件如台球一般大小透明水晶的超脱级别神器。

　　“这是天心珠，你佩戴在身上，对孩子有好处。”张辰看着李倩儿笑着说道。

　　“多谢公公。”李倩儿g恭敬地就过来说道。

　　“都是一家人，不用客气。”张岳笑着说道。

　　“怀孕期间就在天辰宇宙中呆着吧，如果想家人可以让辰儿把他们接过来。”张岳对着俺媳妇儿说道。

　　“多谢公公。”李倩儿恭敬说道，她明白这是自己怀孕之后地位上涨的原因。

　　“还有你辰儿，都是当爹的人了，日后也需要守护你的妻子和孩子，关于你主神的战力有些不够。”

　　“我在这里设立了一个传送阵，你传送过去便可以进入到一个训练空间，在孩子出生之前，你必须要通过训练空间中的主神考核。”张岳吩咐说道。

　　“主神考核，这个好说。”张辰是不在意说道。

　　“行，你有信心就好。”张岳点头说道。

　　一家人吃晚餐的气氛更加欢快了。

　　第2天，张辰来到了这个传送阵中。

　　他进入到这传送阵之后没多长时间，别又被传送了出来。

　　虽然在天辰宇宙中看着时间没多少，但是在训练空间中则是经历了千年时光。

　　张辰面色有些许的沧桑，前些时间对他来说不算什么，但是千年的极限训练，可是让他很不好受。

　　于是乎，张辰迅速找到了自己老爹。

　　“通过主神测验了？”张岳笑呵呵说道。

　　“没有，老爹这里边的训练太极限太痛苦了，要不然就算了。”张辰哀求说道。

　　“算了，你知道你老爹当初在里面可不像你现在这么轻松，考核都是有限制的，没有通过的话上面就没了。”

　　“现在给你这么宽松的环境，只是极限训练就受不了了吗？”张岳严肃说道。

　　“老爹，那里边的东西实在是太折磨人了。”张辰苦着脸说道。

　　“坚持，只要你能通过训练通过考核，你有大概率可能成为主神极限强者，要知道这可是在宇宙海中主神境界巅峰的存在。”

　　“整个人组都没有多少位，你要是能成为主神，极限强者，那等你孩子生出来之后，该有多崇拜你。”

　　“一个特别崇拜自己的孩子，难道你不想拥有吗。”张岳看着张辰笑着说道。

　　“主神极限强者？老爹为什么刚开始的时候不说！”张辰激动的说道。

　　要知道主神级现象这可是他毕生的目标，虽然他知道不可能完成。

　　但是现在机会摆在了他面前，只要通过考核便能成为主神极限强者，这个如果他再逃避的话，就太过懦弱了。

　　“现在知道我让你进去的原因了吧，坚持训练超越自己的极限，我会在旁边为你保驾护航。”

　　“要知道，光是让你一个人在那空间之中进行极限训练消耗就已经很大了。”张岳说道。

　　“老爹，这有什么消耗啊。”张辰有些疑惑。

　　“你以为你在其中进行了1000多年极限训练没有崩溃是因为什么。”张岳白了自家儿子一眼。

　　以前的时候他还不知道，直到让张辰进去之后才明白原来其中有一种特殊的能量，在你崩溃之时，便会注入到你体内，符合你这种崩溃的灵魂的性格肉体。

　　反正是全方位恢复，但其消耗也是异常的大。

　　光是张辰进入其中1000年，便消耗了张岳一件超脱级别神器。

　　“我们明白了老爹，我会努力的。”张辰说道。

　　“去吧。”

　　最后的一段时间，张辰疯狂在那训练空间中试进行极限锻炼，每次回去之后露出崩溃的表情，让李倩儿心疼不已。

　　但是她知道，这是他相公唯一的机会，只要是能挺过去便能成为主神极限强者。

　　看着儿子训练已经渐入佳境，张岳和赵云淑再次踏上了天辰宇宙之旅。

　　到各个地方用各个地方的食材做成各种美食。

　　整个天c辰宇宙中有大量的自然绚丽景观，让张岳和张云淑有些流连忘返。

　　就这样一直持续到了他神王大典开始之前。

　　此次，三大仙庭全都来的是重量级人物，那些与人族较好的一族，来的都是主神神王级别。

　　光是这些人送来的贺礼，就让张岳感觉这一场神王大典没有白举办。

　　经过一番折腾之后，张岳应付完了各大仙庭来的内阁长老。

　　整座深渊大殿终于算是结束了。

　　此时，张岳躺在床上深吸一口气。

　　“没想到这神王大点还挺累人。”张岳说道。

　　“主要是那些人族仙庭来的大人物和一些异族来的超脱强者，这些都必须小心接待。”

　　“这一段时间，岳哥辛苦了。”赵云淑说道。

　　“没什么好辛苦的，这事别人也来不了。”张辰说道。

　　“休息一段时间，我便上路去寻找大型美食宇宙了，你在家中好好看j家。”

　　“过段时间会有大唐仙庭的内阁成员过来天辰宇宙坐镇，你到时候提醒辰儿去接待一下。”张岳嘱咐说道。

　　“我明白~”

　　三天后，张岳吃完赵云淑给他做的午餐之后，变成了超脱级别飞船，离开了天辰宇宙。

　　开始漫无目的地在宇宙海中游逛起来。

　　“哈哈，我终于恢复到一半以前的实力了。”星光小蛇巴卡突然从张岳体内出现说道。

　　“你终于醒了，可惜你没有看到我成为神王那一幕。”张岳笑着说道。

　　“我感觉到了，只不过那时候我正在恢复的关键时期，没工夫搭理你。”

　　“不过你用威压镇压那两位异族神王的时候，我倒是看见了，当真是霸气无比。”星光小蛇巴卡拍马说道。

　　“都是最普通的神王，还没有让我动手的资格。”张岳笑着说道。

　　在他还是主神极限的时候对战神王已经可以轻松碾压了。

　　晋级到神王之后，一般的神王在他眼中就如蝼蚁。

　　“这次准备在宇宙海中游荡多少年。”星光小蛇巴卡说道。

　　“随便吧，最主要的是看能不能遇到大型美食宇宙，我有一种预感，马上就要遇到了。”

　　“所以我才在晋级到神王之后急匆匆的出来。”张岳笑着说道。

　　“既然你感觉到有预感，那就证明快了，我操控飞船，你进去修炼。”

　　“等遇到大型美食宇宙之后我再叫你。”星光小蛇巴卡说道。

　　“先不急，你实力恢复这么多以前的记忆也快恢复得差不多了。”

　　“咱们一边聊一边寻找美食宇宙，反正也不差这一点时间。”张岳笑呵呵说道。

　　如今人族在他的帮助下已经走上了正轨，不用让他太过操心。

　　唯一让他忧虑的可能就是宇宙海核心区域的暗宇宙生物，但现在都是由那些顶尖种族顶着的，目前不用他操心。M.23sk.com

　　“那行，你想聊什么。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那就说一说，这片区域宇宙海的边缘都有什么吧。”张岳说道。

　　“宇宙海的边缘没有什么好说道，那就如最外围的牢笼一般。”

　　“准确地说是保护我们的牢笼，在我记忆中的最深刻有过这样一幕。”

　　“那时候我本来和一群宇宙巨兽在边缘觅食吃。”

　　“突然伸出一张巨爪，直接驴走了一半的宇宙巨兽。”

　　“本来我以为我们宇宙巨兽的体型就很大了，没想到还能遇到比我们还要庞大的巨兽。”

　　“而那种巨兽就在牢笼之外，一般情况下他们是突破不了这个做牢笼的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“牢笼，你为什么要用这个词。”张岳有些不解的说道。

　　“因为我在看见他们的第一眼，牢笼这个词便出现在我脑中。”

　　“这个词一定有类似的根据。”星光小蛇巴卡说着突然面色凝重起来。

　　“牢笼，宇宙海区域！”星光小蛇巴卡突然颤抖起来。

　　“张岳，在宇宙海核心区域中，是不是有异常强大的敌人。”星光小蛇巴卡突然有些恐惧地问道。

　　“对呀，暗宇宙生物，确切地说是暗宇宙生灵，他们一直企图来到表宇宙。”

　　“目前宇宙海中已经有几支暗宇宙冲出来，在宇宙海中建立势力了，但没有什么太大影响，怎么了。”张岳好奇问道。

　　“我曾经吞噬过一个非常邪恶的宇宙~”

　　“那宇宙的宇宙意志与收割生灵唯一养料壮大自身宇宙。”

　　“他会先创造出一些比较有潜力的种族，在宇宙中发展生存。”

　　“有时候他也会如一位圣母一般帮助宇宙中的生灵发展，可一旦在这些生灵发展到极致巅峰的时候，他便会用一系列各种手段去收割这些生灵。”

　　“我对那个宇宙一直的印象很深，原本是一个平平无奇毫无潜力的小宇宙，晋级到中级宇宙都有一些费劲，但是那个小宇宙肌肉是凭借的这一手，硬生生成长为了大型运动。”

　　“我遇见他的时候，他正在假扮邪恶天道收割生灵。”

　　“那时候我看着有趣就没有下手，观察了这个宇宙好长时间。”

　　“在那宇宙中生灵完全被收割之后，那宇宙一直又露出了圣母的一面。”

　　“开始培养有潜力的种族帮助其发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十三章 美食主神免费阅读。https://xs.23sk.com 