    甄建带领七名士兵，返回营区的时候，还不到中午十一点。

    今天出门，真算的上是满载而归。

    四百多斤牛肉，什么卡片、晶币、功勋和成就点，简直不要太多。

    此刻，营区内空荡荡的一个人都没有，这让甄建有些失望。

    七名士兵每个人都背着一大块牛肉，尤其是那四名新兵，扛着四条牛腿，显得那么的张扬。

    可以这样说，目前整个营区，估计大家都开始断粮了。

    像他搞这么多牛肉回来，如果现在有人看到，那还不得眼红羡慕死。

    可遗憾的是，没人看见自己扛着牛肉回来，无形之中，他失去了一次装逼的大好机会。

    虽然他看似孤傲，而且戒心也重，但他特别喜欢那种被人羡慕嫉妒吹捧的暗爽感觉。

    回到自己的营地，甄建对黑龙吩咐道：“把牛肉放好，中午炖一锅牛肉汤。”

    “好的，长官！”

    几天了，今天终于难得开荤，黑龙再怎么稳重，此刻也开心的像个孩子。

    他转身对那些士兵吩咐个不停。

    “你们两个新兵，赶紧去挑水，把水缸装满，然后把厨房用具都清洗干净。”

    “还有那……那两个新兵，你们去附近的森林内搞些柴火回来，记得要干柴，如果看到地上有野葱野菜，也搞点回来。”

    “对了，黑虎你把牛肉切了，黑豹待会你负责烧火。”

    黑虎和黑豹眉头一皱，“那你干什么？”

    黑龙傲然道：“今天我亲自下厨……”

    士兵们在外面忙碌，甄建则是进入了破旧的小木屋之内，准备开始升级指挥部。

    坐在简陋的床铺上面，他心中突然涌起一个疑问。

    就是之前每次军衔升级之后，万界争霸就会将下一军衔的升级条件给发布出来。

    但是昨晚升级到了上士军衔之后，系统就没有了升级提示。

    这让他百思不得其解。

    “这是什么情况，难道我现在军衔被卡死了？非要将指挥部升级，才会获得下面军衔的升级任务？”

    想到这里，在他的意念之下，指挥部的界面弹了出来。

    【指挥部】

     防御级别：0级

     指挥官军衔：上士（可召唤七名初级士兵：已经召唤）

     士兵：7

     追随者：0

     资源：……

    【指挥部LV1：升级条件】

    功勋点：50

    木材：50单位

    钢铁：50单位

    砖石：100单位

    甄建快速打开万界争霸系统内的个人商城，点进去一看，发现里面大量的建筑材料。

    由于目前自己的等级过低，暂时只激活一级商城界面，其它等级的商城界面，其中有很多材料，他根本没有权限购买，只能购买一些低级的建筑材料。

    例如：木材、钢铁、砖石和水泥之类的东西。

    管它呢，随着以后等级的提升，那些高级建筑材料会一点一点的解除限制。

    “50单位木材购买成功，你已经消耗50晶币。”

    “50单位钢铁购买成功，你已经消耗50晶币。”

    “100单位砖石购买成功，你已经消耗100晶币。”

    “检测到你已达成升级条件，请问是否立即对指挥部进行升级？”

    甄建深吸了一口气，有些激动的回应道：“我要立即升级指挥部！”

    随着他做出决定的那一刻。

    顿时，就看到这座破旧的小木屋，被一团灰雾笼罩，耳边传来阵阵“叮叮当当”的敲击声音。

    整个过程持续了不到一分钟。

    等到甄建再次睁开眼睛，发现眼前的一切都变了。

    原来那座破旧的小木屋，已经消失不见。

    取而代之的，是一动由青砖、木材、钢铁混合搭建而成的一层小平房。

    屋内的四周，拥有坚厚的青砖墙壁，看起来极其牢固。

    而且面积也比之前扩大了一倍不止。

    “真是太神奇了……”

    甄建一脸惊叹的从床上站起来，在屋内四处打量。

    发现屋内的床铺和书桌，全部都焕然一新，而且还多了几把崭新的靠背椅子，回头在看自己的床铺，上面的被褥全部都是新的。

    而且床头上面，还放在一卷凉席，另外还有一套换衣的衣裳。

    墙壁的左右两侧，镶嵌着两盏烛台，上面还燃着烛火。

    迅速的打开指挥部的界面，上面的信息数据，有了极大的变化。

    【指挥部】

    防御级别：1级（普通怪物和敌人，已经很难摧毁这座指挥部）

    指挥官军衔：上士（可召唤七名初级士兵：已经召唤）

     士兵：7

     追随者：0

    隐藏属性：弊害（祛除一切蛇虫鼠蚁）

     资源：……

    甄建万万没有想到，指挥部升级之后，不但防御大幅度提升，而且还增加了一个隐藏属性：弊害

    这个隐藏属性对于新人军官来说，实在是太友好了。

    从今天晚上开始，他就安稳的睡个好觉，再也不用担心被蚊虫骚扰了。

    就在甄建神情兴奋的在指挥部内到处打量的时候，万界系统的提示声音接连响起：

    “你已成功将指挥部升至一级，升级奖励：个人属性面板激活、储物手环*1，自由属性点*5，请继续努力……”

    刚刚升级指挥部之后，系统又给了三个升级奖励。

    分别是个人属性面板激活，储物手环*1，还有5点自由属性点。

    “先把奖励领取了再说。”

    很快的，他就在系统的个人邮箱内，领取了储物手环，还有5点自由属性点。

    同时，他的万界争霸系统界面，已经出现了变化。

    就在左上角个人中心的旁边，又多出一个“个人属性面板”的选项。

    “不知道我的个人属性怎么样？”

    怀揣着无比期待的心情，甄建点开了个人属性面板。

    【个人属性面板】

    指挥官：甄建

    体质：10

    力量：9

    敏捷：10

    精神：11

    可支配自由属性点：5

    综合战力评估：C级（普通成年人的四项属性分别在10点左右，很明显，你是一个非常普通的年轻人）

    温馨提示：

    【体质】，该项数值越高，你的身体就越发精炼，伤势自愈的速度也越快。当体质达到20以上，你将不会感染任何疾病。

    【力量】，代表着自身的战斗实力，力量越高，你的攻击力就越强，每提升3点力量，你的攻击力就增加0.1倍。

    【敏捷】，代表着自身的反应速度，移动速度，还有肢体的协调能力，敏捷越高，你的实战能力就越强。每提升3点敏捷，你的各项速度就会增加0.1倍。

    【精神】，该项数值越高，你的意志力就越强，越不容易被干扰，同时，当精神达到20以上时，你的五项感官能力，会大大提升。

    看完个人属性面板之后，甄建对自己的实力，有了一个大概的了解。

    这时候，他又拿出了储物手环，这是刚刚升级指挥部获得的奖励。

    储物手环，就是一个白色的手镯，刚好可以戴在手腕上。

    很快的，系统便将该物品的详细信息给展现了出来。

    【储物手环】

    级别：白色

    属性：两立方米的储物空间

    介绍：该空间可以根据储存物品的大小形状而灵活变化，只要总体积不超过两立方米的上限即可，同时，不管什么食物或者其它易氧化的物品，只要放在里面，不用担心损坏和腐烂。

    “嗯，这个手环不错，两立方米的储物空间，已经很多了。”

    甄建看着戴在手腕上的储物手环，心里暗道：“现在有了它，我就可以随身携带很多物品了，实在是太方便了。”

    想到这里，他立即将堆放在书桌上面的一百张一城卡，还有其它乱七八糟的晶币、卡片、抽奖卡……全部都一股脑的收纳进了储物手环。

    这玩意使用起来特别便捷，只要自己心念一动，他可以随意的收纳和取出物品。

    此刻，外面的太阳越发的热烈，气温越来越高。

    甄建喃喃自语道，“现在气温这么高，我今天带回来的那些牛肉，估计很快就会腐烂变质，等下我得把它们全部装进储物手环里面保鲜……”

    突然，就在此时。

    脑海里面猛地响起万界系统那响亮的公告声音：

    “特别公告：恭喜本营区168号新人甄建，成为首位升级指挥部的军官，因此，系统特奖励军衔徽章*1、中级建筑令*1、自由属性点*10，请继续努力……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

