    哭笑不得的叶蓁蓁在两个孩子的脸蛋上都亲了一记，崔执端心满意足地消停了下来，崔执明无疑受了一场暴击，直到马车抵达周太傅府邸，小脸蛋都热得几乎能煎鸡蛋。

    叶蓁蓁得意自己手段高明，并暗暗打定主意，日后熊孩子搞不定，就用这个终极大招。

    当然，她也对作壁上观的某人发出了谴责：“回去再与你算账。”

    崔维桢摸了摸鼻子，他确实是存了点看好戏的心思，但因此受到迁怒绝非他所想，于是接下来的时间非常殷勤，把俩小孩提溜下去后，回头又牵上孩子他娘的手，护着她下了马车。

    蓁儿显然很满意他的表现，表情略有和缓，半嗔半怒地斜了他一眼：“算你识相。”

    “哈哈，维桢，你怎么又惹宁国夫人生气了？”

    熟悉的男声传来，回头一看，原来是魏王府的马车到了，魏王一马当先地下了车，正好瞧见崔维桢献殷勤这一幕，非常不留情地开始嘲讽了起来。

    崔维桢的脸皮厚得很，对于魏王的嘲讽无动于衷，还一本正经地与他见礼，直把魏王逗个没趣，回头去搀扶妻儿下车了。

    魏王妃今日的穿着与叶蓁蓁相似，都是摈弃了华贵雍容的打扮，一身穿戴素净清雅，这是为了投周府书香世家的爱好，尽往书卷气里打扮了。

    俩人互相对视一眼，俱是露出了默契的笑容。

    魏王妃手中牵着一个小男孩，小男孩通身富贵，不显娇蛮傲慢，但备受宠爱所带来的纯真与矜贵在他身上显露无疑，一眼就能望尽底，却没人胆敢小觑侵凌了去，因为没人会傻到去触怒站在孩子身后的家长。

    如此地华贵天成，自然就是魏王府的四公子——周旭辰。

    周旭辰的身量比崔执明还要长上几许，体型也颇为圆润，小脸蛋是与执端如出一辙的红润白嫩，双眼黑亮有神，此时正滴溜溜地转着，一看就知道是个有主意的孩子。

    因为两家相交，周旭辰与崔执端的关系还不错，他一看到自己未来的同窗好友，立马松开母妃的手小跑过来，笑呵呵地在崔执端面前站定：“旺仔，旺仔，还好你愿意陪我一起读书，要是其他人，我才不愿意呢。”

    难怪这孩子拖到六岁才启蒙，任性着呢。

    崔执端对好友的认同感到非常高兴，但他还是严肃地纠正了他的错误：“四公子，启蒙后就是大人了，请你以后称呼我的大名。”

    周旭辰也不是小心眼的孩子，被反驳了也不见怒，反而从善如流地应了下来：“好呀，执端弟弟，你以后也不要叫我四公子，也称呼我的名字吧。”

    旺仔点头称好，把有些害羞的执明哥哥牵到周旭辰面前，说道：“这位是我的执明哥哥，是爹爹选给我的伴读，旭辰哥哥，你要是不喜欢执明哥哥，执明哥哥会很难过，我也会很难过的。”

    崔执明紧张地看着眼前与他年纪相差不大的小孩，心里紧张极了，因为他刚才亲耳听到了，这位地位尊贵的小孩子，说不愿意和执端弟弟以外的人读书呢。

    如果对方不愿意，他是不是要被送回景宁？

    只要想到离开崔府，离开执端弟弟和叔父他们，他就难过极了。

