
　　不过说实话，居天赋毕竟是异学会推出来的代表，身后有一整个精通神秘学与社会学的智囊团，

　　他们所走的人造神祇路子，理论上还是比较靠谱的，

　　居天赋在门扉争夺战末尾，依靠大幅度的神力供给，抵挡住畸变海星触手，就是最好的证明。

　　就是不知道居天赋现在怎么样了...

　　李昂给他的临时虫巢身躯，设置的是一脱离虫巢灵能控制范围，超过3秒钟没得到灵能控制，便会自行融化解体，

　　也就是说，居天赋估计穿回现实世界，可能就只剩脑袋了。

　　以特事局与异学会的医疗水平，应该能保住性命...吧。

　　李昂摇了摇头，将杂乱思绪抛之脑后。

　　一天课程很快结束，李昂回到家中，一推门就看见大大的黑白花圈摆在虚掩着门的卧室墙边，而柴柴则平躺在花圈前方的床上，双手置于腹部，闭着眼睛，似在睡觉。

　　“干什么呢？摆个花圈放卧室里。”

　　李昂关上门，走进卧室，将书包顺手放在桌上。

　　“我在午睡。”

　　柴柴保持着平躺姿势，睁开眼睛郑重道：“我发现，把花圈放在床头，想象自己是一具尸体，能睡的更安心一些。”

　　“整挺好，有够阴间。”

　　李昂想了想，夸了柴柴一句，这思路他怎么没想到，早点想到以前穷的时候，夏天连公调都不用开了。

　　“嘿嘿。”

　　被夸了的柴柴嘿嘿一笑，朝卧室外说道：“火鸡，过来做作业了。”

　　卫生间里立刻走出了一个由数条手臂组成的怪物，套着围裙，手里拿着扫把、拖把、簸箕。

　　正是脑虫双刀火鸡。

　　在李昂结束门扉争夺战，回到现实世界之后，

　　双刀火鸡并没有被安排回到饲养箱，或者太平洋海沟下方的虫巢，

　　而是留在现实世界，防止李昂又卷入剧本任务或者常规任务，出现需要伪装的情况。

　　作为圣女的柴柴，干脆就以“圣女和慈父已经决定，由你来为血肉与沼泽之主伟大计划做出贡献”的理由，把家务全部推给了双刀火鸡。

　　以前的柴柴，偶尔会做做家务ꓹ洗洗碗，洗洗衣服，打扫卫生什么的，

　　有时候还会穿上围裙，做个饭，等李昂下班后ꓹ问他“你是要先吃饭ꓹ还是要先洗澡ꓹ还是要先通一通马桶呢？”

　　结果自从有了脑虫ꓹ柴柴就再也没干过家务活，彻底退化成了不参加生产劳动的米虫。

　　【能为虫巢伟大事业做出贡献，这是双刀火鸡的荣幸。】

　　这是柴柴的无耻辩解，貌似也是双刀火鸡和一众脑虫们的真实想法。

　　“谨遵您的旨意。”

　　手臂怪物造型的双刀火鸡将扫把放下，从书包中万分恭敬地拿出了作业本，手臂末端两颗眼睛炯炯有神，

　　看着作业本上造物主的歪斜字迹，压抑住内心激动，毕恭毕敬地模仿起李昂的笔迹，做起了作业。

　　双刀火鸡的身躯材质跟正常情况的李昂一致，

　　字迹、指纹ꓹ以及皮肤脱落的毛屑ꓹ都和李昂一模一样，堪称完美的作业代写小能手。

　　“作业写完之后顺便把菜也做了，四菜一汤，然后清一清书架后面的灰。”

　　柴柴看着运笔如飞的双刀火鸡，满意地点了点头，一边吩咐着，一边如淤泥般躺在床上，拿起了平板，逛起b站，一副混吃等死、闲散惬意的米虫模样。

　　李昂无奈地摇了摇头，“少逛点b站，多看看有用的书籍行不行。你不是说要把神学、心理学、社会学的书籍都看一遍么？”

　　“我都看过了啊，今天还练了《计都闇魑九幽引》，很辛苦的好不好。”

　　柴柴撅起嘴巴，“我这不是不想当文盲么，

　　这个世界上有许多不同的观点和知识，我可以用B站来大快朵颐。从清晨第一缕阳光睁开双眼，我就能过上充实的一天。那些费尽心思上高中，上大学的人，花钱在学校接受应试教育，而我下到世界各地美食，上到国际格局政治经济，都能从b站汲取营养，还有二次元主播作为精神寄托，在素质品味修养上就已经高下立判了。

　　而且你看。”

　　柴柴将平板屏幕转向李昂，屏幕上，套着动漫人物外皮的vtb（虚拟主播）唱着歌曲，直播间里的弹幕数量密密麻麻，根本看不过来。

　　“看，”柴柴摆出了高深莫测的表情，“你看到了什么？”

　　“就vtb啊，怎么了。”

　　“你看到了vtb，而我看到了更大的机遇。”

　　柴柴眯着眼睛，深沉道：“我今天逛了论坛，仔细研究了一下神秘学典籍，

　　半神晋升成正式的神祇，估计还是要从信众规模上下手。

　　脑虫的孵化速率存在上限，

　　而且为了确保能够完美掌控虫巢，需要一直将脑虫整体数量，控制在你的理智值、灵能以及神力适应范围内，

　　进一步约束了脑虫信众的总数。

　　也许我们，也可以模仿异学会的思路，弄点廉价的、浅信众们的信仰之力，

　　不求发展什么虔诚信众，只要能在必要的时候收集点临时使用的神力即可。

　　比如，混个不用露脸的虚拟主播的身份...”

　　“虚拟主播？”

　　李昂诧异道：“之前我们不是讨论过么？会有身份暴露的风险，可操作性太低。”

　　“那是以前，你那会儿不是还没成为半神呢么？”

　　柴柴搓着手掌道：“我想过了，我们可以匿名购买黑客程序，编造假身份，绕过直播平台验证，配合人脸或者动漫套皮软件，

　　让脑虫担任各个领域的虚拟主播。

　　游戏，唱歌，跳舞，卖萌，卖腐...

　　利用某种方式，比如在直播间里，设置人眼与机器无法识别的模因图案，将脑虫收集到的信仰之力，转移到血肉与沼泽之主身上，进而开辟出新的信众群体。”

　　“嗯？”

　　李昂想了想，“居天赋能收集到大量信仰之力，主要是他本人亲自抛头露面。

　　用模因转移信仰之力，先不说有没有可行性，就是这中间的损耗，估计也很多了...”

　　他顿了下，看了眼柴柴脸上失望的表情，笑道：“行吧行吧，可以试试。”

　　“好耶！”

　　柴柴握住拳头，转头看向正在做作业的双刀火鸡，“火鸡，转过来。”

　　“啊？”

　　手臂怪物形状的脑虫握着笔，转了过来。

　　柴柴吩咐道：“给我变成萌妹子。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十五章 安详免费阅读。https://xs.23sk.com 