    首都电视台的工作效率非常高，第二天赵奕接受采访的新闻，就出现在了教育频道报道中。

    赵奕面对镜头侃侃而谈，赢得了许多人的好感。

    国内有顶级成果的学者，给人的感觉总会是老教授、老院士，多数都离不开一个‘老’字，而赵奕年轻的面孔让人耳目一新，针对研究的解释，让人感觉很专业，尤其他最后说‘为了数学发展做研究’，很诚恳的语气让人感觉值得信任。

    网络上好多人也对此进行讨论，“对于破解哥德巴赫猜想的赵奕来说，再去研究费马猜想，也许还真是为了数学的发展。”

    “他证明了怀尔斯的错误，大概因此才决定研究费马猜想。”

    “现在已经简化了费马猜想，也许未来还会有突破！”

    “赵奕说还会继续研究费马猜想，希望能看到证明的那一天……”

    “……”

    好多人讨论起费马猜想的证明，还是认为需要等待很长时间。

    虽然赵奕证明了哥德巴赫猜想，但哥德巴赫猜想和费马猜想是两个不同的问题，历史上也极少有数学家，能一口气破解两个世界级的数学难题。

    在舆论中也夹杂着一些奇奇怪怪的东西，原因就是首都电视台官方的文字报道中，发布的赵奕走在羊肠小路上的照片。

    照片拍的非常不错。

    校园里小公园式的背景，远处的教学楼、小路上的砖石道，还有旁边一个小花坛，等等。

    赵奕的侧脸也拍摄的很清晰，给人的感觉是在思考问题，一副纯学者的姿态，真的是非常的完美。

    只是……

    背景的远处有一条长椅，长椅上隐约可见两个身影挨得很近。

    网友们把照片放大以后，能清晰的看到是一个瘦瘦的男生，和一个胖胖的女生，他们正拥抱在一起，似乎是在相互取暖，让人体会到青春火辣的感觉。

    校园里出现男女拥抱的场景，倒是没什么大不了的，但放在学者走路思考的画面里，就有点奇奇怪怪了。

    “这张照片里好像混进了什么奇怪的东西！”

    “那是一对处在热恋中的大学生，女的还……发生在大学校园里，我相信一定是真爱无疑了！”

    “毫无疑问，男生欣赏女生的内在美，这是一位心灵境界，超越了普通凡人的优秀男同学！”

    当然也少不了爆料的人。

    “我知道，我知道，那个男生是生物科学专业的学生！”

    “生物科学专业？和赵奕是一个专业的？”

    “不止是一个专业，还是一个宿舍！他们整天一起上课，还一起去锻炼，我是隔壁专业的学生，同宿舍楼，竟然看到他们在一起走。”

    “原来如此啊！”

    “所以……难道赵奕是在思考，真爱到底是有多么美好？”

    “我觉得是在思考，为什么同寝室的哥们，能忍住寒风瑟瑟的天气下，还和女生在小树林约会……”

    “你们不要这样想！的赵奕根本没看向那边！”

    “对，对！”

    舆论就这样变得怪异起来。

    宿舍里。

    李仁喆怒吼着把过来八卦的学生轰了出去，关上了房门看向嘴角憋笑，装出认真严肃表情的赵奕，很是无奈的说道，“这下我相信你当时什么都没看到了。”

    他知道当时的情况，做出推断的原因是，记者是突然性的拍照，而赵奕根本没往他的方向看。

    “但是。”

    他有些绝望的说道，“完蛋了，真的完蛋了！这下全世界都知道了！”

    范雷笑道，“你看网上说的了吗？你的心灵境界已经超脱了普通人，而且你和文倩绝对是真爱！”

    “滚！”

    李仁喆很恼怒的吼道。

    “其实也挺好的。”赵奕安慰的笑道，“所有人都知道了，你们是真爱，就在一起呗？”

    “不是……”

    李仁喆很纠结的道，“我还想着以后不行还能分手，到现在这样……”

    “也能分手啊，没关系。”

    “分手个屁啊！”李仁喆狠狠的说道，“现在最少全学校都知道了，如果我和黄文倩分手，大学四年肯定找不到女朋友。”

    “……有道理！”范雷仔细想一下，确实是这么个情况。

    这是悲剧的地方。

    当事情真正传播开来，李仁喆都成了学校里的名人，就算没听过这件事，也都知道了这个名字，以后就算有哪个女生眼瞎，真看上了李仁喆，估计也不太敢在大学里和他正式交往，闲言闲语的就受不了。

    “反正你和黄文倩是真爱，就这样了！”赵奕总结道，“别总想什么分别总想什么分手，你是大男人，要有担当啊！”

    “你要勇于接受现实！”范雷也跟着劝道。

    孟铮一直在旁边听着，也忍不住说了一句，“我觉得挺好的啊！估计别人还羡慕你呢，总比单身强。”

    李仁喆深吸了口气，干脆上床把脑袋埋在被子里，他觉得自己需要冷静一下，好好的想想这件事。

    ……

    赵奕对‘顺便曝光’李仁喆，感觉稍稍有那么点歉意。

    虽然李仁喆总是谈什么分手之类，似乎并不是什么好男人，但和他又没什么关系，‘顺带曝光’李仁喆，确实对李仁喆产生了一些影响。

    于是他舍命陪君子的，陪着李仁喆一起熬夜打游戏。

    “多打游戏！”

    “忘记烦恼！”

    “把一切的烦恼和忧愁，都发泄到对面的敌人身上！”

    赵奕难得熬了个夜，好在第二天就是周末，一直睡到中午才起来。

    他打开电脑发现有封新邮件。

    “科技处的？”

    “项目完结的提醒邮件？”

    “我没什么项目申请完结吧？”

    赵奕登入了学校的网络，查看了下自己的项目，发现‘费马猜想研究’已经处在了‘完结’状态，应该是上面主动给他完结的，其他人不会有权限。

    他特别打了电话，询问了下自己的项目问题，得到的回复是，“你的论文都写完了，项目不是完结了吗？”

    赵奕郁闷道，“可是我还没证明费马猜想啊，只是做了简化……”

    “已经可以了。”

    “如果我想继续研究……”

    “你再申请提交个新项目。”

    “经费？”

    “我们会批复新的经费申请，新的项目就是新的项目，原来剩余的经费就不用返还了。”

    “……”

    赵奕发现负责科研经费的部门还真是好说话。

    他想想也明白了。

    上百万的经费肯定会被过问，但他的名字是挂在科技处的，好多复杂项目的部门，都想表现出对他的研究的支持，而他完成过一些隐秘的项目，可以说给国家做出了很大贡献，结算项目多出来的奖金，就干脆给他当成了奖金。

    另外，上面结算项目也很正常。

    虽然他没有进行结算申请，但一般情况下，有了世界级的成果，项目就算是完成了，像是费马猜想这样的研究，大多数数学家申请了，也根本是毫无进展，他已经发表了很有影响力的论文，还得到了世界数学界的认可，‘列比消元法’在数学界的影响力更大。

    只针对项目来说，他做的已经很突出了，国家每一年在科研上投入大笔的资金，大部分资金投入，都没有任何的收获，尤其是理论研究方面，想要出成果是非常困难的，而他已经出了世界级的成果，百万的经费相比根本不算什么。

    上面自然就认为研究有成果，就干脆给他做了项目完结。

    赵奕干脆再申请个项目，他觉得‘上面太照顾’，都感觉有些不好意思，干脆特别标注只申请十万经费。

    下午的时候，科技处的人干脆直接找过来了。

    那是个短发精干的年轻人，他很有礼貌的问道，“赵教授，我叫胡军，是科技处的，我们看你又申请了个费马猜想的项目，想问问您，是要一口气解决费马猜想吗？”

    赵奕都被问愣了，有些迟疑的说道，“……应该是吧。”

    胡军道，“您也不要有压力，因为您连续申请了两个同样的项目，上一个成果非常突出，世界数学界评价很高，这次再申请，主任就让我过来问问。”

    “主任是说，针对解决世界猜想的项目，十万的经费太少了，他是怕您抵触，所以让我直接过来说。今年的基础理论科研经费还有很多，这样吧，就提升到五十万，您看行吗？这样我们也能好做一点。”

    “好做？”赵奕有点不明白。

    “恩。”

    胡军道，“您也要理解我们的难处。您想想，假如您完成了费马猜想，结果被报道说，经费只有十万，费马猜想，十万！这要是报道出来，肯定会说我们苛待科研工作者，传出去太难听了。”

    “……好吧。”

    赵奕觉得胡军说的很有道理，他有点明白为什么，上面总是愿意给他高经费了。

    等胡军离开了以后，他站在办公室门口，思考着刚才的对话，忽然产生了些许的无奈，“想减少一下经费，给国家省点钱，还真是难啊！”

    旁边站着的周立，听到这句话差点气的吐血。

    刚才周立就站在门口，支起耳朵也听了几句，就听到科技处的人，非要给高经费的对话，心里的郁闷就不用多说了。

    他，做数学研究项目，申请经费五万，最后只批了两万。

    赵奕，也是做数学研究项目，申请十万经费，上面专门派人来，苦劝赵奕接受五十万的经费？

    这尼玛……

    周立都有种挑担子不干了的打算，他还当什么理学院的教授？

    做什么数学研究？

    这待遇差距也太大了！

