    五天后，当高耸的米尔拉托城出现在布鲁斯视野中时，他才长长呼出一口气。

    这五天除了赶路的时候能清净会儿，一到露营地安顿下来后，詹妮就像个狗皮膏药似的来缠着他讲故事。

    不仅是他，韦斯特和他的那些个手下也是一样，除了几个被安排守夜的倒霉鬼之外，其余全部围成一圈听故事，这似乎已经成为了他们每天必做的事情了。

    精神生活的严重匮乏让他们对布鲁斯的故事十分着迷，每次听完后许多卫兵还要激烈讨论到深夜才肯休息。

    在他们看来，这些故事都是真实发生的事情，否则怎么会讲得如此生动？仿佛身临其境一般！

    卫兵们被故事里的剧情或感动，或震惊，或兴奋，或畏惧，但无论什么情绪，都阻挡不住他们对布鲁斯越来越深的敬意。

    当然，讲故事也不是没有好处，当队伍经过一处小镇时，韦斯特特意为布鲁斯安排了一辆宽敞的马车。这让他赶路之余还能在车上补个觉。

    这个举动毫无疑问受到了所有卫兵们的拥护，他们抢着来给布鲁斯赶车，甚至为此还发生了决斗事件。

    而这一切都被一个人默默地关注着，他愤怒，嫉妒，甚至仇恨，但是他却不敢说出来，甚至不敢表现出一丝丝在脸上。只能在内心愤愤地呐喊着：

    ‘我才是贵族啊！我要求得到贵族应有的待遇！！我还在骑着马呢！我也要求坐马车！’

    普米洛的愤怒只有他自己一个人知道了，他躺在独属于自己的帐篷里，整夜整夜地睡不着，听着外面时不时传来的唏嘘声，哄笑声，他咬牙切齿，怒气滔滔，可一想到那天布鲁斯六箭击败韦斯特的一幕，一股寒意就从脚底瞬间蔓延到大脑。

    ‘不！我不能让他感觉到我的敌意！千万不能！我现在得苟着！我是贵族，父亲从小就教导我，对于无法正面击败的敌人，就要用其他办法，对！用我充满智慧的大脑，用计谋干掉他！对！用计谋！

    一个良好的计谋可以不声不响地干掉一个强大的敌人！我能做到的！一定能！让我再想想……’

    ***********

    米尔拉托城既是霍尔郡的郡治，又是詹妮父亲——柯尔斯公爵的领地，这是一座庞大，雄伟的城市。

    经过贝尔芬家族长达三十多代的经营。城市规模一扩再扩，城内人口已然超过百万。

    而由于贝尔芬家族的独特治理理念，城外的繁荣也已经丝毫不逊色于城内，方圆近百公里内遍地都是小镇和村庄。有些小镇的规模极大，颇有点向小城市发展的趋势。这一切使得整个公爵领都生机勃勃，异常繁荣。

    美丽的艾河从城中横穿而过，往西南方向而去，途径明斯特郡，伊克郡，一直到着名的盛产朗姆酒和地毯的阿拉克王国。

    各种商品通过艾河运到米尔拉托，再把米尔拉托的特产运出去，造就了这里繁荣的商品贸易。让拥有唯一收税权的公爵挣得盆满钵满。

    队伍到达米尔拉托之后，詹妮自然是回公爵府，韦斯特也要带着队伍回去复命。不过他在离开前倒是给布鲁斯在一家酒馆安顿了下来。

    布鲁茨叫了点东西到房间，胡乱填饱肚子之后，目光重新放在了系统面板上。之前的那个任务奖励——绿色抽奖券他还没来得及使用呢。

    这一路过来绞尽脑汁地讲故事，都快忘记还有这么个东西了。当初之所以对这如此在意，是因为系统在其后面的备注中注明了可能抽到的大量好东西。

    比如说三级甚至四级的强大物品，比如说他现在急需的职业技能点，比如说属性药剂，比如说天赋点（可以提升天赋等级），总之好东西太多了。

    ‘要不要用一点幸运点让我一会儿运气爆棚下？’

    在考虑到自己总幸运点才区区18点后，布鲁斯果断放弃了这个诱人的想法。他可不想成为一点幸运都没有的“孤儿”。

    抽奖只能一时爽，但是一旦用光了幸运，那就一辈子都爽不了了。

    再说了，即便要用也不是用在绿色抽奖券上，至少也得是紫色抽奖券吧？

    出于某种前世带来的习惯，他慎重其事地洗了把手，才毅然触发了这个抽奖券。很快随着一阵眼花缭乱的光影效果，最终奖励出现在眼前：

    “积分800点.”

    “我擦！果然非酋就是非酋！就是这么不讲道理！也罢，在幸运没超过50之前，还是忘了还有抽奖券这个东西吧！”

    抽奖的失败并没有影响到布鲁斯的心情，第一次来到这个世界的大城市，他已经迫不及待想要好好逛一逛了。

    离开酒馆时，布鲁斯在门口遇到了两个韦斯特留下的手下，他们是韦斯特的亲卫，前几天讲故事的时候两人也颇为活跃。

    他还记得他们的名字，一个叫米尔，另一个叫约翰。两人都是高级守护者的实力，这会儿都已经换上了便服，听从韦斯特的命令，特意留下来做布鲁斯的向导。

    布鲁斯所住酒馆距离公爵府很近，这是一条非常繁华的街道，两边的店铺极多，售卖各种各样的商品，很多布鲁斯都还是第一次见。

    当然，数量最多的还是各种酒馆，既提供住宿，又提供场地喝酒，据约翰透露，一些不可名状的特殊服务似乎也在酒馆里进行。

    “你们这儿的人似乎都很喜欢喝酒。”布鲁斯边看边道。

    “是的，先生，这座城市绝大多数都是平民，而平民阶层没有那么大的收入，所以工作之余都会选择在酒馆里喝上一杯劣质的朗姆酒，看一场香艳的舞女舞蹈，再与酒友侃一侃大山，这似乎已经成为大多数人最喜欢的娱乐活动了。”艾米介绍道。

    “哦？这么说贵族的娱乐活动会不一样？”

    “当然，对于贵族来说他们的档次就要高多了，来自世界各地的珍贵食材，私人酒窖里珍藏多年的美酒，邀请上流社会的名媛大师，在自己的私家庄园里举办一场别开生面的派对舞会……”

    “听起来还不错！”布鲁斯觉得挺新奇的，“有机会倒是可以去见识见识！”

    三人边走边聊，约翰和米尔从小在这里长大，对米尔拉托城可以说颇为了解。闲聊中，这个城市的面纱也逐渐在布鲁斯眼里被揭开。通过这座城市，他对这个世界也开始有了一定认识。

    总结一句话，那就是贵族至上。

    这个世界被开发程度太低了，野外有着海量的资源，平民只要肯吃苦，养活自己肯定是没问题的。只是大量的资源，尤其是最宝贵的知识被贵族掌握着，底层的晋升空间有限。

    最大的机会恐怕就是成为守护者，为贵族服务了。

    这个世界每个人年龄达到16岁的少男少女都会被组织到教堂进行洗礼，拥有资质的人会在洗礼中觉醒成为守护者，这也是平民能够一跃而起，改变自己命运的时候。韦斯特就是其中的佼佼者。

    城市道路很宽，行人靠两边走，中间路上来来往往行驶着大量马车，有的装载着货物，有的则是载人马车。

    路上的行人很多，大多都是衣着朴素的平民，有钱的商人或者贵族一般都乘坐马车。让这个世界的等级与阶层一目了然。

    考虑自己手里的那把弓似乎确实已经满足不了他的要求了，布鲁斯开口问道：

    “不知道哪里有不错的弓卖？嗯，超凡级别的弓！”

    “超凡级别的武器吗？”约翰想了想，“米尔拉托城有实力售卖超凡器的店铺不多，不过我恰好知道一家，离这儿不远！”

    “那我们去看看！”

