    卫煊听了一圈后，有些懵地张口：“乔特助，咱明天就正式进入审判了，林帅这两项贡献点的最终数据如果不能确定下来，到时我们怎么办？”

    没有源师勋章，在很多事上就没有豁免权，元老院只要一施压，他们就只能认打。到时想怎么审判他们，想给他们定什么罪，基本就看元老院的心情了。

    大卫也跟着道：“所以元老院就是这个目的？一直拖到审判结束，就是不让林帅拿到源师勋章？”

    卫煊眼睛瞪圆了：“这我们不能忍的啊！”

    乔特助倒还是一副很淡定的表情：“元老院一开始就把林伊的数据压得这么低，就是为了能方便他们谈条件，这是谈判的老套路。院长这边并不是没有助力，审查团的意见也并非是完全统一的，不然不会吵上这么久。而且目前优势开始朝偏向到你们这边了，因为你们回来了，不管路上经历过什么，大家要看的只是结果。

    现在所有人都看到你们全员安然无恙，这也是为什么刚刚要在外面安排那么多媒体。你们下机时的状态，直接代表了院长这一方的实力，这会让很多一直拿不定主意的人，选择偏向院长这一边，接下来肖院长的主张会获得更多的支持。”

    唐石一：“所以，最终数值，会定在哪个范围？”

    “二十万点是白章的门槛，五十万点是魂章的门槛，两百万点是灵章的门槛。”乔特助说到这，就看向林伊，“肖院长对你还是抱有很高期待的，虽然希望不是很大，但也还是希望明天你上庭后，能认真，努力，冲击一下灵章。”

    林伊此时的表情，认真倒是很认真￣—￣：“嗯，灵章啊……”

    姜樱和唐石一心里同时叹了口气，那也得她定源的水平能达到灵章的标准才行啊，光靠贡献点的数值怎么冲啊！元老院可不就是盯住了这一点，否则绝不可能在贡献点的数值让做出让步。

    乔特助：“所以无论如何，肖院长都会将你这两方面的贡献点，截止明天之前，最终得出的数值都不会低于两百万。至于元老院那边的意思，即便做出让步，为保险起见，他们也只是想让这两个贡献点的数值，压在五十万以内。也就是说，无论如何，元老院最后的底线，就只是让你拿到白章。”

    唐石一：“所以，数据审查团现在争吵的点是，明天的最终数据是五十万还是两百万？”

    姜樱皱眉：“不管是五十万还是两百万，这和真实数据都差得太远！即便明天的最终数据定在两百万，难道她其余的贡献点就全部清零？”

    说到这个，唐石一和卫煊等人全都抬起眼，这也是他们比较关心的，如果剩下的贡献点全部清零，别说林伊不会答应，就是他们几个也不可能会答应。

    乔特助摇头：“肖院长当然不会允许这种事发生，这个问题审查团也一直争吵不休。除了最开始双方坚持各种的算法外，现在审查团中和了一下两边的意见，提出一个新解决方案——截止明天，林伊的两个贡献点，先定在五十万以内。如果明天她能拿到白章，可以将她的贡献点开放到两百万点，她依旧有资格考魂章，再冲击灵章。至于剩下的那些贡献点，则先冻结，等这场审判结束后，才重新讨论用哪种算法。”

    林伊依旧没有任何表态，但表情倒还是认真的，就是不清楚她到底有没有听进去。

    唐石一：“肖院长答应最后提出的这个新方案？”

    乔特助：“相对而言，这个方案算是比较有利于我们这边，贡献点被冻结不等于是清零，只是以后需要花更多时间在这上面。眼下要紧的是明天让她顺利拿到白章源师勋章，当然，如果能拿到灵章就更好了。”

    唐石一便询问地看了林伊一眼。

    林伊￣—￣：“嗯，你们先聊着，这个事，我要好好想想。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    乔特助看了看时间，接着道：“我再跟你们说一说，审判庭给林伊拟定的罪名。”

    唐石一的表情顿时严肃了几分。

    乔特助在光幕上打开一个新页面：“大概就是这些，明天会在审判庭上公开，到时肖院长这边为你请的辩护，会根据上面的每一条给予驳斥。然后双方都会给出证据，这个过程会很长，基本上也不会有你什么事，等双方列举完证据，给出一个结果后。基于你是三江源学院的学生，又有肖院长和柳将军做担保，你可以现场考源师勋章，以获得相应的豁免权。”

    唐石一看着那一项项荒谬的罪名，眉头皱起：“所以现在无法确定的是，上面列出的这些，最终会定下哪几项，也就无法知道，要多大的豁免权才能抵消这些指控。”

    地下城一百二十条人命，还有星塔两百三十条人命，全都算在林伊身上，指控理由是她滥用源术所致。

    仅就这一条，至少需要王章源师的豁免权，证明她当时是有足够的判断力，做出的损伤最小的选择，才能免除这项指控。

    当然，明天的审判，辩护这边不可能直接就认了这项指控。但是审判团也不可能让林伊从中摘除干净，一定要她负上一定的责任。

    另外还有颠倒黑白的指控，比如爵星的异宠，比如人偶团的容器体实验，他们都怀疑林伊有暗中参与，从星空军事基地越狱，中途偷跑去爵星就是有力的证据之一。

    甚至三年前科沃地铁魁兽伤人事件，审判团也怀疑林伊是否参与者之一，因为疑点太多，为什么事情一发生，她就比任何人都先一步赶到地铁。而且从地铁的监控资料中可看出，她一进地铁，就知道那些魁兽在地铁内的具体位置。种种疑点，足够怀疑她实际上和那些魁兽，或者地铁里的魁兽是有暗中联系的。至于她的真实目的，需要进一步审查。

    ……

    卫煊和大卫看得目瞪口呆，已经被震惊得说不出话来了。

    乔特助道：“就算这些罪名最终都没有成立，但爵星那边的情况如果不明朗，仅星级通缉犯这个罪名，她都要面临五十年以上的监禁。即便审判最后，为她摘除星级通缉犯这个罪名，但林伊在别的星球擅自使用了大范围的源术是事实，那里有多人丧命也是事实。两星球之间的信息不畅通，这些事加加减减，她可能也要先面临三十年的监禁。”

    姜樱：“白章源师的豁免权，最高能免除多少年的监禁？”

    乔特助：“以目前的情况，白章的豁免权，审判庭顶多给予免除十五年监禁，肖院长这边有办法可以会将豁免权提高到五十年。不过这些都不是最重要的，最重要的事，无论如何，她都必须是无罪的。要足够的豁免权，只是为了能让她尽快离开科沃，即便这些审判照旧进行，也不能限制她的人身自由。”

    林伊还是没有说话，很少看到她这么安静。

    卫煊偷偷蹭到阿元这边，悄悄问：“阿元，林帅怎么了？”

    阿元很淡定地道：“小姐开始不高兴了。”

