    叶凡进入混沌山。

    追寻着叶辰的踪迹。

    不过，越是深入，压力也越来越大，没多久，饶是叶凡这种水准，也有些扛不住，身体止不住的颤抖。

    “不愧是混沌山，当年大帝投掷出来的，镇杀至强者。”

    “看来，叶辰的混元体已经进化了，即便没有成功进化为混沌体，但也差不了多少。因此，他才能在混沌山中深入，比我所受到的阻碍要小一些。”

    叶凡的猜想的确没错。

    叶辰的混元体，已经进化了一部分，这也导致他开始适应混沌气，压力也在逐渐减小。

    若是等叶辰成功进化为混沌体，那足以在混沌山绝大的多数地方畅行无阻。

    找不到叶辰，叶凡就开始自我修炼。

    混沌山有着丰富的资源，而且，混沌气他也不是不能吸收，只不过，炼化相对麻烦。

    但现在叶凡有的是时间，索性寻找到一个好地方，盘膝而坐，开始吞噬混沌气。

    “呜呜呜！”

    大吞噬术施展。

    一个小型旋涡出现，疯狂的吞吐着混沌气，进入叶凡体内。

    叶凡马不停蹄的炼化。

    却在此时。

    叶凡发现，那杯炼化的混沌能量，竟然让他的身体十分舒服。

    要知道。

    叶凡修炼五行神功，因为没有息壤，而导致身体有些难受。

    那是残留在体内血肉根骨之中的五行元气作祟。

    可现在。

    这种不舒服的感觉，在逐渐削弱，似乎，混沌能量能够抵消，或者说是融合。

    此刻，叶凡脑海电光一闪。

    他一边吞吐混沌气，一边开始修炼五行神功，不一会儿，五行元气诞生。

    体内暴动。

    “来！”

    叶凡大叫，牵引着混沌能量，笼罩五行元气。

    果不其然。

    暴动感减弱了。

    五行元气好似遇到了大佬，被镇压，强行融合，或者说，混沌能量是润滑剂。

    叶凡开心不已。

    真是误打误撞，混沌能量可以促进五行元气运转协调。

    “轰隆隆！”

    叶凡体内，翻江倒海。

    这倒不是暴动，而是五行元气开始相生相克，协调运转，达到平衡之后，岁散发出来的滔天气息。

    五行元素，何等了得。

    此刻。

    叶凡算是粗浅掌握。

    只是。

    还不够。

    现在只是五行元气，叶凡需要修炼出五行神力，利用五行神力来滋养肉身，从而练成五行神体。

    时间一晃。

    三个月过去，这段时间，叶凡一直在修炼。

    他现在已经无比熟练的掌握五行元气了，而且苦海之中，充斥着为五行元气。

    不但如此。

    叶凡还利用五行元气，自创了一种绝学——五行神拳。

    打出来，天昏地暗。

    威力雄浑。

    五行元气的滋养，叶凡的肉身也在增强，血肉根骨都精进了不少。

    现在，他到了一个瓶颈。

    继续积累五行元气作用不大，他需要将五行元气转化为五行神力。

    叶凡有点儿没把握。

    “小子，停下来吧，继续修炼，你将爆体而亡。”

    忽而，叶凡耳畔响起了老龙的声音。

    叶凡问道：“为何？”

    老龙道：“混沌能量可以调和五行元气，但却无法调和五行神力。你若是转化出神力，肉身无法承受，必将爆体而亡。”

    “怎么破解？”

    “息壤，只有融合足够的息壤，增加肉身的厚重感，才能扛得住五行神力。进而，去尝试修炼五行神体。这体质，就算是当年大帝都十分赞赏，只可惜，在我记忆之中，没有生灵能成功。”

    “古往今来，悠悠岁月，都没有谁能成功？是无法聚齐五行神功，还是无法找到息壤？”

    “都不是。”

    老龙直接否决。

    “五行神功很难聚齐，但希望也不小；息壤虽然很难寻找，但曾经很多族群也有存活。这都不是难题，之所以没有成功案例，是因为，五行神体会遭遇天道打击。”

    叶凡悚然。

    老龙道：“天道之下，不允许能跳出三界外、不在五行中的存在。这是对天道的挑衅。我们修士，逆天修炼，同样是在挑衅天道。”

    “现在，你还弱小，无关紧要。等你将来晋升神灵，就会遇到天劫了。并且，神灵之后，每个境界，都会遭遇天劫，天道要抹杀。只有渡过一次又一次的天劫，才能登临绝颠。”

    “五行神体，操控五行法则、乃至五行大道，这对天道来说，是急剧危险因素，不允许出现。历史长河中，很多年轻至尊修炼到最后一步，只差最后一点点，天道降临杀劫，身死道消，灰飞烟灭啊。”

    “不但是五行神体，你修炼的苍天霸体也会遭遇巨大杀劫，并且，阴阳血脉同样会遭遇杀劫。只要是超乎常人的因素，将来都会被天道视为眼中钉，特殊关照。”

    “你现在的确不错，苍天霸体、阴阳血脉、还有九阳神体，现在还要修炼五行神体。小子，将来，你怎么度过天劫？你想过没有？”

    “修炼一途，并不是说凝聚的东西越多，就越强大。有的至强者，比如上古时期的第一剑圣，乃是一介凡体，单修剑道，登峰在即，甚至曾和大帝交锋。大帝都十分赞赏。”

    “奉劝你一句，为了你今后不被天劫抹杀，还是不要修炼五行神体了。心太大，并不好！”

    叶凡沉默了。

    天劫一说，他当然知道。

    但是。

    现在让他自废武功，那也不可能的。

    不就是天劫么，总会有办法的，兵来将挡水来土掩吧，现在还早着呢，想那么多干什么。

    “我自有打算。”

    叶凡回应。

    老龙冷哼：“真是不自量力的小子，历史长河中，比你妖孽的存在多不胜数。你凭什么认为，自己能成功。”

    “你管得着么。”

    “哈哈哈，好，很狂，既然如此，我给你指一条明路。当年天庭崩溃，帝妃遭遇危机，大帝出手，投掷混沌山，镇杀至强者。其中一位至强者，乃是地魔圣王，是当年地魔族之主。”

    “地魔圣王？”

    “地魔族，生活在大地之下，他们会搜集世间无数稀有珍贵的土壤，可以辅助修炼。地魔圣王，必然融合了息壤。你若是能前往混沌山之下，找到地魔圣王的尸骨，有一定几率得到息壤。”

    “当然，只是有一点可能性，因为，息壤是活得。这么多岁月过去，很可能已经离开了。”

    “小子，我倒是希望你能得到息壤，修炼五行神体，我倒要看看，将来，你怎么面对天道必杀劫难！”

