    听着金阳的话，此刻结伴同行的二人只觉得大闹不断轰鸣。

    这落叶镇地处偏远，并没有学识高见之人，唯一能被称为先生的人，便只有那客栈茶楼之中的说书人。

    可是区区说书人居然可以使人突破？

    当初二人可是非常瞧不起所谓的说书人，不仅如此，当初二人还觉得那些前去听书，浪费修炼时间的人都是傻子。

    可是现在看来，这傻子似乎就是自己！？

    “这不可能，区区一个说书人，又不是什么高人指点，凭什么能让你修为突破！”

    “没错，想不到你金阳如此狡诈，故意隐瞒修为不说，还用花言巧语迷糊我们！”

    “真当我们不知道吗？这修为定然是你自己刻苦修炼上来的！”

    一时间，二人的心中虽然有些猜测，但是他们完全不相信金阳所说，甚至认为金阳在混淆视听！

    面对二人质疑，金阳只是不屑一笑。

    “莫非你们见过我刻苦修炼？”

    金阳的一句反问，直接让二人呆愣。

    回忆起脑海之中的记忆，似乎从说书人入驻开始，金阳便一直沉迷听书，甚至就连修炼都荒废掉。

    为此二人还在背后嘲笑过金阳，可是现在，金阳一句反问，让二人心尖一颤。

    似乎，确实如金阳自己所说一样，金阳一直未曾修炼过！

    想到这里，二人此刻也觉得胆寒。

    莫非那说书人，真的是游戏人间的大能？

    虽然二人震惊说书人张帆，可是现在墓地就在眼前，让二人就此离去，他们也是心中不甘。

    似乎是看出了二者的踌躇和犹豫，金阳神色一冷，饱含灵气的一掌直接朝着他们袭来。

    慌乱之间，二人此刻也是慌忙接下，但是练气五转的他们原本就不是金阳练气七转的对手，加上慌乱之间接下攻击，直接喋血。

    重伤的二人倒地，眼神惊恐的看着金阳。

    而金阳看了一眼被一招击败的二人，也没有选择击杀，而是大笑而去，身影直接没入洞穴之中。

    重伤的二人无奈，只能看着金阳捷足先登，身影逐渐没入黑暗。

    就在二人因为伤势过重，即将昏迷的时候，突然洞穴之中传来一阵大笑。

    “仙路尽头谁为峰，一见金阳道成空！”

    金阳直接把今天从张帆身上学到的东西惯以至用。

    短短的两句，直接震的结伴二人心神摇曳，仅仅几秒之后，二人便陷入昏迷。

    金阳没入洞穴，很快便来到了天人之境的大能墓地之中。

    一口悬棺挂于其中，而其周围，皆是各种眼花缭乱的宝物！

    此刻，金阳蔓延放光，只觉得血气翻涌，如此海量的宝物和资源，天人之境指日可待！

    难以安耐心中的激动，金阳直接上前触摸，可是刚刚伸手触碰到悬棺的时候，一道光芒亮起，紧接着金阳便被传送而出。

    一道玄妙的声音在他离开的时候响起。

    “资质低下，无缘！”

    ……

    而此刻，随着金阳进入洞穴也过去了一段时间，原本昏迷的结伴二人也逐渐苏醒。

    苏醒的他们只觉得胸口疼痛不已，随后便发现自己的视线之中出现了无数的脚。

    艰难的抬头，不少熟悉的人影映入眼帘。

    随着时间的推移，原本搜山寻找的众人自然也发现了这个洞穴，但是看到喋血昏迷的二人躺在洞口，来到此地的众人也是没有贸然进入。

    因为他们不知道发生了什么，所以只能等待地上的二人苏醒，从他们的口中获取想要的信息。

    “怎么回事，你们二人为什么伤势如此之重，为什么昏迷墓地洞口之前？”

    “是啊，难道说这个天人强者留下的大墓是死地？无法福泽后人？”

    “该不会是魔门故意留下的陷阱吧？等待我们自投罗网！我可是听说过的，一些死去的魔头可是吸收他人的生机重新逆活过来。”

    “你想什么呢？那特么的如此大魔头还需要设计坑杀你吗？人家就是现世击杀你也无人可奈何！”

    ……

    一时间，整个洞口皆是激烈的争吵声，似乎纷纷认定自己述说的答案便是正确的。

    眼看着无法争出谁才是正确的答案，众人将自己的目光看向地面苏醒的二人。

    看着围着自己的诸多修士，结伴二人也是磕磕绊绊开口述说。

    “仙路尽头谁为峰，一见金阳道成空！”

    说完之后，二人便再次陷入昏迷。

    一时间，众人大惊。

    身为底层修士的他们何曾听过如此霸气的语句，一道道震惊响彻在他们的脑海之中。

    “擦？”

    “这是什么？”

    “何等天骄，如此霸气的语句，也不怕折死天地之间吗？”

    “莫非就是这个所谓的金阳打伤的二人？可是我从未听过有叫做金阳的天骄啊！”

    此刻的众人被结伴二人的语句震惊，头皮发麻，久久不能回神。

    而人群之中，却有两人面面相觑，神色怪异。

    因为这句话他们早上刚刚听张帆先生说了一次，而且主角压根不是什么所谓的金阳，是无始大帝啊！

    这冒牌货金阳是谁？

    一时间，众人相互对视，心思各异，情绪不断翻涌。

    ……

    落叶镇。

    正在窗边看着风景，喝着小茶的张帆差点被烫到舌头。

    就在刚才，他的系统便开始疯狂响彻。

    “叮！恭喜宿主情绪值+250！”

    “叮！恭喜宿主情绪值+250！”

    “叮！恭喜宿主情绪值+250！”

    ……

    正是这有些无语的数字，让张帆差点把自己的舌头烫着。

    “我这是翻老六的窝了？”

    ……

    洞口，此刻的众人还在猜测金阳是谁的时候，身后的洞穴突然亮起一道光芒。

    紧接着，一个人影直接被扔了出来。

    原本聚集在一起的众人立马吓的散开，等到地上的人影爬起之后，众人这才围绕上来。

    “兄弟，这是怎么回事啊？你怎么从洞穴之中飞了出来啊？”

    “是啊兄弟，这个洞穴的内部到底是不是天人大能的墓地呢？其中是不是有什么危险啊？”

    “兄弟，我这里有一颗丹药，可以平复气血，快快服下，随后和我们细细说书这洞穴之中的墓地奥妙啊！”

