    乔汐一听这话，耳朵都微微泛起了一些红。

    虽然口口声声说不跟他做朋友，也有意避开和他接触，但是厉司衍毕竟是她的上司，也是她敬仰的前辈，被他夸奖她还是会觉得非常开心。

    “累吗？”厉司衍问。

    “还好。”

    “那就休息一会。”

    “好。”

    乔汐刚说完这句话就打了个哈欠，厉司衍见状薄唇微勾。

    乔汐有些尴尬地捂住嘴：“我刚才还不累的。”

    “你的状态的确不错，两个小时对戏不累，是我见过比较敬业的女演员了。”

    “所以，你以前也经常和女演员对戏吗？”

    “嗯。”厉司衍应下后顿了顿，意味深长地补充道，“但你是第一个，私下对戏的。”

    “私下对戏的？”乔汐有些不明所以。

    “我和她们都只在剧组对戏。”

    乔汐：……

    厉司衍身体向后一仰，直接躺在了她的大腿上。

    乔汐一惊。

    “你之前说不想做朋友？嗯？”他的尾音，十分危险地上勾。

    “是……”

    “那么，换种关系？”

    “什么关系？”

    “我对你的身体，很感兴趣。”

    乔汐一直是一个在这方面非常保守的人，她一度觉得，不管是谁跟她说类似的话，她一定都会严厉拒绝，然后宁愿跟对方撕破脸皮打一架，都不可能好好谈下去的。

    可是。

    此刻的她，居然只是愣住。

    乔汐在心里不由地骂自己贱。

    “你对我应该也有兴趣吧。”厉司衍挑了挑眉。

    “你这么做，不会觉得自己对不起粉丝吗？”

    “不谈恋爱不就好了？他们难道真觉得，一个偶像，快三十岁了，必须还守身如玉？”

    “你这话是什么意思？”

    “我没谈过恋爱，也没有过女人。”厉司衍将话说得非常明白，“小的时候看惯了大家闺秀，长大以后进娱乐圈看惯了美女，没有哪个能让我有感觉，但是你不一样。”

    “所以，你把我当什么了？又把你的粉丝当什么了？两边糊弄吗！？”

    乔汐也不知道自己在生气什么，但她就是非常生气。

    好像一颗心，被人践踏了。

    厉司衍缓缓起身，他将她轻而易举地压在了身下，长指勾起她的下巴尖，吻了上去。

    乔汐瞪大了双眼：“厉，厉司衍！”

    “乔汐，我很喜欢你。”厉司衍的吻一路往下。

    “你疯了！？”

    “嗯，我是疯了，你就当这是……我依仗着我的身份，对你进行一些，规则。”

    潜规则。

    他是想潜规则她吗！？

    乔汐突然对面前的人极其失望，她忍无可忍道：“原来，你也是这种人。”

    “乔乔，我从来就不是什么正人君子。”

    “我不要跟你发生任何关系，你松开我。”

    “那也就意味着，我给你的资源你也不想要了？”

    其实。

    厉司衍原本不想走到这一步。

    但就在和她对戏的时候，他感觉到自己可能是有些入戏。

    全身心地入戏。

    “呜呜，你松开我……”乔汐用力地推他。

    “为什么拒绝我？乔乔，我哪里不让你满意了？”

    这话，乔汐还真不知道该怎么回答。

    她茫然地望着面前的人。

    心乱如麻。

