
　　第872章兵行险着

　　看到卫文翰开始皱眉头，一言不发的样子，霍安启也有点慌了。

　　他行的端，做得正。

　　人是他打的，他认。

　　但是，要说三拳两脚能打死人，他绝对不信！

　　“文翰，你信我，那监控视频里，我也就扇了他几巴掌，我不信这几下就能打死人！”M.23sk.com

　　卫文翰知道霍安启不是这样的人。

　　如果霍安启真的记恨上了什么人，第一反应就是给他打电话，让他帮忙。

　　倘若真的是什么端不上台面的小人物，霍安启叫人打一顿也就算了，完全没必要直接亲手把人打死，让自己身陷危机。

　　“霍安启，话可不能这么说。”

　　“视频你也看了，人是你打的吧？”

　　“人也已经死了吧？”

　　“监控视频和验尸报告，就是送你进去的铁证，就算卫文翰相信你没杀人，也没用，你就等着吃牢饭吧！”

　　说完，牧飞宇狂笑不止。

　　“安启，他说你杀人了。”

　　卫文翰面无表情的指了指笑的快要断了气的牧飞宇。

　　“他放屁，他说老子杀人了老子就杀人了？

　　他说老子是他爹，老子真能生出这种畜生来吗？”

　　闻言，卫文翰差点没忍住笑出声来。

　　说句不该说的，霍安启的嘴是真的毒，骂人的花样也是真的多。

　　就这一句话，便让牧飞宇脸色铁青，再也笑不出来了。

　　“行了，那咱们走吧。”

　　眼看着卫文翰要把霍安启带走，牧飞宇也不顾上刚刚被霍安启骂了一顿的事情了，立刻拦住了他们。

　　“想去哪儿？

　　我的朋友死了，你们不给个解决的办法就想走，我看你们是在痴人说梦！”

　　闻言，卫文翰看向了牧飞宇。

　　“你是代表海城市府来抓人的？”

　　牧飞宇愣住了。

　　他要是能抓人，霍安启还能嘚瑟到现在？

　　“不是的话，就别拦着我们了。”

　　霍安启知道卫文翰是相信他的，顿时也就有了底气。

　　“没错！”

　　“傻逼，你难道没听说过一句话吗？”

　　“好狗不挡道！”

　　说完，霍安启就笑了起来。

　　“卫文翰，你是真心要把这件事闹大是不是？”

　　牧飞宇咬牙切齿的盯着卫文翰。

　　他已经看明白了，卫文翰相信霍安启没有杀人，要护着霍安启。

　　“闹大？

　　怎么闹大？”

　　“这件事跟我们又没有关系！”

　　牧飞宇脸色阴沉至极，冷声道：“你就不怕我把这些证据交给市府，或者是死者家里？”

　　卫文翰觉得无语。

　　牧飞宇出门带脑子了吗？

　　难道他现在说不希望牧飞宇把这些交给市府官方或者是死者家属，他就真的会听话？

　　就算牧飞宇真的因为没有脑子，暂时答应了。

　　只要这件事一天没有水落石出，那么这就将会成为霍安启一辈子的软肋，受人威胁。

　　他不相信，牧飞宇会见到这么好的机会还不利用？

　　为今之计，就是兵行险着！

　　如果牧飞宇真的搞定了一切，那他现在早就隔岸观火去了，还会在这里叫嚣？

　　“安启，走，我们去自首！”

　　下意识想要跟着卫文翰走的霍安启，没走两步就回过神来，一把甩开了卫文翰。

　　“你说什么？”

　　霍安启并不是不相信卫文翰，而是不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

　　现在去自首，如果再加上牧飞宇手中的这些证据，那他不是妥妥的十死无生，一定会被官方扣住吗？

　　卫文翰的话，让牧飞宇也楞在了原地。

　　他本想着，在霍安启和卫文翰知道了他手里掌握着重要的证据的时候，这两个人一定会跪在地上求他。

　　求他不要把证据泄露出去，这样他就能好好羞辱这两个人。

　　可现在，剧情怎么不按照他设想的发展了呢？

　　到底是哪里出现了问题。

　　此时，卫文翰开口，说道：“没错，自首。”

　　“我相信你没有杀过人，就算有这些证据，难道市府的人就可以随意污蔑你的清白了吗？”

　　听了这话，霍安启又盯着卫文翰看了看。

　　看到后者的眼神和表情之后，霍安启也突然就跟着改了口。

　　“老子去自首！”

　　“牧飞宇，你不是认定了老子杀人吗？”

　　“你给老子等着，要是调查清楚老子没杀人，老子一定出来搞死你！”

　　说完，霍安启就大踏步的要走出包厢，准备去自首。

　　“疯子！你们都是疯子！”

　　牧飞宇看着二人的背影，歇斯底里的喊道。

　　闻言，卫文翰二人转头看向了牧飞宇。

　　“疯子？”

　　“我们就算是再疯也没有拿人命开玩笑的牧少你疯。”

　　“安启一旦被官方的人带走，霍家必定会誓死护着他这个霍家唯一的独苗，到时候一切都被查清楚了，牧少你还是自求多福吧！”

　　走的时候，霍安启还在给自己壮胆。

　　“自首就自首，老子没做过，我不信海城官方会差不清楚事实，就把老子直接枪决了！”

　　卫文翰却突然拦住了霍安启。

　　“你在海城，在我的身边发生了这样的事情，我有责任。”

　　“这样吧，我亲自给霍家主打个电话，把这边的情况说清楚，看看霍家主打算怎么解决这件事。”

　　听了这话，牧飞宇彻底不淡定了。

　　他要的，不过是卫文翰和霍安启向他低头罢了。

　　他可没有想过要惊动霍家，虽然他看霍安启很不爽，但是霍家有多大的能量他不是不知道。

　　倘若霍家真的动手，这件事被产清楚之后，就将会上升到两个家族之间的斗争。

　　到时候，家里那群长辈还不活剐了他？

　　这就是卫文翰所谓的兵行险着。

　　牧飞宇要的是什么，要的是这件事闹大，要的是霍安启名声扫地，或者是整个霍家都要想他们牧家低头。

　　只不过，霍家向牧家低头基本上是不可能的事情了。

　　但是如果一旦这件事调查清楚了，那么就将会上升到两个家族。

　　牧飞宇不是牧家的独苗，但是霍安启是霍家的独苗，孰轻孰重，霍家主当然会分得清楚。

　　而到时候，这件事就不是牧飞宇一个人能说的算的了。

　　面对庞大的霍家，别说是牧飞宇，就算是他牧家，恐怕都要掂量掂量这么做的后果是什么。

　　而他的依仗，并不是霍家家大业大，而是对霍安启的信任。

　　只要霍安启没有真的对人动了杀心，那假的绝对不可能变成真的，也就一定有迹可循！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第872章 兵行险着免费阅读。https://xs.23sk.com 