
　　一击秒杀外服指挥！甚至有人还没反应过来发生了什么！

　　当外服玩家再看向陆晨的时候，目光已经变了。

　　“这家伙到底什么攻击力！直接秒杀了神武团长……”

　　另一名装备颇为豪华的玩家见军心不稳，急忙喊道，“大家不要怕，团长死了还有我这个副团长，下面听我指挥，一定要……”

　　然而，这只是杀戮的开始！

　　“废话真他么的多！”陆晨不等他说完，上去就是一连四击。

　　-344，-296（中毒），-296（中毒），-344，-296（中毒），-296（中毒），-1052（暴击），-296（中毒），-296（中毒），-1052（暴击），-296（中毒），-296（中毒）。

　　这家伙头上飘出的伤害直接排成了一长串。

　　一击，12个伤害，伤害总量达到了5160！这还是前两次没有暴击的情况！

　　这个伤害，有两个副团长都要死！

　　副团长的血条瞬间消失！最后几个字还没来得及说出口，已经变成了一具尸体！

　　如果说之前华夏玩家已经只是凭借着最后的一丝信念战斗，那么当他们看到无名出手后，心态已经完全不同了。

　　一次4000+攻击，一次5000+攻击，这伤害已经超出了所有人的想象！

　　而这样的伤害，彻底让华夏玩家们沸腾了。

　　“无名哥太强了！这是什么恐怖输出！”

　　“战神复苏了！”

　　“所有人，给老子冲啊！**这帮孙子！”

　　当看到希望后，整个支援大军斗志瞬间爆棚，积蓄已久的愤怒，在这一刻彻底爆发了！

　　反观外服玩家，此时已经心神剧颤，一个个惊恐的看着无名。

　　“我的天，这家伙根本就是个怪物！”

　　“为什么他的攻击力这么高？为什么他暴击几率这么高？为什么他一次攻击有这么多伤害？！为什么他还有毒性攻击？！”

　　“这是什么攻击攻速！什么移动速度！他，他比BOSS还恐怖！”

　　陆晨显然没有心情回答这些人的问题。

　　风动和猛虎下山的效果还在，陆晨手起刀落，又有秒杀两名玩家。

　　虽然谁都知道这只是一款游戏，但是这些外服玩家面对这个人，他们竟然生出了连面对恐怖BOSS都没有的心理——恐惧！

　　已经有人不由自主的后退。

　　陆晨冷哼一声，“想来就来，想走就走？今天，你们一个都别想走！”

　　“冰封咆哮！”

　　周围25米内的玩家直接被冰环冰封！

　　黑影在人群中窜动，蓝气追随着主人的身影，紫气萦绕在手中，一次次暴击跳动，白字绿字接二连三。

　　即便猛虎下山效果消失，但陆晨一次攻击就能造成6次伤害。

　　无名所到之处，无人能敌，尸横遍野！

　　伤害量最少能达到2000+。

　　小明直播间已经沸腾了。

　　“无名哥太帅了，杀得好！给老子通通杀光！”

　　“一刀一个，这帮人之前叫得那么凶，在无名哥面前连纸糊的都不如，看着太过瘾了！”

　　“叫他们杀咱们人，**他们！无名哥威武！”

　　这些包围陆晨的外服玩家，在陆晨手上没有能走上两击的，更多转职后身板变脆的职业，一击一个！

　　短短10分钟不到，陆晨周围已经尸横遍野！

　　清理掉几个企图逃窜的玩家，陆晨一个风动，加速移动到华夏支援军团之中。

　　“冰封咆哮！”又是一个冰环，将周围外服玩家冰封。

　　一击四连击，红色高跟鞋面前的敌人连话都来不及说，瞬间被满血秒杀。

　　冷糯震惊的看了一眼无名，但随后眼中又闪烁泪水，欣慰的说道，“团长……你回来了……我知道你一定会来的！”

　　陆晨点点头，对高跟鞋轻轻一笑，“辛苦你们了。”

　　“这里交给我吧，你让大家马上集合，现在你们没有装备，不要无谓牺牲。通知零散的玩家全部到这里集合，这件事，我会让他们后悔来华夏服！”

　　“嗯，好！”

　　半小时后，122区的主力部队700人，已经被陆晨清理完毕，而大批华夏玩家终于可以复活了。

　　大量玩家涌入虎王洞窟前。

　　“无名，这次……多谢你了。”幽冥谷主和龙腾战天上前说道，“下面无名兄有什么打算吗？”

　　陆晨说道，“把这些人掉的装备，全部放在地上。”

　　“啊？”龙腾战天都有些不解。

　　这些人掉了不少装备呢，之前很多人为了救他，浑身装备都没了，无名不打算补偿他们吗？

　　倒是幽冥谷主一下子想明白了，“无名，你该不会是想……”

　　陆晨微微一笑，“不错，钓鱼，自然是要有鱼饵的。我希望大家把眼光放长远一些，不要在乎眼前的蝇头小利。”

　　龙腾战天也不是笨蛋，很快明白了陆晨的想法，“原来是要钓鱼！无名，你放心，咱们关起门来，该竞争竞争，该PK就PK，但是遇到今天的事，必须一致对外。这就是咱们华夏人的传统。”23sK.com

　　“对，无名，这事我们帮你一起来，我们幽冥谷的人谁敢私藏一件装备，逐出公会，全服追杀！”

　　122区，外服玩家700人团灭，这两支大团，一个是专门来狙击无名哥的，一个是战力极强的机动团，他们的装备不可谓不豪华。

　　在九天中，有一项隐藏属性，天道值！官方介绍这个数据暂时没有正式出现在玩家属性面板，处于隐藏状态。

　　但是这个属性依旧是有用的，能够影响到他们死后的爆率。

　　之前他们击杀大量华夏玩家，天道值都是负数，被陆晨击杀后，这帮人的爆率非常高。

　　狂浪，龙腾有幽冥谷的人很快收集到了大量装备，药品，货币，材料。

　　其中黑铁幽金剑，暗影烈风外套这样的蓝装就有十几件！更不要说精致虎皮毡帽，战靴，虎牙虎皮这些。

　　他们将这些战利品全部放在了空地上，放了一座小山似的。

　　陆晨看了看，似乎分量还不够，从背包里取出两把虎泣，直接插在这堆战利品面前……

　　“我去……虎泣！无名哥身上还有虎泣！”

　　“尼玛，这，这么多装备，我看了都眼馋了……”

　　“这鱼饵……是不是有点太贵了啊……”

　　现在，现场的情况变得很有趣。

　　周围一堆外服玩家的尸体，中间一堆战利品，甚至还有陆晨加价的两把虎泣。

　　陆晨一屁股坐在战利品前，对小明说道，“你是主播吧。”

　　陆晨是去过小明直播间的，不过当时是以另一个身份，唯我独狂。此时小明头顶还顶着“正在直播”的字样。

　　现在小明直播间的人气长期在前十，算是非常有名的主播了。

　　但面对无名哥，小明还是有些受宠若惊，“无名哥，我是一名主播。”

　　“那个……应该有不少外服玩家在看你的直播吧。”

　　“嗯，不少外服的人有组织的进入人气高的直播间嘲讽，我这里也有不少，被我禁言了。”

　　陆晨点点头，“能麻烦你帮我传一句话吗？”

　　小明诧异的看着陆晨，“无名哥，什么话。”

　　“让他们过来把丢在这的垃圾收拾了，我，在这等他们！”

　　【作者题外话】：今天吐槽的人真多。

　　怎么说呢，我脑子里肯定早就设计好了后面的剧情，压的越狠，自然后面打脸打的越爽，这个道理不懂的吗？

　　可惜我现在不能剧透，只能看着你们各种吐槽，还挺憋屈的。

　　实在憋屈，我决定透露一点，陆晨说要给点教训，那不是一点半点的教训，是永久性的教训……

　　相信我笔力的同学，就安静的继续看好了，相信最后只会让你们心中的恶气一扫而空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第106章 来把垃圾收拾了免费阅读。https://xs.23sk.com 