    一觉醒来，张楚岚感觉好像刚泡过热水澡一样，身上每一处都酥软酸爽。

    就连自身的意识也陷入了酥麻之中，仿佛均匀地分散在肉体中，一点多余的事情都不想考虑。

    缓了半晌，张楚岚才模糊问道：“什么时间了？”

    旁边徐四的声音响起：“上午十一点半。”

    “十一点多，为什么那么吵……干！”费了好大力气才把眼皮张开的张楚岚惊呆了，“我……我这是在哪？怎么那么多人？！”

    从他的角度看来，周边密密麻麻的都是人头，不知道有多少人围在他的床边，这时都在向他这边看来。

    不少人在窃窃私语，显然都在谈论他。

    嘈杂的声音令张楚岚有种错觉，好似乎自己睡着睡着就被连人带床搬到了街上。

    不是似乎，这里就是街上！

    还是最热闹的街上！

    不远处的“XX机场”是那么显眼……

    张楚岚环顾一圈，发现自己的手背上插着一个针头，上面挂着的药水还在沿着针头不断进入他的血管。

    在他的前后各站着一个抬着担架的哪都通员工。

    显然，那个躺在担架里被人围观的家伙就是他——张楚岚。

    累了，毁灭吧……张楚岚默默地把针头扯下，拉起被子盖住自己的脸身体，瑟瑟发抖地蜷缩在被窝里。

    “哈哈，楚岚害羞了？”徐四大笑道，“别害羞啊！罗天大醮马上就要开始了，昨天因为宝宝过安检的事情，又耽搁了一天，咱也是没办法，只能把你抬着去。”

    徐三也笑道：“你醒来就好，再醒不来，到了罗天大醮当场，我们只能把你抬上场了。”

    张楚岚闷闷的声音从被子下响起：“你们能找个地方让我把睡衣换掉吗？还有这个担架，我有预感，明天我就要上视频热门！”

    “张楚岚，不要那么矫情。”冯宝宝轻声说道，“看就看，有什么了不起的嘛？”

    一听到冯宝宝的声音，张楚岚就有了一种不好的预感。

    “宝儿姐，不要……”

    他牢牢抓住的被子人从外面大力拉开。

    冯宝宝的脸凑到了他的眼前：“你又不是没穿衣服，看几眼有啥子关系？”

    张楚岚一脸囧像地把冯宝宝的脸推开，迅速起身跳下担架。

    “你的东西都没带，去了龙虎山那边一起去买。”徐三把拿在自己手上的西装外套披在张楚岚的身上。

    张楚岚把衣服裹紧，溜到人少的一个角落，看向跟来的担架连忙说道：“三哥，这个东西是不是先收了，看着浑身不自在。”

    徐三摆摆手，那两个员工立即拿着担架消失在张楚岚的视野中。

    张楚岚松了口气，斜了几眼，果然没有那副担架的加持，行人人对他的关注就小了。

    徐四拍了拍张楚岚的肩膀：“睡了那么久，感觉怎么样？”

    感受了一下身体变化，张楚岚兴奋道：“我感觉从来没有那么好过，精神和躯体都达到了人生自巅峰，像做了几百次马杀鸡一样！”

    他摸着自己的下丹田，自信道：“说出来你们不信，我现在一出手，连自己都害怕。”

    冯宝宝冷不丁地说道：“上次的时候你也是那么自信。”

    “宝儿姐，这次不同了，我是真的变强了！那种静功层次……说不出来的感觉，反正我对练炁修为比起以前提高了很多！”张楚岚打量了一眼四周，“话说我到底睡了多久，怎么连吊瓶都安排上了？”

    “明天就是罗天大醮了，你自己算算睡了多久。”徐三摇了摇头，“不给你上吊瓶，你现在还能醒来？本来准备在登机前取下的……看来你确实有很大收获，睡醒之后没有一点虚弱，反而精神奕奕，我就放心了。”

    徐四笑道：“你还不知道吧？罗天大醮那边临时改了规则，现在只要是三十岁以下的异人都能参加选拔了！”

    张楚岚愣了愣：“不是说只有我和少数被邀请人参加选拔么？这样一来，我得和多少人竞争？！”

    “说了，规则有变。”徐四看向冯宝宝，“我年纪大了，就不凑热闹，这次宝宝会和你一起参加选拔，作为你的清道夫，替你摆平不少难缠的对手。”

    “宝儿姐也参加？”张楚岚神情莫名地呵呵笑了两声，“不知道为什么，我有种自己开了挂的感觉……对了，还有一个挂！”

    他连忙摸向衣服口袋。

    “找手机吗？”

    冯宝宝从裤兜里逃掏出手机，扔给张楚岚。

    “哦，哦，谢谢宝儿姐！”张楚岚手忙脚乱的接住手机，打开某聊天软件。

    旁边的徐三突然说道：“你想找吕真？在你躺在床上这些天，王家排了精锐高手来找他报仇，连老一辈强者都出山了。”

    张楚岚正在打字的手一顿：“吕真大佬出事了？”

    “这倒没有，他把王家人，包括王家的宿老王睦都一起杀了，还差点把全性的沈冲和夏禾一起杀了。”徐三语气复杂，“你可能不知道王睦是谁，但是只要知道王睦一死，对王家已经是伤筋动骨的损失，就可以想象王睦在王家的地位。”

    “我就说嘛！大佬果然是大佬！这实力远比我强！”张楚岚果然如此的感叹一声，连忙打字，“他答应要帮我几次，要是在龙虎山有宝儿姐和他一起帮我的话，那我不就是开了两个外挂？那可真是左青龙右白虎，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    徐三皱眉：“他和王家结的仇太大，而王家的家主，十老之一的王蔼就在龙虎山，你和他搅合在一起要小心王蔼。”

    “哈哈，明面上不搭话，暗地里联系就行。”张楚岚放下手机，“不知道大佬愿不愿意参加罗天大醮，要是不愿意的话，那就……”

    “三哥四哥你们不好出手。”张楚岚手刀砍下，贼眉鼠眼地向四周看了看，小声道，“到时候让大佬做点暗活，把那些难缠的偷偷做了！”

    徐三无奈地摇了摇头：“你原意是想让他分担视线，让更多人注意他，的确是做到了，很多人都猜测他是从你这里获得了炁体源流才能杀了王家人，所以虽然有他分担，但是注意你的人也更多了。”

    “行了行了，别想那么多了，先在罗天大醮获胜再说，这些以后再说。”徐四丢下烟头，整理了一下衣服，走向机场入口，“走吧，准备登机了，今天不能再错过了，要不然罗天大醮都得迟了。”

    徐三不再多说，招呼一声冯宝宝，跟在徐四身后，走向入口。

    “等等我！”张楚岚发完信息，收好手机，连忙追了上去。

