    关于最终成帝的这件事情，从一开始对于萧林来说就不是困难。

    想要成为斗帝，在位面之胎的帮助下，本身就非常容易，但萧林的野心却不仅仅就这样。

    他是直接打算把自己的境界一路推上天至尊的，所以对于位面之胎的利用不能仅止于此。

    这也是为什么他一直拖着，非要等见了位面之胎才算数，原本想着通过天玄大陆的位面之胎，将现在萧林的身体不足之处补足，结果却差强人意。

    如果不能够采取位面之胎的话，那就只能从异魔皇身上打主意了。

    魔气的本质被他解析成功之后，异魔皇就已经可以成为一个能量供应的电池了，只不过那个封印，实在是令人头疼。

    从玉清天的世界之壁朝下看，异魔族的滚滚魔气，似乎和黑暗融为一体，但却又独具一格。

    这些魔气，或者说整个魔域，之所以能够出现一个类似小世界的存在，就是因为异魔皇被封印在这里。

    虽然能量的属性偏邪恶，但毕竟有力量的等阶摆在那里，支撑起一个小世界绰绰有余。

    寻常人只能够看到异魔皇是这个魔域的核心，只要异魔皇不死，那么这个魔域就不会死，但萧林眼中看到的，却是异魔皇提供能量的可能性。

    符祖留下来的位面封印，从一开始就将异魔皇完全的封死在其中，异魔族毕竟只是域外邪族的一个小分支，纵然异魔皇的实力要比符祖高，但终究没有到天至尊的地步。

    一个拼命，一个不拼命，效果本来就是不一样的。

    但是至少损失的力量可以被恢复，失去的生命不能再重来。

    不过现在，恢复的力量，即将受到一个外来者的打劫。

    在这个位置，力量的流失本身就是很正常的一件事情，哪怕是有世界帮忙抵御来自无尽虚空的吸力，也终究会有一部分力量作用到小界上。

    玉清天好歹还有世界之壁，可是异魔域什么都没有，只有异魔皇的力量去庇护族群。

    如果不是因为庇护族群需要太多的力量，恐怕那些异魔也不会一直处于沉睡之中，来为他们的皇者节省力量。

    只不过……现在的力量，终究是不太够。

    玉清天的位置微微下沉，萧林用自己的法力构建了一个炼天古阵，在整个魔域的上下布置了下来。

    那些从异魔域深处溢散出来的黑色魔气，纵然是在位面裂缝和异魔域的交合处不断冲击着位面封印，但却并不能够建功。

    这种事情虽然看起来徒劳无功，但是水滴石穿，位面裂缝的封印是其次，异魔皇利用这种形式去冲击自己的封印才是真实。

    符祖用生命演化出来的封印阵法，即便是到了现在这时候，也仍旧在发挥着作用。

    “这一道符祖留下的法阵，是专门针对域外邪族的，而对于大千宇宙的正常生灵来说，并不构成威胁……

    否则，当年吞噬之主也不能冲入空间裂缝阻拦异魔大军。”

    而在萧林视线所及，异魔域中，遥远的黑暗虚无处，一道道庞大的光线交织蔓延而开，这些光线，形成了一个巨大得令人震惊的阵法，上面所弥漫的能量，连天地都为之颤粟，就连那些恐怖的魔气，也没办法掩盖阵法的光芒。

    “只可惜，魔气的冲刷不能够消磨阵法的存在，但是时间可以。”

    随着这么多年过去，就连世界都已经不复当年模样，更何况是这一个被冲刷了无数年的阵法。

    萧林微微一挥手，一道法力从炼天古阵中激发出来，朝着符祖留下的超级法阵攻击了过去，

    紧接着，一道淡淡的光晕在攻击之处散发而开，一道几乎遮掩了天地的虚影，从阵法之中延展了出来，展现在萧林的眼前。

    这是一个很普通的老人。

    面容非常慈祥。

    如果忽略掉他的头发，看起来就像是一尊佛陀。

    不过传说之中，佛陀本无定相，会有这样的样子，也是寻常道理。

    萧林将这个样子铭刻下来，即便是在天玄大陆之中，十分清楚符祖容貌的人也是少数，而萧林拿着这副雕像，自然有别的用处。

    不过今天终究是要得罪一下这位前辈了。

    “前辈放心，今日我所作所为，只是为了尽快将魔族扫除而已，

    若有来日，晚辈必将成全您的多年夙愿。”

    只不过这句话完全没有被人听见，但是从萧林的手中窜出的白色火焰，已经在瞬间化作了一根长箭，生生凿在了封印阵法上，直接开了一个窟窿。

    萧林选的位置很刁钻，在这个地方只能够让异魔皇散发出更多的力量，而不能够让异魔皇彻底脱体而出，

    只有这样，萧林才能够在吸取更多力量的同时，保证天玄大陆位面裂缝封印的安全。

    “吼！！！！”

    暴虐的吼声从异魔域的深处传递出来，带着某种异样的惊喜，在一瞬间，无数异魔从沉睡中苏醒过来，听从着他们主子的呼唤，朝着那处刚刚开凿出来的缺口攻击了过去。

    但是，紧随着那根长箭过来的，是一只身上燃烧着白色火焰的鲸鱼。

    小白的鸣叫声在异魔域中格外清亮，一鲸落万物生，这句话的反义词是一鲸生万物落，异火携带着恐怖的净化之力，开始吞噬那些刚刚醒来的异魔。

    而在封印之下，无尽的魔气自深处弥漫而来，在那大地的最深处，似乎是有一道庞大得看不到尽头的魔影缓缓站起。

    这一道魔影仿佛是从无尽深渊之中爬出，它头顶天空，脚踏大地，魔气弥漫间，似乎是犹如那魔中之帝皇。

    只不过很快就被符祖的虚影压了下去，但是不管怎么说，异魔皇的活动范围显然已经更大了。

    “所以……别让我失望，你不给我提供更多的力量，我要怎样了用最短的时间，突破到地至尊之境呢？”

    萧林喃喃自语，而在他话音落下的时候，在无尽虚空之中的巨大阵法，也开始恐怖地运转了起来，将漆黑的魔气放在阵法之中炼化成了纯粹的能量。

    而萧林，也在阵法开始运转时，再度回归到位面之胎的躯壳里，开始沉睡起来。

