    “为什么要学格斗？”

    “我也想保护自己想保护的人。”这个少年的眼神很坚定，转头看了一眼屋里，屋里是正在工作的苏利文太太。

    夏炎虽然知道法特斯来自东欧某个小国，父母亲人已经不在人世，但具体发生了什么，夏炎并没有问过，他又不是什么知心大哥哥。

    现在看来这个少年曾经没能力留住一些人或事，如今不想再失去了，才会选择把自己变的更强。

    “可以啊，不过我平时比较忙，可能没时间，我可以安排你去和德莱弗去学习。”

    “谢谢，夏先生。”法特斯深深的鞠了一躬。

    汪！汪！汪！

    大楼外响起了狗子欢快的叫声，能在这个点出现在办公楼外的狗子，也只有“捣蛋鬼”了。听到“捣蛋鬼”的叫声，法特斯立马跑下了楼。

    回到自己的办公室，从窗户正好可以看到法特斯和“捣蛋鬼”在玩耍，夏炎感觉“捣蛋鬼”的体型好像又大了一圈，一只哈士奇有长成阿拉斯加的趋势。

    处理了一些监狱事务，工作时间达到了一小时，夏炎想起好久没有拿“签到”抽过技能、物品了，便决定抽一次，毕竟最近的运气总的来说还算不错。

    神秘咒文·残缺（六品下）：

    只有一半的神秘咒文，集齐它也许会有神奇的事情发生。

    Ps：喜马拉雅山上的某人对它有一点点的兴趣。

    果然最近运气够好，居然能抽到六品的东西，只是从系统的备注上看这个东西只有集齐后才有用，但这相当于一条线索，总归能找到另一半的。

    不过看着ps里文字，夏炎觉得暂时还是不要集齐的好。这个“某人”十有八九是现任至尊法师古一法师，是现阶段为数不多能看到未来的顶级角色。

    夏炎不确定自己这个穿越者能不能瞒过古一法师的眼睛，会不会一见面就被一掌打的灵魂出窍，暴露所有的秘密。

    不过，夏炎有点好奇，监狱里什么时候有了能和卡玛泰姬牵连上的犯人了？点开“神秘咒文”的来源一看——卡尔·金。

    这不是和夏家合作的那个古董商吗？他怎么进监狱了？

    夏炎正要呼叫苏利文太太调一下“卡尔金”的资料时，电话响了，来电显示是“凌凌漆”，这是夏炎给凌上尉备注的姓名。

    接起电话，那头的声音却不是凌上尉的，而是有过几面之缘的陈医生，“凌上尉有危险，需要你的帮助！”

    夏炎顾不得追查卡尔·金了，立马开车前往陈医生发给他的地址。

    凌上尉都有危险，夏炎做足了准备，西服里面换成了防弹衣，佩戴的枪也换成了凌上尉借给他的那把威力巨大的手枪。

    一路疾驰，夏炎终于到达了目的地，这里是位于唐人街里的一栋建筑，周围的建筑夏炎有些眼熟，但一时没想起来。

    夏炎敲响了后门，开门的是赵成，两人曾一起再医院里保护过韩参赞。

    赵成引导夏炎走进房间，走廊上摆放着各种“古董”“文物”，夏炎知道自己到哪了——卢炎当铺。

    嗯？当铺里有什么是能威胁到凌上尉的？

    此时的当铺里站了很多华夏面孔的人，有几个夏炎在领事馆见过，但大部分却没有印象。

    再走过一道走廊，进入一间房间后，夏炎终于看到了陈医生，以及并排躺在地上的凌上尉和小固（卢炎当铺的小伙计）

    “小固也是你们的人？”

    陈医生点头。

    “现在这是什么情况，他们被人袭击了？”夏炎开门见山。他观察了一下，凌上尉和小固的呼吸都很平稳，只是两人双眼紧闭，表情有些痛苦。

    “他们这样几天了？”

    “小固已经24个小时了，凌上尉则超过12小时。”

    陈医生示意赵成回避，等屋里只剩他和夏炎后才开口说道，“凌上尉和你说过「传承」的事情吗？”

    又是这个「传承」！

    “凌上尉没说过，不过冯师傅你认识吗？剑术冠军冯师傅。”

    陈医生点头表示知道。

    “我从冯师傅那里听到过「传承」这个词，但她并没有和我细说。”

    “其实关于「传承」，凌上尉知道的更详细，毕竟他自己就身负「传承」，我也只是知道一些皮毛。”

    陈医生沉默了片刻，似乎他也不知道该如何说起。

    “你知道这个世界上存在很多超凡的力量吗？有人能徒手举起一辆主战坦克，有人能隐身、有人能驾驭火焰。”

    夏炎点点头表示相信，还在心里补充，“有人能用锤子召唤雷电、有在冰里冻了七十年还活蹦乱跳的冻龄男神，有会开宇宙飞船的小浣熊。”

    陈医生继续说道，“其实每个地区、民族、文化，都会有自己的超凡力量，他们会以不同的形式流传下去。”

    “华夏的超凡力量，就以「传承」的形式一直流传着。”

    “通常「传承」会附着在一些比较有历史的物品上，比如说文物、古建筑等等，甚至有的「传承」会在特地的地域出现，但不管你是碰触到了「传承物」，还是走进了「传承地」，你都会开始一段似梦非法的旅程，如果你足够幸运，当年醒来后，你就会无师自通的学会一项超凡力量。”

    “听着像游戏里的副本？”夏炎插话。

    “是的，可以这么理解。”

    “那在副本里，倒地会得到什么样的超凡力量？”

    “华夏的超凡力量「传承」所开启的‘副本’，一般都是华夏文化中的某段历史典故、民间传说或小说演义。而得到的超凡力量，往往就是这些典故、传说中知名人物的能力。”

    夏炎眼前一亮，“你知道冯师傅的「传承」是什么吗？如果涉及机密，就当我没问。”他突然想起了冯师傅，不由的对冯师傅的传承非常好奇。

    “冯师傅的传承在我们内部，并不是太大的秘密，这些知识本来凌上尉也会告诉你的。”

    陈医生停顿了一下，试探性的问道，“你知道戚继光吗？他是……”

    显然，陈医生对夏炎这样的华裔能懂多少华夏历史是比较怀疑的。

    “戚继光是明朝中期的抗倭名将，好像还是一位著名的武术家，冯师傅的传承居然是？”

    “并不戚继光”陈医生打断了夏炎的话语，“是另一位和戚继光并称‘俞龙戚虎’的抗倭名将，也是一位武术家。”

    “俞大猷！”夏炎脱口而出。

