    面对冯晓岚突然掏出来的手枪，李剑没有任何惊慌的表情，冯晓岚盯着李剑瞅了俩眼，将枪口抬了起来笑道：“阿狸妹妹，你也知道，这美国社会呢，持枪是合法的，所以嘛，姐姐我就没事给自己备了俩把，一来呢，是爱好，二来呢，女人孤身在外的，起码也要有些自保之力不是？

    阿狸妹妹这么镇定，想必也有自保之力吧。”

    冯晓岚说的这么坦荡，倒是消除了李剑心理的戒备，主要是因为冯晓岚那一句出门在外女子要有自保之力和她引起了心灵上的共鸣，李剑自从变成美女后，就总是缺乏安全感，这种感觉并没有随着力量的增强而减弱！

    就如同主神所说的那样，力量越强的美女，对某些存在的吸引力反倒是更大！

    比如说作为练功的炉鼎！

    那样的话，还不如去当妓女呢……

    在冯晓岚掏出手枪的一刹那，李剑和三人之间的紧张气氛反倒是缓解了一些，这些人显然不是另类，他们敢光明正大的展示给自己，倒是让李剑对其另眼相看了，有着这种手段却没有对自己施加伤害，起码这帮人应该对自己没有恶意吧。

    李剑可不知道这群人亲眼见识过自己释放魔法的真容，怕自己怕得要死……

    李剑展现在外面的形象就是一个会俩下子胆子大的女孩罢了！

    猜到天上去也就是一个女特种兵的身手，级英雄这种神出鬼没的人物，普通人很少有往那里想的……

    就这样，李剑虽然明知道成并天他们几个是在撒谎，在那里停着绝对不是因为狗屁的爱好，而是别有目的！

    因为警察来了跑路倒是很可能！

    不过，他们有什么目的跟老娘我有毛关系？他们就算杀人放火李剑也懒得去管，她仅仅只是搭个顺风车然后放松下罢了，没打算和这3个人生什么过深的接触！

    车里沉默了下去后，成并天倒是表现出了一种追女的跃跃欲试的态度，似乎在显示自己有钱一般，找了一家高档的5星级宾馆，带着李剑和他的朋友进去一顿狂吃海喝加玩耍。

    而李剑拒绝饮酒的要求这3人也很是尊重，特别是成并天对李剑的刻意奉承迎合，让李剑感到十分舒心，即使挺恶心这个自恋男子，但谁不乐意听好话被人伺候着？

    李剑和变态三人组一直嗨到了天彻底黑下来，李剑感觉跟这几个人在一起，还是蛮有意思的，就好比大街上突然看到一个打扮妖艳的男子，大家都会好奇的瞅一瞅，更有甚者还拿出手机偷拍俩张，回头跟自己的朋友炫耀自己看到了多么有趣的事情……

    李剑此时的心态也差不多，一个清秀的男同整天幻想着找个帅哥强jian自己，一个粗犷的女同整天想着开一个大大的美女后宫……

    再加上一个猥琐的自恋狂一个劲在自己面前炫耀着他的‘丰功伟绩’，李剑就当是看现场版的搞笑逗比剧了……

    这些人一起喝酒吃饭唱歌等等过后，彻底熟悉了起来，冯晓岚也凭着自己女性的身份，经常对李剑勾肩搭背称兄道弟，额，我是说称姐道妹……

    李剑对于女人触碰自己倒并不是太反感，也就随她去了，大家开心就好！

    不过要是成并天那个自恋狂敢碰自己的话……

    成并天第一次尝试被李剑直接利用反关节技巧给擒拿了起来……

    然后再也不敢动手动脚了……

    这魔法少女似乎和印象中的浪荡女不太一样啊，怎么碰一下反应这么大……

    哎呦~这给我胳膊扭得，手劲怎么比男人还大……

    成并天吃了一次亏，变得更加殷勤起来，那不要脸的程度，让李剑都叹为观止……

    李剑心理不禁纳闷：这背景不干净的小子，不会真的要追求自己吧，他还看不出来自己是个带刺的么？！

    玩过之后，众人都各自回房间休息了，李剑也回到了自己房间，不知道是不是吃的有点太油腻了，李剑回房间不久就感到了一阵口渴，然后惊讶的现，这个5星级宾馆特喵的房间里连水都没装！

    这时，成并天一脸贴心笑容的走了进来，给李剑送来了饮水饮料什么的一应俱全，还有红酒啥的，零食水果也有，嗯，成并天身后跟着一个服务员端着呢……

    这架势是人就能看出来，成并天是打算和李剑单独相处……

    李剑哭笑不得的看着成并天那自以为是的微笑，要不是出于礼貌，她真想一巴掌给这个死不要脸的家伙扇出门外，不过人虽然很讨厌，但是带来的东西还是不错的。

    最后，李剑将成并天人给‘轰了’出去，东西给留了下来，充分扬了女人某些时候可以不讲道理的优势，警告了成并天不要再来骚扰自己后，将房门锁上，开始安安静静的享用成并天带来的东西！

    此时的李剑有点微微的轻醉，玩的高兴时，李剑还是主动喝了一些的，所以对成并天送来的东西并没有多想，她确实有些太渴了！

    成并天离开李剑的房间后，回到自己房间时，他的俩名同伴都在这里，冯晓岚一脸兴奋的问道：“她喝下了么？”

    成并天一脸自信的笑容拍着胸脯道：“我办事，你还不放心么？”

    “剂量够么？会魔法的人可不能跟普通人比，谁知道她有没有自己的手段能顶住药效……”空城旧梦担忧的问道，如果这件事情不成功，他们跑都跑不了……

    毕竟他们还要在这里等着药效作呢，如果好使自然是万事大吉，如果不好使的话……

    “剂量绝对好使，这些药可是我通过特殊途径搞来的，一针下去大象也要倒地，而我还经过了特殊提纯，里面的剂量整整1o管之多，大家也看到了，那个魔法少女的体质比我们强不了多少，我就不信她能挺住！”

    冯晓岚关心的却不是这点，她兴奋的问道：“那催情药剂呢？那个你是不是也提纯加量了？！”(未完待续。)