
　　跟别说那些生前圣人级的强者了，他们一个个龙精虎猛，方岳敢在他们的灵魂深处种下烙印，不被反噬而死才怪呢！

　　方岳能够将饿狼道人收为奴仆，也是在他修为降到冰点的时候。

　　“可以！”

　　明月道人点头，方岳的选择，的确是最明智的。

　　圣人级的奴仆固然诱人，可是如果无法把控的话，反而会成为祸患的根源！

　　斗兽场观众席上的那些亡魂，尽皆露出了失望的表情。

　　但因为生前都是有大来历，大身份的人，他们还至于，为了一个奴仆的身份而有任何的抱怨和不满！

　　“作为你闯过斗兽场五关的奖励，我私人奖励你一枚碎天雷，这是我在成圣时候渡劫生成的雷晶，若是引爆，寻常的圣人都未必能够熬得下来！”

　　明月道人也看好方岳的未来。

　　连青天道人都将分身令牌送给方岳了，他也不会抠门，所以将这碎天雷交给了方岳。

　　方岳向明月道人道谢，之后便是带领方华和饿狼道人离开。

　　饿狼道人走的时候，那些还困在养尸地中的难兄难弟，都是一脸的羡慕和嫉妒！

　　“我走了！就像我轻轻的来，挥挥衣袖，不带走半分云彩！”

　　饿狼道人临走的时候还拉了一波仇恨！

　　他的道别，很有诗情与画意，但却恨得那些人一个个都是牙根发痒。

　　这分明是在吸引仇恨，是显摆，是炫耀，很不要脸。

　　“饿狼，你走了就别回来！否则的话，让我遇见你一次就要打你一次！”那些好友为饿狼道人送别的方式很新奇，很另类，没有鞭炮欢送，也没有依依惜别，他们不知道从哪里，弄出了一堆的臭鸡蛋，全部砸落在饿狼道人的那得瑟无比的背影

　　上面。

　　此间事了，方岳和饿狼道人还有方华再次踏上征程。他们离开斗兽场却是在第一时间来到了一片古老的宫殿回廊之中！这回廊，属于是宫殿的极外围，却也有浓厚的死气沉浮，一缕缕的阴气很是骇人与恐怖，像是一片大葬

　　场，似乎是一座冥宫降临！

　　那明月道人在方岳等人离开的时候，曾经叮嘱，离开养尸地之后，会抵达养尸地和紫月密境唯一的通道口，葬仙殿的外侧回廊之中。这仙藏殿，号称葬仙，虽然真实的场景未必犹如这称号一般恐怖，但其中陨落有几具神灵的尸体还是可能的！葬仙殿，在最古老的年代，曾是一处极为古老和强横的传承，威压诸天，有数位圣人坐镇，只是不知道出现了什么变故，导致葬仙殿最终成为了一片废墟，那古老的传承中有所弟子、长老，尽皆埋骨此中，连一个能够爬出来，说

　　明其中情况的人都没有！

　　仙藏殿中有大恐怖！连圣人一时不慎，都有可能埋骨其中！不过，外侧的回廊，纵然有危险，也不会太过致命！

　　所以，只要保持谨慎与小心，在仙藏殿的外围走出，通往紫月密境还是没有问题的！

　　方岳谨记明月道人的提醒，每一步都是抱着十万分的小心。

　　这葬仙殿的外围，有一片片的阵纹沉睡在青石与岩壁之中，没有激活，密密麻麻，极为恐怖！

　　方岳仔细观察和揣度这些纹理中交织的道与理，最终得出了的结论吓人！

　　哪怕是最外层的阵纹，都是阵法宗师布置，千针连环，一旦踏入，连阴阳境的大能都会喋血其中，难以走出！方岳在外侧回廊中行走，背后是饿狼道人和方华，虽然饿狼道人和方华距离全盛还有极为遥远的一段距离，但他们毕竟修为恐怖，眼力惊人，而他们两人都是有些心惊与

　　胆颤！觉得这葬仙殿中有惊人的杀机，偶尔落下一缕，便可以削平山峰，斩断一方穹空！

　　“嗖！嗖！嗖！”暗青色的草丛之中，一头头老鼠忽然起身，它的皮肤如铁，每一根长毛都倒数起来，像是钉子一样坚韧。一根根三寸长短的硬刺从它们的背后激射而出！仿佛最锐利的箭

　　矢一样，冰冷而夺命！

　　方岳有些悚然，不由自主的撤后身体，不愿与之正面交锋！

　　他的手中，一张符箓燃烧起来，幻化成为一面三寸厚度的岩壁。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　岩壁碎裂，根本就抵挡不住这些硬皮老鼠的长毛箭矢，墙壁上面，一块块小小的岩块滚落而下，落在地上，传出稀里哗啦的声音！

　　这可是蕴含有天地境巅峰层次术法岩壁的符箓。

　　在这些看起平平的硬皮老鼠的面前居然是毫无抵抗的能力！

　　这些硬皮老鼠的手段惊人，若是一位寻常的天地境修行者落足其中，怕是在转瞬之间就会被射成一个筛子！“这是最普通的硬皮老鼠，本身的实力，不值一提，进化到最高层次，成为硬皮鼠王，也只是媲美先天境巅峰的人类修行者。可是他们在这葬仙殿中，被海量的尸气孕养千天籁小说网

　　万年，却是发生了变异，连最普通的族人都可以和初入轮转境的人类强者相提并论！”

　　饿狼道人在解释眼前的情况。他虽然是初次来到养尸地，但是对于这些硬皮老鼠的情况却不陌生，因为在养尸地中也有相同的环境，类似的族群孕育而生，因为无尽的尸气浸养，最终实现了另类的进

　　化！“这些硬皮老鼠若是能够收服，或许会是一支不错的战力！只可惜，它们诞生于这葬仙殿中，依靠尸气孕养而达到这种程度，若是换一个地方，没有了如此晦涩与浓厚的尸

　　气，它们恐怕很快也会归于平凡，不再有这么强大的实力！”

　　方岳微微失落的说道！

　　“生死轮回，永恒不动！”

　　方岳低声吟唱。那地面上一层层的硬皮老鼠，全部都僵硬起来，它们体内的生机与死气，全部都被方岳吸收，肉身成为风化的土卡拉，轰然间崩散成烟！

　　那些硬皮老鼠体内的生死气息，融入到方岳的体内，凝结成为一枚枚或者墨绿，或者灰白婴儿拇指大小的珠子！

　　“擅长生命天道和死亡天道就是好！无论是生灵亦或尸体，对你们而言，都是价值无量的宝藏！”

　　饿狼道人有些羡慕！

　　那怕曾为圣人，他也没有接触到天道的门槛！

　　“这些硬皮老鼠的体内，没有灵魂！”

　　方岳表情有些严肃，丝毫没有因为得到了些许生命之力和死亡之气而稍有惊喜的神色！

　　饿狼道人蹙眉，看向了方岳：“你的意思是说，这些硬皮老鼠都并非正常的生灵？”“他们的状态很奇怪，生机与死气并存，泾渭分明，各守一方，维持这它们的存在！他们体内没有灵魂，只是肉身的意识与本能在驱动着他们进攻和防守！这种生命的形态

　　很可特殊，似生非生，似死非死，可以长存不灭，但他们如此的活着却有没有任何的意义！”

　　方岳这是第一次碰到这样的生命。

　　他们存在唯一的价值，似乎就是为了蛰伏在这葬仙殿的外围，阻止其他的生灵进入其中！

　　饿狼道人沉默，在思索着什么。

　　方华则是眸子微微亮起，泛起一抹惊色。“方岳，我想起了一则传闻，很古老，流传于我幼年时代的地球修行者间！地球的水很深，据说有仙降临，有神邸长存！还有诸多的组织，平日里，不显山，不露水，可是一旦出世便足以震惊万界！其中一个组织，名为葬仙！专门的阻击和击杀有成仙之资的天骄！他们的刀下，从来就不杀无名之辈！在我幼年时代，地球上，曾有一位少年妖孽，惊才绝艳，二十七岁以识画成圣，他名为王勃，被誉为初唐四杰，他本来前途无量，但最终因为天资太过耀眼被葬仙组织的人给盯上，派出三位圣人级巅峰的高手

　　围杀，最终不敌，葬身于一处古刹之中！”

　　方华的话，让方岳有些颠覆！

　　王勃是谁？

　　方岳在上学的时候还曾经背诵过他的滕王阁序，一句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”成为华夏之中万古吟唱的诗篇！

　　他的才华惊艳，是一位唐朝的大诗人。

　　可是，这方华居然说他是一位修行者，二十七岁成圣，然后被葬仙殿的人击杀！

　　这让方岳实在是有些难以理解！“其实，我方家的祖先之中，也曾有人被葬仙殿的杀手盯上！我的祖父便是如此，他的修为速度不算很快，但在同辈之中绝无敌手，他修炼的是羽化仙功，每提升一个大境界，便可以开启体内的一处仙藏！他在晋升教主级的时候，便被葬仙宫的人给盯上！总是被葬仙宫的人暗杀，但却总是能够保持不败！就这样，他从彻底境，一路杀入到

　　了通天境！在他成圣的前夕，还曾遭遇到了葬仙宫的暗杀，其中的一位杀手被祖父杀死，祖父也曾有过相似的叹息。

　　这是一种古怪的生命体，生死并存，没有灵魂！单纯依靠肉身的本能来杀伐与防御，没有杂念，最是恐怖，能够将自身的力量发挥到极致！”

　　方华似乎陷入到回忆之中。

　　这葬仙宫并非是一座宫殿，而是一处不朽的传承！

　　专杀有成仙之资的天才！

　　方岳听到这样的描述之后，都是浑身发冷！

　　“那么那位先祖最终怎么样了？葬仙殿的刺杀成功了吗？”

　　方岳追问，从本心而言，他希望自己的那位祖先破开了葬仙殿的杀局。不是因为血脉亲情的牵挂，而是方岳认为，自己也有成仙之资，未来，他也会成为葬仙殿阻击的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十七章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 