
　　夏日气泡水：“是啊，笑死了，根本都没看见姜寻的开场表演和点评，就开始黑。你们要黑，至少得等姜寻开场表演了，或者开始点评了，确定她真的没有资格当导师再说吧？”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“之前姜寻就说过，建议黑子们沉住气，先看到结果再黑，别提前黑了以后看到结果又被打脸。怎么到现在过了这么长时间，黑子们还是不听？”ŴŴŴ.23sk.com

　　侯慢慢ice：“是觉得你们寻姐说的没有道理吗？”

　　姜姜好甜吖：“黑子们，要不要再打个赌啊？你们说姜姜屠龙少年终成恶龙，自己受过评委的委屈，却自己终于成为不专业的评委，不专业的点评。”有人说道，“可如果你们错了，如果姜姜表现的很专业，你们就跟姜姜道歉，怎么样？”

　　这时候，一个名叫姜寻黑子的ID冒了出来：“可以，没有问题。”

　　今天吃姜姜呀：“姜寻黑子？你是微博上的那个姜寻黑子吗？”

　　姜寻黑子：“行不更名，做不改姓，就是我。我在所有的平台都叫姜寻黑子。”

　　姜姜好辣：“姜寻黑子还真是执着，无处不在，在哪儿都有姜寻黑子的身影。”

　　姜寻黑子：“只要有姜寻在的地方，就必然有我。”

　　“不愧是黑子哥，永远走在最前面！”

　　“跟着黑子哥就是没错！”

　　“有黑子哥在，我们特别有归属感。”

　　姜丝们：“……”

　　这些黑子们，脑筋真的没啥问题吗？

　　怪不得一直黑姜寻，却一直黑不到姜寻。

　　有这么一帮黑粉，姜寻有什么可怕的啊！

　　姜寻黑子：“刚刚你们说打赌，要是姜寻证明自己唱得好，跳得好，点评又专业，是我们之前贷款嘲姜寻嘲早了，我们就道歉，这点我答应。但如果姜寻真的唱跳都不行，点评也言之无物，你们又要怎么做？总不能我们错了道歉，你们错了就当什么都没发生过吧。”

　　李子欣：“如果我们错了，我们也道歉啊。咱们彼此相等的赌注。”

　　离人心上居：“没错，我们也可以道歉。”

　　姜寻黑子：“我们用不着你们道歉，要你们道歉做什么？粉丝为了正主，做什么都愿意，让你们道歉，对你们来说根本不痛不痒。”

　　“对，没错！黑子哥说得对！”

　　大家好你们的世界巨星回来啦：“那你们想”怎么样？

　　姜寻黑子：“让姜寻亲自跟我们道歉，并且退出节目。必须在微博公开说。”

　　姜寻粉丝们沉默了。

　　今天书荒了：“可是姜姜又不在这里，她看不到你的要求。我们就算代替她答应了她也不知道啊。”

　　姜寻：“我看到了，我答应。”

　　迷恋秋天：“！！！姜姜？是真的姜姜？”

　　姜寻：“是我，我在后台等着，有点儿无聊，就来直播间里看看大家在聊什么。”

　　扰我清梦者死：“哇，姜姜真的是太好了，竟然还进来直播间跟我们聊天。”

　　“我靠，是姜寻！”

　　“是真的姜寻吗？”

　　直播间内，也不全是姜寻的粉黑，还有其他人的粉丝和路人，还有摩拳擦掌准备进来看看有没有有潜力的学员可以粉一下的秀粉们。

　　虽然不是姜寻的粉丝，但是路人对姜寻并无不好的印象，看见竟然有明星在直播间里聊天，顿时激动了。

　　纷纷截图合影留念，争当跟姜寻的名字并列出现的那一个。

　　“我去，这么苛刻的条件姜寻都答应啊！”

　　“该说不说，姜寻是真的爽快，什么都敢赌，一点儿都不虚。”

　　“说实话，没有拉踩的意思啊，也就是姜寻了，换了别的任何一个，都不敢打这种赌吧。”

　　“何止不敢打，根本都不会理会黑子，逼急了就律师函警告，再逼急了就真的发传票了。”

　　“姜寻这么肯定且痛快的答应下来，说明姜寻很有自信能赢啊！”

　　“说起来，姜寻至今跟黑子打的赌，好像从来没有输过？”

　　“以前都是姜寻主动开口跟黑子打赌，所以觉得她敢那么说，就肯定是有把握的。不过这次是黑子先主动提出来的，姜寻竟然也答应下来了。”

　　“这跟谁先提的无关，就算是黑子先提出来的，但姜寻自己有把握，照样能够答应。”

　　“所以看姜寻的反应，确实是有把握的。”

　　“我真的，都怜爱姜寻的黑子了，为什么就不能吸取教训，非要提前黑呢？”

　　“不得不说，姜寻的黑子们真的是牛批啊！虽然傻是傻了点儿，每次都被打脸，但心理承受能力是真强，越挫越勇，屡败屡战。这样不服输，不抛弃，不放弃的精神，着实让人敬佩。”

　　“我要是学习上能有姜寻黑子们这样的坚持，考京大都指日可待了。”

　　“姜寻黑子们不知道都是做什么工作的？如果是学生的话，成绩怎么样？你们有这样坚持不懈的精神，相信不论是工作还是学习，一定都非常出色吧？”

　　“好家伙，楼上真是老阴阳怪了。”

　　姜寻：“就这么说定了，如果我唱跳表演的好，点评专业到位，没有耽误到学员，能够达到一个合格的导师标准，那么黑子们道歉。反之，我道歉并退出节目。”

　　姜寻：“不过，我是不是一个合格的导师，也不能光听黑子们说。若是我表现的不错，但黑子们因为不想道歉而故意说我做的不好可不行。”

　　“说的有道理。”

　　我辈岂是蓬蒿：“姜姜担心的对，黑子们向来都是这么没有底线的。”

　　姜寻：“我的粉丝们也不能因为为了维护我，如果我表现的不好也坚持说我表现得好。”

　　照瑾：“我们不会的，我们才没有黑子们那么无耻呢。”

　　姜寻：“所以我决定开启投票，你们等着，我现在就去微博开启投票，欢迎大家积极参与投票。虽然粉丝和黑子们都会参与进来，这点是我不能控制的。即使我说不让粉丝和黑子们参加，但肯定仍旧会有人参加。我只能说，粉丝们和黑子们，都尽量不要参加。把投票权交给路人吧，这样才更公道一些。”

　　姜寻：“欢迎各位非粉非黑的路人朋友积极参与到投票当中。在观看直播的过程中，随时都可以投票。投票截止到明天晚上12点，因为明天晚上还会有正片上线，方便没有时间看到今天直播的观众观看。看完正片后能参与到投票中来的路人观众会更多，能够大大增加投票结果的真实性与公平性，所以我一会儿去开启投票，截止到明天晚上12点。大家觉得怎么样？”

　　路人纷纷表示没问题。

　　“姜寻想的周到，确实在很大程度上确保了投票结果的真实有效性，尽量减少被粉黑投票影响到结果。”

　　“所以粉丝们和黑子们，希望你们能忍住，尽量不要去投票，就把投票的事情交给我们非粉非黑的路人吧。”

　　“既然要打赌，也得保证结果的准确不是？粉黑们最好能忍住。”

　　姜寻暂时切出直播间，进去微博发起了投票。

　　姜寻姜姜V：“姜寻在《燃团！》中的表现，是否有资格当一个合格的评委？”

　　【是】

　　【否】

　　姜寻发起之后，便又回到直播间。

　　姜寻：“好了，我投票已经发起，欢迎各位看过直播后去投票。”

　　“姜寻大气。”

　　“别的不说，我都要被姜寻的这番操作圈粉了。”

　　“确实，姜寻行事果断大气，真的挺吸粉的。”

　　姜寻发起的投票立即冲上了热搜榜。

　　原本正在刷微博，或者在别的平台冲浪的网友，并没有打算看《燃团！》的直播。

　　有的人是对这种选秀节目不感兴趣。

　　有的人则是不想把大把的时间都花在看直播上面，只想明天看剪辑好的正片，或者在微博看一下官方更新的片段。

　　但是看到热搜后，原本没兴趣的，原本没打算看直播的网友，都好奇的点进了直播间。

　　想要看看姜寻是否真的能当一个合格的导师。

　　想要看看姜寻和黑子的第N次赌局，又是谁能赢。

　　节目组有专门的同事统计直播间的数据。

　　负责统计数据的同事乐乐突然瞪大了眼睛，失口大叫，“导演！”

　　“怎么了？”计俊杰被她突然这么一声大叫吓了一跳，猛的转头，一边拍着自己的心口一边问。

　　“导演，咱们直播间突然涌入了大批的观众。”乐乐大叫道。

　　“这不是正常吗？咱们这节目的观众一向不少，而且还有前面三季的老观众，肯定会来看的。”

　　“不是。”乐乐说道，“超出了我们之前预估的人数，而且远远超过了。甚至到达了前三季首播进入直播间观看的观众人数的总和！”

　　这一下，连计俊杰都震惊的往后仰，“这么多人？？？？”

　　“咱们节目的宣传，难道这一季特别管用？”乐乐奇怪的说道。

　　他们节目每年的宣传都是差不多的套路，今年也并没有花更多的成本去宣传。

　　怎么今天的观众格外的多？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第679章 这么多人？？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 