    柯南听着这意料之外的辩解，怔住了。

    他的直觉告诉他，赤井秀一并没有说谎。

    稍微停下来思索片刻，柯南神情逐渐变得震惊，紧跟着又重新变回愤怒。

    只不过现在的愤怒，和刚才的愤怒，成分不太一样。

    现在他想的是——枪法这么离谱的fbi，竟然也敢在那种要命的场合拔枪就射，这群人真的靠谱？？

    眼看着赤井秀一要把车开走，柯南快步跟上，赶在赤井秀一打起火前爬进了车里。

    他不放心赤井秀一单独把人带走，怕这个没有节操的fbi会为了掩盖自己的工作失误，半路把黑猫扔进什么河湾海沟里冲走，毁尸灭迹……

    朱蒂也立刻跟上了车，这一群人里，数她跟柯南最熟，同样她也跟赤井秀一有些关系。

    赤井秀一回头从后视镜里看了他们几眼，没有阻拦，在两人上车之后把车开走。

    朱蒂坐在旁边，看看柯南，又看看赤井秀一，最后看了看副驾驶上疑似还在冒烟的科伦，有点尴尬。

    她也没想到赤井秀一竟然会出现这种严重的失误。

    不过，作为至今对赤井秀一念念不忘的前女友，朱蒂比较了解他的能力。她怎么想都觉得是有误会。

    片刻后，朱蒂忽然记起一件事，低声替赤井秀一辩解：

    “秀一应该不可能打偏，那个……最近不是有一伙特别嚣张的炸弹犯么，听说一直在杯户综合体育馆附近无差别袭击路人，连几个警员也中招了。

    “你看，科伦是从杯户公园赶到这边的，正好会经过炸弹犯活动的区域，说不定他是中途下来买了些便当或者其他东西，然后碰巧被暗算了。”

    “……”柯南总觉得黑猫不会犯那种错。

    而且就算真的是被路过的杀人魔波及，炸弹怎么会正好在赤井开枪的时候爆炸？

    狡辩。

    不过比起追究过错，目前有另一件事引起了他的注意。

    柯南疑惑的重复了一个词：“科伦？”

    顿了一下，他指了指副驾驶上的黑猫：“你是……在叫他？”

    “是啊，他的代号。”朱蒂疑惑，“你不知道？”亏你还表现的跟他那么熟……

    连赤井秀一也忍不住看了柯南一眼。

    在认出柯南之后，他就立刻把先前的公交车事件，以及之前跟柯南、毛利兰和猫的偶遇全都联系了起来，意识到这个小孩所知道的事，远比他们想象的多。

    可是现在……

    后排的柯南还是一脸迷茫：“代号？他的代号不是‘波本’吗。”

    “……”赤井秀一沉默了一下，“那是另一个人。”

    “？”柯南消化了一下，“？？”

    照这么说，那些人喊黑猫“玉米”，是因为他代号真的是Corn，是如假包换的玉米？？

    ……难道这也是黑猫总不承认他在卧底的原因之一？

    也对，按照自己的求知欲，如果黑猫承认了他是组织的成员，自己一定会询问他的代号……

    可是……为什么有人的代号会是玉米啊。

    柯南看向驾驶座。

    难得有了新的情报源，而且从fbi对黑猫代号的了解来看，赤井秀一虽然枪法捉急，但是他的情报似乎还挺灵通。

    柯南正想再多问点东西，忽然看到赤井秀一一下抬起枪口，指向副驾驶。

    几乎同时，一声听起来像是枪响，但又有些许不同的声音猛地在车内炸响。

    一根针管一样的东西嗖的扎进朱蒂大腿，朱蒂一懵，没等回过神，人已经迷迷糊糊的睡着。

    ……是麻醉枪。

    而且似乎是黑猫放的。

    刚才不是受了那么重的伤，怎么这么快就醒了？

    柯南惊喜的同时，也条件反射的开始警惕，他下意识的抓过一只抱枕，横在自己面前，阻挡可能打过来的下一发麻醉枪。

    虽然觉得黑猫不会杀自己，但是他给人扎针那可真是太熟练了，不得不防。

    赤井秀一在发现科伦异动，并抬起枪口的一瞬间，就看清了科伦拿着的是一杆麻醉枪。

    所以他犹豫了一下，没有开枪，任凭对方放倒了他的队友。

    除了这样，目前也没有其他更好的办法——赤井秀一直觉的感到科伦身上还藏着别的炸弹，如果这时候贸然攻击他，谁知道会发生些什么事。

    而且就目前的发展来看，赤井秀一感觉科伦是有话想避开朱蒂说。

    毕竟，如果科伦是刚才被炸晕，现在醒后想逃跑，那仅有一次的突袭机会，比起用来去攻击朱蒂，他更应该优先攻击自己，或者至少用枪胁迫他。

    果然，很快，赤井秀一听到科伦说：“换个地方。”

    白石一直在偷看后视镜。

    酒厂人均赛车手，卧底也一样。赤井秀一大概是赶着去医院，即使在车辆渐多的市区也飙车飙到飞起，他那些fbi队友很快被甩到后面，看不见了。

    现在赤井秀一落单，正好把人拐走，填灌情报。

    翻看过住进咖啡厅以前的记忆以后，白石发现组织其实也没他想的那么惨，在被卧底、叛徒和薪水小偷蛀空的同时，组织也尽力往别处安插了一些卧底。

    fbi的情况虽然不严重，但是万一讨论情报的时候碰到一个，还是会很麻烦。

    在给组织添堵方面，车上的两个银色子弹显然比较靠谱，很少出错。

    而朱蒂……她人虽然是个好人，但是某些时候很能拖后腿，所以最好还是什么都不知道……

    赤井秀一肯定不会轻信一个从组织里出来的人，不过只要得到了相关的情报，无论信不信，他肯定会去验证。验证了就能有所行动。

    赤井秀一听到了白石“换地方”的要求，但是举着枪没动。

    “不用紧张，我是来送情报的。”说到一半，白石突然回头看了一眼后座，“关掉。”

    “……”柯南很不甘心的把刚摸出来的录音设备放了回去。

    自从上次被黑猫劈头盖脸灌了一堆情报以后，柯南就一直很注意这些，所以他一直随身带着录音设备，就等黑猫哪天兴致来了，又逮着他放送情报。

    不过现在看来……这偷懒的计划大概行不通。

    处理完后座的柯南，白石又重新看向赤井秀一。

    他觉得如果换成自己，突然跳出一个陌生的敌对成员要求他彻底脱离大部队，自己肯定不会同意。

    所以白石以己度人之后，提前做了些准备。

    ——他正要掏出刚才暗中取出的炸药包，帮赤井秀一快速做完选择题。

    不过在那之前，赤井秀一犹豫片刻，竟然很自觉的打着方向盘，转了向。

    一开始，这辆车是朝着詹姆斯有熟人的那家医院去的，现在……

    赤井秀一征询了一下别人家卧底的意见：“换一家医院？”

