一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十七章有男人一起睡的好姐妹

    学校外，众多学生看着李墨，睁大眼眸，太厉害了，一脚便将富二代踢飞了，霸气！

    议论了一会后，这里又重新恢复了平静，李墨依旧站在这里等着，忽然，他看见学校中走来三名女孩，他将手机打开，然后翻出了一张照片，与前面那女孩对比了一下，再次确认是同一个人后，这才走了过去！

    这是他让王子辰帮他查的，对于王子辰来说，查一个人再简单不过，因此，很快杨英英的资料与照片都发在了他的手机上。

    照片上的女孩正是这三名女孩中间的那一个，这女孩长相颇为可爱，长长的黑发如瀑布一般，弯弯的眼眸画着精致的淡妆，穿着虽然有些普通，浅色牛仔裤，粉色长袖，但穿在身上也让她显得青春靓丽，另外连个女孩也都是比较漂亮，三人走在一起，也是一道颇为不错的风景。

    “终于下课了，走，赶紧去商业街逛逛，据说又有好多新款了！”杨英英左边的女孩兴奋道。

    “石兰，你就知道买衣服！”杨英英笑着打闹道。

    “肯定啊，哪个女人不爱买？”石兰翘起嘴唇，骄傲的道。

    “就是就是，赶紧走吧。”另外一名女孩也开口说道。

    “好吧，我陪你们去看看，我可不像你们那么有钱，我就不买了！”杨英英眼中露出一丝羡慕之色，她家里条件并不好，全靠在外打工的哥哥每月寄回来钱，还要管家里的开支，父母年纪也大了，时常会买药，还有自己要上学，都要依靠哥哥，所以她很少买衣服，即使是很想。

    “哎呀，说什么呢？我们都是好姐妹，你尽管看，我们虽然也不是多么有钱，但送你一套还是没有问题的，对不对，田田？”石兰笑着说道。

    “那必须的啊，我家英英这么美丽，自然是要穿最漂亮的衣服！”田田也笑着道，三人又是打闹一阵，看得出感情极好。

    “你好，是杨英英吗？”忽然，三名女孩的面前多出了一位青年。

    “我是杨英英，你是谁？”杨英英好奇的看着李墨道，确认自己没有见过这个人。

    “我叫李墨！”李墨说完，想了一下直接再次开口道：“你有什么想要的吗？我都可以满足你！”

    “啊？”杨英英一愣，张大嘴巴，然后笑着道：“你是哪个产品的推销员？还是卖保险的？我看你应该也是我们同学吧！”

    “你是哪个系哪个班的？我还未见过这样追女生的，挺有想法的啊，小伙子！”石兰打量着李墨笑道。

    “想追我家英英，先过了我这关再说，首先要帅，你这点还算可以，然后要有些资产，最起码有上百万吧，然后要心地善良，特别是对我们两个姐妹大方……”田田不停的说着，最后被杨英英打断。

    “麻烦让让，我们还忙着去逛街，没时间陪你！”杨英英对着李墨挥挥手，直接拉着两个姐妹离去，坐上了一辆出租车离去。

    李墨也打了一辆出租车，跟随在三名女孩的后面。

    一会时间，只见三名女孩来到了一处热闹的商业街，然后开心兴奋的走了进去，李墨就在后面跟着，但三人皆是太开心了，一家家的逛着，根本没有注意到李墨。

    “太漂亮了！”杨英英三人走进了一家店，看见琳琅满目的新款衣服，眼中放光，不过看见价格后，吐了吐舌头有些遗憾，这里的衣服少说都有五百以上，她根本买不起。

    倒是石兰与田田不停的看看这个看看那个，然后又开始试穿了起来。

    杨英英目光中露出一丝羡慕之色，伸手摸了摸一些好看的衣服，又不舍的放下了。

    最后，石兰与田田一人买了一身，然后继续逛了起来，石兰眉头上扬，很开心的道：“这次的新款太好看了，英英你也赶紧看，有什么喜欢的就给我们说，我们送你，不要不好意思，我们都是患难与共的好姐妹，有男人一起睡的好姐妹！”

    “呸呸呸！你说什么呢？”杨英英有些害羞的打着石兰。

    “走，这家的也不错！”田田拉着两人又来到了另外一家。

    三女逛的非常开心，几乎每家服装店都要去看，石兰与田田试穿了许多，最终也是买了五六套衣服，而杨英英，被两女硬是逼着让她选了一套衣服，由两女掏钱替她买了，杨英英心中非常感动，尽管她并不想这样，但实在拗不过这才选了一套稍微便宜一点的衣服。

    两女自然也能看出，杨英英选择的是便宜的衣服，而不是她最爱的，但是她们也没有办法，装作不知道，不然的话，英英绝对不会同意的。

    买完衣服后，又开始买鞋，石兰与田田一人买了三双鞋，她们也给杨英英买了一双，这个时候，已经是晚上八点多钟了，三女足足逛了快三个小时，但几人看着都不累，反而是兴奋的不行。

    “走，回学校外面去撸串，然后回宿舍再试试衣服！”石兰兴奋道。

    “好嘞！”田田应了一声，几人再次返回了。

    李墨看着几人回去，然后重新来到了商业街的第一家女装衣服店，服务员看见一个男人进来后，皆是争抢了过来，他们知道，一般的男人都很大方，来这里必然是给女朋友买的，出手阔绰，但当几名女服务员看见李墨这一身普通的衣服后，皆是脸色一变，穿着这么普通，顶多也就买一套便宜的而已。

    所以，一时间几人都有些磨蹭着不想过来招待。

    其中一名女孩微微一笑，走了过来，非常有礼貌的道：“这位先生，您想看些什么呢？”

    “这个，这个……这个，这个……”李墨便走便点，一连点了七套衣服，根本没有看价格，直接开口道：“这几件给我打包！”

    “先生，您要这七套衣服吗？这七套的价格分别是……”

    “不用说了，直接刷卡便行！”李墨催促道，他还要去其他的店，将那些杨英英摸过的衣服全部买下来，所以没时间磨蹭。

    李墨提着衣服直接离去，看的方才那几名服务员皆是瞪大了眼眸。