    “听说你二人合力可战斗宗，老夫今日倒是要领教领教！”

    苏千见金银二老袭来，也不多话，便是飞了过去，对上两人。

    一时间，强大的斗气波动席卷，天空都为之变色，狂风怒号，乌云密布。

    三人的每一次出手，都能带动大量的天地能量，举手投足之间，拥有莫大威能。

    苏千以一敌二，不落下风，还隐隐压制金银二老。

    从这里就可以看出金银二老联合确实厉害，以斗皇越阶战斗宗，看样子短时间不可能败下阵来。

    其他人黑角域之人也是一股脑的冲了下来，对着那些维护能量罩的长老而去。

    无奈，迦南学院的长老门只能留下一部分继续主持阵法，剩下的全是对着来袭的众人迎了上去。

    大战一触即发，迦南内院变成了混乱战场

    韩枫那边，除了金银二老之外，还有着五位斗皇，加上他自己，就有六名。

    反观迦南学院，除了苏千，剩下的人就只有三名斗皇，一位外院琥乾斗皇巅峰，但他需要维持能量罩，不能出手，剩下的就是外院火长老和天焚练气塔的第七层守塔长老。

    剩下的长老均是斗王境界，虽然人数不少，但对面的斗王也不少，还有多出的两名斗皇，对上那些斗王长老，都是可以一个打三四个，还是压制的死死那种。

    至于还有两名斗皇，则是来到了萧羽身前，将他拦下。

    “萧庭主，你现在退去，韩某可以既往不咎。”

    韩枫带着地炎宗炎，拦在萧羽面前，淡淡道。

    听他的意思，这是想放萧羽一马。

    炎眼神复杂，他并不想得罪萧羽，但现在的情况，已经没得选了。

    听到韩枫的话，炎很希望萧羽不要答应，只有这样，两人出手将其击杀于此，才能以绝后患。

    反正现在这种情况，不得罪已经得罪了，还不如让其永远留在这里。

    萧羽淡淡一笑，看了一眼韩枫身旁低着头的炎，道：“抱歉了，收人钱财，替人消灾，出手吧。”

    “哼！冥顽不宁！”

    韩枫早就想对萧羽动手的，原本他是打算获得迦南学院的异火之后，冲击斗宗，再去萧城解决萧羽。

    现在看来，不用了

    话音未落，韩枫抬手，深蓝色的的海心焰便冒出，化作一道恐怖的火焰匹练，朝萧羽袭来。

    他知道萧羽实力不俗，所以一出手便是用出了自己的异火，只求以最快速度击杀萧羽。

    炎也在韩枫出手的一瞬间，掏出了一柄大砍刀，砍刀上面镶嵌的魔核品阶不低，是一把不简单的兵器。

    拿着砍刀，炎拉开距离，从萧羽侧面攻去，刀口之上，火焰弥漫，空气都被烧的滋滋作响。

    殊不知，他们的攻击，在萧羽看来，不过尔尔。

    萧羽看都不看一眼，抬手便是打了一个响指

    九幽玄火指！

    只见萧羽中指与拇指摩擦发出响声，两道金色火焰光束便朝他们射去，速度之快，仅是一息，便袭到两人身前。

    “不好！”

    韩枫先一步反应过来，瞬间脸色大变，急忙振动蓝色斗气双翼，在空中几个连续闪烁，才堪堪躲过。

    炎就没这么好运了，本来就只有五星实力的他，根本没办法躲避，只是在危险降临的一刹那，依靠着多年来养成的对危险的条件反射，摆动了一下身体。

    不过金色光束还是将他的右臂洞穿，所幸他反应及时，才没伤及要害

    剧烈的疼痛让得炎满头大汗，骇然的看向萧羽。

    他的右臂已经废了！

    那火焰光束不仅穿透力惊人，速度奇快，还能在伤口之上留下一种特殊的火焰，压制斗气聚集，使得伤口无法愈合

    现在他只觉得右手使不上力气

    怎么会这么强！

    此时，韩枫的火焰匹练攻击也到了萧羽身前，但萧羽并没有移动，那匹练便是从萧羽的身体穿透过去！

    得手了！？

    正当韩枫以为自己的攻击给萧羽造成伤害的时候，却见萧羽一点事都没有的看着他们，衣服之上甚至没有一点点的痕迹！

    “怎么可能？！”

    韩枫不可置信的惊呼，刚才的那道攻击，他可是没有留手，威力足可以将八星以下的斗皇重创，即便是不能将萧羽重伤，也不可能如此轻易的挡住，甚至一点伤都没有！

    其实那是萧羽在攻击到达的一瞬间，快速闪开，又回到原位，只是犹豫速度快到肉眼无法捕捉，所以在其他人看来，萧羽并没有移动。

    萧羽看着躲过九幽玄火指的韩枫，便是摇摇头

    不愧是药老的弟子，自己的攻击居然这么容易就躲开了

    虽然他没有用什么力，但他现在可是斗宗境界

    这韩枫的实力，怕是能和云山交手二十回合而不败了。

    “没时间和你们玩，我还有正事。”

    萧羽右手对着韩枫与炎，虚空一抓。

    只见天地之间突然冒起无数金光，那些金光快速形成一只巨手，狠狠的握向两人。

    韩枫惊惧，海心焰全力爆发，将其笼罩，顺势一掌拍出，如海水一般的炙热火焰便化为一个数丈大小的手掌，朝金色巨手拍去

    轰隆！

    两者碰撞，发出巨大轰鸣，虽然韩枫的攻击在巨手面前，显得渺小，但在蓝色手掌的冲击之下，金色巨手被阻挡的停顿了一下。

    韩枫已经知道了自己与萧羽存在的恐怖差距，没有任何犹豫，趁着这一空档，赶紧御使斗气之翼，消失在原地

    不过还是被巨手溅射而来的金色火焰，将衣服灼烧千疮百孔，头发都被烧了不少，脸上有着多处烫伤。

    虽然韩枫逃脱了，但炎没有，他没有异火，也没有斗皇巅峰的实力，在其反应不及之下，巨手狠狠的将其攥在手心

    “啊啊啊啊！”

    就在这一瞬间，炎便被恐怖的金色火焰包裹，那能焚烧万物的温度，让得他惨叫出身

    火焰一寸寸的将其血肉燃烧，很快，炎就变成了一个火人。

    萧羽见此，微微犹豫了一下，便是右手用力一握。

    咔嚓！

    嘭！

    巨手之中的炎先是骨头在挤压之下发出断裂的声音，随后便是爆炸开来

    巨手也在这时消散

    硬生生的捏爆一名斗皇强者，其体内的斗气理所当然的要全部宣泄出来

    这相当于一个斗皇强者自曝，威力自然不小，所以巨手也在这般爆炸之下消失，只留下满天的点点金光。

    还是杀人了……

    萧羽心绪有些波动，这是他来到斗气大陆第一次杀人，虽然他知道迟早会有这么一天

    这几年来，他都在适应斗气大陆的生活和生存法则，身在这弱肉强食的斗气大陆，想要登顶巅峰，手里怎么可能不染鲜血？

    只是身为一个现代三无青年，对杀人有着天然的抗拒，好在他已经不是以前那个懒散又有点怯懦的少年了

    虽然心情有一些复杂，但想象中的恶心不适，却是没有出现。

    “这！”

    此时，逃出来的韩枫，浑身有些颤抖的看着原先飞地方，不由得面色苍白

    “怎么可能，这个人怎么可能这么强！”

    他实在难以想象，到底是多么恐怖的实力，才能让一名斗皇巅峰和一枚五星斗皇，毫无还手余地，两招之下，便能击杀其中一人！

    明明之前他击败毒皇和海皇的时候，都没这么快！

    为什么才半年不见，他就能成长到这种地步！

    如此一来，自己夺取异火，还有希望吗？

    萧羽这边战斗的动静颇大，引起了其他战场的关注

    苏千看见萧羽这么轻易的就解决了一个斗皇，意外却又大喜

    他早就知道这位萧庭主很厉害，能击败两名五星斗皇，只是没想到，现在的萧庭主，能厉害到这种程度

    他与金银二老才交手不到几回合，萧庭主便能如此轻易的占据绝对的上风

    那些报酬，花的不亏！

    想比苏千的喜色，金银二老心情就没这么美丽了

    金老者直接出声吼道：“韩枫，你到底行不行，不行我二人就撤了！”

