    天斗城，大赛现场！

    目前十强竞争的队伍已经出炉，天斗四元素学院、天斗皇家二队、蓝霸学院、……、四方学院、植物学院、异兽学院，一共十五支！

    大赛高台上，雪夜大帝高坐首位，右边宁风致安静的看着下方。雪清河河今天也来了。

    第二台阶宾客席位上，梦神机三位学委、雪星亲王、玉元震、呼延震六人齐坐一方。

    雪星亲王微微整理了一下仪容，站起身上前几步，拿着扬声器。

    “咳咳！”

    “各位，大赛进行日程已经过了七天。在这里恭喜入围的十五支队伍，你们有资格将代表天斗帝国前往魂师圣地武魂城，参加最终的比赛。今日将以抽签的方式进行一对一比赛晋级十强，被淘汰的队伍另外安排场地比试，取第一、二名两支加十强末尾两个名额。现在开始抽签环节，十五支签里，将有一只空白签，拿到这只签的队伍自动入围十强。下面开始抽签，请各学院代表上台抽签！”雪星亲王说完，就有侍者抬着一个抽签盒子站在一旁。

    天斗二队，弗兰德主动上前道：“沐白，你是队伍的队长，你去抽签吧！”

    戴沐白点了点头：“好的，主任！”

    四元素学院，各自派他们的队长去抽签。

    蓝霸学院这边，顾清承想了想还是让黄莹儿去吧！

    “黄莹儿，你去抽签吧，我就不上了！”顾清承。

    其他人没有什么疑问，黄莹儿点了点头，道：“没问题，队长！”

    十五支队伍，十五个代表上去抽签。

    水冰儿、风笑天、火舞、玉天心、戴沐白、……、黄莹儿、绿萝莎、孟依然等人依次抽签。

    雪星见他们已经拿到了签支，于是道：“现在撕开你们的签条，数字一样的来这里记录。”

    水冰儿看了看，是七对十四，于是上前记录，看了旁边的男子，两人对视一眼写下自己队伍的名称。

    其他人依次效仿，最终只剩黄莹儿，她手里拿的是空白签。

    雪星亲王看了看，不由得有些诧异，居然是这个学院，有点意思。

    看完记录后，十五个人各自回到自己的队伍，这个过程也就十多分钟的时间。

    “下面我宣布，白签获得者蓝霸学院，恭喜自动入围十强。”

    “天斗皇家二队对阵植物学院！”

    “天水学院对阵巴拉克学院！”

    “神风学院对阵诺斯学院！”

    “炽火学院对阵夏城学院！”

    “雷霆学院对阵桐影学院！”

    “象甲学院对阵岩城学院！”

    “异兽学院对阵墨山学院！”

    “各位，大赛由两个场地同时开始，比赛的规则各自选出队伍中的一个去对战，赢的场数最多的一方获胜！”

    ……

    奥斯卡嬉皮笑脸地看着马红俊说道：“胖子，这次该你表演了，小手轻点，对面的都是娇滴滴的妹子，哈哈哈！”

    戴沐白眼神一眺：“胖子，你的高光时刻来了！”

    “哈哈哈，放心吧戴老大，看我的！”马红俊给自己顶了一个大拇指。

    弗兰德：“红俊，小心点！”这次马红俊的武魂简直就是天克对方。

    此刻玉小刚并不在场，所有事都是弗兰德一个人安排。

    蓝霸学院这边，洛欢几人看着回来的黄莹儿，笑着说道：“副队，你这运气真好，哈哈哈，这下我们不用辛苦再打几场了，直接入围十强。”

    迪克、京灵、黄远：“……”

    “别得意。队长人呢？”黄莹儿。

    “哦，再休息区，院长和竹清大嫂也再！”洛欢。

    黄莹儿闻言，本想告诉一下顾清承，现在只能算了，人家自家人在一起，自己去打扰就不好了。

    眼里带着些许遗憾，说道：“走吧，看比赛去。”

    休息区里的三人，顾清承坐在中间，朱竹清、柳二龙一人靠一边。

    这些日子，忙着比赛的事，晚上回去还要陪古月娜，最近这小萝莉有些闹腾，搞得他有些疲惫。

    玉小刚来到蓝霸学院的休息区，见门口处刚好有一个女子走来，正是洛紫涵，刚才她回学院处理一些事了，现在才过来。

    “你好，请留步！”玉小刚。

    洛紫涵转身，见玉小刚一副忧心忡忡的样子，疑惑地问道：“有什么事吗？”

    “你好，我是天斗二队的带队老师，是你们学院院长的朋友。请问你们院长在不在，我有事找她！”玉小刚想了想，还是决定见柳二龙一面。

    洛紫涵一天是找自家院长的，于是问道：“我们院长在的，只是不知你是？”

    玉小刚有些尴尬，“我叫玉小刚，人称大师，你只要说我的名字你们院长就知道了。”

    “好吧，稍等！”洛紫姬显然没听说过他，或者在某一本书上见到过这个名字，但现在可能忘掉。

    洛紫涵推开门，走到休息区的座位边，只见顾清承三人正安静地靠着。

    一时间有些为难，暗道：算了让他先等着，等不了就算了。

    正想着的时候，顾清承察觉到来人，一看是她，便道：“紫涵老师，你来了，坐！”

    朱竹清和柳二龙听见顾清承的话音，两人都起来了。见洛紫涵回来了，尴尬地整理了一下。

    

