
　　昆微圣人的确是太忙了，蓝小布甚至都没有出手帮助，煊慧就轻松将束魂禁制解除。

　　感受到一种无比的轻松，煊慧甚至都忍不住在颤抖。多少年了，她的修为都一直是卡在合神境初期没有半点动机。究其原因，每次修炼的时候，她总感觉自己被窥探了一般。有一种随时都可能身死道消的念头，而现在这个念头至于溃散消失不见。

　　“谢谢，多谢道君。”煊慧激动的语气一样是在颤抖。

　　蓝小布指了指神髓湖说道，“长生界大劫即将到来，你赶紧去闭关提升实力吧。。合神境实在是太弱了，将来甚至连炮灰都不够。”

　　蓝小布有一种感觉，随着长生界越来越扩大，天地规则越来越清晰，大道气运也越来越浓厚。很快，圣人境界也将越来越清晰。他甚至无需去寻找答案，就能清清楚楚。

　　“是。”煊慧再次恭谨一礼，这才迅速离去。不用蓝小布说，她也知道，再不提升实力，就是炮灰的存在，甚至连炮灰都不如。

　　蓝小布心里感慨不已，不但是煊慧要提升实力，他一样要提升实力。不过在提升实力之前，先将这个小岛的大阵布置一番。

　　一枚枚阵旗被蓝小布炼制出来，因为岛屿不大，一个月后，蓝小布就布置了一整套的七级防御困杀神阵。不过此刻蓝小布隐约感觉到自己的阵道处于即将提升的层次,他再次布置了一套虚空防御神阵。

　　两套神阵布置起来，蓝小布成功晋级到了八级神阵尊的境界。此刻蓝小布索性又将这个岛屿的防御护阵又晋级到了八级神阵。

　　蓝小布布置好八级神阵,正准备植入一些神灵脉的时候,忽然感觉到自己的宇宙维模之内不对劲。

　　蓝小布立即落在了一座山峰之上,将这山峰用禁阵锁住，然后进入了宇宙维模之中。

　　让蓝小布震惊不已的是,在他的宇宙维模之中居然多出了一个人。宇宙维模是他的，里面多出了一个人，他竟然不知道对方是如何进来的。

　　这人身材不高,周身大道流转，似乎蕴含着一种要超越天道的气息。好在对方道韵虽然清晰，修为应该还很低。就算是这样，蓝小布也隐约感觉到自己不是此人的对手。

　　“你是谁？”蓝小布戒备的盯着眼前这个家伙,他刚才控制宇宙维模将此人束缚住，宇宙维模居然没有反应，这太过可怕了。

　　从两次遇见危险,无法及时进入宇宙维模中后,蓝小布对宇宙维模就多了一些警惕。后来他有了自己的长生界后，重要的东西几乎很少放在宇宙维模之中了，甚至连帝休树都没有放在宇宙维模中。还有混沌独角兽,也一直在他的长生界之中生存。

　　不过宇宙维模实在是逆天,对他的帮助也非常大。没有宇宙维模,他无法创建属于自己的长生诀。不要说长生诀了，就是各种开天神通他一样没有办法弄到手。还有这次，也别想从大径戈壁谷出来,更不要说帮老赵一把了。以他现在的实力，没有宇宙维模，他如何去和昆微圣人这种强者斗？

　　这矮个男子对蓝小布笑了笑：“我先要感谢你一下,我用了你的一枚混沌规则晶，用了你的一枚珈蓝道果还有几条极品神灵脉和几枚道果,这才勉强重塑了一下我的肉身。这些年我能恢复过来，也是你的功劳，鸿蒙生息帮了我不少。”

　　这话犹如一道闪电在蓝小布脑海中刷过，他立即明白过来,盯着眼前这个矮个男子说道,“你是竹笋？”

　　“没错,我就是竹笋,我要感谢你的还不是这些，我还要感谢你为我完善七音模，并且寻找了如此多的好东西在七音模里面。这次圣界气运暴涨，大劫必至。你资质虽然不算是上佳，但是机缘深厚，为人也算是激灵，以后就跟在我身边，一起为了理想而努力。”竹笋倒是点点头，对蓝小布缓缓说道。

　　话语好像一个长辈提携晚辈一般，理所当然。

　　蓝小布被气笑了，他呵呵一声，“记住，这不是七音模，是宇宙维模。宇宙维模也不是你的，而是我自己的。这里面的东西也都是我的，你不经过我的允许，擅自用我宇宙维模里面的东西，已经是偷窃行为，现在居然还想反客为主，你的脸好大啊。”

　　竹笋盯着蓝小布，“我可以轻松碾杀你，你信不信？”

　　蓝小布手一张，七音戟卷起一蓬蓬戟芒，直接轰向了竹笋。

　　碾杀他？先吃他一道戟道浪涛再说。哪怕打不过这个家伙，他蓝小布也不是可以被威胁的。

　　竹笋脸色一变，他从未想过蓝小布连谈都不淡就直接动手，他只能退后一步然后一拳轰出。

　　谷</span>轰！一片神灵草药园被狂暴的道韵撞击犁成虚无，蓝小布感觉到道韵有些溃散。果然，他不是这样家伙的对手。最主要的是，宇宙维模之中，他没有任何优势。因为宇宙维模并没有因为他就对竹笋进行规则束缚，可见竹笋对宇宙维模还是有影响的。

　　“住手。”竹笋倒飞出去，厉声喝道。

　　蓝小布没有继续动手，虽然他不是竹笋的对手，竹笋想要轻松碾杀他也不大可能。继续打下去，这里面可都是他的东西。

　　“蓝小布，我的理念你应该知道。天地万物均衡发展难道不好吗？天地之间一直是量劫不断，这次大气运落下，为了争夺气运，必定还会再次发生无尽杀戮，而这些道祖绝对是不会管的。既如此，为何不帮我构建平等的大道秩序？”竹笋盯着蓝小布，语气凝重的说道。

　　蓝小布平静的说道，“我有属于自己的道念，道不同不相为谋。看在你曾经获得过宇宙维模的认同，你走吧，我不杀你。”

　　竹笋脸色冷了起来，“蓝小布，就算是要走，也是你走吧？七音模是我的东西，不是你的。”

　　蓝小布淡淡说道，“宇宙维模不叫七音模，也不是你的东西，而是开天辟地以来就存在的，是和天地同生，甚至是比你更早出现的存在。你一介竹笋得道，有何资格说宇宙维模是你的东西？没有宇宙维模，你早已是别人桌子上的一盘红烧竹笋。你不感恩，居然还说宇宙维模是你的东西，脸呢？你是缺巴子喝稀饭吧，别无耻了。”

　　竹笋一愣，他竟然一时间找不到话反驳。蓝小布没有说错啊，七音模的确不是他的东西，不过是他先得到的。

　　“没有七音模我无法完成我的理想，等我完成了我的理想后，我倒是可以将七音模让给你。”竹笋语气尽量平缓起来。

　　他很清楚自己现在面临的是什么，刚才他想要借助七音模中的天地规则碾压蓝小布，同样的失败了。

　　可见虽然蓝小布无法借助七音模碾压他，他一样无法借助七音模碾压蓝小布。

　　“给你三息时间，如果你不走的话，别怪我叫朋友来帮忙了。”蓝小布语气冰寒，他也同样理清楚了。宇宙维模不帮他，也没有帮竹笋。

　　但他现在有优势，他身边有几个圣人，竹笋这点道行凭什么和他斗？

　　竹笋显然也知道七音模两不相帮，其实对自己才是劣势。他吸了口气缓缓说道：“七音模也有自己的意念，虽然器灵还没有觉醒，但绝对是有主见的。我们也不要相争，看看七音模选择谁，那另外一个人必定要放手。”

　　蓝小布这一刻只庆幸自己早已改了七音模的名字，否则的话，连名字都是竹笋起的，宇宙维模应该不会选择他的。

　　“竹笋，你这也算是说了一句笋话。宇宙维模如果选择你的话，我二话不说，立即离开宇宙维模。若是选择了我的话，我看在宇宙维模的面子上，留你一命。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　若是宇宙维模真的选择了竹笋，哪怕宇宙维模再逆天，他留着也毫无意义。等于在自己的识海深处放一枚定时炸弹，他可不要这种东西。

　　竹笋听到蓝小布的话，立即大声说道，“七音模，你有自己的意志，你如果觉得谁是你将来的主人，就留下他。不是你主人的，就直接将他丢出去。”

　　竹笋话音刚刚落下，就感觉到一股强大的力量席卷过来，直接将他丢出了宇宙维模。

　　这一刻，竹笋内心深处只有一种悲凉，他好歹也是一个开天神灵的存在，居然被七音模抛弃了。

　　蓝小布看见竹笋被丢走，他心里大喜，立即说道，“马上构建整个宇宙维模的维模结构，等一下，不用构建了。”

　　竹笋被丢走，蓝小布感觉到神清气爽。他的意念在下一刻就清晰找到了几道神魂念记。不用说这是竹笋留下来的。蓝小布毫不犹豫的将这几道神魂念记抓走，然后丢进了自己的长生界，等会慢慢炮制。

　　这一刻蓝小布才真正感觉到宇宙维模属于自己，他甚至连宇宙维模构建什么东西需要多长时间都清楚。还有宇宙维模为何构建不出来大星球术，他也清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一一章 竹笋免费阅读。https://xs.23sk.com 