
　　约翰·诺坲尔来到苏城之后，安顿修整了两天，完成了倒时差把状态调整了过来。

　　而与此同时，这两天的时间里，双方开始接洽，就谈判地点的选择问题进行了沟通，最终选择地确定在了苏城新开的希尔顿酒店。

　　该酒店也因此成为了外界为之瞩目的焦点，对于这种个大型商务洽谈活动，酒店方有着丰富的经验。

　　双方谈判的房间是就酒店内的一间专用的高级谈判会议室，在进入正式的谈判磋商之前，双方都派出了自己的专业人在会议室内部进行无死角的排查，对于一些窃听器之类的东西根本无所遁形，不可能在里面存在。

　　会议室的墙面也是使用专业材料打造而成的，能够屏蔽无线电信号。

　　双方人员进入会议室里搜查之前也会进行搜身，确保没有带入窃听器到等设备，然后才能在会议室里同时在对方眼皮底下进行排查。

　　确认无误之后，双方都会有人留在会议室里互相监督对方，直到谈判会议召开并结束为止。

　　由此可见，这场谈判规格之苛刻了。

　　夸张但却非常有必要这么做，这是关系到一个现代人类文明极为关键的科技行业的未来走向的会议，双方都非常慎重，作为闭门会议谈判，确保在磋商期间的话不会留下任何痕迹可以追溯。

　　谈判结束之后，里面发生了什么，只有当事人双方知道，而且没有任何证据纪录会议内容。

　　……

　　2月15日，春节假期已经过去，昨天刚刚是情人节，不过希尔顿酒店目前整座酒店大楼都被包了下来，这几天都会为了这场会议而服务，暂停接待其它的顾客。

　　“罗哥，张总和姚总已经出发了，谈判时间在10点整进行，也就是再过40分钟之后。”安青雪进入罗晟的私人办公室并向他汇报。

　　这次谈判，外界包括约翰·诺坲尔都认定与他谈判的话事人肯定是罗晟，绝对没有想到他根本就没有打算出席的意思。

　　“知道了。”

　　罗晟云淡风轻的应了一声，他正在编写一套机器学习算法，这是答应陈信的事情。

　　目前，陈信从罗晟这里拿到了一笔钱之后，已经成立了他自己的公司，叫做博创科技有限公司。

　　谈判的事情，罗晟没有直接参与肯定不能第一时间得知里面的情况，因为不可能有任何信息在谈判期间会从里面传出来，罗晟也做不到这一点，网络也进不去。

　　不过他并不担心，交代的事情已经全都在会议之前和张博文等人沟通好了，罗晟也相信他们的能力，若是连一场谈判都搞不定，还是在占据主动权的情况下，那也不可能做到公司实权派的二号人物的位置上了。

　　……

　　希尔顿酒店，谈判地点。

　　此刻距离上午十点整还差不到五分钟的时间了，双方谈判团队准时的抵达，每一个进入会议室的人都要进行一次全身扫描，禁止携带电子设备进入内部。

　　会议室里的谈判桌是矩阵型桌子，双方都互相面对面坐着。

　　到了10:58分，约翰·诺坲尔等人已经在他们的席位就坐，张博文和姚建鸿两人也走向了他们的位置就坐，此次谈判双方的与会人士是十一个人，罗晟这边比对方多了一人。

　　张博文就坐之后用着一口流利的美式英语说道：“OK，我们开始吧。”

　　这是闭门会议磋商谈判，罗晟这边的与会者都会说英语，但约翰·诺坲尔他们五个人，除了派了一个汉语通之外，其它人包括约翰老头自己也不会讲汉语。

　　这种闭门会议，为了能够顺畅的交流，也就没有必要为了矫情而增加一些繁琐的程序了，照顾一下他们不懂汉语的难处，也是给自己节约宝贵的时间。

　　约翰·诺坲尔看了眼墙面上的时钟，然后看向坐在对面的老张等人：“抱歉，罗先生怎么还没有到场？他迟到了。”

　　姚建鸿面带笑意也是说着一口流利的英语道：“这个问题我来回答你吧，是这样的约翰先生，我们董事长并不会参加这次磋商会议，此次商谈就由我代表蔚蓝海岸以及张先生代表蓝星科技与贵方交流即可，我们董事长已经授权我们全权负责此事，这一点你大可放心。”

　　老张也是“战术低头式”的哑然一笑，大有一种笑里藏刀的味道。

　　约翰·诺坲尔听到这番回答要说心中不窝火是不可能的，这就好比是两家公司谈判，一方派了董事长来谈，另一份派个总经理来谈，规格完全不一样，更重要的是这是在传递一个信号，尽管罗晟接受谈判，但也以此说明他根本就不太在乎不太重视谈判的结果导向。

　　这里是两回事。

　　坐在约翰旁边的一位SIA高管怒道：“这就是你们的诚意？不，我只看到了傲慢，我很怀疑现在是不是在浪费时间。”

　　姚建鸿也是面色转冷，不咸不淡的道：“你说的没错，我们董事长确实认为这很有可能是浪费他宝贵的时间，所以，如果你不想应验他预测，那我建议现在就开始吧，如果你觉得我们董事长不来就没法谈下去，那就结束吧，选择权在你们手里。”

　　“你……”

　　那位SIA的高管气的脸都由白变绿的节奏，愣是回答也不是，不回答也不是。

　　他没有想到对方居然这么刚，这不是他所预料到的华国人的谈判风格，这种一上来就不给你台阶的章法以前是从来没有遇到过。

　　这是闭门会议，会议室的大门已经被“焊死”了，一只苍蝇都飞不进来，很多东西上得了台面的、上不了台面的在这里、在此刻都能摆在台面上敞开来说，不会有任何的顾及，口吐芬芳更是微不足道。

　　会议结束之前，没出大门，大家都是祖安人；回忆结束之后，出了大门，大家都是文明人。

　　“够了，我大老远跑来不是过来吵架的。”约翰·诺坲尔带着愠怒的口吻到了一句，不过他怒不怒，老张他们一点反应都没有。天籁小说网

　　约翰·诺坲尔看向对方：“先说蓝星科技的事情吧，你们撤出北美市场必须要把数据库留下，转移到我北美的网络服务商为止，我们的公司可以买下来，届时你想把设施沉底太平洋还是运回去，都你们的选择，我们不会有任何阻拦。”

　　张博文笑道：“买？抱歉，这不可能，数据是蓝星科技最核心的生产资料，也是公司最核心的竞争力所在，把最核心的东西交给竞争者，然后反过来打垮我们？你不会是在开玩笑吧？”

　　“其次，就算卖了，你们买得起吗？蓝星科技十年来的直接投入的总规模已经不低于1200亿美元，加上十年的运营成本接近1582亿美元，总共2582亿美元，至今还没有收回成本，还有这十年来的沉没成本更是无法估算，相比较钱更珍贵的是时代的风口，错过的了时代会失去一切。”

　　“OK，我们也可以折算成具体的金额，只要你们拿5000亿美元来埋单，全都是你们的了，全美近十年的互联网商用数据库，其价值远远不止于此。”

　　说完，张博文便结束了发言，目光也是毫不避让的注视着对方。

　　听到老张这个喊价，约翰老头这边的与会者人听了都快傻了，5000亿美元都敢喊得出口，这尼玛德法克就离谱的过分了，这已经不能用过分来形容了，简直就像是蟾蜍上的后背，赖皮啊。

　　如果说拿2582亿是可以算的出来的数字，但这“沉没成本”就离谱了，说多少都可以，因为没有具体的量化标准来衡量。

　　就算是老美也不可能掏出5000亿美元来为全美十年数据信息埋单，即便真的值这个价钱，也拿不出来这么多钱来。

　　5000亿美元啊！

　　饶是约翰老头也怒不可遏了，顿时怒道：“谢特，你怎么不说蓝星科技平均每年从全美境内赚走了700亿美元，十年时间7000亿美元？”

　　老张淡定的道：“诚然，但大部分的资金也再投入了北美市场，转化成了生产资料与核心竞争力，你现在要拿走，等一下，也许我应该再加500亿美元才合理。”

　　对方：“……”

　　这个判还没有开谈就已经越发离谱了，老美这边的人心中已经有一万条来自法国的“鱿鱼”要奔腾而出的节奏。

　　SIA的人被气的当场就大拍桌子，口吐芬芳，会议室瞬间祖安化。

　　大拍桌子、口吐芬芳，这不是SIA的人的专属技能。

　　会议是大门之外，有两个安保人员站着，分别是双方派来的，隔音效果太好了，里面发生什么他们根本不知道，也听不见，双方大眼瞪小眼。

　　大门里面，门口处也一样站着两个人，分别是双方派来的，此时此刻里边发生的这一切都听在耳朵里。

　　两人也是大眼瞪小眼，默默的一言不发。

　　约翰·诺坲尔强行让自己冷静下来，内心不断告诉自己，这是谈判桌，对方这是在漫天要价，实则是在试探自己的底线。

　　双方都在互相试探对方的底线，当不得真，当真就输了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第614章【狮子大开口与口吐芬芳】免费阅读。https://xs.23sk.com 