
　　看到陆泽如此嚣张，真武长老背后的几个人，实在按耐不住自己的心情，便顿时从他的背后直接跳了出来，然后开口对陆泽说到。

　　“今天我倒要看看你的实力究竟有多强，虽然我现在还对你的实力琢磨不透，但是以你现在的水平，我根本没有放在眼里，等着受死吧。”

　　他们还没等到真武长老的同意便直接跳了出来，打算跟陆泽决一死战。

　　看得出来他们为自己师弟报仇心切，无论如何今天都要跟陆泽在这里分出胜负。

　　可是真武长老现在心里十分的忐忑，因为他知道如果连道空这几个人都不是陆泽对手的话。

　　那么就只有自己亲自上场去跟陆泽过过招了，无论如何今天都不能败给陆泽，要不然他们蜀山派的脸面可就丢尽了。

　　“就凭你们这几个臭鱼烂虾还敢跳出来在我面前乱叫，既然你们这么不自量力的话，可别怪我对你们不客气了。”

　　看到这两个人同时朝自己发出进攻的时候，陆泽并没有弟子留情。

　　他看得出来这两个人就是想要致自己于死地，既然这个样子的话，那只有先发制人，把他们先行制服了再说。

　　道空腾空而起，在空中旋转着自己的烈火飞腿朝陆泽冲了过来。

　　他直接拿出了自己的看家本领，打算立刻将陆泽给制服了。

　　而另外一个人也配合着道空，攻击着陆泽的下半部分。

　　他们两个人想以这么的方式直接分散陆泽的注意力，达到一击必中的效果。

　　可是他们真的低估了陆泽的实力，当攻击陆泽下半部分的那个人腿刚伸到陆泽面前的时候，陆泽一抬腿直接踢在了他的膝盖上。

　　顿时一声清脆的骨裂声，回荡在这个广场上面。

　　疼的那个人额头上直冒着冷汗，身体像一只被煮熟了的大虾弯曲了起来。

　　而道空并没有去管配合自己的那个人，继续朝陆泽发动着攻击。

　　眼看着他的烈火旋风腿，就要踢到陆泽面额上的时候。

　　可是陆泽突然纵身一闪，直接躲过了这么一击。

　　反而一只手死死地掐住了他的脖子，将他整个人从空中拉了下来，重重的摔在了地上。

　　可是倔强的道空并不死心，紧紧的攥着自己的拳头，迎面击来。

　　陆泽根本都没有闪躲，而是直接将他的拳头死死的攥在自己的手里。

　　“不过就是一场比试而已，你何必这么当真？非要对我痛下杀手，难道你真的以为自己是我的对手吗？真的是太高看你自己了。”

　　听到陆泽这么说的时候，道空压根不死心。天籁小说网

　　他刚向奋力反抗的时候，可是陆泽手中突然一用力直接将他的拳头捏的粉碎。

　　疼得道空呲牙咧嘴的，额头上的汗珠子如黄豆，颗粒般大小直接滚落了下来。

　　看到这一幕的时候，真武长老已经不淡定了。

　　没想到连自己的得意门徒道空都不是他的对手，难道这是上天注定要让自己亲自出手去跟他决斗吗。

　　他可算是蜀山派的最后一道屏障，如果陆泽真的能连自己一块儿击败的话，那么这株龙血草只得放手奉上。

　　看到陆泽准备对道空痛下杀手的时候，真武长老开口对陆泽说道。

　　“这位先生何必对我的徒弟痛下杀手？他们不过就是心气比较高而已，还请先生能弟子留情，这一轮你已经胜出了，没必要对他们赶尽杀绝。”

　　听到真武长老这么对自己说的时候，陆泽这才停住了他手中的动作，然后淡淡的看了一眼躺在地上的道空，抬起头来开口对真武长老说道。

　　“既然长老都已经这么说了，那我当然会卖给你三分薄面，这件事情我们就先到此为止，只剩下最后一轮比试了，我希望你们蜀山派能派一个拿得出手的人，不要在这里浪费我的时间了。”

　　看到陆泽说话如此嚣张，蜀山派的这些人一个个眼睛直勾勾的盯着陆泽在看。

　　他们万万没想到，陆泽竟然敢这个样子跟真武长老说话，简直太目中无人了。

　　而真武长老这时候也觉得自己脸上的颜面有些挂不住。

　　毕竟人家都已经欺负到自己的门上了，如果再不给他一点教训的话，那么蜀山派肯定会被华东江湖中人耻笑。

　　沉默了好一会儿，真武长老才开口对道空他们说的。

　　“既然这位先生都已经选择放你们一马，那你们就别在那里丢人现眼，赶快退回来吧。”

　　说完之后真武长老仿佛如履平地一样，朝着陆泽走了过来。

　　可是陆泽能看得出来，他的双脚并没有着地，似乎在空中行走，就像在平地上一样。

　　这得多高的修为才能达到这么的水平？可是尽管他用这么的方式来到自己跟前，陆泽也并没有把他放在眼里。

　　当真武长老来到陆泽面前的时候，陆泽可以清楚的看到他轮廓周围的皱纹已经非常的纵深。

　　想必他的年龄应该已经很大了，可是能拥有这样的身子骨，的确不是一般的人能达到的。

　　“没想到这位先生的身手竟然如此了得，最后这一轮比试，那就让我亲自上场来跟这位先生比一下吧。”

　　看到真武长老准备出战的时候，他弟子的众位弟子纷纷感觉到特别的震惊。

　　从来不会出手的真武长老，竟然会为了这么一个人亲自动手。

　　看来这小子今天要遭殃了。

　　看到周围的这些人脸上一个个激动而得意的样子，陆泽真不知道一个真武长老亲自动手，值得让他们这么激动吗？

　　可是自己根本没有把他们放在眼里，尽管真武长老打算亲自跟自己做出最后这一轮比试，可是这正入了陆泽的心意。

　　如果能将他给击败的话，看来这株龙血草应该已经是收入囊中了。

　　“好吧，既然这是最后一轮比试，那我也会拿出自己全部的实力来跟你决斗，但是我希望你们能遵守这个游戏规则，只要我击败你的话，请你们尽早的把那株龙血草给我拿出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第764章 与长老决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 