
　　当这七十万斤煤全部运到船上的时候，船长雷横，还有所有船员都惊呆了。

　　船长雷横甚至都不会说话了，仔细看了段玉好一会儿。

　　这……这看着挺正常的啊，不是脑残啊？

　　怎么能干出这种事情呢？

　　足足好一会儿，船长雷横沙哑道：“段公子，您……您和钱有仇吗？”

　　段玉也这么怀疑自己啊，但此时他可不能露怯，依旧高深莫测道：“你们不懂，等着看就是了。”

　　船长雷横缓了好一会儿，沙哑问道：“段公子，我们这就出发？这批煤，您打算运到哪里卖啊？”

　　运到哪里卖都赔钱，只能说卖到哪里能少陪一些。

　　卖到瀛州的话，赔60%。

　　卖到京城的话，大概赔65%。

　　卖到南洋的大成王国的话，大概赔55%。

　　总之这一趟生意，最少最少也要赔一半以上。

　　段玉心中道：“氪金魔眼，我们该出发了，这批煤要卖到哪里去啊？”

　　顿时，氪金魔眼里面又出现了一个新箭头。

　　导航有开始了，前往第三个目的地。

　　段玉道：“走，去雄江入海口处。”

　　雄江，是大武帝国的第二大河流。

　　听到这话，船长雷横道：“雄江入海口？莫非……您想要将煤卖到大武帝国？我们大武可是产煤大国啊，价格最多不超过2两银子一千斤，比您的采购价低一半以上啊。”

　　段玉道：“走就是了。”

　　船长雷横无语，只能下令起航，前往雄江入海口。

　　事实上，段玉也不知道究竟要把这批煤卖到哪里去。

　　因为氪金魔眼的导航，就只是到雄江入海口而已。

　　………………………………

　　三日后，段玉的船队再一次返回到大武帝国境内，到达了呈州。

　　呈州，大武帝国相当富庶的一个州。

　　这里不但沿海，而且还是雄江入海之处，海运发达，河运发达。

　　但是，这里煤炭的价格比瀛州还要低，仅仅只要1两6钱银子一千斤。

　　段玉也非常好奇，氪金魔眼把自己导航到这里来做什么？

　　结果刚刚到了雄江入海口，氪金魔眼又出现了新的导航。

　　让船队进入雄江，并且一路往西。

　　段玉跟随着氪金魔眼的导航，进入雄江之后，一路往西，一路往西。

　　这雄江之水，真是浑浊啊。

　　比起地球上的长江，它更加浑浊，水流也更加险一些。但比起黄河它更加宽阔，也更加平缓。

　　大武帝国利用雄江，在南北开凿了运河，不但能平息水患，灌溉农田，而且还能疏通经济，构建发达的河运体系。

　　…………………………

　　就这样，段玉根据氪金魔眼的导航，沿着雄江往西航行了三千多里。

　　风向良好，天公作美，仅仅三天后，氪金魔眼的导航结束了。

　　第三个目的地到了。

　　段玉心中问道：“氪金魔眼，这里就是我要卖煤的地方？”

　　顿时，氪金魔眼的视野中，出现了几个字：答对了，你真棒！

　　然后，段玉抬头一看码头上写着几个字：大通府码头。

　　这里是……晋西行省的大通府！

　　顿时间！

　　段玉天旋地转，几乎要昏厥过去。

　　晋西行省大通府，大概就相当于地球上的山西大同。

　　连名字都那么相似！

　　这个地方是大武帝国乃至整个世界最大的产煤地。

　　这里是全世界煤炭价格最低的地方。

　　大武帝国近一半的煤炭，全部都是晋西大通府出产的。

　　段玉遍体冰寒。

　　周围所有人，寂静无声！

　　所有人惊得完全说不出话来。

　　望向段玉的目光，就是彻头彻尾看傻子一般。

　　就是这个小白脸，去全世界煤炭价格最高的地方买了六十万斤煤，运到全世界最低的价格来卖。

　　谭秋掌柜望着管家福伯，眼睛充满了问号：你家少爷脑子，确定没有毛病？

　　别说别人了，就连段玉都觉得自己肯定是有病。

　　他终于实现了后世网络上的那个段子，从黑龙江鹤岗拉煤到山西大同去卖。

　　不过他更狠就是了，差不多相当于从东京拉煤到山西大同去卖。

　　段玉心中嘶吼道：“氪金狗眼，你玩我是吧？你嫌我赔得不够惨是吗？”天籁小说网

　　东桑国的高支城，煤炭是一千斤4两银子。

　　瀛州城码头，煤炭是一千斤2两银。

　　晋西行省大通府，煤炭一千斤1两银子。

　　这是要让他赔掉2200两银子，扣除掉其他费用，基本上是赔得干干净净。

　　所有人看着忙忙碌碌的码头。

　　全部都是运煤的船。

　　只不过所有运煤船，都是往外运。

　　唯独段玉是从外往里运。

　　一路上所有的钞关官员，还有河道上的其他商队都惊呆了，完全不敢置信。

　　我这是产生幻觉了吗？

　　竟然有人运煤到大通府来卖？

　　………………

　　此时，码头的官吏上船检查货物，段玉懒得接待，交给了许财主派来的掌柜谭秋。

　　官吏问道：“你们运的什么货物？”

　　谭秋颤抖道：“煤。”

　　官吏一颤道：“什么？”

　　谭秋脑袋恨不得低到裤裆去，沙哑道：“煤。”

　　官吏满脸惊讶，然后派人去检查了几艘船，发现真的是煤，几艘船都是运煤。

　　“你们运煤到大通府卖？”官吏嘶声道。

　　谭秋道：“对。”

　　官吏道：“那……那你们这煤是从哪里运来的？这个世界上莫非还有比大通煤价更低的地方吗？”

　　谭秋道：“东桑国，高支城。”

　　官吏再一次怀疑人生，看看谭秋，又看看船上的煤，又看看手里的登记册。

　　东桑国那边的煤，不是最贵的吗？

　　我……我这该怎么登记在册啊？上司看到了，肯定会怀疑我弄虚作假，尸位素餐的。

　　顿时这个官吏大声道：“快，你们都过来给我证明啊！确实有一支船队，从东桑国运煤来我们大通府卖啊。”

　　浑浑噩噩中，这个官吏终于检查完了穿上所有的货物，确定一定以及肯定这些船上运的都是煤，百分之百的煤。

　　检查完货物后，这个官吏就请假回家了，他需要缓一缓，好好接受这个荒谬的事实。

　　受不了啊，刺激太大了。

　　……………………

　　段玉的船队便寻找到港口的一个位置上停泊了下来。

　　凌霜的管家福伯心在滴血。

　　要不是主人说不得干涉段玉的任何决定，他都想要一掌劈死他了。

　　这三千两银子，可是救命钱啊。

　　结果现在好了，换来了六七十万斤煤，要赔死了。

　　家里的房子保不住了。

　　而且凌霜主人欠的2600两银子也还不掉了，林光寒大人挪用的一万三千两银子，更加填补不上了。

　　完了，一切都完了。

　　掌柜谭秋上前道：“段公子，这个码头的停泊费，一天20两银子，我们只有六十两银子，只够停三天。”

　　也就是说，需要在三天之内，将这批煤全部卖掉。

　　谭秋又小心翼翼问道：“段公子，这批煤我们卖多少钱一千斤啊？”

　　他这语气，就好像害怕刺激到精神病一般。

　　段玉道：“在大通府，通常煤多少钱一千斤？”

　　谭秋道：“一两银子，一千斤。”

　　段玉道：“我们的报价，7两银子一千斤。”

　　靠，你疯了！

　　所有人再一次被刺激得头昏目眩，不敢置信望着段玉。

　　不是疯子，谁能说出这样的话。

　　这里是全世界最大的产煤地，最高价格不超过一两银子一千斤，而且应有尽有。

　　你竟然想要卖到7两银子一千斤，绝对是脑子坏了。

　　你卖给鬼吧！

　　……………………

　　接下来，许多商人上船，准备买煤。

　　他们先检查了煤炭的质量，完全没有问题。

　　接下来，他们表示愿意收购，一两银子一千斤。

　　甚至有一个商人表示，因为这批煤就在河道上，省了一大笔运费，所以愿意多30两银子，总共730两收购这批煤。

　　但是他们的报价全部被拒绝了。

　　于是，商人问谭秋，多少银子他们愿意卖这些煤。

　　谭秋头皮发麻，内心无比羞耻道：“七两银子一千斤。”

　　“你疯了？脑子进水了吗？”商人惊骇道：“你这是煤，还是金子啊？到处都是一两一千斤，你却要七两一千斤，想钱想疯了吗？”

　　谭秋确实要疯了，因为每一个商人来问价，他都要报价一次，然后对方都要用看傻逼的目光一眼看他。

　　十几次之后，真的恨不得将段玉那张小白脸一拳揍烂。

　　我只是跟着来看热闹的而已，为何你小白脸要把所有的事情丢给我？

　　要让我受到这种精神折磨？

　　王八蛋啊！

　　我做生意从来都没有如此羞耻的时候啊。

　　………………

　　一天时间过去了，两天时间过去了。

　　第三天过去了一半。

　　段玉的银子就要花完了，连停泊费都交不起了。

　　但这批煤，依旧没有卖出去。

　　所有人穷尽一切想象力，也根本无法想象，会有哪一个傻叉会花七两银子的高价来买煤。

　　这笔生意，赔定了。

　　赔得连底裤都不剩，还想要赚一万六千两银子？

　　做你的白日梦吧。

　　………………………

　　注：恩公，新的一天，新的推荐票又静静躺在那里了。把它投给我，好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第45章：实在太疯狂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 