    周围登时恢复安静。

    神智逐渐清醒的陆挽澜心中一阵窃喜。

    她就知道，在哥哥们和萧晏之闹矛盾的时候，撒娇的方法最是奏效。

    不过，她还是高兴的太早了。

    只过须臾，两个男人充满火药味的对话，便又隔着一道漆雕屏风传进耳中。

    萧晏之站在陆云礼身侧，嘴角泛出得意的笑：“怎么样，陆大人，王妃醒了。”

    “我家小妹方才呓语不断，微臣怎么能断定她是否真的醒了？”陆云礼不慌不忙起身，跺了两步便又正色道，“小喜和迟铮就在帐外，不如让她们进来服侍，多个帮衬，微臣也可安心。”

    “不必！”萧晏之断然拒绝。

    他心里挂着屏风后的小人儿，见陆云礼迟迟不肯离去，心里本就乱成一团，现在听他还说要叫旁人进来，已经彻底没了耐性。

    周身泛起的冷意随他薄唇轻启，似碎裂的冰箭直飞出去：“时辰不早了，本王要与王妃就寝，陆大人也要在旁欣赏吗？”

    说完，便不管陆云礼面色几何，转身就将外袍退下，甩在衣架上。

    这番作为倒是让陆云礼措手不及。

    他早听几个兄弟说过，萧晏之蛮横无理，总是不允许他们探望小妹。

    本来自己还不相信，如此看来，竟是真的。

    只是，没有亲眼见到小妹苏醒，他是一万个不放心的。想了想便又向前走了两步，朗声问道：“小妹，你可是醒了？回三哥一句。”

    陆挽澜竖着耳朵偷听了片刻，忽然听到这么一句问话，一时情急便不假思索回道：“是，三哥，我没事啦，你快回去休息吧！”

    得到肯定的回答，陆云礼悬在心里的大石也终于落地。

    他本想再问能不能进去探望，可天色已晚，总不能扰了小妹静养。

    只说了句：“小妹，你有什么需要的，尽管差人知会，三哥就在旁边的营帐。”

    “嗯，我知道了，三哥。”

    听到陆挽澜声音清脆，对答如流，陆云礼便告了辞退出营帐。

    随着一阵轻盈的脚步声渐行渐远，帐内便是异常的安静。

    又过片刻，陆挽澜忽然听见一阵窸窸窣窣的声响，隔着漆雕屏风从外间传来，却看不清萧晏之在捣鼓些什么。

    干脆趁这间隙，观察一下四周的环境。

    入眼是一片素雅的陈设，成套的雕花紫檀木家具泛着内敛的光，秋香色的纱幔上坠满同色系的玉珠流苏，从营帐顶端一直垂到地上，与织锦地毯连在一起泛着粼粼的金芒。

    再近一些的画面，便是漫过锁骨的水面上浮满雪白的栀子花瓣，萦绕在里间的热流，混着袅袅青烟和栀子花香扑面而来。

    细细去嗅，里面似乎还有生姜的气味。难怪置于其中的自己总觉得周身暖洋洋的，额角也不断有薄汗沁出。

    想不到，在这荒无人烟的哨鹿围场，还能这么惬意地泡澡！

    这也太爽了吧......

    可陆挽澜瞬间意识到一个问题！

    自己肩膀还有伤，这样泡澡，伤口岂不是又会难以愈合？

    不过，当她触到自己肩头的时候，很快便打消了疑虑：原来伤口被包扎后，又覆上油纸用来防水。

    这侍奉沐浴的人，还真是贴心。

    不但为自己处理了伤口，就连衣裳也......

    嘴角的微笑瞬间消失，取而代之的是一丝慌乱和惊讶。

    能在自己昏睡之时，将她身上衣物尽祛，然后放进浴桶的人会是谁？

    哥哥们？

    不会。哥哥们虽然从小看着自己长大，可从未有过不顾礼法的行为。

    小喜？迟铮？梨影？

    陆挽澜脑中飞速闪过三人的画面，接着又摇了摇头：听三哥方才的口气，是不赞成将自己放进来的，她们三个怎么会违背三哥的意思？

    那么，只剩一种可能。

    一定是萧晏之！

    他、他怎么会这样嘛！

    想到萧晏之竟然对自己做出这样的事，陆挽澜小脸忽的红成一颗番茄，连带着玉颈也被火燎得绯红一片。

    也不知怎的，想起沐浴结束后，又要被这个男人看光，一颗心竟咚咚咚跳个不停。

    见萧晏之一时半会儿不会进来，陆挽澜便想去抓盥洗架上的丝帕和寝衣，可谁知刚一起身，脚底一滑便“咚”地一声直接栽倒在浴桶中。

    才换上寝衣的萧晏之，听见里间传出巨大的水花声，连衣带还未系上，便闪过屏风，直接将这个浑身沾着栀子花瓣的小人儿捞了出来。

    盈盈一握的纤腰，在他掌中湿滑一片。

    海藻般滑腻的乌发上，还滴着水迹，将他素色寝衣染得斑驳一片，两颗心脏没了绸衫的阻隔，竟一时之间感受到彼此的强劲跳跃。

    ......

    时间：华年2501年9月10日凌晨四点。

    地点：西海上空，AH-1M“眼镜蛇”武装直升机内。

    “肾上腺素3ml！”

    “继续心肺复苏！”

    “除颤，继续，加电！胺碘酮！”

    五号教官正淡定指挥着医疗团队的基地成员，全力救治从西海打捞上的的650号成员。

    虽然650号中弹26处，可是由于穿了外部为仿真肉身、内壁为高精度防弹衣的塑身美体内衣，多数子弹都打在了防弹衣上。而123号又及时将她扔进海里，让TW没有发现这一情况，所以她还是有一线生机的。

    舱内抢救工作有条不紊进行，可气氛却异常凝重。

    因为从仿真肉身上取出的弹头来看，TW使用的是HK416N突击步枪，理论上最大射速每分钟900发，有效射程为400米。650号却是在不到1米的状态下被扫射，承受了一梭子弹的全部冲力，胸前的超厚仿真实体几乎被打烂。虽然防弹衣的高精密材料能够阻挡子弹穿透，可巨大的冲击力还会对她的内脏造成重创。

    首先，便是心脏的室颤。

    室颤不除，其余的抢救没办法继续。

    “血压下降！”

    五号教官：“再加肾上腺素！！”

    117号教官眼睛一动不动地盯着心电监护，他不懂五号教官的抢救方式，但是却明白，如果这个成员死去，那么华族将会失去极其宝贵的财富。

    “肺部开始出血！”

    “肝脏也有出血情况！”

    “血压急剧下降！”

    “救活她！这是命令！”117号紧皱着眉头说完，便转身回了驾驶舱。

    黑发大波浪的女教官，将一份从芯片上拷贝的资料交到他面前：

    “芯片是从仿真肉身弹孔中找到的。总算知道为什么上级会找了个蠢货，她还真是心够狠！命够硬！这是DQ交易S3I型陆基弹道导弹制导平台元件的时间和地点，123号的觉醒计划，可以启动了！”

    她推了推鼻梁上的墨镜，却有些迟疑：“只是，要找谁来配合123号执行任务？”

    117号教官眼神向后舱瞟了一下，冷冷吐出一句：“非650号莫属。”

    “可她还没有脱离危险期。”

    “希望她能站起来，不然只能是一枚棋子！”

    二人说完，便从耳机中听到来自5KM以外的SA81肩扛式防空导弹袭击的提醒。117号恢复冷峻神色，戴上飞行头盔，熟练地按下控制面板上的橙色按钮。

    数十枚拖着刺目烈焰的热焰弹，瞬间将碧蓝如瓦的天空灼出数个窟窿，直升机身在他迅猛操作下，穿过爆炸的烟雾，在四散的火星中直击长空……

