    宁一航看着“玉面罗刹”江一雪，冷冷地说道：“我已与‘离天阁’再无瓜葛！”

    江一雪笑吟吟地说道：“实现话不要说决绝嘛，好歹你也是师父一手养大的。”

    宁一航不再看她，依旧冷冷地说道：“我已与花无涧恩断义绝！”

    江一雪也不在意他的冷淡，仍旧笑吟吟地说道：“哟，师兄，好歹我们也是几十年的情分了。”

    这时，百里苍那边又忽然传来一名黑衣人的惨叫声。

    “玉面罗刹”江一雪脸色不禁一震，低声骂了句“废物”。

    忽然向后一跃，说了声“师兄，后会有期了。”然后随着一串笑声消失在夜色之中。

    而此时，其他三名未受伤的黑衣人早已在他们两人说话期间，已偷偷地溜了，其他几人要么重伤在地，要么已经死了。

    这时，百里苍走了过来，说道：“老了，若非宁大侠出手，老夫都对付不了这几个毛贼了。”

    宁一航向百里苍微一施礼，说道：“百里大人过谦了，其实本无需我出手。不过这些人身手还不错，一时确实难以拿下。昨晚仅两人我都打了数十招。”

    沐颂以前几乎都没怎么见到宁一航一下说这么多话的，可见他对百里苍甚是尊敬。

    这时，百里珞衣走向前来，向宁一航施礼，说道：“感谢航叔叔出手相助。”

    宁一航也客客气气地回礼，说道：“百里姑娘客气了，这是我对令尊的承诺。”

    百里珞衣莞尔一笑，说道：“航叔叔什么时候启程？黛琪姐姐一直在等您呢。”

    宁一航脸色微微一变，然后沉声说道：“本来计划明天一早走的，看百里大人这边是否还有安排？”

    百里苍接过话说道：“宁大侠果然是一诺千金之人！老夫也是信守承诺之人，随时都可以离开了。”

    沐颂听到宁一航第二天便要离开，转头看着他，心里不禁一阵惆怅。

    这一年多来，宁一航的存在，让他觉得心里踏实。

    但宁一航神色淡然，并没有看向他。

    随后，百里苍与珞衣二人返回雅拉人大营，那两个雅拉亲兵清理完现场，将那重伤在地之人，押回大营。

    沐颂也随着宁一航返回树屋。

    原本沐颂看到珞衣武功如此了得，心里佩服至极。还在想着战斗结束之后，向她表达感谢。

    但是，听到宁一航要离开的消息，顿时让他情绪有些低落起来。

    夜里，沐颂长久都无法入眠。先是宁一航要离开的事，让他心绪杂乱。

    然后，便又想起白天里，珞衣大大方方地走到他面前行礼，然后抬头微微一笑，那笑容长时间地浮现在他的脑海，挥之不去。

    他觉得珞衣给他的感觉，对他内心的触动，完全不同于鹿灵。鹿灵就像是小时候妹妹若初的影子，而珞衣则不同。

    ……

    第二天一大早，鹿灵与山棕便赶来树屋。

    前一天宁一航便告诉了他们，要离开北海的消息，所以他们早早地赶来送行。

    鹿灵依依不舍地围着宁一航，可是又找不到恰当的理由挽留，便缠着宁一航答应以后要带着黛琪姐姐，再来北海看他们。

    宁一航后来竟然一口答应了下来。

    百里苍与珞衣也一起前来送行，或许是他们与宁一航接触的时间较短，并没有鹿灵他们表现地那么依依不舍。

    沐颂默默地看着大家互相告别，不禁觉得鼻子一酸。

    宁一航走过来，轻轻拍了一下他的肩膀，算是正式告别。

    众人看着宁一航远去的背影，渐渐地消失在雪松林里，一时都沉默不语。

    正在那时，雅拉王察台也骑马来到树屋。

    一走上山坡，便粗声粗气地说道：“果然是朝歌的御前铁卫！昨晚带回去的那两个人自己招了，现在的御前铁卫真是越来越窝囊！”

    百里苍淡淡一笑说道：“现在的御前铁卫都是染蝶从河涧地区，招进宫的，早就失去了御前铁卫该有的荣誉精神。”

    雅拉王察台对此也表示赞同。

    忽然，百里苍似乎想起了什么，问道：“昨日来到这里的那位歌者还在吗？”

    鹿灵接过话说道：“还在，他昨晚随我们去海灵谷了，今天一早说是要去拜访鲁菈婆婆。”

    沐颂看到百里苍一怔，补充说道：“鲁菈婆婆是他们驯鹿族里的大祭司。”

    百里苍明白过来，对着鹿灵说道：“公主，老夫也当去拜访一下令尊大人和大祭司，不知可方便？”

    这时，雅拉王察台也插话说道：“本王也该去拜访一下传说中的驯鹿族族长和大祭司。”

    鹿灵眉头微蹙，嘴巴微微一噘，说道：“大祭司倒是好说，她昨晚也有说要来拜访雅拉王呢。只是，我阿布嘛……他昨日病情又有所加重，今天恐怕是难以见客了。”

    百里苍、雅拉王察台开始还以为是对方不方便拜见，见鹿灵说是因为自己父亲病重，所以无法见客，也纷纷向她表示哀痛。

    ……

    正午时分，他们一行人到达海灵谷。

    鲁菈大祭祀听说雅拉王亲自前来拜见，一直迎到村子外。

    雅拉王察台热情地说道：“大祭司，这海灵谷可真是世外之地啊！”

    鲁菈大祭司微笑着回答说：“驯鹿族人要感谢雅拉王，是您带领着雅拉人英勇奋战，赶走了凶残的萨魔人，才有草原人们的安心生活。伟大高山神将与您同在！”

    百里苍也向鲁菈大祭司表达了真诚的谢意，说道：“这一年时间里，感谢大祭司及族人对大殿下的指导与照顾！”

    鲁菈大祭司说道：“百里大人言重了，真要感谢的话，也是我们族人感谢高山神选定的使者，给予我们的指引。”

    在来的路上，鹿灵已经絮絮叨叨地把这一年来发生的事都讲述了一遍，所以百里苍等人听到鲁菈大祭司的回答并不意外。

    百里苍接着说道：“那也是需要大祭司的指引，大殿下方有今天的收获。”

    鲁菈大祭司有些疑惑地问道：“百里大人所称的‘大殿下’是指？”

    沐颂方才想起来，一直未向鲁菈大祭司告知自己的真实身份。于是便赶紧简单地向她讲述了自己的身世，以及来到北海的缘由。

    鲁菈大祭司听后，良久不语。

    看得鹿灵与山棕在一旁着急，不明白鲁菈婆婆在想些什么？

    不过，百里苍与察台倒是并未在意，沿着溪边的小路欣赏着海灵谷的景色。

    过了一会儿，鲁菈大祭司方说道：“虽然我无法明白伟大的高山神的神谕，但是就像高山神选定了一个非我族人一样，伟大的高山神必有深意。”

    在鲁菈大祭司的会客厅，简单的叙话后，众人便告辞出来。

    这时，百里苍忽然对鹿灵说道：“方便老夫独自探望一下令尊大人吗？”

    鹿灵微微一犹豫，说道：“当然可以，只是他未必能与您谈话。”

    百里苍说道：“无妨。”

    沐颂小声在鹿灵旁边说道：“苍伯的医术很高明。”

    鹿灵听了心里大喜，欢天喜地的引着百里苍前往。

    但是，等他们回来时，沐颂看到百里苍神色凝重。

    在返回的路上，小声问道：“苍伯，鹿灵父亲的病情？”

    百里苍叹了口气说道：“我把他脉象，如今脉率无序，脉形散乱，神气已经涣散，恐怕……我留了几颗祖传的‘复神丸’，当可在关键时候延长些时日吧。”

