    节目里，林泛从故宫博物院来到了节目现场：“大家好，我是国宝守护人林泛……下面，由我为大家开启《千里江山图》的前世传奇。”

    程国华的声音在画外响起：“故事就发生在北宋徽宗年间，宋徽宗算得上是华夏历史上少有的艺术天才与全才。

    当时他在画院几百名画工中，挑选了一位十八岁的少年，亲自教授绘画技艺，并令其在半年之内，画出大宋的锦绣山河……

    一个艺术全才亡国君，一个被世人唾骂的奸臣，一个神秘天才的少年，这三个人，会讲述一个什么样的故事呢？”

    随着程国华的话音落下，舞台上镜头一转，现场已经布置好了古典的书案，背景大屏幕上，也出现了古代的凉亭景色，俨然一副要上演舞台话剧的架势。

    这让观众们都精神一振，颇为期待接下来的内容。

    于爷爷看不到《千里江山图》的镜头了，只好怏怏的回到沙发上坐好，调整了一下脸上的老花镜，争取让自己看的清楚些。

    而节目里，两名演员已经登上了舞台，分别饰演宋徽宗和奸臣蔡京，以“踏花归去马蹄香”为题，讨论该如何作画。

    地球原版的《国家宝藏》里，因王希孟在历史上留下的资料太少，无法支撑起一个角色的塑造，于是在这一期节目里，主要还是由宋徽宗和蔡京两个角色，引导出王希孟作画一事。

    王希孟这个角色，从头至尾都没有正式出过场。

    然而在蓝星，王希孟的历史记录还是比较完整的，虽然不长，也就是类似地球《史记》一样的《宋史》里一篇文章的长度，两百字左右，但是也够用了。

    林泛扮演的便是王希孟。

    宋徽宗看重王希孟的才华，所以即便王希孟在接到作画任务之后，各种懒散以对，甚至还提出了各种无礼的要求，但宋徽宗却都纵容着王希孟。

    这让权臣蔡京无比嫉妒，每每要在宋徽宗面前，给王希孟上眼药。

    “官家，臣听闻那王希孟要用青绿作山水画？”

    “太师有何高见？”

    “臣略有粗见。自古青绿多用于突显明艳奢华之姿，这用于山峦江河，是否有些媚俗？”

    岂料宋徽宗力挺王希孟：“朕倒是觉得，艺术不必自困。”

    “但臣觉得那王希孟他经验不足。”

    “但朕认为无妨，朕看中的是他的干劲。”

    君臣之间你来我往，言辞争锋，两位助演演员的演技碰撞，更是将那种紧张迫切的感觉展现得淋漓尽致，看的观众们直呼过瘾。

    而画面一转，林泛饰演的王希孟正在作画。

    负责伺候王希孟的小太监，端着一捧珍贵的矿石来到他的面前，将蔡京又给他上眼药的事情，告诉了王希孟。

    可是王希孟压根就不把这件事放在眼里，少年的眼睛里，只有未完成的《千里江山图》。

    “快将矿石拿给我。”

    少年取过珍贵的矿石，切割，敲碎，又研磨成粉，最后萃取出需要的颜色，最后一点一点，一层一层的涂抹到画卷上。

    镜头对准了林泛的手和笔，观众们这才发现，林泛并没有扮演绘画着色的样子，而是真真正正的，在为一副山水画着色！

    于爷爷又扶着老花镜凑到了电视机前，努力想要看清楚近景镜头里，所展现出来的画面。

    于萌萌很想吐槽一句：爷爷你是老花眼，凑的越近不是越看不清吗？

    但是于萌萌不敢，生怕自己打断了爷爷欣赏画作的性质，爷爷会把自己的腿给打断。

    于爷爷看了半天，终于确定：“这是一副新画啊！虽然描摹的《千里江山图》，但是笔触上还是跟真迹不太一样的，跟那些用机器复刻的版本也不一样！”

    于萌萌一愣：“爷爷你是说……”

    超博上，《国家宝藏》节目官方号里，一条评论突然蹦了出来，然后迅速被其他人拱上了热评：

    【是人是友还是狗：卧槽！这是林泛自己临摹的《千里江山图》啊！】

    这条热评一出来，一边看节目，一边刷超博的观众们这才反应过来：林泛手里的那幅画，不是道具，或者是不仅仅是节目组准备的道具，而是林泛自己一笔一划亲手临摹的《千里江山图》！

    瞬间，无数的网友和粉丝们都涌到这条热评下方，留下了热烈的讨论：

    【岁月是把猪饲料：厉害了我的泛哥，别人上节目都是表演一下作画，泛哥上节目是真的画了一副画当道具使！】

    【浪够就别再回来我不收废品：你们都没发现王希孟跟泛哥简直一模一样吗？都是那么才华横溢，都是那么年少有为，都是那么懒散！为了不干活，连皇帝的话都敢应付了事，是我泛哥本泛无疑了！】

    【想你想到手抽筋：所以说在电视台首播就是这点不好啊，想发个弹幕还得跑到超博来！憋死我了，我就一句话：泛哥牛批！华夏牛批！】

    ……

    节目里，林泛还在为画作上色，当然了，正常情况下，上完一层色彩，需要等待颜色彻底风干，才好上第二层。

    但是节目就那么点儿时间，不可能真的等颜色自然风干，所以林泛上完了一层色彩之后，就转移到另外的一张案桌旁边。

    案桌上，一副已经上过一层色彩的临摹版《千里江山图》，赫然出现在镜头里！

    “第二幅！”观众们忍不住惊呼了起来。

    然而这还不止，第二次上色之后，林泛又转移了位置，第三幅、第四幅，甚至第五幅！

    整整五幅临摹画！

    林泛也整整为这幅画上了五层色彩！

    而每一道颜色，都要经历日夜无歇的反复提炼，这样的诚心之色描绘的作品，才能历经千年不会掉色，才有了观众们此刻所看到的，《千里江山图》！

    这一瞬间，所有人的眼眶都红了，因为他们终于明白了，为什么《千里江山图》是青绿山水之最，为什么它会是《国家宝藏》节目里第一位登场的文物。

    因为它不仅能展现出华夏民族细致入微，还能展现泱泱大国的恢弘气势。

    同时，它还能穿越千年，带领着现代华夏儿女，领略到千年之前的华夏历史与文化，见证千年时光的流转，而华夏永昌！

