    “让我们来回放一下刚才的过程，我们可以看见Rime大招控到了周天，接着Sail上前甩了一套技能，他没有四级，原来是把四级线给Rime蹭了，他的脚下还有红，黏着周他让他想跑都跑不掉，两个人配合拿下首杀。”

    与此同时，游戏界面又显示红方击杀暴君，经验翻倍。

    然而相隔不到一分钟，界面再次显示玩家NSE.Sail成功击杀主宰。

    原本在红蛛那边的镜头扫向冰辞，少年冷白的肤色出现在荧屏上原本还在嘲的粉丝噤了声。

    “睁大你们的眼睛看好了，人小哥哥没有送首杀，拿了一血还拿了主宰，人也没有批图，天生丽质。”

    “还不是抢了我寒少的人头，嚣张什么？”

    “装呗！人家拿人头了当然有狂的资本喽！”

    “别吵了，好好看比赛不行吗？我寒神要行动了。”

    红蛛拿了暴君，冰辞他们拿了主宰，开局优势不相上下。

    就连周天都说：“要不是寒勿来支援，他们家新上单都不一定能拿下我的人头。”

    只有红蛛刺客心里隐隐约约觉得不对劲，但具体是哪里他又说不上来。

    “但愿吧！”

    职业选手就是不一样，很快就调整过来，计划出了偏差，及时应对，整体不会走歪，辅助和打野已经埋伏在草丛里，红蛛法师二闪失误离开塔下。

    “好机会，”纪想说着位移上去留人。

    冰辞“不”字还没有说出口纪想就被埋伏倒在地上。

    冰辞没有停留支援中路，他们三个人在拔中塔。

    冰辞大招击飞三人，然后后腿躲掉控制，积攒被动突脸他们的法师，一顿快削只看见红蛛法师的血不停下降。

    冰辞技能CD快，又有被动，最后一个突进收下法师人头，她没有走，反身躲进草丛，红蛛刺客和辅助暂时失去视野，三秒钟，冰辞又突脸他们的刺客，尽管辅助替他挡了大部分伤害。

    又是一顿乱刮，速度快得让你连点技能的机会都没有。

    下路寒勿配合橙歌抓了对面ADC后他立即赶回中路，配合冰辞越塔收下刺客人头。

    辅助以为到了塔下就安全了，正准备原地回城就见一个黑影跳进来就是一顿乱刮。

    反观冰辞几乎不掉血，防御塔仿佛她家开的一样。

    这一波，红蛛战队损失惨重，而那些还在说冰辞靠寒勿收人头的粉丝脸上一阵红一阵白。

    脸好痛！

    被打的。

    有了优势就把优势扩大，寒勿打大龙，冰辞清野怪，除了刚才那波她想一个上单在发挥作用，现在只觉得他是一个刺客。

    “NSE的上单好像不是随便玩玩的，越塔强杀，只有对自己非常自信才敢的吧！我只能说，Sail的打法似乎格外的猛。”

    猛？此时此刻，仇梵坐在电脑桌前看现场直播，“冰辞姐姐的打法可不是一个猛字就能形容的，那是凶残，凶残，懂吗？”

    红蛛那边气势已经变得有些凝重，滚雪球战术已经行不通，仇扬真的是这场游戏的变数。

    接下来要怎么打？

