
　　将采墒第一分身抓进了宇宙维模之中，蓝小布已经想通了。采墒就算是去五宇仙界又能如何？之前他忌惮采墒，是因为采墒实在是太强，几乎相当于一个神人。而现在，采墒有什么实力？加上寂神谷也被他封印了，采墒再去五宇仙界他有什么好忌惮的？

　　采墒知道蓝小布这是实话，他的第一分身也被蓝小布囚禁起来了，偏偏不杀他，他第二和第三分身完全没有机会成长起来。

　　正如蓝小布说的，现在没有时间，只要时间充足的话，蓝小布绝对可以借助他现在的这个分身找到第二和第三分身。

　　“你问吧。”采墒现在只想能不能斩断三个分身之间的联系，他知道这很难，一旦斩断的话那就必须要斩断一切记忆。若这样，那分身还是他采墒吗？

　　“你在寂神谷的寂灭之地是如何逃出来的？还有寂灭之地的情况是怎么样的。”蓝小布问道。

　　采墒犹豫起来，随即他看见一团火焰从身下缓缓升起。

　　这是要灼烧魂魄啊，如果不杀他，还真慢慢来灼烧他的魂魄，那比死还要痛苦十倍。他修炼的分身都是有心神联系的，一旦这边出事，他的分身可以及时逃走。

　　坏处是一旦他这边被灼烧魂魄，分身一样是魂魄遭受煎熬。如果分身魂魄遭受煎熬，不要说修炼到之前神人的境界，就算是保持修为不退步都极为艰难。

　　而且这团火焰好像是太初恒火，面对这种可怕的火焰，他哪里还敢有半点犹豫，赶紧说道，“我当初和寂神谷的强者火并，被第一强者町逼进了寂灭之地。寂灭之地的气息太过可怕，我本来就重伤，一进去就被寂灭气息毁了我的肉身。好在我修炼了分身神通，这让我魂魄极为强大，但这样下去，元神一样无处可藏，最后依然是被寂灭之地的寂灭气息绞掉。

　　这个时候我看见了另外一名修士，这人竟然依靠一个龟壳在寂灭之地丝毫不受影响，我毫不犹豫的冲过去对他夺舍。这人很强，可他正在晋级的关键时候被我趁虚而入，结果夺舍成功……”

　　“那人是不是叫匡舞？”蓝小布问道。

　　采墒知道蓝小布获得过他的戒指，对蓝小布知道对方叫匡舞也不意外，“是的，他叫匡舞。我在夺舍他后，才知道他已经找到了寂灭之地进入神界的通道。但我因为有分身在仙界，而且寂神谷的仇我还没有报，所以我打算将分身修炼到大成后再通过寂灭之地进入神界。因为我有分身，所以通过和分身合体挪移离开了寂灭之地，回到了仙界。”

　　果然和自己猜测的差不多，匡舞在寂灭之地发现了神界通道，而采墒却夺舍了匡舞，让匡舞功亏一篑。

　　“你既然是修炼超越了仙帝，为何没有被天地规则压制？”蓝小布继续询问。

　　采墒答道，“我修炼有多个分身，可以分摊规则碾压力量。最主要的原因是，我在仙界修炼到超过了半神境，事实上还是仙界的天地规则，唯一不同的是，我仙元转化为神元了而已。再加上有魔灵神龟的龟壳帮忙，所以我是可以留在这里继续修炼的。除非我所有的分身都已经到了这个境界，那个时候我才不得不离开这里。”

　　“你还有几个分身在何处？”尽管蓝小布清楚，采墒的分身对五宇仙界没有多大影响了，不过他却想永绝后患。

　　采墒没有再回答，而是闭上了眼睛。

　　他想要赌一下，能不能通过蓝小布的魂魄灼烧折磨，实在是挡不住，再说也不迟。一旦现在告诉了蓝小布他的情况，那他采墒就等于彻底涅灭在这个宇宙之中。

　　“将寂灭之地如何进入神界的方法写出来，我考虑一下也许不会对你神魂灼烧。”蓝小布没有对采墒进行魂魄灼烧，而是将采墒禁锢在宇宙维模之中。等他晋级到仙帝后，他直接搜魂。

　　总算不是一无所获，蓝小布离开雷箩仙域的时候，心情还是很不错的。天籁小说网

　　可以回五宇仙界了，蓝小布刚刚想到这里，通讯珠就闪动了一下。

　　他现在手中的通讯珠，是他虚空阵道跨出仙阵帝后炼制的。只有曲霏有和他一样的通讯珠，所以通讯珠闪动，必定是曲霏的消息。

　　按照路程计算，曲霏现在应该还没有到五宇仙界。

　　蓝小布神念落在通讯珠上，上面的信息让蓝小布激动不已，“曲霏说她刚刚得到消息，骆采思在前往鲲墟海的路上。并且骆采思让她如果没有地方去的话，也可以逃到鲲墟海去。按照骆采思的意思，绝对没有人敢在鲲墟海闹事。”

　　蓝小布立即发了一道讯息给曲霏，“鲲墟海在什么地方？”

　　曲霏很快就回了讯息，骆采思并没有告诉她鲲墟海在什么地方，而且她后面发给骆采思的消息，都是泥入大海，没有半点回应，她这才急切的要将这事情告诉蓝小布。

　　蓝小布再次回到宇宙维模之中，采墒已将寂灭之地进入神界的方法刻在了玉简上。见蓝小布进来，他恭谨的将玉简递给蓝小布。

　　这是蓝小布的地盘，他可不敢惹怒蓝小布，否则的话，太初恒火灼烧魂魄可不是开玩笑的。

　　“采墒，问你一件事，鲲墟海在什么地方？”蓝小布语气淡然的问道。

　　他心里焦急不安，可不能将自己的焦急告诉采墒。

　　采墒是什么人，他一听蓝小布的语气，就知道这件事对蓝小布极为重要。奈何他也不知道鲲墟海在什么地方，否则的话，他倒是可以用这件事要挟一下蓝小布。

　　“我不知道鲲墟海在什么地方，但我听说过鲲墟海。曾经我去过一次月灵仙域，有一次我参加拍卖会，在拍出一枚遁水珠的时候，主持拍卖的人说，这枚遁水珠就是来自鲲墟海。”

　　月灵仙域？这不是伍千城的仙域吗？

　　“你是在哪个仙城参加的拍卖会，是哪一家举办的？”蓝小布赶紧询问。

　　采墒倒是没有隐瞒，“是在双月仙城，这是月灵仙域的仙庭所在。月灵仙域最大的商会就是双月商会，当时我参加的拍卖会就是双月商会举办的。如今已经过去了很多年，双月商会还在不在我就不清楚了。”

　　蓝小布直接封印住采墒离开了宇宙维模，月灵仙域他知道怎么走。当初伍千城就给公布过月灵仙域的方位，一旦量劫开启，任何人都可以进入月灵仙域避难。

　　可以说一百多个仙域参加混沌秘境，蓝小布最欣赏的一个人就是伍千城。

　　轮回锅的速度激发到了极致，蓝小布想要尽快到达月灵仙域。只要打听到鲲墟海，他再转道前往鲲墟海。

　　两个月后，轮回锅在一方浩瀚的虚空广场停了下来。

　　一看这个虚空广场，蓝小布就知道伍千城在仙庭王这个位置上做的是真不错。这个虚空广场还分为内广场和外广场，外广场在仙界护阵之外，内广场在仙界护阵之内。

　　不仅如此，无论是内广场还是外广场，都有很多的商楼和摊位。只是这一招，就会吸引很多虚空修士过来。

　　蓝小布没有心情去逛广场商楼，直接来到了入口处。

　　“进月灵仙域必须要先办理身份玉符，留下一道印记。”一名守卫拦住了蓝小布。

　　蓝小布没有犹豫，很是干脆的留下了自己的印记。留下印记，那是告诉进入仙域的修士，在仙域之中不能乱来，否则的话，就算是逃的再远，有印记也可以被追到。

　　月灵仙域的仙庭坐落在双月仙城，所以双月仙城是月灵仙域最繁华的仙城。蓝小布进入月灵仙域后，一点都不耽搁，前往双月仙城。

　　站在双月仙城城门外，蓝小布感觉到气氛有些古怪。这个仙城进出的修士似乎都极为严肃，而且很多人都是来去匆匆。在城门口，至少有十多名护卫分列在城门两边。

　　伍千城对自己的仙庭所在防护如此森严吗？按照道理说，一个防护如此森严的仙城不应该成为仙域最繁华的仙城才是。大都修士，都不喜欢这样的环境。

　　不对，蓝小布的目光落在双月仙城的城墙上，那里竟然用穿魂钉钉着一名女子。

　　女子显然还没有气绝，血还在一滴滴的往下落。

　　蓝小布皱起了眉头，按理说伍千城不会做这种事情才是。伍千城为人他还是知道的，就算是有仇，最多杀了了之，而不会将敌人这样钉在城墙上。除非真的有通天大仇，这似乎也不符合伍千城的性格。

　　蓝小布想了一下，走到旁边拦住了一名刚刚出城的修士，“这位朋友，我刚刚来到双月仙城，请问一下，那名被钉在城墙上的女子是什么人？”

　　听蓝小布询问钉在城墙上的女子，这名修士就好像没有听到一般，绕过蓝小布就要加快步伐冲过去。

　　蓝小布再次上前一步，拿出一个玉瓶说道，“这是几枚萝玉丹，只要你告诉我，这萝玉丹就是你的。”

　　眼前这名男子大罗金仙修为，萝玉丹对他来说是最合适的修炼仙丹。蓝小布就不信，一瓶萝玉丹还打听不到一个消息。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三六章 鲲墟海免费阅读。https://xs.23sk.com 