    第148章我来管

    建育善堂并不困难，此次西平之战空下来不少房子，找几间宽敞的房屋，稍加改一改就可以做成育善堂。

    傅庭涵之前做好了统计工作，谁是孤儿也是一目了然，甚至连里面照顾孩子的人选赵含章都想好了，让大的照顾小的,完全可以实现人力小成本。

    县衙只需再分派两个人管理就行。

    难的是学堂。

    老师没有，其实老师还是简单的，赵含章、傅庭涵，还有县衙里其他识字的官吏都可以暂时去授课，倒不是十分难。

    反正是粗养的，只要他们会认字和识数就行。

    难的是没有书籍和纸张笔墨啊。

    一回到县衙，赵含章还没来得及宣布自己伟大的决定,耿荣和宋智便躬身禀报道：“女郎，县衙里没有纸张了。”

    赵含章随口道：“没有就买呀，没钱了吗？要不再募捐一次？”

    宋智：“……不是钱的问题，而是县中的书铺被一把火给烧了，现在我们有钱也买不到纸张。”

    耿荣道：“而且纸张贵重，之前傅大郎君用量巨大，这几天县衙的纸张用量已经占到往年的三分之二。”

    傅庭涵惊讶，“你们平时用纸这么少？那户籍公文这些怎么记载传递？”

    宋智哪里知道？

    耿荣因为父亲曾是主簿倒是知道一些，他道：“户籍一般是三年修订一次，其余事情可以让吏员和衙役下乡口口相传。”

    这样传递信息也太慢了，而且会耗费去大量的人力。

    赵含章问，“纸张比人力还贵吗？”

    宋智觉得她这一问堪比惠帝的“何不食肉糜”，他道：“自然,纸张之贵，岂是人力可比的？”

    赵含章就扭头看向傅庭涵,“那我们还得造个纸？”

    傅庭涵努力的回想纸张要怎么造,这个没有公式,他也没有学过,但信息大爆炸的时代,他也是有所了解的。

    赵含章冲他嘿嘿笑，自得起来，“我知道怎么造。”

    倒不是她好奇的去研究，而是在当音乐老师时，因为带有交换生，有时候学校为了宣传一下本国的传统文化，曾经让她带着学生去拜访过造纸的手工艺者。

    她虽然看不见，但可以听，触感还很灵敏，当时她可是将纸张形成过程中的各個变化都摸过了。

    宋智和耿荣愣愣的看着赵含章，“女郎会造纸？”

    赵含章并不避讳，矜持的点头道：“会一些，不过这不是一朝一夕能造出来的，既然纸张没有了就去买，西平没有，上蔡还能没有吗？”

    她道：“还有新息，这几个近的地方都派人去买。”想到这段时间他们的耗纸量，她道：“多买点儿。”

    其他的东西她弄不出来给傅教授,还能在用纸上委屈了他吗？

    她做数学题时最烦躁的就是草稿纸不够。

    赵含章回到书房就开始做计划书,列出他们要做的事,发现他们竟然要做这么多事。

    赵含章捏着笔沉思起来,傅庭涵过来看了一眼，转身就走。

    赵含章回神，忙叫住他，“庭涵，你说我们是不是需要可以管事的县丞和主簿？”

    虽然她设了县丞和主簿，但她突然发现他们两个竟然都不在县衙里干活儿。

    汲渊也就算了，他正在跑买马的事，上蔡那边也需要他盯着，暂时离不开情有可原，但赵铭……

    赵含章用心之心熊熊燃起，“你说我三顾茅庐铭伯父，他会不会……”

    “不会，”傅庭涵道：“小心三顾之后被关在坞堡外面进不去。”

    赵含章一听，便压下了心中的想法，“算了，现在地盘还小，等再大一点儿说。”

    赵含章想了想后道：“育善堂让陈四娘去试试，她是女子，孩子的戒备心也要淡一些；学堂……我得再想想交给谁。”

    傅庭涵道：“交给我吧。”

    “嗯？”赵含章扭头看向他。

    傅庭涵道：“教育是最重要的，既然你想将来用他们，那就要从现在起培养他们的忠诚度，还有对事物的认知惯性，不然，学坏了，他们将来就有可能站在反对你的那一方。”

    傅庭涵和赵含章都知道，她现在能做西平县的主，一是因为西平县刚经历过劫难，而赵含章是救了西平县的人；二是她手上有兵；三则是因为，当下没有出现一个能够与她争夺西平县的人。

    可将来西平县步入正轨，甚至越来越庞大的时候呢？

    到时候她身上的短板就会被放大，比如她是女子出身，比如，她没有官身。

    所以他们用人也不是谁都用的，他们一直在着力挑选和培养自己的人手，为的就是预防将来出现这样的情况。

    但挑选出来的人哪里比得上他们从小就培养起来的人？

    他们的思想，他们的认知几乎是一张白纸，可以由着他们描绘。

    这么一想，傅庭涵越发坚定了，“学堂交给我吧，县衙这边的事情你可以多交给耿荣和宋智。”

    赵含章便心中有数了，第二天便把县衙的人都叫来宣布，提宋智为县丞副手，暂代县丞之职，耿荣为主簿副手，暂代主簿之职，以后县里的事情都听傅庭涵的，当她和傅庭涵的意见相悖时再听她的。

    众人：“……

    他们默默地扭头去看傅庭涵。

    就见傅庭涵先拱手应道：“是。”

    众人只能跟着应下，不过对赵含章的威势有了进一步的认识。

    把事情一件一件的交代下去，赵含章每天就各处巡视，确认事情都在有序的完成，然后就去找西平县的各家坐一坐，从他们手里买些粮食。

    这时候粮食还是挺好买的。

    相比于金银珠宝，粮食就要廉价很多，因此当时乱军多冲着金银财宝去了，对于粮食，他们也就搬一些，所以各家的粮库大多保存了下来。

    夏收结束，这会儿各家都不缺粮食，只是缺钱，毕竟当时凡看上去是大户的人家都被抢了。

    那些金银大多被作为战利品落在了赵含章手里。

    赵含章抚恤了战亡和受伤的部曲后又拿了一些来犒劳众人，剩下的都在她口袋里。

    现在这些金银转了一圈又回到那些老爷手中，只是付出了一袋又一袋的粮食。

    赵驹带着人去各家搬出来一袋又一袋的粮食运回粮库，县城里的人们看见那么多粮***神一振，干活儿更有精神了。

    ?  ?明天尽量更早一点儿，努力调作息，昨晚上感受到了心脏在胸腔里蹦蹦的声音，好像要失律一样，兄弟姐妹们，你们也要早睡啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

