一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零二章按辈分来

    大井的夜色，独特而美丽，若不是这些丑陋的人存在，或许还更美！

    李墨与陈锐在大井街头走着，郑通，宋星，钱经纬并未出来，而是在房间中修行，他们二人随意的走着，看着周遭的不同景色。

    “队长，你是不是有了什么想法？”陈锐问道。

    “现在还不确定！”李墨摇头道，“不过，我也再尽力想着！”

    陈锐微微疑惑，我也再尽力想着，难道还有谁也与队长一起思索吗？谁呢，说的是郑组长他们三人吗？

    “招魂殿也在这个地方吧？”李墨忽然开口问道。

    “嗯，在北九区的位置，距离这里还有一段距离！”陈锐提起招魂殿，眼中便瞬间露出了一抹杀意，任何一个华夏人都是极为厌恶这个地方的，恨不得毁之，这个地方供奉着以前侵略华夏的无数罪人，甚至到了如今，太阳国还经常参拜，每一次都会在国际上掀起一番舆论，特别是华夏，每一次都是极为的抗议，但太阳国根本不理不睬。

    李墨以前会责怪，甚至会骂自己的国家，为何不采取一些措施，只是口头上的谴责真的有用吗？

    但如今他已不是当初的他，心境思想产生了巨大的变化，自然不会再那么幼稚了，一国之事，不是那么简单想怎么样就怎么样的，需要考虑的太多了。

    青少年时期总想着打架，但长大了便知道很多事是打架解决不了的。

    “走，我们去那里看看，或许这次任务后，会留给他们一个深刻的记忆！”李墨说道。

    陈锐的眼眸瞬间一亮，李墨既然如此说了，那么绝对可以期待，“嗯，我们先去踩点，不对，先去旅游一下！”

    说着，陈锐打了一辆车，不久后便来到了招魂殿这里。

    已经入夜，这里比较安静，没有了游客唯有照看招魂殿的人在这里守着。

    “队长，这里对于整个太阳国来说都非常重要，所以，亦是有一些武士守护，修为最高的乃是地级后期！”陈锐道。

    “嗯！”李墨点头，然后左右看了看，径直朝着一侧走去。

    在网上，李墨见过招魂殿的样子，那个简单的门头，有无数人前去参拜，此刻，他刚来太阳国自然不会有任何动作，不过先看一下这里的地形，探查一下。

    两人从一侧在黑暗中，走了进去，夜晚在这里极为安静，唯有一些房间还亮着灯火。

    以李墨如今的实力，想要隐藏起来，地级后期，根本无法发现，半步天级也不一定能够完全发现，在这里自然是没有人能够发现两人。

    招魂殿并不是特别大，李墨与陈锐很快便将周遭全部看了一遍，李墨的脑海中，已然有了一些想法。

    就在两人准备离去的时候，在招魂殿后方的一处房间中，忽然传来了一阵阵争吵声。

    这间房距离李墨不远，里面隐约传来一阵争吵声，讲的是太阳国语言，李墨看向了陈锐，“过去看看，说不定会有什么重要的事！”

    陈锐点头，两人便悄无声息的走了过去，那边的争吵声也逐渐清晰起来。

    李墨虽然听不懂，但也能够听见是三个男人在争吵着。

    “在说什么？”李墨回过头，却发现陈锐的脸上露出一丝尴尬与鄙视之色。

    “私立骂槮会撒娇看哈萨克就。”就在这时，又有一道女人的声音传来，语气中透露着不满。

    “咳咳！”陈锐干咳一声，低声道：“这三个男人一个是这女人的老公，一个是她老公的弟弟，一个是他们兄弟二人的父亲，他们在争着谁先与那女的发生关系！”

    “嗯？”李墨眼眸一睁，没想到竟然是这种情况。

    “那女人被三人吵的烦了，直接吼道，按辈分来就行了，快点，等不及了，反正剩下两个就是多等一会，急什么！”陈锐说道。

    “按辈分进？按辈分进三个？按辈进三？”李墨更是震惊了。

    “我好想发现了什么秘密！”陈锐脸上露出似笑非笑的表情，旋即便是浓浓的鄙视，“不愧是太阳国，名不虚传。”

    旋即，房间中传来了一阵阵细细索索的声音，还有不知讲着什么，李墨只能听懂三个字，最后便是惨叫声此起彼伏。

    “都不是什么好东西，队长，要不要我出手，将他们解决了！”陈锐道。

    “不用！”李墨道，“这样的人越多越好，又不是我华夏之人，最好是整个太阳国都这样。”

    陈锐眼眸一亮，“不错，生下来的一代不如一代，全部是弱智最好！”

    两人对视一眼，然后笑了笑，很快便离开了这里，又打车回到了酒店之中。

    李墨与陈锐待在一个房间，郑通，钱经纬，宋星三人在一个房间中，第二日清晨陈锐便出去了，午饭后便回来了，将所有人召集在一起，然后开口道：“今天上午，铁棒国的人已经与太阳国进行了初步的洽谈，九部辉盖等十人极力主张，但遭到了大熊二为首的五位内府大臣的反对，根本没有谈成，反而让铁棒国的人看了笑话！”

    “然后呢？”宋星大喜道。

    “然后九部辉盖与大熊二差点打了起来，还好首相将两人分开，铁棒国的人倒也高傲，说让太阳国先将自己内部同意再说，合作与否都没有关系，据说九部辉盖极为的愤怒，说要彻底撕破脸，首相虽然有些倾心与铁棒国合作，但也没有帮助九部辉盖讲话，他乐得看见有不同的派系声音，不然的话，他可能会被九部辉盖架空，九部辉盖的势力太大了，已经有些无法控制了！”陈锐道。

    “这两天可能大熊二他们有些人危险了。”李墨喃喃道，“若是大熊二等人被九部辉盖镇住，太阳国与铁棒国的合作几乎成了定事！”

    “最好镇住的方法，就是杀人！”郑通也道，“不过，每一位内府大臣手下都有强悍的武士，想要刺杀一位内府大臣根本不容易，特别是在此刻有所准备的情况下！”

    “的确不容易，但也不是不可能，在所有内府大臣中，恐怕就属九部辉盖的势力最强，手下的武士忍者也最为出众，要铁了心的击杀，还是有可能的！”陈锐道。

    “太阳国的黄色部队呢？”宋星问道。

    “黄色部队类似我我国的九五门，不是一两个人能够掌握的地方，由整个内府共同掌管，下达指令，一个人是无法操纵的，不然整个太阳国便会被一人操控！”陈锐道。