    BOOS慌了。

    那张处事不惊的脸上，第一次浮现出少有的恐惧和惧怕表情。

    “不，我的生命精华……”

    眼看它的身体部位在不断的被吸收。

    BOOS彻底癫狂了。

    只有一个脑袋的它，脖子以下部位开始疯狂的长出触手和肉芽，只是片刻，竟然如同一个蜘蛛一样，有了能够活动的腿脚。

    江明远看到这一幕。

    知道这家伙想要跑路。

    瞬间举起手中的暗影刀, 挥砍而出。

    然而。

    貌似是激发了想要活命的潜能，这一刀却是被躲了过去，只见化身为蜘蛛的BOOS挥舞着身下的触手，开始朝着那些断裂的肢体和肉块冲去。

    眨眼的功夫。

    便已经和几个肉块完成了融合。

    身体变化的同时，还在不断吸收其他散落在地上各处的身体部位。

    “哪里跑。”

    江明远又怎么可能让这家伙重新变回正常。

    提升身体速度极限。

    朝着那脑袋冲去。

    这一下，变成了一人追逐一八爪蜘蛛脑袋的诡异场面。

    “滚开。”

    这时候。

    BOOS来到了小白面前。

    身上触手疯狂扭动，将正在吸收状态的小白抽飞出去，与地面上的生长触手的巨腿相互融合。

    转眼间。

    这家伙身体变幻。

    变成了之前的人类模样。

    不过还未等其享受这种感觉。

    一把燃烧黑色火焰的刀直接砍在了脖颈上面，这一刀，令其脑袋与身体分离，飞向高空。

    “不！”

    这还没完。

    江明远随着脑袋跳跃。

    身体与脑袋持平。

    在那张极为惊恐不安的脸上，再次挥舞手中暗影刀，刷刷刷！宛如切豆腐一般，面前的脑袋被砍成了薄片。

    啪叽！

    掉落在地上。

    非常血腥且引人不适的场景。

    脑袋被砍成好几段，BOSS依然没有死，那些断裂的地方疯狂长出肉芽，开始不断的愈合。

    这一次。

    江明远没有给这家伙机会。

    落地后。

    从背包内拿出火炬。

    施展“火球术”。

    炙热的火球带着灼热的高温，吞噬掉这颗正在想要愈合的脑袋，嗞嗞嗞的声音传出，可以闻到一股强烈的肉香，还有漂浮在空气中的白烟。

    火焰能够焚烧一切。

    江明远就不相信。

    这怪物还能够在这种情况下恢复。

    为了方便灼烧，他甚至还在这期间放上了一些木材，让火焰燃烧的更旺盛些。

    火焰中。

    依稀可以看到BOOS那狰狞的面貌。

    这怪物现在并不能自由发声，但是好像还能控制面部表情。

    随着火焰不断灼烧，那面庞转变为恳求的表情，江明远才不在乎这脑袋的情况，又从背包内拿出一些木材添上。

    很快。

    焦糊的味道溢散开来。

    江明远嘴角微微上扬。

    马上, 就好了。

    又过去几分钟，火焰中的脑袋彻底被烧成了黑炭的颜色，已经看不出BOOS的表情，眼前还没有出现系统提示，江明远觉得，这家伙应该还没死。

    “有可能，外焦里嫩……”

    想到这。

    又添了一把柴火。

    这时候。

    江明远抬头看了一眼时间。

    还有15分钟。

    就剩这点时间，如果还烧不死这家伙的话，那就得再花费一百积分，将时间进行延长了。

    很快。

    五分钟时间过去。

    眼前还没有出现系统提示。

    江明远表情震惊看着被烧成黑炭的脑袋：“不会吧，大哥，都这样了还活着呢？！”

    难不成。

    这家伙真的是不死的。

    那这也太BUG了吧！

    正想着该用何种方法消灭这颗脑袋的时候，一股危机感突然从身后传来。

    江明远反应迅速。

    须臾间。

    从背包中拿出大乌龟壳，转身挡在身前。

    砰！

    一股力量传入。

    直接激发“盾反”。

    便见一道身影倒飞出去。

    抬头看去。

    却是之前逃入门内的狼人奥克兰，这时候突然又跑了出来，看刚才的行为，是要对他展开偷袭, 可惜，没有成功。

    “哟，瞧瞧这是谁啊！”

    本想着解决掉BOOS直接去找他的。

    没想到, 这家伙不请自来。

    偷袭未成功。

    狼人奥克兰拔腿便跑。

    江明远又怎么可能放过它，收起大乌龟壳，拿出暗影刀，欲要追。

    不过。

    就要迈动脚步的时候。

    一个急停。

    放任狼人奥克兰离去。

    随后抬头看向头顶上面，果然，化身为吸血鬼，长着翅膀的女人正倒挂在上方穹顶。

    一个尴尬的对视，化身为吸血鬼的女人一声嚎叫，径直朝着江明远这边飞扑过来。

    而原本正在逃跑的狼人奥克兰。

    竟然也回转身。

    身体急剧膨胀，体型增大到三米。

    江明远面色沉重。

    看这势头，这两人是想跟他拼命啊！

    他可没有拼命的想法，手中的暗影刀再次巨大化，朝着不远处快速逼近的狼人奥克兰侧劈而去。

    长度的瞬间提高。

    直接缩短了两者之间的距离。

    吸血鬼女人还未攻至。

    暗影刀便到达了狼人奥克兰面前，这家伙比刚才变聪明了许多，一个起跳，便要躲开江明远挥出的横向攻击。

    往上跳。

    确实是对的。

    也确实躲过了这攻击。

    但下一刻。

    江明远嘴角微微上扬。

    他等的就是这一刻。

    只见原本挥出的巨大化暗影刀，在中途急剧缩小，最后回归原本样貌，而这时候，狼人奥克兰还在半空。

    江明远双手握刀。

    一个起跳。

    朝着不远处的狼人奥克兰砍去。

    空中难以实现身体的自由调动。

    这一刻。

    狼人奥克兰也意识到了这一点。

    然而。

    还未来得及开口。

    江明远这一刀，踏踏实实的砍在了狼人奥克兰的脑袋上，在对方惊恐的目光和表情下，锋利的刀刃顺着狼头，直接将其一分为二。

    眼前弹出系统提示框：

    【击杀狼人“奥克兰”，获得积分＊50】

    尸体掉落。

    浮现出一个紫色宝箱。

    没有来得及观察。

    快速转身，朝着BOOS脑袋那边飞驰而去，半空中，吸血鬼女人距离被火焰燃烧的脑袋还有四米左右，此时已经伸出了双手，想要探火取脑。

    江明远又怎么可能给这机会。

    猛地加速。

    像是一颗子弹。

    转瞬间。

    便已经来到了火堆面前。

    与此同时，吸血鬼女人也刚好到达，双手近乎触摸到了那火焰。

    “拿到了。”

    她将全部的心神都投入到了这边。

    然而。

    一阵刀光闪过。

    女人的双手被斩落。

