    

    这其中，只有裴姝儿和唐瓒两人还算彪悍。

    裴姝儿夺过一个山匪的刀，朝着那山匪猛地砍去，下手毫不手软。

    唐瓒的身手也十分漂亮，他手中捏着几个小石块，靠着内力便将那些小石块朝着山匪们打去。

    在石头打到山匪涌泉穴的瞬间，山匪定住。

    唐瓒优雅的走过去，将那人的刀拿在手中，干脆利落地抹了山匪的脖子，山匪脑袋咕噜噜地滚到了地上。

    而其他的流犯，因为被杀怕了，连连后退，甚至还有人暗中教唆大家的。

    “别上了，官差特意让我们送死呢。”

    “大家本来就没有力气，官差又让我们上，跟让我们去送死有什么区别？”

    这些人的领头人是个毛脸男人，他哈哈大笑着看着陆青等人。

    “想不到朝廷的人这么废物。”

    裴姝儿眼中冷厉，其实能够坚持到这个地方的流放，都是资质比较好的了。

    要不是走的路太多，伤了底子，大家的实力肯定不止这点。

    裴姝儿咬牙，走到陆青面前道：“官爷，现在这情形不行，我有一个策略，我觉得会有用。”

    陆青眼睛一亮：“你先说说。”

    裴姝儿开始快速地跟陆青说了自己的想法，然后陆青就沉默了，正眼神怪异地看着她。

    裴姝儿一愣，这策略她也就是在战争片里看到过，没有实际操作过，难道不行吗？

    结果就见陆青点了点头：“行，裴姝儿，让几个官差和你两一起去，擒贼擒王，我们其他的人拖住他们，给你们制造机会。”

    裴姝儿和唐瓒悄悄地朝着毛脸男人位置进发，后面几个官差有人踩到了树枝，发出了细小的声音。

    毛脸男人耳朵一动，猛地转身，待看到几个来偷袭的人时，十分猥琐地往人群里一扎。

    唐瓒没给毛脸男人机会，他丢出了手中的石子，击中了男人的涌泉穴，待男人静止时，被官差们抓住绑了起来。

    有几个山匪看到了这边的动静，立马朝着他们这边跑了过来，试图营救同伙。

    裴姝儿又喝了一口灵泉水，开始战斗。

    她本来打人打得正起劲，忽然眼前一黑，险些被山匪给刺穿了脑袋。

    她连忙往身后退去，等待着眼前那发黑的状况过去。

    那些山匪却不肯罢休，裴姝儿头晕眼花，脸色苍白，额头上都是细汗。

    见裴姝儿这样，唐瓒脸色一沉，将刚才针对裴姝儿的几个山匪，用刀刺中心脏，都给弄死了。

    好歹是他的世子妃，在他面前被杀死，那他不用混了。

    但是裴姝儿现在的身体十分严重，她心悸，还有一点窒息。

    她身子摇摇欲坠的，要不是有灵泉水支撑着，随时可能昏倒。

    此时，一个山匪刺中了裴姝儿的腹部。

    裴姝儿闷哼一声，小脸瞬间惨白一片，她身体失去了平衡，就这么掉下了山坡。

    裴姝儿觉得自己这次真栽了，这么高的山坡掉下去，到时候肯定尸骨无存。

    她又只是一个可有可无的，随时可以去死的炮灰，压根没有一点气运。

    即便是在原剧情里，也是一个注定要死的角色。

    所以这次大概率是完犊子了。

    想到这，裴姝儿叹息一声，她难道就是来古代过几天苦日子，“穷游”一番就呜呼了吗？

    她的身体急速下坠，正在这时唐瓒朝着她扑来，他伸手拉住了她，另一只手紧紧的抓住了树干。

    与此同时，官差们这才像是反应过来一样，用刀架着毛脸男人。

    “你们的首领已经被我们擒获，你们最好放下屠刀。”

    恰好此刻唐瓒背后是个山匪，他脸上都是邪笑和不以为意，之后狠狠将他的刀朝着唐瓒挥下。

    裴姝儿大喝一声：“唐瓒！”

    唐瓒没有放开裴姝儿的手，反倒往地上一滚，两个人就这么掉下了山崖。

    然后在这个时候，她眼前发黑的症状突然好了。

    裴姝儿一脸无语，这不是时候的体虚啊。

    同时，裴姝儿又是震惊的，她实在不知道唐瓒的脑子是怎么抽的，怎么会救她这个一个人。

    随后两个人抱着往山下滚，心中叹息。

    其实这一波，是她的错，要不是她身体突然出了状况，那么也不至于会这样。

    好在这山坡和缓，两人滚了好一会才停下来，但是两人身上的伤势并不严重。

    唐瓒看着裴姝儿腹部的伤口，眼里都是震惊，他脸色更加阴沉。

    “裴姝儿，你身上带药了吗？”

    裴姝儿没有带药，但是她空间里有许多的药。

    裴姝儿从自己的怀里摸出了个白瓷瓶，里面装着的都是伤药，有促进伤口愈合的作用。

    她将原包装换了，就是为了可以随时拿出来。

    唐瓒连忙将那药粉洒在了裴姝儿的伤口上，裴姝儿脸色越发惨白，之后就那么昏昏沉沉的睡了过去。

    唐瓒没有办法，见裴姝儿半夜里又说她冷，他便将裴姝儿抱在怀中，靠着火堆的热度，和彼此的温度又度过了一个夜晚。

    第二天早上，裴姝儿是在唐瓒的怀里醒来的。

    唐瓒此时还在睡着，他的眼下有了一些乌青，显然昨夜没有睡好。

    裴姝儿觉得唐瓒身上的味道似曾相识，她好像之前就闻到过，还是她发烧的时候。

    想想又觉得不可能，唐瓒怎么可能会这样好心，大概是她烧糊涂后产生了错觉。

    但是现在，看到和她搂在一起的唐瓒，裴姝儿又不得不想。

    或许是昨晚太冷了，唐瓒才和她抱在一起取暖，互利互惠啊。

    唐瓒察觉到了怀里的动静，缓缓地睁开了黑眸，便看到了近在咫尺的裴姝儿。

    她正抬着眼看着自己，那双眼里带着一点迷茫，还有更多的懵懂。

    唐瓒拿外套盖在了自己的腿上，冷着脸开口。

    “起来吧，我们和大家走散了。”

    裴姝儿起身，一起身头又是一昏。

    她整个人摇摇欲坠，险些跌倒在了地上，还是唐瓒眼疾手快的扶住了她，之后问道：“怎么了？”

    裴姝儿挑了挑眉，恩？她怎么感觉又不晕了？

    这头晕也太魔性了。

    “我头晕的厉害。”

    裴姝儿还为自己把了个脉，发现只是身体有些虚浮，还有些肝气不足的迹象。

    之后就没有发现别的症状了。

