    凌雪瑶捂嘴嘲笑，不少人也露出玩味的笑容。

    便是一只皇兽，都做不到横穿黑雾，更何况一只灵兽都不是的小麻雀？

    南宫寒也露出冷笑，“或许，叶教习家的这只麻雀比较特殊吧。”

    任谁都能听出这句话中的讽刺。

    毕竟，一只麻雀又能特殊到哪里去？

    “小灰灰，你能靠得住吗？”

    就连叶轻染自己都对小灰灰表示严重的怀疑。

    小灰灰很受伤。

    “嗯嗯，我可以的！”它使劲点着脑袋，生怕叶轻染不信。

    它已经不是以前的小灰灰了，它长大了！

    “好吧！”

    叶轻染勉为其难。

    其实吧，她相信的并非小灰灰本身，而是小狐。

    “这话还真被你说中了，我们家这只麻雀还就是特殊。”

    叶轻染唇角一挑，自信飞扬。

    既然选择相信小灰灰，她就会无条件相信下去！

    大家差点都信了。

    “叶轻染，你吹牛也要有个限度吧？一只麻雀能特殊到哪里去？”

    南烟此刻也忍不住开口，眼角眉梢全是讥讽。

    凌雪瑶接话：“说不定麻雀只是伪装，真实的面目是一只朱雀呢！”

    噗~

    凌雪瑶此话一出，顿时引来此起彼伏的笑声。

    麻雀变朱雀？

    开什么天大的玩笑？

    尤其是站在补天石的光辉中，需要凌雪瑶帮忙横渡黑雾的那帮人笑得最是起劲。

    “恭喜你，答对了哦！”

    小狐灿烂一笑，露出两排白晃晃的牙齿，冲着凌雪瑶竖起了大拇指。

    凌雪瑶先是一愣，随即觉得好笑。

    朱雀？

    她宁可相信逐鹿之巅的帝尊就在书院中，也不愿意相信这只丑麻雀会是一只朱雀！

    果然，叶轻染的孩子，真的没什么教养，谎话张口就来。

    叶轻染狐疑地看了一眼小狐。

    心想着，不是吧？

    这只埋汰的灰麻雀，居然真的是一只朱雀？

    两者的差距，着实有点巨大。

    饶是她都无法将朱雀和小灰灰联想在一起，更何况别人？

    好家伙，本以为是个青铜，结果是个王者！

    “叶轻染，管管你的孩子吧！”

    南宫寒冷冷喝道。

    “就是，满嘴谎话的人，也能进天班？看来以后天班要弄个人品教养考核的标准，否则什么样的人都可以进来，简直拉低天班的档次！”

    南烟冷哼道。

    小狐反驳道：“你们有证据证明我在说谎吗？没有证据就随便诬陷他人，没有教养的人应该是你们吧？”

    小尘跟着道：“上梁不正下梁歪，南宫清鸢和南宫仆射之所以被赶出书院，也是因为你们做父母的太失败了！”

    牙尖嘴利！

    凌雪瑶简直气炸。

    南宫寒眼底则是肃杀之意。

    “需要什么证据？谁会相信一只麻雀能变成朱雀？简直是异想天开！”

    “是吗？”小狐眯了眯眼，“小灰灰，变身！”

    “是，主人！”

    小飞飞顿时一脸严肃。

    “小灰灰变身---朱雀神兽！”

    好吧，这是小狐给小灰灰发明的变身专用口号。

    饶是叶轻染听了，都不由嘴角一抽。

    是她的错，不应该给孩子说太多动画片的剧情。

    她反思！

    小飞飞飞入高空，上下扑腾着翅膀，像个二傻子一样，明明看起来弱不禁风，又实在没什么神兽威压可言，再搭配中二的口号，简直要多滑稽，有多滑稽。

    众人的心中，不禁感到好笑。

    如果说他们刚才还抱有一丝希望，此刻也消失得无影无踪了。

    小灰灰，不可能是朱雀神兽！

    然而，下一瞬，他们的脸色就变了！

    无源之风乍起，天地之间出现了异象！

    一道赤红的光芒从小灰灰体内破体而出，刹那间，赤红之光耀眼无比，可与日月争辉！

    与此同时，天地之间，一股炙热的温度钻进每一个毛孔，令人感觉到火焰般的灼热。

    热血，沸腾！

    最令人感到震撼的是，似乎有那么一瞬间，所有的邪祟恶灵，都在此刻退散消失，呼吸之间，神清气爽，整个人都感觉到了一股存在于天地之间的浩然正气！

    这是...

    小灰灰小小的身躯，被火焰之光包裹其中，宛若一个密度不断攀升的火球，逐渐趋向于爆发炸裂的边缘！

    所有人的眼底都倒映着那一道火光，呼吸都放慢了！

    “朱雀圣火？！”

    如李道云这等见多识广之人，在短暂的惊愕之后，也知晓了这团火焰的出处！

    上古神兽朱雀的本命真火！

    朱雀圣火！

    传说中能驱散黑暗，净化世间一切邪祟的朱雀圣火！

    火球炸开了，漫天的火焰化成一只高贵优雅的朱雀神兽。

    它张开丈宽的双翼，缓缓煽动间，火焰缭绕，流光溢彩，说不出的空灵绝美！

    这一幕，出乎了所有人的意料之外！

    谁能想到，刚才不过一只巴掌大小的麻雀，能在瞬间幻化成一只血脉尊贵无比的朱雀圣兽？

    “真的是...朱雀神兽？！”

    “传说中，一个时代，只能存在一只的朱雀神兽！”

    “有生之年系列！”

    ......

    在场之人恐怕都没有想到，自己有朝一日，还能在古战场遗迹中，在同一天里，先后见到苍龙和朱雀！

    尤其是朱雀。

    苍龙还有自己的龙族伙伴，朱雀却永远只有一只。

    不像其他灵兽，朱雀圣火的特殊，造就了朱雀的孤独。

    它如同冥界的彼岸花，花叶永不相见！

    凌雪瑶和南宫寒等人都张着嘴巴，仿佛受到了巨大的惊吓！

    他们无论如何都想不到，这只平平无奇的麻雀，竟然真的是一只朱雀神兽！

    “那么请问，到底是谁没有教养？”

    小尘逼视着凌雪瑶，酷似帝尊的小脸上，满是冷酷。

    刚才，凌雪瑶指责叶小狐撒谎，并冷嘲热讽叶轻染的孩子没有教养，叶小尘反驳说凌雪瑶在没有证据的时候，随意污蔑他人，才是没有教养的表现。

    事实证明，叶小狐所言句句为真，这只不起眼的小麻雀的确是一只尊贵的朱雀。

    凌雪瑶随意中伤他人的罪名坐实，她才是那个没有教养的人！

    凌雪瑶的脸色青一阵白一阵。

    她居然被两个孩子给羞辱了！真是岂有此理！

    “主人，上来吧！”

    小灰灰对小狐说道。变成了朱雀的小灰灰，声音都变得不一样了，听起来都特别的高贵。

    “娘亲，我们走！”小狐拉着叶轻染的手，几人一起站上了朱雀的背。

    叶轻染和四个孩子一起，站在朱雀的背脊上，居高临下俯视着众人，宛若神女带着四个仙童骑着神兽下凡一般，唯美神秘，绝世出尘，令人惊叹不已。

