    叶天魔终于被彻底锁住。

    不仅仅是他幻天魔踪眼下难以施展，只要人皇令同羲皇古阵不破，那这次叶天魔连逃跑的机会都没有，注定将被围杀在这里。

    不过，眼下旁人也难以攻击到他了。

    陈洛阳羲皇古阵展开，其他人都下意识退来。

    虽说是会盟共剿天魔，但大家可不想跟叶天魔一道，被陈洛阳趁机拿羲皇古阵一勺烩了。

    届时，红尘就真的是唯他独尊了。

    所有人都相信，这种事，陈某人干的出来。

    当然，如果今天有可能将新老天魔一起铲除，正道同样不会手软。

    陈洛阳此前不动钧天戈与羲皇古阵等手段，许若彤不动人皇令，其实都有部分原因，是在提防彼此。

    只不过对面的老魔头确实强悍，只算个人实力，当之无愧如今至尊之下红尘第一，今天大战，最首要的目标，首先还是围杀天魔。

    众人不进大阵，阵中只有主持阵法的陈洛阳和人皇令加护的东周女皇许若彤两人。

    上方人皇令不断压下，东周女皇如今的境界修为，催动这件至宝，已经能发挥出相当强大的力量，并且源源不断持续发力。

    她一身所学本就是人皇传承的路数，同人皇令更是相得益彰。

    老魔头被压在阵中，九道黑环在身边不停流转，对抗金光同紫气带来的压力。

    不过，身处如此境地，这老魔仍然狂态毕露，环顾四周打量：“羲皇古阵，人皇令，钧天戈，很好，都名不虚传，今日能见识一番，已是不枉。”

    “那就安心去死吧。”陈洛阳淡然道。

    叶天魔哈哈大笑：“想取老夫性命，哪有那么便宜的事情？”

    他身体周围九道黑环不停流转的同时，全身上下也都开始泛起浓浓黑雾，接着整个人都像是变作一个巨大的黑暗漩涡。

    吞天魔功在这一刻被他发挥到极致，然后大肆侵吞羲皇古阵内的金光！

    陈洛阳有羲皇古阵，武圣之时便一战重创通天彻地的蛮荒族王卧龙沙，如果不是卧龙沙及时突围杀出，随着时间推移阵法彻底展开，他可能当场就陨落在阵中。

    陈洛阳以武圣之身奠定自己红尘巨头的地位，便是源于那一战，羲皇古阵也因此名震天下。

    叶天魔虽然狂傲，但自然会留心到这个消息。

    可他仍敢坐等陈洛阳展开阵法，自然有所倚仗。

    如今红尘诸巨头中，如果要说有谁当真不怕羲皇古阵，那恐怕就是他叶天魔了。

    不是羲皇古阵不强，也不是老魔头有天凤那般熟悉阵法有破阵之道，而是老魔头敏锐捕捉到阵法的一个问题。

    一个本来不是漏洞，但对于合适的人来说，能将之变成漏洞的问题。

    陈洛阳的羲皇古阵，毕竟不是羲皇亲自布阵，并不是一瞬间就能将力量完全发挥，而是需要时间运转阵法，待阵法彻底展开后，方才会逐渐达到鼎盛。

    当初蛮荒族王卧龙沙能突围，就是这个原因。

    对其他巨头强者来说，面对羲皇古阵，第一时间逃走，也有希望。

    在阵法刚落下的时候，其力量是不完整的。

    而对于叶天魔来说，这就给了他机会。

    如果古阵一开始就是巅峰力量，太过雄浑，他吞天魔功虽然霸道却也无从下手。

    可现在阵法刚布下，对其他人来说可能仍很危险的大阵，对老魔头来说就差点意思了，反而成为他吞天魔功的猎物，大肆蚕食，补充自身。

    他把羲皇古阵变成一个蓄水同时却又不停漏水的水池，让池中水始终无法提高到威胁他的高度。

    而眼下他吞天魔功无法招架的人皇令，则以毁天魔劫对抗。

    老魔头大肆吞噬羲皇古阵的力量，不化入自身，而是源源不断供给毁天魔劫，以应对人皇令带来的压力。

    他等于把自身作为中转，让羲皇古阵同人皇令反而变成对手，不断相互对抗。

    女皇许若彤面无表情，手中托举的人皇令开始慢慢下压。

    有人皇令加持，她掌力随着时间推移不仅没有减弱，反而越来越强。

    老魔头与女皇对垒的同时，并没有忘记一旁的陈洛阳。

    “那口黑棺，你在这阵中应该是无法施展的吧？”叶天魔斜睨陈洛阳：“幽冥死气，同生机勃勃的梧桐树相冲相克，想对付老夫，就看你还挥不挥得动钧天戈了。”

    陈洛阳静静站在阵中，不疾不徐，悠长呼吸。

    随着他呼吸，他一身气息重新又渐渐强盛起来。

    “你觉得呢？”陈洛阳平静看着叶天魔，然后扬起钧天戈。

    随着他本身实力境界的提高，青木符诏的恢复作用已经越来越小。

    跟叶天魔这等强敌交手，消耗更是夸张到爆表的程度，连“生”字天书短时间内都要跟不上恢复了。

    但他陈某人的家底同样也比以前厚实许多。

    叶天魔利用吞天魔功在羲皇古阵内回气，陈教主站在阵中就可以不断回复先前损耗。

    钧天戈扬起，然后朝老魔头斩落。

    陈洛阳、许若彤二人合力，两大人皇至宝一起攻击，叶天魔九道毁天魔劫，也开始感受到压力。

    九道黑环，被压得不停向内收缩，扭曲变形。

    虽然有叶天魔不断吞噬羲皇古阵的力量加以弥补，但也只是延缓颓势。

    随着时间一点一点推移，人皇令同钧天戈也距离叶天魔越来越越近。

    靠近速度虽迟缓，可是势头却没有半分停滞，始终不停向前。

    到了最后，九道黑环反而像是自己主人的刑具，渐渐要紧紧箍到叶天魔身上。

    不过，让陈洛阳和许若彤二人同时警觉的是，老魔头本人神情依旧波澜不惊。

    老魔面上狂态似乎收敛了几分，不似方才那般暴虐嗜血，反倒呈现专注平和的模样。

    看起来，不像是在与强敌交战，而像是在自己修炼悟道。

    当九道黑环渐渐收缩到了极致，眼看就要支撑不住的时候，老魔头忽然仰天大笑起来。

    他身上，猛然蹦出第十道黑环！

    紧接着，十道黑环合一，流转不休，化生出极为强大的力量。

    陈洛阳双瞳中隐现“伏羲”之相，洞若观火。

    毁天魔劫，呈现九道黑环，并非偶然。

    一方面“九”乃数之极，另一方面，则象征老魔头九大绝学之间互有联系。

    而这一刻，从“九”突破到“十”，并不仅仅只是数量上简单加一，更象征着质的变化。

    并非老魔头参悟第十种绝学，而是他突破了以往的瓶颈桎梏，即将向更高的层次突破发展，踏上崭新的台阶。

    东周女皇许若彤也察觉到老魔的变化，手里进一步加力，陈洛阳同样没有放松。

    眼下凝成第十道魔劫，并不意味着老魔头当场就突破境界，从武尊突破成为武神，达到神而明之的层次，真正有了问鼎红尘的资格。

    如此大境界的突破，是过程而不是瞬间，临阵突破可以有，但只是有了跨过那条天堑的资格，还要等真的跨过去才行。

    但那可就不是在跟强敌交手时能同步进行的事情了。

    武圣突破至武尊有天劫，武尊突破到武神更危险，容不得半点打扰。

    叶天魔，在两个年轻对手造成的压力下，终于突破往日桎梏。

    如果今天给他活着冲出去，他至少有七成以上把握，闯过那道门槛，跨入新天地。

    但没人会给他这个机会。

    东周女皇许若彤，开始不计较自身安危，不再留力提防陈洛阳，全力以赴狂攻天魔。

    另一边陈洛阳也没客气，钧天戈再次挥落，两大人皇至宝爆发出更强威力，全力猛攻叶天魔。

    老魔头哈哈狂笑声中，十道毁天魔劫向外狂涌，跟对手碰撞。

    极致的刚猛对碰，三方瞬间三败俱伤。

    叶天魔吞天魔功与回天魔体全力运转。

    陈洛阳则压榨“生”字天书的力量，并吞吐羲皇古阵内的生灵之气疗伤。

    东周女皇手里人皇陵凌空一印，便是一张青木符诏。

    她不到当年人皇的修为，生成的青木符诏自然不及人皇本尊。

    但女皇手下不停，数量弥补质量，一张又一张青木符诏出现，围绕成环，将她包围在中间，不断治疗回复伤势。

    剧烈碰撞下，尚未完全展开的羲皇古阵，都动荡不休，金光破碎，出现缝隙。

    叶天魔哈哈大笑，向阵外冲去。

    不过陈洛阳二人稍一回气，立马已经赶上，不给老魔逃走的机会。

    谁知老魔头忽的诡异一笑。

    笑容疯狂而又危险。

    他身躯内，响起阵阵雷声，初时细微如蚊呐，但转瞬之间便声震红尘！

    无穷无尽的黑雾从他体内扩散出来，席卷四方。

    陈洛阳跟许若彤瞳孔都微微一缩。

    这老魔头，要当场渡劫，冲击武神境界？

    想死不成？

    ……不对，他是想拉两个挡箭牌！

    渡劫本应该是自己的事，旁人帮不上忙，也牵扯不到旁人。

    但除此以外，实在难以解释这老魔头眼下离奇的举动。

    “老夫纵横千年，怎么可能没点家底？只是不屑于借宝物迎敌罢了，但其他作用的东西，还是有点的。”

    叶天魔大笑，无穷黑雾反客为主，笼罩羲皇古阵。

