    

    萧林的确长了一张最擅长引导别人心中欲望的嘴。

    当他说出这些话之后，海波东已经有些后悔让萧林说这些事了。

    但是条件真的好诱人。

    一个曾经的斗皇，因为封印，所以只能够发挥出斗灵的实力，被迫在这种鬼地方隐居了这么多年，说自己不在乎这件事情，海波东自己都不信。

    如果不是不能离开，傻子才会想在这种鬼地方待着。

    他体内的冰寒斗气天生跟这种地方犯冲，当初脑袋发疯过来找美杜莎女王挑战，这件事情已经让他后悔了很多年，

    到了现在这个时候，如果有一个人能够跟他说可以立刻让他恢复到从前的实力，他绝对不会拒绝。

    更别说条件还那么简单，只是让米特尔家族和他们家族结盟三年。

    三年时间能干什么？

    什么都干不了。

    海波东脑子里面想的那些思维，其实完全是按照当初的经验来想的，

    他当初经历过什么事情，自然会用那一套来和如今发生的事情进行匹配。

    他那个年代，想要做任何谋朝篡位、改朝换代的事情，都需要隐忍很长时间。

    加刑天修炼到斗皇境界，他们家族里面还有一头六阶魔兽。

    即使是这样，那老家伙也忍了很多年，等到让家族之中有足够的高端实力之后，才敢去和当时的皇室战斗。

    而在那之前，他们还和云岚宗打了招呼。

    但面前的这个人，也充其量不过是一星斗皇而已。

    而且就这两天他耳朵里面听到的消息来看，还有萧炎说话之中无意透露出来的事情，如今的萧家和云岚宗的关系似乎也不大好。

    云岚宗作为一个庞然大物，镇压了帝国这么多年，也不是开玩笑的。

    所以海波东从心里觉得萧林没什么翻江倒海的可能。

    海波东知道萧林能跟自己谈这些，八成是已经拿到了自己想要的东西，可是在他眼中的萧林，到底还是太年轻。

    年轻些，又有实力，气盛一点也是难免的。

    “如果是这样的话，那倒也不是不能答应，

    不过等我恢复了实力，必然是要回加玛圣城的，

    米特尔家族和你的家族联盟这件事，不管怎么说都得我亲自来操持，

    不过你既然能够为他们送这封信，应该是已经跟腾山他们接触过了吧？”

    “接触是接触过了，不过我并未暴露身份，

    说起来，我并没有和他们说结盟的事情，

    毕竟这件事情，事关重大，必须得要能做决定的人来下这个决心才行。

    您老人家不在，米特尔家族不会有胆子在加玛皇室和云岚宗的夹击之下，贸然动手。”

    “夹击，你的意思是说，加玛皇室和云岚宗之间起了争端？”

    “皇室在云岚山脚下练兵那么多年了，海老难道不知道吗？”

    “我离开的时候，皇室那个时候正依靠着云岚宗，宗门大会也几乎是完全靠着云岚宗在支撑，

    没想到短短十年的功夫，事情就已经恶化到这个地步了，想来施加刑天的老家伙，实力又有增进了吧。”

    “或许是吧，

    听帝都的传言，皇室的太上长老，如今是斗皇巅峰了，

    单凭实力，甚至比云岚宗前任宗主还要强一点。”

    反正都是传言，说出来也做不得数。

    “不说这些了，你打算怎么让我恢复实力？难不成你有什么破除封印的丹药？”

    “哪还用得着那么麻烦呢？”

    萧林一派云淡风轻地说道：“我这一次，受海老的托付走了一趟蛇人族，倒也有不少收获。

    我把那张残图，送给了美杜莎女王，作为进献的贺礼，而美杜莎女王答应，解除海老的封印。

    她让我带回来了这个。”

    萧林手一翻，一块七彩蛇鳞便出现在他的掌心之中，随着水属性斗气的涌入，这块蛇鳞也慢慢的迸发出不一样的气势来。

    海波东差一点就躲起来了。

    他在那一个瞬间甚至以为是萧林联手美杜莎女王前来害他，要不是清楚以他现在的实力，萧林根本不需要费这么大劲，他现在已经拼死逃出去了。

    而那块蛇鳞在注入斗气之后，在空气之中逐渐凝聚出来了一个美艳的人形。

    正是美杜莎女王。

    只不过这一道化身，似乎没有什么灵智，出来之后看都没有看萧林等人一眼，直接伸出手覆在了海波东的额头之上。

    海波东的脸色顿时就扭曲了起来。

    他似乎是在承受着什么难以忍受的痛苦，整张脸青筋暴起，扭曲万分，

    而在他的额头之上，随着美杜莎女王化身的抽取，一道幽青色的细小能量蛇纹，也缓慢地浮现了出来。

    封印解除的过程一定是不容易的，这一点萧林早有预料，

    美杜莎女王亲自来动手也没什么区别，只不过是能够最大限度地保留海波东的实力罢了。

    直到入夜，那条细小的能量蛇纹才从海波东的额头彻底脱离了出来，融进了美杜莎化身的躯体之中，

    然后这道化身连那枚鳞片，一同消散在了空气里。

    与此同时，一股磅礴的冰斗气也从海波东的身体里面爆发出来，

    如果不是萧林早有准备，用斗气封住了这里，这么大的动静是肯定遮掩不住的。

    “哈哈哈哈哈，这该死的封印总算是没了，萧林兄弟，老夫欠你一个人情。”

    虽然年纪上差着很多，但是海波东这一声兄弟，已经很说明问题了。

    萧林笑而不语，他可是记得，原著里面的海波东，面对萧炎的时候可不是这个态度。

    说到底，不过是忌惮他也是斗皇罢了。

    “既然老哥已经恢复了实力，不知道可还要在这里呆下去吗？”

    “不呆了，我收拾收拾，即日就回帝都去，没想到兄弟你能说服美杜莎女王，果然不是一般人，

    等我回去，便着手准备与你萧家结盟之事，你可得让你家那边早做准备啊。”

    “那是自然，既然如此，我们爷孙二人也该离开了。”

    海波东也点头，反正来日还有再见之时，倒也不会扭捏什么。

    几人就此别过。

    萧林抱着孩子，领着萧炎走出了铺子，虽然已经入夜，可是外面还很热闹。

    “走吧，爷爷带你去修炼。”

    长夜漫漫，西风正起，最是修炼的好时候。        

