    “当然可以，少校先生。大萧条自1929年从美国爆发，到去年，美国工业生产总值降低了一半，人均收入也减少了一半，一千多万人失业，几百万人无家可归，德国的情况也好不到哪里去。”

    记者们纷纷点头，德国还有巨大的战争赔款，虽然暂时停止支付，但遇到经济危机，德国失业率高得吓人，老百姓根本就没有饭吃。

    左重指了指记者们：“小胡子在竞选时承诺，要让德国每一个家庭的餐桌上有面包和牛奶，还要让德国人活的有尊严，他会怎么做呢？

    我想无非是施行大量的基础建设，对国家经济实施全面的计划管理，最后就是以军队的寄养与军工的扩张，作为经济拉动的根本动力。”

    维森特和记者们听明白了，德国很可能走上一条****的道路，这对世界和平并不是一个好消息，特别是对英国来说。

    “这位先生，你是否有些杞人忧天了，毕竟第一次战争才过去15年，德国人应该知道他们与英法联盟之间的差距。”一个法国记者骄傲的反对。

    左重没有正面回答：“贵国的福煦元帅在凡尔赛合约签订后，为什么会愤怒地说：这不是和平，这是二十年的休战。”

    大家当然知道，法国曾提出要求德国交出百分之五十的机器，交出波兹南、中西里西亚的大部分和上西里西亚的全部。

    但是这种苛刻的条件也引起英、美的不满，他们不愿意看到德国过分削弱带来的法国称霸欧洲大陆的局面，所以并未执行。

    在场的众人陷入了沉思，难道又要进行一场世界大战吗？很多人打了个哆嗦，一战的血腥还犹在眼前，很多人失去了他们丈夫、儿子、亲人。

    特别是法国，一战中有一百多万的法国军人死亡或失踪，几十万平民丧生于战火，数百万人伤残，其中一百万人完全残废，整个法国也不过四千万的人口。

    更严重的是，法国人死去的大多是年轻力壮的青年，其中其中农民，教师、工程师等社会精英也占相当比例，在这次战争中，法国整整损失了一代人。

    法国记者焦急提问：“劫匪先生，您觉得德国人会在什么地方开始他们的邪恶计划。”

    左重耸耸肩膀：“也许是莱茵非军事区，没有任何一个强国会允许自己的国土被别国占领，后面或许是奥地利、苏台德地，德国人需要扩大的势力范围和资源汲取地。”

    也有记者对左重说的不屑一顾：“协约国势力不会坐视德国人的占领，要知道我们的坦克、飞机、舰艇是德国人数倍。”

    左重捂着肚子哈哈大笑：“请原谅我的直接，胸怀理想、利剑在握的法兰西已经死亡了，英国人还在舔舐伤口，美国人只关心他们的美洲，至于红色巨熊....”

    维森特面色难看，这个该死的劫匪说的难听，但都是事实，协约国已经不是一战时的协约国了，曾经的盟友，现在的红色巨熊才是协约国最大的对手。

    这从凡尔赛体系、华盛顿体系中可以窥见端倪，在道威斯计划、杨格计划、洛迦诺公约中则更具体化了。

    左重忽然想干点坏事，他轻咳一声：“我想英法面对德国人的行动，或许会采取绥靖政策，他们只会不加抵制，姑息纵容，退让屈服，以牺牲小国为代价，寄希望于喂饱德国人。”

    左重就这么光明正大的将未来说出来，英法和美国人会不会警惕，提前压制德国的发展，让二次大战就此消弥？

    不可能。

    历史大势之下，经济衰败的现实，反战思潮影响，扶德抑法，保持欧洲均势的政策需要，都造成了任何人都无法改变这场大战。

    再说了，他们还指望德国战车和红色巨熊做过一场呢，人类从历史中获得的唯一教训，就是从不吸取任何教训。

    “先生们，你们难道忘记这是生日晚宴了吗，这里不是唐宁街，也不是爱丽舍宫，德国人的铁蹄现在还没有扬起，让我们享受这一刻吧。”

    左重说完便去找伊玛了，小家伙看着客人们都在聊天没人理她，正在皱着眉头呢，演戏就要演全套嘛，得把今晚的主人哄开心了。

    “伊玛小姐，可以邀请你跳一支舞吗？”

    “当然，劫匪先生。”

    左重牵过伊玛的小手，在小乐队的伴奏下翩翩起舞，客人自动的散开，留给两位主角活动的空间。

    一位英国记者一边喝酒一边小声问维森特：“少校，你觉得这个劫匪说的有道理吗，我觉得情况还没有严重到这个地步。”

    维森特张了嘴，忽然想到这些记者对领事先生做的事，又赶紧闭紧了嘴巴，他算是怕了这些记者了，太能颠倒黑白。

    “我觉得有一定的道理，毕竟我们的国民绝对不希望再死一代人，谨慎的观望，符合法兰西的利益。”法国记者觉得左重说的符合现实。

    “美国对于欧洲大陆的战争并不感兴趣，我们是为我们自己行动，不是为别人而行动的。”美国记者对此毫无兴趣。

    除了美国人，所有人都暗暗发笑，美国人参加了一战，死了大约十几万人，受伤几十万人，也捞到了不少好处。

    比如由债务国变成债权国，从资本输入国变成资本输出国，彻底摆脱了欧洲资本的控制，成为名副其实的世界第一经济体。

    但因为英法的阻拦，美国在停战协议上并未得到什么好处，美国一气之下继续奉行孤立主义，不参与欧洲政治，一心发展经济。

    那边左重和伊玛的一曲舞蹈已经结束，客人们纷纷鼓掌。

    “朋友们，让我们的伊玛女士享用她的生日蛋糕吧。”左重看了看手表，接下来还有重要的事情要办。

    黑衣人们随即点燃了蜡烛，关闭了电灯，伊玛在客人的祝福下闭上眼睛双手合十，不知道在许什么愿，然后睁开眼睛轻轻吹灭了蜡烛。

    “哗啦哗啦.....”这是客人们热烈的鼓掌。

    灯光亮起，大家惊讶的发现蒙面人竟然也拿出一件礼物，晚宴主人伊玛一脸的惊喜，没想到劫匪先生还有意外惊喜。

    伊玛开心的打开礼盒，拿出里面的礼物，竟然是一把很精致的小手枪，客人们不知道这是意思，难道是拉人入伙吗？

    “这把手枪是我送你的礼物，女孩子要学会保护自己，如果下一次再遇到劫匪，你可以用它来保护你自己。”左重此刻像一位慈祥的老父亲。

    “哈哈哈，”客人们发出善意的笑声。

    伊玛果然很喜欢这个礼物，小心翼翼的将它放回礼物盒：“谢谢你劫匪先生，我会好好保管它的。”

    “好了先生们，除了之前的安排，我还给你们准备了一些礼物，上面有日本人的暴行，希望富有正义的你们可以告诉所有善良的人们。”左重指着资料。

    左重不明白，为什么特务处有那么多的证据，却没有去合理的利用，靠人确实不如靠己，但是能够给日本人增加一些麻烦，为什么不去做呢。

    记者们翻开资料，里面是一桩桩的血案，一条条人命，一幕幕悲剧，任何稍有良知的人都不会无视这种暴行。

    记者们开始拍摄，口中还念念有词，他们也被日本人的残暴震惊了，资料有幸存者证词，还有一些照片，这是确凿无疑的证据。

    “你真的是为了曝光这些兽行吗，我觉得你在骗所有人。”不知道什么时候，维森特少校走到了左重的身边。

    左重侧身看了他一眼：“难道少校先生在怀疑我的诚信吗？或者不应该让全世界了解日本人到底干了什么？”

    维森特抚摸了一下他的大胡子：“当然不是，这种反人类的行为应该遭到唾弃，我是说你真的会束手就擒吗？”

    左重哈哈大笑：“能从一位英国军官嘴里听到这个评价真的不容易，毕竟你们在南非干的也很出色，不是吗。”

    维森特愤怒中带了点羞愧，布尔战争中，英国为了彻底消灭游击队的活动基础，将布尔人妇女，儿童和老人以及黑人仆役统统从被焚毁的农场上抓走，用敞蓬货车或牛车运到一起，关进了集中营。

    最后死在集中营内的布尔平民共有两万多人，其中包括一千多名老人，四千多名妇女和两万名儿童，与日本人相比，他们干的毫不逊色，这是众所周知的事情。

    “好了，对于布尔人的遭遇我并不关心，我要求的是国际社会正视东北的人道主义灾难，只要我的目的满足，人质全部释放，我本人束手就擒。”左重再次说明了他的态度。

    维森特对此并不乐观：“蒙面人先生，你觉得日本人会这么轻易认输吗，他们有更多的金钱和实力，报社很可能会妥协。”

    左重竖起手指摇了摇：“不不不，少校先生你搞错了一件事，不是我求着媒体去报道，而是他们在求我。

    而且日本人可以收买所有的媒体吗，如果真可以，那我也可以让他们耗费一大笔资金，对不对。”

    维森特明白了，蒙面人对日本人的态度就是不死不休，真是一个疯子。

