    苏晓并不知道自己为了哄骗玩家，随口说出的北境神王族还有着这么一段历史。

    毕竟，这段历史属于一个禁忌话题。

    现在的神木城是新的神朝统治，也不允许出现这样的话题。

    要是知道，因为随便口嗨惹上了这么一个麻烦，苏晓说什么也要改口。

    此刻，苏晓亲自动手和玩家修建自己的神朝主城。

    因为，他要以最快的速度获得奖励，看看奖励是否对其有用。

    至于天书学院，现在属于历练期间，天书学院是不会帮忙的。

    苏晓不得不感慨这群中二玩家的创造力和建设性。

    尤其是【mc王者】那一份份精妙的图纸，简直令人叹为观止。

    玩家们还给苏晓建立了一座神像。

    神像高十几米，背负双手眺望远方，看着威风凛凛。

    唯一的美中不足就是石块是烧出来的，看着有点黑需要一定的时间去重新打磨一下。

    ……

    “终于完成了！”

    “艹，爽快，我好有成就感啊！”

    和之前比较起来，那片废墟完全消失不见，取而代之的是平整宽阔的石板地面。

    主神殿的周围，建立了一圈又一圈的栏杆，形成了一阶又一阶的平台。

    和地球上的天坛有点类似。

    在主神殿的周围，宽阔的宿舍、厨房、仓库等等建筑物……

    每个建筑物的周围都准备了花园、池塘还有走廊等设施。

    虽然目前没有种下花草，也没有水和鱼，但是后续肯定是要补充进来的。

    “叮，恭喜宿主完成了神朝建设任务。”

    “任务完成时间一天，评价优秀。”

    “任务奖励：三品神技【九幽天灾狱火.地火篇】。”

    苏晓的脑海之中传来了系统的声音。

    他顿时大喜。

    只要系统判定成功就好了。

    【九幽天灾狱火.地火篇】

    概述：来自上古的残缺神技，可以召唤来自九幽地火攻击敌人。

    使用限制：无境界限制，需要懂得一定的控火之道，并且领悟其精髓。

    三品神技！！！

    要知道，天书学院藏书阁第三层都没有一个三品神技，必须要四层以上才会拥有。

    能够施展三品神技的主神，至少都是五星神师境界以上。

    否则非常容易遭受到反噬。

    可是，这篇【九幽天灾狱火.地火篇】竟然是无境界限制的。

    这特么上古神技果然是流弊啊！

    而且，只是一个地火残篇都能够达到三品的水平。

    若是凑齐了的话，那会是什么样的水准？

    不过，苏晓并不奢侈后面的篇章。

    有了这上古三品神技地火篇，苏晓自信即便是星空神那个家伙踏入神师的境界，或许也拥有一战之力了。

    手掌触摸到这份古老的卷轴，顿时里面的东西就引入了苏晓的脑海之中。

    晦涩的文字在他脑海之中演化，形成了一句句玄妙的语句，透着诡异莫测的力量。

    “接下来我的任务就是在最短的时间里将这个地火残篇给领悟。”

    “希望到时候能够应付星空神吧。”

    苏晓打定了主意。

    只要他用这个神技震慑住星空神，让星空神再次退去，那么拖延足够时间等玩家们彻底的成长起来，就不用怕了。

    毕竟这些家伙打怪可是会额外获得信仰原力的。

    他抬手一挥，直接将玩家供奉的信仰原力当成了任务奖励发了下去。

    “各位，建设任务已经完成，奖励已经发布，希望你们尽可能地提升自己的实力，应对即将到来的危机！”

    “你们也不用太过于紧张，到时候我会拖住星空神，绝对不会让神朝被灭了。”

    苏晓这次也没有指望玩家们能够做出太大的贡献。

    毕竟实力太低了。

    随后，他便前往主神殿开始参悟【九幽天灾狱火.地火篇】。

    主神殿有加速参悟的效果，应该能让他快速领悟。

    ……

    “窝草，晓神这是放弃我们了吗？”

    “呜呜呜，我们天庭的主神，至高无上的存在，竟然瞧不起他的子民！”

    “气抖冷，玩家什么时候才能站起来！”

    “不行，我们一定要给晓神一个惊喜，替晓神分忧！”

    “……”

    但是玩家们却不这么想。

    劳资堂堂第四天灾，虽然实力不够，但是花样多啊！

    只要脑子转得快，就能秀。

    “兄弟们，我先下线休息一下，肝了好久了。”

    “休息个卵子，你没发现玩这个游戏竟然一点也不累吗？”

    有玩家开口道。

    “诶，对啊，尼玛，我以前要是玩这么久早特么累成煞笔了，为何我玩这个游戏越玩越精神啊？”

    “难不成这个游戏真的能够给我们带来实质性的好处？”

    一群玩家有些懵逼。

    似乎玩了这个游戏之后，他们的身体发生了一定的变化。

    “不管了不管了，铁子们，我们现在来计划一下如何应对星空神朝的下一次攻城。”

    【语文老师】拍了拍手掌，眼中露出了睿智的光芒。

    “老师开始了！”

    “老师细说！”

    玩家知道【语文老师】肯定是想到了什么办法。

    “首先，我们不能混战，必须将战场分割开……”

    ……

    蓝星。

    张大仙的直播间。

    张大仙从游戏之中退了出来，揉了揉眼睛。

    尼玛，都半夜了？

    一肝就是6个小时，完全超出了他的想象。

    不过，这游戏太特么好玩了。

    “大仙，怎么回事，王者荣耀不播了，任务还没有完成呢。”

    这时候，张大仙的电话铃声响了起来。

    原来是逗鱼的主管打来的。

    大仙这种级别的主播，不播的话，那是逗鱼的损失啊。

    “袁主管，我摊牌了，我从今天起，打算正式退出王者界！”

    “what？窝草，张大仙，你疯了吧，你不想赚钱了？”袁主管愣住了。

    “袁主管，你别紧张啊，你听我细说。”

    “我特么发现了一个新的高度自由的热血游戏，贼好玩，我一肝就是6个小时，关键是还不累，我都不敢相信。”

    “你信我，我现在转播这个游戏，绝对能火，我马上制造录制的视频给你看，现在二测，我来拉人，你看了要是不想试，我特么给你享受。”

    “你若是觉得可以，你给我封推的权限，我直接在直播上拉人。”

    张大仙吐沫飞溅的介绍着。

