    一夜美梦外加一夜辛勤。

    杨蜜是焕发光辉，陈辉同样如此，虎虎生威，精神焕发。

    这东西，点到为止对双方都是有好处的。

    没干过这个，大学单身了四五年，那直接白活了，身体火气大，也容易长痘，真的不如花个千百块败败火，

    经常来，不加节制的也不行，迟早要成快枪手。

    还好陈辉身体不错，目前为止时间是越来越久，能力是越来越强。

    哪怕睡的很舒服，但杨蜜心里始终悬着一根线绑着石头，不落地心里总觉得不安心，慌乱烦躁，醒的格外早。

    顺手也就拿起手机，看一看网络上的舆论究竟在哪一方去了。

    杨蜜看着看着嘴角不禁往上扬，软绵绵的身子也有了力气，这舆论差不多是在往她这边倒了！

    人，往往相信第一印象，同情弱者。

    杨蜜虽然不是弱者，但给网友的第一印象就已经是异性好友众多，再加上公开宣布陈辉是好朋友，大部分人也就理所应当的认为是了。

    再者，女人嘛，总是容易获得同情点。

    狗仔总是容易背锅。

    现在网络上的舆论大概是偏向杨蜜的占了七成，中立的两成，偏向方同的也就一成。

    大势已成，这事就这么过去了。

    几百万砸下去的效果果然非同凡响。

    其实杨蜜还是有些不舍的，这砸的钱可能比拿给对方的钱还有多，又需要这么多人忙上忙下，自己的名声也受到一定的影响，挺亏的。

    但谁叫陈辉是她男人呢？

    她一个弱女子当然得听陈辉的，不然陈辉肯定会让她几天下不了床。

    很害怕的。

    杨蜜撩了撩有些凌乱的发丝，将头发扎了个高马尾，此时，晨光泽正好落在杨蜜的脸上，格外的娇媚冷欲。

    扭头看了眼还在睡觉的陈辉，杨蜜来了点小乐趣。

    陈辉昨晚不仅要忙活她的事情，还要喂一喂她，也累了，她也给点陈辉福利。

    将手往被子里探去，微微晃动了几下，又在陈辉嘴唇轻点两下，嫣然一笑后就离开了。

    她下午去横店的飞机，请假回来陪陈辉这么多天，剧组都在催了。

    没时间了。

    至于陈辉有没有反应，有没有被撩上火，她才不管。

    赶紧去了浴室，锁上了门，放首自己唱的《爱的供养》，慢悠悠的揉搓起自己的肌肤。

    真滑真嫩，一点也看不出她30岁了。

    陈辉不错的，在一起这么久，她皮肤状况都好上许多。

    看来以后馋了就可以让陈辉打飞的过来，缠绵一下。

    解欲又对身体有好处，何乐而不为呢？

    陈辉迷迷糊糊醒了，总感觉有个小妖精在磨蹭他。

    听着卧室细微的水声，陈辉来了劲，后面一想，还是算了，

    昨晚杨蜜可被他折腾的不清，暂且放过。

    他还是得关注下网络上的舆论走势，这毕竟关系到杨蜜的星途，以及未来，哪怕十拿九稳，也得认真一点。

    不出陈辉所料，先发制人再加上女人的地位，舆论形势算是一边倒。

    哪怕对面那个狗仔又发了几篇激扬顿挫，意气风发的文章，也无济于事了。

    胜利的天平已经向资本这一方倾斜。

    真当几百万水军白来了？

    再怎么说，陈辉和杨蜜的粉丝也有不少。

    一粉顶十黑可不是开玩笑的。

    现在就差最后一步，直接来雷霆一击，让网络上这些黑粉根本没有辩驳的机会。

    当然，陈辉从来没有想过将黑粉变成粉。

    黑粉可是一种奇异无比的“高端”动物，这种人的思想往往已经根深蒂固，你怎么造他们他们永远也会自我麻醉。

    这个慕洋犬其实差不多，三观已经扭曲，难以挽回。

    有这功夫还不如想想怎么将路人转为粉丝。

    钟帅还有辉煌、嘉行公关部的一众人员早就做好准备了，就等着陈辉下达命令。

    现在命令来了，一个个都动了起来。

    这一场仗，他们陈总可是承诺了不少奖励，不拿出点夜以继日的精神哪里对得起丰厚的奖金。

    资本家的钱可不好拿啊！

    随着时间流逝，嘉行、辉煌一系的明星都开始“帮忙”了，包括和陈辉关系“不错”的女星。

    人有点多。

    一个个借着这事也开始占据热搜，什么“我和陈辉关系也不错，难不成我们也有关系【亲密图片】”，“陪陈总逛街的一天【亲密图片】”，“和陈总一起吃饭，很荣幸！【亲密图片】”

    “笑死我了，大家谁不知道我们拿陈总当妹子处【亲密图片】”

    这条评论是杨天宝发的，有点打陈辉脸了。

    ！

    杨天宝太不懂事了，难道不知道陈辉也靠脸活着吗？

    这和最开始的文案不一样啊！

    一看就是报复，那就别怪下次遇见了，让杨天宝知道知道他到底是不是个男人。

    前两次时机未到，下一次就差不多了。

    说实话，陈辉有点后悔让杨天宝帮忙了。

    陈辉有点受不了，胃有些恶心，想吐。

    踩着有些虚浮的脚步，赶紧到卫生间大吐为快。

    他虽然不歧视，但万万不想这事发生在他身边，浑身难受。

    “啊，舒服多了。”

    重新躺倒床上的陈辉不禁感慨万分，难得的舒坦啊。

    又重新拿起手机看了看舆论，不得不说，网友们吃瓜能力、脑补能力、自圆其说能力是一顶一的强。

    当然，最强的永远是那风吹雨打、雪淋霜冻也扑不灭的墙头草能力，

    上一秒能狂敲键盘喷死对方，下一秒就能立马跪舔对方。

    墙头草，yyds！

    经过众多明星的暗示和助攻以及无数水军的摇旗呐喊，舆论形势已经彻底站在杨蜜和陈辉这一方。

    这一下子，痛打落水狗的营销号也出来了，对着那狗仔一阵狂吠。

    都是一个品种，为啥要和自家人过不去？

    陈辉可没给钱的！

    哪怕是路人，此刻也觉得杨蜜和陈辉真是好朋友的关系，哪里像那狗仔说的一样，有见不得光的关系。

    毕竟杨蜜结婚了，陈辉又这么帅气多金，还这么年轻，两人当当朋友就行了，再深一步，不行的。

    陈辉和杨蜜这一方自然是充满了笑容，一群网友也挺高兴的，毕竟吃瓜吃舒服了。

    还搞了搞反转，这是他们最爱的。

    这能清楚看出人性，看清楚喜欢在网络上哔哔赖赖的人是有多么墙头草，一想到墙头草的那些行为就不禁令人发笑。

    难过的一方大概只能方同了，看着私信里铺天盖地的谩骂，以及各种威胁要人肉他。

    他心里既怒气冲天又很不屑，就凭借这些人就想从网络上找到他？

    别开玩笑了！

    他可是狗仔，防人肉这事不是小事一桩？

    真被人肉出来了，狗仔也白当了。

    不过，这对杨蜜没有造成什么影响，方同是很不甘的。

    要知道，他的几百万就这么没了啊，还不能报复对方，心里是多憋屈。

    恨不得几拳锤烂眼前的电脑，但想到这电脑价值上万，方同又舍不得了。

    罢了罢了！

    一切都当是个梦。

    他现在没有更多的东西表明陈辉和杨蜜之间的关系，并不代表以后没有。

    他可是嗅觉灵敏的狗仔，杨蜜是彻底被他盯上了。

    下一次他可没有这么傻了！

    方同本想出门吃个饭，门外突然响起敲门声。

    “你好，我们是楼下保安，你们这边水表似乎有点异常，我们来看看。”

    方同瞬间神经紧绷。

    这是…是传说中的查水表。

    这也能被他碰着。

    不过，没一会儿他就反应过来了，看来是陈辉和杨蜜那边查到他头上来了。

    心里冷笑了两声，方同直接去开了门。

    他怕什么，对方有证据吗？

    他这边所有东西都被销毁了，哪怕把他抓进去，能关几天？

    他又不是没被传唤过。

    …

    陈辉刚和杨蜜亲了两口，耳鬓厮磨了一会儿，钟帅那边就给他打过来电话，说那人查到了，也被警察给抓了。

    陈辉又和杨蜜说了这事，杨蜜皱了皱眉：“按我经验来说，应该没办法让对方判刑之类的，最多道歉赔偿一点罢了。”

    陈辉不慌不忙说：“这东西，敲诈了肯定得让他判刑，这事交给我就行了。你让工作室出个通告，顺便说下这事。”

    “行。”杨蜜点头。

    陈辉还真不信没什么事情是钱解决不了的。

    有些东西做过肯定是有痕迹的，只要他愿意花大价钱去找，能找出来的。

    就像犯罪一样，从来没有什么完美犯罪。

    犯罪行为总是在一定的时空条件下完成的，在一定的时间内，犯罪嫌疑人不可能同时处于两个空间位置，并且会在现场留下诸多痕迹。

    狗仔那一方同样如此。

    这次哪怕定不了罪，陈辉拿他之前的事情做文章不一样吗？

    没事就关一关他，查一查他。

    有钱，这种小事还是有人乐意去做的。

    就在杨蜜工作室出了声明之后，警方那边也配合出了声明。

    这也代表天平彻底靠向了陈辉这一方。

    新浪反应也够快的，立马封掉了方同的微博。

    不得不让陈辉感慨渣浪的眼力劲。

    干平台的都能“问心无愧”！

    他马上也要成为这类人了啊！

    陈辉摇摇头，看着杨蜜也差不多收拾好了，他的东西到不多，很快就能弄干净。

    准备出门了。

    杨蜜飞横店，他飞魔都。

    虽然不同路，但机场是一个机场，时间也差不多。

    就得一起出行。

    现在网络上已经坐实两人“好朋友”的关系，杨蜜也懒得遮遮掩掩，戴着个墨镜直接搂着陈辉的胳膊进了机场，一路上说说笑笑，似乎真没人认出来。

    陈辉打趣道：“蜜姐，你这名气不行啊。”

    “你也不看看机场现在才多少人，我微博粉丝数八千万，还不够有名吗？是你粉丝数的好几倍。”杨蜜挺了挺她的大胸，颇为骄傲道。

    不得不说，杨蜜是真的大。

    哪怕这件卫衣是oversize尺码的，也遮挡不住壮阔无比的波澜，一颤一颤的，怪吸人目光的。

    穿着小白鞋，下方直接上演了裤子消失数，一双又长又白的美腿挺晃眼的。

    蜜姐的穿搭真的走在了潮流前线，真正的机场带货达人，名不虚传！

    少女的青春感都被杨蜜少妇的年纪演绎的惟妙惟肖，也难怪粉丝这么多。

    全是lsp。

    杨蜜注意到陈辉的目光，嘴角往上一扬，右手将卫衣往后一扯，露出盈盈一握的腰际线，卫衣从oversize变成紧身，勾勒出那惊人的弧度。

    “怎么样，要分开了，给你再看看。”杨蜜笑了笑。

    “蜜姐，你这是在诱人犯罪啊！”

    陈辉目不斜视，直勾勾的盯着那大东西和一双美腿。

    “呵呵，你敢吗？我给你说，你去魔都那边可得收着点，不然，哼哼。”

    杨蜜在陈辉面前做了做掐肉的动作，似笑非笑道。

    “咳，蜜姐，机场其实有厕所，我不介意的。”陈辉眼神有些飘忽。

    “去你的，我要登机了。”杨蜜俏脸一红，不禁想到自家浴室的事儿，赶紧逃离了现场。

    陈辉挽留都来不及。

    陈辉原地轻叹了几声，也就准备登机了。

    不得不说，东方航空和春秋航空的差别太大了。

    上辈子坐春秋航空的日子终于是一去不复返了。

    陈辉看着眼前一望无际湛蓝的天空，有些感慨，

    这头等舱的空姐确实漂亮，知性优雅。

    但他现在根本没有想和空姐搭话的心情。

    完全去想身上钱似乎有点花不完了，是不是需要改善一下出行条件？

    总是坐飞机，看不同等级的漂亮空姐，万一哪天把持不住犯了男人该犯的错误怎么办？

    一个还好，多了属实不行。

    不如，不如自己买一辆飞机？

    空姐也是自己的熟人，这多好？

    想干就干，陈辉准备良辰美景融资完成后立马向波音公司咨询咨询。

    …

    ps：求求月票！

