    第310章 态度卑微   

    这半截香是之前屈旸留下的。

    

    在之前各大宗门降临的时候能够定位坐标，宁川只是想起了那个由黑雾凝聚而成的龙女，曾经龙女说过她能够帮自己解决麻烦。

    

    虽不知真假，总比现在等死要好。

    

    何不试试？

    

    宁川瞒着杨采薇来到一处寂静之地，然后将这半截香点燃。

    

    也不知道，这么多年过去了，那座已经荒凉了的洞天福地还在不在？

    想到这里，宁川心中就有些忐忑。

    

    在雪地中站了片刻之后，半截香升腾起的烟雾就没入虚空之中。

    

    嗡！   

    虚空颤动数下，撕裂开一道口子。

    

    宁川在这道虚空裂缝面前犹豫许久，不知要不要踏进去。

    当他脑海中浮现出妻子与女儿的音容之后，再无任何犹豫，目光坚定地踏入裂缝之中。

    

    大千世界已经彻底熄灭，灵气干涸，甚至还会侵蚀修行者的肉身。

    

    但这些对于宁川来说，都不算什么。

    

    毕竟现在的他已经不是修行者，只是一个身子孱弱的普通人而已，更简单地说——应该是一个残废。

    

    已经不能比现在的状况更差了。

    

    这座洞天福地生灵凋敝，冷寂是永恒的主题，还有那一缕缕漆黑的雾气随时缭绕在宁川身上。

    似是知道宁川身上没有灵力可以吸收，才嫌弃地避开。

    

    宁川见状失笑。

    

    难道连这些邪恶之气都在嫌弃他么？

    

    有意思。

    

    走了不到半个时辰，宁川就不得不停下来歇息，照这个速度下去至少得走上数十年才能走到世界的边缘。

    宁川是个凡人，无法在不吃不喝的情况下走这么长时间。

    

    他回头看向那半截香，心生退意。

    

    一旦半截香燃尽，就意味着他回不去了。

    

    “你不是说过，有麻烦可以来寻你么？”

    宁川喃喃自语。

    

    半晌后。

    

    宁川脸上扬起苦涩的笑容，什么时候开始……自己也得仰仗他人了？

    没等到对方的出现，甚至还跟个小怨妇似的发两句牢骚？

    

    这不是他。

    

    宁川叹了口气之后开始往回走，以防回不去现实世界。

    五十年沧海桑田，龙女恐怕都忘记自己曾说过那句话了吧？

    

    走了不知道多久，宁川突然感受到背后升起一股凉意，停下脚步之后才回头望去。

    那团熟悉的黑雾再次出现在天际，那是一条由黑雾凝聚而成的巨龙！   

    准确的说，是一条母龙。

    

    只是瞬息间而已，黑龙就已经出现在宁川面前，化身成为女人的模样。

    

    不得不说，龙女风采更胜以往。

    

    龙女打量着宁川，一副不出意外的表情，让宁川怀疑龙女在上次见面的时候就已经预测到自己的结局。

    

    这冥冥中的宿命安排令宁川厌烦，也无可奈何。

    

    “你来了。”

    宁川说道。

    

    龙女直视宁川的眸子，平静地说道：“我等了你五十年。”

    

    宁川说道：“其实，你一早就看见了我的下场，对么？”

    

    龙女迟疑片刻，而后笑道：“你很聪明，连这都瞒不住你。

    对了，你怎么看起来都不恨我？

    如果我当时告诉你，结果兴许会不一样。”

    

    宁川摇摇头。

    

    知道了又能怎么样？

    

    在绝对的实力面前，一切挣扎都是白费。

    

    没有用的。

    

    龙女眸光中多了几分欣赏，“我果然没有看错，连这种挫折都没能将你的意志击溃。

    你的天赋很高，即使没有太极道骨也依然能够再次走上巅峰。”

    

    “正式介绍一下，我是司久。”

    

    “我父亲是魔域八大神将之一，将来我会成为第九大神将。”

    

    “我叫，宁川。”

    宁川平和地说道。

    

    司久多看了眼宁川，“我有些意外，你在得知我是魔族的时候居然一点神色都没变。”

    

    “在见你第一面起，我就猜到了，现在不过是得到证实而已。”

    宁川坦诚说道，所以在点燃这半截香之前，宁川做足了心理准备。

    

    司久对宁川充满了兴趣。

    

    都说人族是个卑鄙狡猾的种族，可在她眼中宁川却是个坦坦荡荡的君子。

    

    “你是昆仑遗族的人，其实会落到今日这个地步，也与我们魔族有不可推脱的责任。”

    司久想要从宁川脸上看见一丝恼怒，事实却令她大失所望，这个男子脸上似乎永远只有一个表情，司久再次说道：“我刚才在挑衅你，你难道不生气么？”

    

    “生气有用？”

    

    宁川有些惆怅，“我这样其实相当于求你，为什么要生气。”

    

    司久咯咯失笑，觉得宁川很有意思。

    

    “我有办法能够让你重新修炼，你应该也是为了这个来找我的吧？

    不过这个方法伴随着巨大的代价，不知道你能不能接受。”

    

    宁川叹道：“你说吧，我别无选择。”

    

    司久绕着宁川走了几圈，一边走一边说道：“方法说难也不难，说简单也不简单。

    那就是引魔种入体，以魔气代替灵气，让你重新获得修炼的资质。

    代价就是，引魔种入体的过程会十分凶险，很多人都倒在这一关。

    而且从此以后，你的身份将会从人族变成魔族。”

    

    引魔种入体带来的痛苦，对宁川反而是次要的。

    

    最难以接受的是从人族变成魔族，令宁川心底有些抗拒。

    

    “我不会逼你，该怎么选择由你自己来定。”

    司久说道。

    

    宁川望向司久的眼睛，“这只是我修炼魔道体系带来的代价而已，我想知道的是，你会让我给出什么样的回报。”

    

    “首先我要阐明一点，如果是帮助你们魔族占领这片人间，我不可能答应。”

    

    “为什么？”

    司久不解。

    

    “他们将你害成现在这个模样，难道你就不恨他们吗？

    如果我是你，恐怕恨不得立马让魔族过去人间将所谓名门正派全部荡平。”

    

    “我恨的不是人间，是那些篡改历史，窃取亿兆生灵用鲜血与生命换来的胜利果实的鼠辈。”

    宁川回答这番话的时候没有丝毫做作，因为人间有的不仅仅是那些为虎作伥的宗门，还有如慧空和尚、秋灵筠以及宁川亲生父母这些可敬可爱的人。

    

    那些名门正派，有什么资格代表全人族？

    

    司久抚掌大笑。

    

    七尺羸弱之身却能铿锵有力说出这种令人振聋发聩的话语，这个人族确实有点意思，司久认为自己或许找对人了。

    

    “有意思，太有意思了。”

    

    “若非被奸人所害，何尝不能成为风华绝代的强者？”

    

    

    

