
　　“啊！！！”

　　惨叫声依旧不停，李维却已经将目光直接看向了更后面的庞然大物。

　　相比起苦弱血肉组成的美国大兵，这些一看就造价不菲的钢铁巨物无论从哪个方面总是更加吸引人们的目光。

　　伸手从后背取消固定在背甲上的能量步枪，李维看着那一个个坦克巨炮不由得咧开了嘴：“要是把这些东西都给砸了，那些家伙应该会很心疼的吧？”

　　叮叮当当——

　　飞射的子弹在李维身上打出一片片飞溅的火花，但他现在已经不在乎这些东西了。

　　干掉面前这些大家伙，顺便收集更加齐全的战斗数据，这才是他现在要做的。

　　笑容渐渐含蓄，李维手中的枪口抬起，在所有人惊骇的眼神中，来自李维的火力打击开始了。

　　......

　　激波震荡，清脆的叮铃声中，一根燃烧着火焰的锁链骤然升上高空，而后又以更加迅猛的速度被强尼从空中拽下。

　　轰——

　　巨大的轰鸣之中，一个深不见底的、隐约透露出一丝火焰光火的坑洞浮现出来，而在那洞口周边，一缕缕若有若无的混沌能量开始渐渐消散。

　　一方是混沌魔神柯森临走时随手丢下的一颗棋子，另一个则是李为培养出来的拉人包工头。

　　两者之间所能获得的支持本就不成比列，在浴火重生以得到了更加强大的力量之后，拉库的落败并不是什么不可能的事情。

　　而强尼手中的落败者的下场只有一个——进入地狱。

　　将锁链从那深洞中重新收回，强尼终于有时间可以将目光看向另一边打的热火朝天的战局。

　　得益于罗斯军队的火力打击，拉库的混沌教团被清扫一空，如此一来，这片战场上剩余下来的，在强尼眼中几乎全部都是有罪之人。

　　不过相对那些平常的大兵，专门为杀戮和战争研究出来的生物兵器枪兵更能吸引他的注意。

　　而且，他已经感受到其中某个枪兵身上真有这令他无比熟悉的力量，这种力量，他只在地狱之主身上感受到过。

　　恶灵骑士的力量来自于地狱，但这并不妨碍强尼阻止邪恶的魔王在地球滥杀无辜。

　　在强尼看来，这些士兵的虽然大多都是有罪的，但这是维护世界和平的代价，绝对不应该因此就下地狱！

　　嘭-

　　气流席卷而出，李维一击重拳好像炮弹一般轰击出去，但手中传来的却并非钢铁碰撞的触感，反倒是一股火焰蔓延了过来。

　　“罪人。”

　　强尼的眼睛紧紧的锁定着李维的声音，他眼眶中的地狱烈焰不断，那翻腾的火焰中倒映出了万千令狐你，那都是揭示李维罪恶的证据。

　　？？？

　　看着突然出现拦在自己面前的强尼，李维只觉得满脑子的疑问，他将拳头收回，然后开口道：“你是脑子有什么毛病吗？”

　　“罪恶的灵魂，应该下地狱...”

　　“下你妈的地狱！”李维眉头一皱，金光一闪，抬起脚来便踹在了强尼身上。

　　嘭！

　　一声闷响伴随着细密的骨裂声，强尼的身影瞬间倒飞了出去，好像一个人形铅块一般将他身后的巨炮彻底砸烂。

　　当啷的嗡鸣声中，强尼才伸手将压在自己身上的钢铁搬开，便发现一串脚印已经出现在自己面前。

　　“我很奇怪，你明明已经认出来了我身上的能量波动，究竟是哪里来的胆子敢站在我的面前？”

　　强尼站起身来，手中铁链挥舞，刹那间便已经缠绕在了李维身上：“魔鬼，地球不是你该来的地方，我不会让你滥杀无辜的。”

　　”哈？“李维失笑了一笑，然后眼神玩味的看着强尼：“所以，你是真的屁股坐歪了是吗？”

　　“使用着来自地狱的力量，却还敢自诩正义的拦在我的面前，是李为给你的胆子吗？”

　　“不是我。”一道空间门突然展开，李为的身影在门后战力，看着强尼的眼神满是冷漠：“或许是他掌握的力量太多，迷失了自我，也可能他只是单纯的被maga洗脑了。”

　　强尼无法认出李为的身份，但他却彻底抛弃了恶灵骑士的立场，站在了英雄的角度：“保护世界是我......”

　　轰！

　　一股浩然巨力从莫名之地倾碾下来，刹那间便将强尼浑身的骨骼尽数压断。

　　居高临下的俯视着已经彻底瘫倒在废墟中的强尼，李维眼神有着一丝怜悯与不屑：“你想当英雄没什么，但是使用着我赋予你的力量拦在我的面前，太蠢了。”

　　“英雄总是会伴随着牺牲的，虽然你没能阻止恶魔，但是我很乐意帮你完成你最后的‘牺牲’。”

　　说完，李维冷笑了一声，伸手虚握，那燃烧在强尼浑身每个角落的火焰好像遇到了抽风机一般流动汇聚。

　　一缕缕火焰好像奔流一般从强尼身上析出、汇聚，在李维掌心具现出一团燃烧的火球。

　　另一边，随着那火焰逐渐退去，强尼也被迫从先前那不死不灭的白骨模式中退还了出来，重新变成了人类形态。

　　被拿走了不属于他的力量，强尼虽然没有直接死去，却也好像是进行了高强度运动一般气喘吁吁的跪倒在地。

　　把玩了两下掌心的火焰，李维看着强尼，嘴角露出一丝嘲讽：“你不是一直以来都将恶灵骑士视作一种负担吗，现在我帮你解脱了。”

　　“离开这里吧，回去安安稳稳的当你的摩托车手去吧。对了，虽然我很仁慈的没有收走你的生命力，但我也没有额外赐予你生命力，也就是说，‘不死的强尼’已经是过去式了。”

　　说完，李维回头看了眼传送门后的李维，接着呼的一声便将那蕴藏着恶灵骑士力量的火焰投掷到了天空中。

　　空中稍稍凝滞了一下，接着那火焰便好像具备了真实的生命一般，选择了一个新的方向呼啸而去，不多时便彻底消失在夜幕之中。

　　目送着那火球彻底消失，李维接着才微笑道：“消失一个老旧的，诞生一个崭新的，均衡之道。”

　　说完，他看都不看比普通人还要不堪的强尼，转过身去再次走向了剩下的巨型武器。

　　他自然是可以杀死强尼的，但他想了想，似乎也没有必要。

　　作为一个追求刺激和激情的特技车手，强尼虽然一直都不喜欢恶灵骑士的职责，却也在不断的利用它的力量。

　　而现在，他失去了这个力量，死亡随时可能到来，契机说不定就是特技表演中一次小小的失误，亦或者是其他更小的细节。

　　这种巨大的落差感足以对强尼的生活造成巨大的影响，而且，美国政府可不是吃素的，他们真的会放着强尼回归正常生活吗？

　　强尼的灵魂注定属于地狱，在此之前，可以先为他补上他这些年缺失的来自社会的毒打，让他明白什么才叫现实。

　　全身每一块肌肉都在颤抖的强尼没有精力去思考其他的事情，他只是颤抖着，然后眼前渐渐变黑，直至寂静。

　　巨大的轰鸣声不断在大地上回荡着，一个浑身灰暗的枪兵在罗斯布下的阵地中快速挪移着，毫不留情的将一个个造价不菲的大型军械彻底捣毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于那些已经无法对他们构成任何威胁的大兵，反而在这种情况下得以存活。

　　美国政府节省了相当一笔伤亡抚恤金，但同时又要多支付一大笔军火采购费，这对希望武器更新的罗斯来说或许是好事。

　　前提是在武器更新之前那个绿色的浩克没有在美国境内闹事。

　　但根据墨菲定律，有时候事情可能从来不会按照某些人的想法去发展。

　　半个月后。

　　X学院（简称），从专门打造的用于放大脑电波的房间中走出，X教授坐在轮椅上，看向身边一个带着眼睛的男子。

　　“汉克，准备一下，我找到了两个很有潜力的同胞，他们的生活很不好，我们要去帮助他们。”

　　野兽汉克稍稍一愣，随后点了点头：“好的X教授，不过只有我们两个人吗？”

　　X教授沉吟片刻：“可以叫上瑞雯、奥萝洛和斯科特，其他人就留在学院继续进行正常的授课。”

　　“奥萝洛和斯科特？”想到这两个人具备的强大能力，汉克眼神一动：“是那两个人遇到了什么麻烦吗？”

　　“不，我是担心如果不带上足够的人数，我们可能会遇上什么麻烦。”X教授摇头解释道。

　　听到X教授的解释，汉克顿时笑了一下：“我以前可从来没有听到过您对其他人有这种评价，看来那两个人体内真的具备很强的潜力。”

　　“所以我需要带他们回来，对他们进行正确的引导，即便无法说服他们，至少也不能让其他人找到他们，否则......”

　　说到这里，X教授不由得沉默了下去，即便是他，也不好想象如果事情向坏结局发究竟会发生什么，他只希望一切顺利。

　　胡佛大坝，X部门。

　　“X教授带着他的X小队离开了学校，向得州方向离开了？”

　　史崔克看着面前的文件，眉头紧皱，但不多时他就想到了之前在军部听到的一些传言：“得州方向，难道是和罗斯上次在那边的战役有关系？”

　　手下没有能与X教授相比拟的精神系变种人，史崔克无法得知究竟发生了什么，但最终他还是做出了一个意料之中的决定：“派出X小队跟着他们，我要知道他们究竟要做什么。”

　　“如果发现他们的行动可能会危害人类安全，就直接将他们带回来。”

　　说着，他手中却是不自觉的摸到了口袋中的脑液试剂。

　　史崔克的动作先是一顿，然后眼中露出一丝野望：“如果能抓到他，我的目标就可以直接完成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十八章：变种人在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 