    第324章 赌石技能专精

    “你现在是在威胁我了？”杜博笑着说道：“你也不大厅打听，在南城谁不知道我杜博，我做这生意这么多年，凭的就是信誉两个字，你以为你三言两路几句话就可以把我绊倒？你是在做梦吧，大不了咱们法院见，我直接告你诽谤！”

    杜博冷冷的丢下这句话，就直接离开了。

    叶天早就已经对杜博说过了，这件事无论如何都牵扯不到，让他放心！

    并且这个计划可以完成，杜博还是出了很大的力的，要是让对方出事，那就显得叶天太不仗义了。

    有了叶天的保证，所以杜博对上元总的时候非常有底气，对方再厉害能有叶天还有俞家人加在一起厉害吗？并且现在的生意还打不如以前。

    从元总那里走了之后，杜博直接联系了俞志专，把刚刚发生的事情都一一讲了一遍。

    俞志专对着杜博说道：“剩下的事情你就不用管了，那些事情我会出手解决的，对了，还有一件事我得麻烦你一下，你们那里是不是有个赌石的大会，我表舅想请你拿一张请柬，或者是门票来！”

    “赌石嘛？他怎么突然对赌石起兴趣了？要是真的想去的话我倒是可以把门票给你们拿过来，但是在那里赌石还是要注意，没有过硬的本事还是容易被宰的，这里面的水很深。”

    “我也不清楚，但是我表舅忽然就说了，你还直接给他就可以了！”

    答应下来之后，杜博就把电话挂了，直接会南城准备去了。

    在元总跟杜博交谈的时候，叶天已经捡起了今天的垃圾了，每一天不捡垃圾，叶天就浑身不舒服。

    毕竟这可是好事一桩，要是叶天不坚持捡垃圾的话，他也不可能走得到这一步。

    只不过很长时间过去，还是一点收获都没有，这倒是让叶天有些郁闷。

    “早知道会是这个样子自己就不来公园了，有什么用？一个垃圾也看不到！”

    叶天四合院旁边不远是有一个公园的，但是在这里兜兜转转几个小时，叶天除了看到一些水瓶子之外，再也没有碰到什么比较好的垃圾了，这些东西叶天现在已经不需要了。

    叶天需要的是那种不同寻常，或者是很少见的垃圾，这些东西就算是回收了也不一定给叶天带来什么。

    叶天越来越气，直接走到了河边准备把地上的石头捡起来，扔到水里打个水漂发泄一下。

    但是没有想到刚刚捡起石头的那一刹那，系统忽然响起来了。

    “叮，拾起石头一块，获得奖励赌石技能专精。”

    叶天一听就发现有些不对劲了，那道理来说要是一块普通的石头为什么会触发这么好的奖励呢？

    叶天看了看技能解释才知道，这个赌石专精是让叶天在赌石的过程中可以清楚的分辨石头里面的那些玉还要成分。

    这样一来，就能大大降低赌石的风险了，甚至可以说赌石无论如何叶天都是不会亏的。

    想到这里，叶天就想看看手里这一块小石头有没有什么特殊的地方。

    叶天觉得这个一块石头肯定还是不简单的，要不然也不会触发这个奖励了，在叶天能力发动的时候，发现手里的石头在那一瞬间就仿佛变成透明的了，当然这不是透视眼，也只对石头有反应。

    叶天不看不知道，一看倒是吓了一大跳。

    他手里的这一块玉石根本就不是一般的石头，而是一块玉石。

    不过这个石头太小了，所以这里的东西也不值钱，不过算是叶天运气好了。

    要是运气不好，捡不到这个石头，叶天是不会拥有这么好的东西的。

    现在自己有了这个能力，在加上自己的首饰店慢慢走上了正轨，并且越来越大，所以叶天也萌生了去赌石的意思，然后就让俞志专找杜博联系，问问杜博到底有没有门路。

    然后就是刚刚杜博还有俞志专联系的一幕。

    南城赌石大赛非常的有名，基本全国各地，甚至周边很多国家的人都会过去，想在那里涨一下见识，或者是看看有没自己喜欢的玉石。

    这样的大会在南城还是比较常见的，一年都会举行一次，并且规模不小。

    因为其地理位置比较不一般，所以那里的玉石生意是做的最好的，全国各地收购玉石的人都会去那里收购玉石的，京都这边也不例外。

    所以为了能让自己的首饰店以后更好的发展，多去几次这样的大赛也是好的，不光是自己去，叶天还打算让温瑾还有章悦人也一起跟着去，也算是见识一下，毕竟这些东西她们也都是门外汉。

    但是过去之前，还是得把这边的事情都处理好了。

    等到时机成熟，事情持续发酵，叶天就能一举把刘运通还有元总两个人全都打垮了，这样自己也就没有后顾之忧了，到时候跟许总一合作，自己也算是功成身退了。

    时间一天一天的过去，距离拍卖结束也有5天了。

    在这段时间里，俞志专倒是一点也没有闲下来，帮着叶天好好观察着元总还有刘运通的一举一动，最主要还是看看他们两个的生意到底怎么样了。

    刘运通还有元总自己都没有想到，拍卖会的事情竟然比他们想象的还要严重，这段时间他们的营业额下滑的非常厉害。

    并且这还不是暂停住了，这是还在继续的，这次多长时间，都已经这个样子了，要是在过一段时间那岂不是更严重，俞志专也计算过，要是在等一个月过去，他们的财政就会支撑不住了。

    一家欢喜一家忧愁，他们这里生意越来越差，叶天这里的生意倒是愈来愈好了，不光是营业额还有会员的注册数量都在全所未有的飙升。

    因为有了这样的差距，元总还有刘运通这才反应过来，他们可能是中了别人的反间计了。

    但是事情已经过去了这么长时间他们才反应过来，已经是太晚了，叶天还有许总已经达成了公司，两家已经展开了合作了。

    就这短短的几天，京都的珠宝生意已经发生了前所未有的改变了。

    以前是三家鼎立，现在已经变成了两家独大了。

    章悦人还有许总已经变成了所有京都珠宝生意的领头羊了。

    并且两个公司已经打成了共识，他们不会再内耗，而是合理的分配资源，到时候别人就算想插手也难了。

    (本章完)

