    “哎呀，又死啦。”

    刘宅的大花园中，小湖假山边，穿着素衣白裙的山秋骊沮丧的放下手里的游戏机，颇为无奈的叹了口气，心中感觉自己是不是太笨了？

    这和许久不见的七烨小姐一起玩游戏，半柱香不到，自己就已惨死十多次。

    这游戏机上明明就那么八九个按键，自己又是聪慧伶俐之人，怎么就总把这按键扭不到一块呢？明明七烨小姐已经教过好几次了呀。

    而看着秋骊姐一脸沮丧，莫七烨那边反倒是露出了古怪的笑容。

    果然，就如近些时日一直训练自己的虎门烟那人所说，这初玩游戏的乐子，多有七成都在欺负新人上。

    自己自来刘宅，一直被那几人反复虐菜，都被虐出阴影来了，但今日和秋骊姐一番游戏比斗，只是半柱香不到，自己的信心就又回来了。

    不但在虐菜，而且虐上瘾了。

    真是罪过，罪过。

    莫七烨心中如是想到，又放下手里的游戏机，白白净净，文文气气的脸上，又露出一丝姨母笑来，她握住山秋骊的柔夷小手，轻声安慰道：

    “秋骊姐不必介怀，这斗狼啊，竞技性太强，看着入门简单，实则易学难精，就这些人物出招之间，可是大有学问。

    小妹我学了七日，又苦练了七日，也不敢说自己就已娴熟。

    姐姐又是刚接触这诸般游戏，是我疏忽了，不该让姐姐一开始就玩这等有难度的项目。

    姐姐且随我来，我选几个简单的给姐姐散心解闷用。”

    这昆仑坊的游戏形象大使，带着山秋骊离开花园，往自己住的小院去，嘴上说着安慰，但行走之间竟还哼出歌来，节奏明快的很。

    显然是心情极佳。

    她带着山秋骊穿堂入室，到了自家小院，从屋中取出大小新旧的游戏卡带，在桌上摆成一排，如数家珍的对山秋骊介绍到：

    “姐姐且看，这是我昆仑坊从古早到如今的十三款游戏卡带，以前还要用特定游戏机玩，现在是开发了新机器，用卡带就能玩，方便多了。

    其上多有单机游戏，最是适合新手入门。

    比如救桃子仙姑的‘逐妖记’，比如斗法恶修的‘妖魔城’，还有这个‘食龙转生’，看着简单，也是属于那种精通极难的。

    姐姐随便挑一个。”

    莫七烨很是热情的对挑花眼的山秋骊说：

    “我是知道姐姐你在宝瓶山通天坊修行，你们那个宗门日子过得是最是清淡，正好有这些游戏调剂解闷，乃是大大的好事呢。”

    “单机哦，就是一个人玩的？”

    山秋骊反应倒快，随手拿起一版粉红色少女心外壳的游戏卡带，外壳上用卡通色调涂出一个Q版的石像鬼，抱着一名可爱女修展翅高飞。

    又在莫七烨的教导下，把其中那个精致的，用如玉一般材质复刻的卡带，放入新式游戏机中。

    随着轻快音乐响起，以石榴为原型的小石像鬼，就开始蹦蹦跳跳的踩起小乌龟妖怪。

    这个是真的简单，山秋骊很快入了门。

    一双大眼睛盯着游戏屏幕，不知不觉就过了第一关。

    “哎呀，这个有意思。”

    大修士从刚才手残的怨念中恢复过来，兴致勃勃的打算开始第二关，但又扫了一眼桌子上七色缤纷的游戏卡带，眼珠子转了一圈。

    又见旁边的莫七烨已经舒舒服服的躺在躺椅上，脸上带着一个古怪面罩，左手扣着只有数个按键的键盘，右手扶在定位法球上。

    十指不断活动，时不时还动动嘴唇，像是自言自语。但山秋骊是有见识的人，她一眼就看到莫七烨脸上的眼罩边，有墨符闪动。

    便知道，这古怪的三件套，其实是一件组合法器，这倒是让她来了兴趣，却又没有打扰莫七烨的游戏。

    直到半柱香后，莫七烨脸上露出大大的笑容，伸手摘下眼罩，就看到山秋骊瞪着眼睛，看着她。

    “这又是何物？”

    山秋骊好奇的指着那游戏三件套问到：

    “看七烨小姐里方才很是激动，本修估计，这也是一套游戏咯？你笑的如此开心，是打赢了？”

    “嗯。打赢了。”

    莫七烨露出个大大方方的笑容，对山秋骊说：

    “是我自己和宗门外门里的师兄妹们组的个‘小车队’，五人小组打竞技赛，方才刚赢了昨日对我们下了战书，来自雁荡池的‘风神’战队下属第七风精战斗小队。

    很是挫了一把那些小精怪的嚣张气焰呢，也算是为我人族修士争了口气。

    师姐你是不知道，这多人联机的红月战纪自发售以来，战队总榜前五十，被精怪们占了三十三席。

    它们便以此为荣。

    时常讥讽我们，闹得大伙心里都憋了口气。”

    “还是和精怪们斗法？”

    山秋骊更惊讶了，她放下手里的猜妖怪，吃蘑菇宝药的逐妖记，好奇的看着莫七烨手边的三件套，说：

    “这个看起来挺有意思，七烨小姐和我好好说说。”

    “这个呀，这个红月战纪可厉害啦，乃是五人对五人的团队斗法。”

    莫七烨也不纠结，她以自己的理解，对山秋骊说：

    “虽然也有路人组队的娱乐赛，但随机匹配到的大都是一些新手菜鸟，偶尔还会遇到跑来炸鱼塘的老银币。

    玩起来就很没有乐趣。

    现在都流行‘车队开黑’，也就是自己相熟的朋友一起打团队配合，这些有意思的游戏黑话呀，也是那些精怪们传出来的。

    虽说是十人斗法，看着简单。

    但实则想要赢，就要知己知彼，还要自己这方配合得当，各司其职，偶尔要用点战术，就和那凡尘排兵布阵一般。

    本来就很复杂了。

    前段时间又有二次更新，加入了装备系统，还加了很影响平衡的‘十大灵宝’，以及各种奇奇怪怪的游戏模式。

    比如那个‘真名幻境’，十个一模一样的英雄有真有假，大乱斗到最后一人，才能夺取真名。

    看来昆仑坊这边，估计是要主推这个游戏了。

    而且听说雁荡池过几月要办的游戏斗法大赛里，也会加入红月战纪的项目，因而昆仑坊战队现在没日没夜的练这个。

    我那几名凡尘小友，与我抱怨说，现在看到红月战纪的游戏界面都要吐啦。

    还好我不必练习，每日过的依然咸鱼舒适的很。”

    嘴上说着轻松舒适，但山秋骊分明看到莫七烨的大眼睛里，闪过一丝不甘。

    她便问道：

    “七烨小姐这是受挫了吗？在本修面前，你还遮掩什么呀，看样子你对这游戏看的挺重的，对吧？”

    “唉，还是瞒不过姐姐。”

    莫七烨犹豫了几秒，看着桌子上的游戏卡带，叹气说到：

    “如姐姐所说，我从小出生钟鸣鼎食之家，不管是玩乐，还是修行，想要什么都会有人主动送上，这从小到大，从不为外物所烦扰。

    但也因此养成这个清淡性子，对万事都是兴趣缺缺。

    我曾以为，自己这一生就该以这样的姿态修行直到老去，但这些时日，却是来了凡尘，真正与几位凡人子弟相交，也是见了一番红尘图景。

    我等玩这游戏，大都是为了解闷耍乐。

    但他们几人玩这游戏，却是为了生活，为了前程，把这事如我等修行一样，当成毕生事业来做，让我感慨良多。”

    她摇了摇头，对山秋骊说：

    “我也曾想，自己是不是要如他们一样，也全身心投入其中。

    也曾想着自己身为修士，只要努力一下，定然能入选战队，在雁荡池大比上，和他们并肩作战，共御强敌。

    然...”

    莫七烨苦笑了几声，说：

    “努力之后，我却发现，这玩游戏，真是要天赋的，就如咱修行一样。我努力了许久，却也连战队中最弱的都打不过。

    不瞒姐姐说，自打出生以来，还从未有如此挫败过呢。”

    “被一群凡人打败了？还让你如此挫败？”

    山秋骊顿时觉得不可思议，又觉得莫七烨多少有些夸张。

    眼见姐姐不信，莫七烨也不反驳，只是从纳戒中，又取出一件游戏三件套推给山秋骊。

    说：

    “姐姐若不信，就来试试吧。这游戏现在在推广阶段，也有一帮凤鸣国凡尘纨绔子弟们在玩，他们自知水平不行，都主打娱乐赛的。

    我与姐姐双排一把。

    让姐姐这大修士，也看看这些凡人的厉害。”

    “好嘛，本修倒要见识一下，小小凡人，有何强力？”

    山秋骊哼了一声，接过三件套，又说到：

    “这游戏好玩，但本修也算是知晓的，它无非就是考验眼力，手脚协调罢了，我辈修士在这一方面，怎可能输给凡人呢？”

    “姐姐先进游戏吧，记得给自己取个代号，这游戏专门强调‘仙凡平等’，不可用真名的。”

    莫七烨笑而不语，对山秋骊叮嘱了几句，便在游戏中加她好友，一起开始征伐。

    另一边，通天坊妙音师姐和如月，老四谈判依然艰难，直到双方提议暂时休会，好休息一下，用点美味佳肴，缓解一下对抗情绪。

    结果妙音师姐左等右等，怎么也不见山秋骊回来和她汇合。

    心中纳闷，这秋骊师妹一向靠谱，怎么今日还开了小差？

    她便在刘宅中寻，通天坊弟子彼此之间都有感应玉佩，很快妙音师姐就在莫七烨的小院中，寻到了正带着眼罩，吱哩哇啦乱叫的山秋骊。

    结果就愕然看到，自家这位平日里素有“贤良美人”之称的师妹，这会简直毫无淑女之态，一副大呼小叫，不成体统。

    妙音师姐侧耳听去。

    结果满耳听到的都是“坑货”、“上一把本来稳赢”、“都怪那些辣鸡”、“肯定是对方派来捣乱的奸细”之类听不太懂的怪话。

    其中还混着几句凡尘粗俗国骂，哪还有一丝一毫修士的样子。

    但山秋骊越是如此，就越让妙音师姐感觉好奇。

    这位师姐也是修神境大修，便散出神念往屋中感知，发现其中两人如瘫痪一样，并排躺在躺椅上。

    脸上戴面罩，双手在怪异法器上活动，时而咬牙切齿，时而哈哈大笑，就如疯癫一般。

    “秋骊！”

    待好几息后，妙音师姐看了一眼天色，便隔着墙呼唤道：

    “快随我来，这下午还要和他两人继续说商契之事呢。”

    “嗯？师姐？你莫要烦我，本修忙着呢，今日不把这五个狂妄凡人安排了，本修心里不爽利！商契之事，师姐自己拿主意就好。”

    山秋骊那边很不耐烦的回了句，惹得妙音师姐心头怒起。

    这秋骊！越发不像话了！

    她冷着脸，腾云驾雾落入小院，冲进厢房，就要呵斥一下山秋骊，结果又被莫七烨眼疾手快的拦下来，一番细声细气的劝说。

    又拿了副三件套出来，请忙了一上午的妙音师姐也“休闲”一下，权当解闷，顺便还能三人联排，降低一下随机到坑货队友的几率。

    这妙音师姐乃是通天坊老修士了。

    自然也是大宅女一个，平日闲得很，听到有新娱乐，便有心试一试，也就半推半就的试了一把。

    嗯，真就是试了亿把。

