    第138章谨慎

    刚刚逃出基地没多久的路云，自然不知道在自己身后，

    有着一个实力强大却又没什么方向感的训练家，正追杀着自己。

    此时的他，正小心翼翼地行走在柯隆荒原之上。

    柯隆荒原上，成片的森林极少，大部分树木都是零落地分布在平原中。

    从而导致柯隆荒原在视觉上，显得极为空旷。

    因为其地面上生长的高大茂密的草丛，使得路云步行其中时，视野范围变得极小，

    即使在手术实验后，有着较强的夜视能力，

    他在夜色中，也只能模糊地辨认清前方数米内的景物。

    但就算如此，路云也并不担心会在其中迷路。

    数百年没有人类干扰下的肆意成长，使得平原上的树木变得极为高耸、粗壮。

    在深沉的夜色之下，成为了最完美的天然路标。

    虽然有着树木路标的指引，路云也并不敢走得太快。

    他得分出心神，对自己周围的环境时刻保持关注。

    这种深夜时候的野生环境，在宝可梦世界中是十分危险的。

    饥肠辘辘的掠食者们，正隐匿在夜色下，

    舔着嘴唇，将其贪婪的视线，凝视在一切活动的物体之上。

    刚刚踏入新世界的路云，

    更是在冥冥中，感受到一股诡异的危险感，仿佛阴影般萦绕在自己周围。

    浑身肌肉紧绷，体内两股不同属性的能量微微盘旋着，蓄势待发。

    路云一边将自己敏感的感知力，扩散到周围的草丛中；

    一边尽可能不发出声音的，悄悄迈着步。

    幽灵系能量浸染下的漆黑皮肤，仿佛一层天然的保护色，让路云的身影隐匿在了深沉的夜色之中。

    挡在身前的茂密草丛，被路云用双手轻柔地拨到两边，

    在其走过之后，又显得极有韧性的弹回原地。

    酥酥痒痒的触感，在路云粗壮的手臂上生起。

    “呼……呼……”

    忽地，

    浓浓夜色中，陡然响起沉闷的呼吸声。

    粗厚、悠长，

    仿佛一面正被缓缓敲打着的羊皮软鼓。

    路云眼神一凝，向前迈动的脚步猛然一滞。

    仿佛时间被暂停般，身体一动不动。

    他不想节外生枝！

    此时刚刚逃脱出地下基地的路云，并不是全盛的状态。

    或轻或重的，他身上还有许多未能恢复的伤势。

    如果此时发生战斗的话，对他极为不利。

    况且，在这种危险的野生地区，敢毫无顾忌地躺在地面上进行休息睡眠的宝可梦，

    不是脑子出了问题，就是有着相当的依仗。

    路云很清醒，他觉得后者的概率要大一些。

    他有强烈的预感，鼾声的主人绝对是一个难缠的对手！

    静滞在原地，路云仔细辨认了一下声音传来的方向，

    一边小心地朝远离的方向后退而去，一边微转头颅，眯着眼睛遥遥望去。

    那里，在茂密草丛包围下的一片平地上，

    一个庞大壮硕的身影，正静静地卧在地面上。

    顺着粗阔的鼾声，其身形也正微微起伏着。

    拥有夜视能力的路云，能模糊地辨认出眼前精灵所属的种族。

    粗壮的四足仿佛墩柱般，弯曲着跪卧在身下；

    厚实坚硬的灰色铠甲遍布全身，一看便能知晓其坚固强大的防御能力；

    鼻尖，仿佛犀牛般突起了一个小小的尖锐利角。

    “独角犀牛？”

    路云轻松地吐出了一口气。

    他对于铁甲犀牛，有着一定的了解。

    铁角犀牛骨骼坚硬且力量强大，但智商并不高。

    性格较于其它活动在草原上的大型宝可梦，也相对温和。

    除非路云主动发起进攻，否则应该不会对他产生什么敌意。

    只可惜路云并不知道，

    此时还留在柯隆荒原上的宝可梦，基本都是已经受到了噩梦之种感染的精灵。

    它们可不会管你有没有敌意，

    只要是一只未受感染的生物个体，在它们暴虐的眼中，就是最为新鲜的肥美食物。

    显得有些凝滞的气氛中，

    路云身上还残留着的轻微血腥味，正悄悄地在空气中蔓延。

    猛地，

    沉睡中地独角犀牛，鼻头抽动了两下。

    眼皮陡然睁开，露出了里面泛着诡异红色光芒的瞳孔。

    “糟糕！”

    路云身形一滞。

    还没来得及说话，眼前的独角犀牛便朝着他直冲了过来。

    泛着诡异光芒的眼神中，满是贪婪和暴戾。

    “砰砰砰！”

    粗壮的四肢支撑着庞大的身体，狠狠踏在地上，发出沉闷而巨大的声响。

    微微低头，鼻尖独角上，隐隐泛着锐利的光芒。

    “唉。”

    路云叹了口气。

    依照此时的情况，战斗已经无法避免了。

    为了尽可能不引来荒原上其它的宝可梦，路云唯有速战速决。

    轻盈地朝着身侧一跳，独角犀牛显得有些笨重的攻击便被路云轻松躲开。

    独角犀牛那能轻易将钢筋水泥撞得稀烂的磅礴大力，自然也无处施展，

    只好徒劳地将一路上的茂密草丛碾得粉碎。

    一旁，路云左脚立于地面，微微弯曲。

    右腿斜斜伸出，红褐色的格斗系气焰自毛孔中迸发而出。

    “踢倒！”

    轰——

    空气爆裂，发出尖厉的轰鸣声；

    属性克制的力量狠狠轰击在一旁独角犀牛的小腿上，

    庞大壮硕的身影微微一滞，

    然后便以一种奇怪的姿势，斜着朝一旁的地面上倒了下去。

    “砰！”

    沉重的身体在压倒一大片草丛的同时，掀起了地面上大量的尘土。

    在游戏中，拥有“对方体重越高，威力越大”效果的“踢倒”技能，

    在现实时间中，有着同样的效果。

    剧痛下独角犀牛那笨重的身形，一时间竟然没能从地面上站起身来。

    路云绯红的晶莹瞳孔中，精光一闪。

    朝独角犀牛的方向迅猛地跳去，

    来自体内幽灵系能量精华的暗紫色火焰，在指尖萦绕，蔓延着包裹住整个拳头。

    握拳，

    手臂肌肉膨胀间，路云对准独角犀牛那脆弱的眼角，

    狠狠挥拳！

    “暗影拳！”

    轰——

    强劲的力量，裹挟着侵蚀性极强的幽灵系能量，狠狠印在独角犀牛的弱点之上。

    坚硬的甲壳上，细微的裂纹如碎裂的玻璃般，急速延伸。

    独角犀牛四肢猛地抽搐，又无力地软了下来。

    击中了弱点的一击，让其陷入了深深的昏迷之中。

    收回气力，

    击败了强敌后的路云，脸上并无轻松之色。

    仅仅是这战斗发生后的短短几秒，

    他就已经能感知到，自己周围那幽暗的夜色下，响起了“娑娑”的莫名动静。

    甩了甩有些酸痛的手，路云快速向后退着，重新隐入了深沉的黑暗之中。

