    她在北魏还有田产，也够供养这些人了。

    来到屋前，三人停在院中。

    陆雪微回头，笑：“你们进来吧，给本宫讲讲这几年北魏发生的事。”

    “公主长途跋涉，还是先休息吧。”宋玺道。

    陆雪微摇头，“明日上朝，皇上必定发难，本宫哪睡得着。”

    宋玺眉头皱起，“长公主不必担心，朝臣们定会力保您。”

    来到厅堂，有丫鬟送来点心和茶水。

    陆雪微喝了一口茶，而后看向坐在下面的三个人。

    见上官厉一副急于开口的样子，于是冲他道：“上官将军，那就请你先说说吧。”

    上官厉刷的站起身，急道：“长公主，您是不知道，这皇上做了多少出格的事。我敢说，您都不一定敢信，他不是三岁小儿吧，也没有多蠢，偏偏你狗屁国师说能有修炼长生不老的秘法，他竟然就信了。政事假手这国师，自己日日闷在后宫里修习。这狗和尚诛杀忠臣，排除异己，弄得朝堂乌烟瘴气的，皇上竟也不管。还有这次打南晋，大臣们都反对，可那和尚要打，皇上就直接下旨了。”

    上官厉越说越气，倒了一杯茶水喝下去，这才熄了一些火气。

    “上官将军，长公主让你说事，不是让你撒火呢！”宋玺皱眉道。

    “我怎么撒火了，我这不是在说事？”

    “你说了什么，无非是骂和尚骂皇上，全都是废话。”

    “放屁，你才说废话！”

    “你骂谁呢？”

    “骂的就是你！”

    陆雪微见二人杠上了，不由失笑，这几年过去了，二人还跟当初一眼，一言不合就打。

    “还是由我来说吧。”魏振恭道。

    上官厉和宋玺互瞪了一眼，各自坐回座位上。

    “老魏说吧，他说得清。”宋玺道。

    “我也能说清，只要你不插嘴。”上官厉道。

    宋玺白了上官厉一眼，暂且不跟他计较了。

    魏振恭便从陆雪微离开南晋那年说起，只说这几年发生的大事。中间说到了皇上娶皇后，说到皇后娘家的崛起，又说到皇上执意和乌月和亲，纳乌月公主为妃，再说到这次的南下，多少大臣因为谏言而被削官流放。

    这一桩桩一件件，听来竟十分沉重。

    陆雪微将南晋交给慕容弘骏，却没想到这个皇上却是这般昏庸无能。

    魏振恭说完，陆雪微久久沉默，宋玺他们也不说话。

    当初是怎么扶持皇上登基的，他们比谁都清楚。以为品性纯良的孩子，即便不能成为大有作为的帝王，至少也不该是昏君，可他确实成了这般。

    几人沉默时，公主府的护卫匆匆而来，说皇上身边的李公公带着皇上的口谕来了。

    陆雪微眉头皱紧，看来皇上连好好休息一晚的机会都不给她了。

    来到前院，那李公公是个年轻的，上前向陆雪微恭敬的行了礼。

    “长公主，皇上请您去宫里问话。”

    陆雪微点头，“你先回去复命吧，本宫稍后进宫。”

    李公公脸上露出为难之色，道：“皇上说‘即刻’。”

    “放肆，长公主已经来到胜都，你们还怕她跑了不成？”上官厉怒喝一声。

    那李公公苦着脸解释：“上官大将军，非是咱家……”

    陆雪微摆了摆手，“好吧，本宫这就跟你们进宫。”

    “谢长公主，咱家给您带路。”

    “好。”

    宋玺三人一直把陆雪微送到公主府门口，“公主放心，禁卫军已经在我们掌控下，稍后我会带着几位大臣进宫为长公主助势。”

    “不用，本宫想与他好好谈谈。”

    “可皇上他已经疯魔了。”宋玺皱眉。

    “不妨，他奈何不了本宫。”

    陆雪微回头冲三人笑了笑，让他们安心，而后上了李公公带来的马车。

    来到宫里，天色已经完全暗沉下来，宫灯点起，星星点点散落在巍峨的宫殿中。红墙绿瓦间，狭长的甬道，一眼望不到头，陆雪微一步一步走着，每一步都更沉重。

    冷风乍起，陆雪微裹紧身上胭脂金丝云纹披风。

    她抬头望了一眼夜空，云遮月隐，穹顶之上无一丝光亮。

    这条路走的格外的久，走到金乾宫前，陆雪微心已经格外冷了。

    李公公进去禀报，而不多一会儿，皇上却踉跄着出来了。不满二十的年纪，正是朝气蓬勃的年纪，而皇上却如入暮年，身子佝偻着，瘦的如一根竹竿，还是被压弯的。明黄的龙袍穿在他身上，好似领子被拎着，一点都架不起来。

    犹记得那年她离开北魏的时候，皇上不舍得她走，还红了眼睛，倔强的说：“姑母，你不要我，不要北魏了，是吗？”

    她当他还是孩子，上前揉了揉他的脸，“你长大了，姑母把政权还给你，该是你大展拳脚的时候了。但无论任何时候，只要你或北魏需要姑母，姑母一定会回来的。”

    “你杀了国师！”一声干哑的低吼。

    陆雪微再看皇上，见他清瘦的脸上，因为怒气而青筋暴起，而在夜里，晦暗不明，便犹如面目狰狞的小鬼一般，让人看着心惊。

    她叹了口气，“杀了。”

    皇上猛地瞪大眼睛，双目赤红，“你竟真杀了他，他是国师！即便你是长公主又如何，他是国师，是朝中大臣！你诛杀朝中大臣，论罪当斩！”

    陆雪微静静的看着皇上，“你可知他临死前说了什么？”

    “什么？”皇上忙问。

    “他说这世上根本没有长生不老的秘法。”

    皇上咬牙，“你杀了他，自然可以替他说任何话。国师已九十高龄，却如年轻人一般，这难道不是长生不老？”

    “九峰山有仙草，仙草已死，留在世间有三滴仙露。法无服用了其中一滴，而这仙露只是让人青春常驻，却不能让人长生不老。”

    “仙露？”皇上眼里露出狂热之色。

    “三滴仙露已经全部被取走服用，世上再无仙露。法无说什么秘法，根本是诓骗你之词，而看你这姿容，想来这秘法不但不能让你长生不老，而且还损害身体。”

    “国师不会骗朕！”

    陆雪微沉了口气，“皇上不照镜子吗？”

    “不……”

    “来人，给皇上拿一面镜子。”

    得陆雪微这句话，宫人不动，但守在金乾宫的禁卫军却动了。一人进里面拿了一面镜子，置于皇上面前。

    “朕不看……”

    “这所谓的秘法没有让你长生不老，但已经毁了你。”

