
　　收起了这头龙尸之后，邱白也是看向了那像是深渊的山谷深处。

　　该说不说现在的他真应该考虑一下，是否继续前进这个问题。他现在才是刚刚到达一个比较偏内部的地方，可就是这出现的龙尸的等级就已经是够让他头疼了。鬼知道继续深入之后，会有多少的龙尸，以他现在的实力，有九龙雷罡炎帮助，对付和三头两头他倒是没什么问题，但是如果数量再多起来的话，他恐怕是会非常的危险。

　　邱白不自觉的开始原地休息，思考了起来，突然远处传来了剧烈的脚步声，邱白也是浑身打了个激灵，直接一个闪身消失在了原地。不过是几息的时间后，一头和之前龙尸体型相差不大的龙尸，出现在了此地，在有些茫然的在这周边晃了晃之后，其便是直接倒在了地上。它这并非是彻底死亡，而是没有发现活物的气息失去了反应。

　　逃离到了远处的邱白，也是舒了一口气，虽然只是一头的龙尸他并不惧怕。不过，在这个地方他还是小心一点吧，万一自己上去硬刚，再有其他的龙尸向这边围过来，可就危险了。

　　邱白也是随之纠结了起来，半晌之后，他终于还是决定继续前进，难得已经进来了，突然就这么撤退实在是有些太可惜了。前进是要前进的，不过为了深入探索他还是要做些准备。

　　……

　　一月后，邱白漫步在昏暗的山脉之中，在其前方不过数十米的地方有一头比他解决掉过的还有大上一倍的巨龙尸体。从这头巨龙尸体上，可以清楚的散发出一丝能量的波动，毫无疑问这也是一头龙尸，然而面对现在距离他不到几十米的邱白，这头龙尸却是没有任何的反应。

　　这番景象，邱白也是不由的露出了一丝笑容，眼下这头龙尸对他一点反应都没有自然是他用了一些手段的缘故。

　　在这进入这深处之前，邱白服用了一枚名为化息丹的偏门丹药。这个丹药可以彻底改变一个人散发的气息成为甚至所散发的灵魂气息都是可以短时间变化成为其他生物。这枚丹药相当的偏门，但是品级却是高得离谱，足足有着六级的层次，这已经是达到了邱白现阶段可以炼制的丹药品级的顶尖范围了。

　　而且炼制这枚丹药所需要的是其他生物的灵魂以及其精血，而现在邱白唯一的选择便是这些龙尸要么是龙魂能量体。可在第一枚丹药炼制出来后，他本人的气息确实是发生了改变，但是他那股生者的生命气息却是怎么都改变不了。龙尸会攻击活人，这和没吃这丹药没有任何的区别。

　　因此邱白又是花了将近半个月的时间改良丹药，现在邱白所服下的丹药后散发出来的就是这个山谷中已经死亡的龙尸的气息。一想到这一点，邱白突然有些羡慕起霍雨浩来了，他的精神模拟魂技可以很轻松的做到改变自身气息这件事。该说不说，精神属性的魂技虽然强大的攻击类型技能比较少，但是这些方面的功能性是其他魂技完全比不了的。

　　邱白曾经做过实验，吸引了两头龙尸到同一地点，不过双方都是没有表现出什么攻击性，在察觉不到生者的气息之后，要么各自散开，要么就是就近直接倒下来，再化作一副尸体的模样。

　　有了丹药的buff加成，邱白现在的探索进度便是可以加快不少，只要他不去招惹这些龙尸，对方也就不会发动攻击。况且随着不断的深入，邱白也是根本就没有胆子去招惹深处的龙尸了，这些龙尸的体积已经是之前那些龙尸的数倍大小了。

　　丹药的作用只有半个月左右的时间，这个丹药若是短时间内重复使用，不然第二枚的效力会被削弱到之前的一半左右。虽然邱白打算深入探索，不过可不打算连续服药，所以抛去来回他只有一周左右的时间探索，于是这段时间他可以说是以自己的最高速度，以更快的达到这片山脉的最深处。

　　大概全速探索的第三天，在越过一一圈明显像是围墙一样的东西后，这片山脉周围的环境开始改变了起来，山谷中不再像是只有一些最普通的山洞洞穴了，这里竟然开始诡异出现了一些有着鲜明特点的建筑物。

　　邱白也是顺势来到这些建筑群之中，这些建筑有些极为强烈的野兽风格，其铸造他们所用的物体基本上都是石块，但是这些石块却不是单纯的石块，而是似乎用特殊的手段处理过的一样。

　　只不过这里建筑群都是有些残破的感觉，一看就是知道一定是过去了很长一段的岁月。

　　邱白也是壮着胆子来到一些破旧建筑中，这些建筑里面并没有什么骨骸之类的东西，不过其中倒是有着不少的生活用品，这些用品都是和建筑本身一样，有着极为鲜明的特点。这倒是有些怀疑，莫不是这片山脉之中，其实是有些人类曾经居住过的吗？

　　而在这些建筑的探索过程中他也是得到了一些东西，一些似乎是用鳞甲和皮毛制作的书籍，虽然经过时间的冲刷变得有些腐朽了起来，不过依旧是可以从中可以看出一些文字。说是文字但在邱白眼中就是这貌似有些规律的符号，毕竟他可不是这个世界的土著，根本不知道上面写了些什么。

　　随着不断的深入，邱白也是发现这些建筑的群中有些突兀的出现了一些与其他相比十分巨大的建筑，知道他进入了一座十分破旧的巨大建筑遗迹之中，发现了一些东西，让邱白本人瞬间便是惊骇了起来。

　　那是一个十分巨大的大堂，在他看来那简直和皇宫一般，但是有些点十分诡异，这个地方即使是一些看上去有些偏远的门扉也是做的十分巨大，仿佛是巨人通过的一般。

　　虽然感到惊讶，但邱白并没有在意，直到他前进进入了一座大堂，看到了被放大了无数倍大的椅子和其他的各式各样的用品。并且在这之中还有着三座明显就是三头大小不一的龙兽的石刻壁画。天籁小说网

　　一时间一个想法出现在了邱白的脑海中，这个位面或许不存在人类这个种族，这些出现过的有特色风格的建筑或许根本不是出自人类之手，而是来自于有着极高智慧的龙兽。

　　这里是一个自然发展起来的属于兽族的文明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十七章 兽族文明免费阅读。https://xs.23sk.com 