    自从周辰返回到佟家里面以后，佟家整日里是热闹极了，人来人往的说是门庭若市也不足为过。

    佟家大门上方那面鎏金朱红的亚元府邸绝对不是摆在那里看的，但凡是汉中府城之内有些名号的人家，几乎全部都来佟家里面拜访过。

    甚至就连周围其他府县当中的大户人家，都派人到佟家里面，给周辰这位新晋的亚元老爷送了一份薄礼。

    在刚开始的时候，周辰还耐着性子与这些登门拜访的宾客寒暄了一番。

    然而等到前来拜访的人次数越来越多以后，周辰就有些感到厌烦了。

    所以他直接就以准备接下来的春闱考试为名义，隐匿到了他自己居住的院落里面不再见客，将所有前来拜访的客人全部都交给了佟老爷子去应付。

    可是即便如此，每日里前来佟家当中拜访的客人仍旧是络绎不绝。

    这不仅仅只是因为周辰高中举人这一个原因，第二个原因便是汉中府衙里面传出了一则消息，说知府杨大人对周辰十分地看重。

    一位朝廷四品大员看重的英才俊杰，已然是值得绝大部分人愿意结交了。

    好在周辰将这些人全部都丢给佟老爷子去应付接待了，他自己则是优哉游哉地居住在自己的院子里面，恢复了以往读书练功的生活规律。

    不过周辰的生活规律到也并非是一成不变，原来他是整整一个白天都在背诵四书五经，现在的他则是将早晨朝阳升起、生机最为旺盛的那段时间用作了修炼刀法。

    待到日上三竿，天光大亮以后，他这才会去读书写字，准备接下来最为重要的春闱考试。

    星光显现的时候，他则是一如既往地去通过修行导引术来凝炼功力。

    规律而又悠闲的生活总是过得十分迅疾，转眼间秋去冬来，弘治十四年俨然是已经开始了。

    今天是正月十五，是上元节，是新的一年里面第一个月圆之夜。

    等到夜幕降临的时候，所有城镇都会举办盛大的灯会，以此来庆贺这个重大的节日。

    放眼陕西省的所有府城当中，无疑要数陕西省的省会，西安府所举办的灯会最为隆重盛大

    所以在吃过午饭以后，佟湘玉和佟石头姐弟两人联袂来到了周辰所居住的小院子里面，打算邀请周辰一起前往西安府去看花灯。

    一路小跑先行来到周辰的房间门之外，佟石头当即便走上前去准备推门：“辰哥儿，额来找你了。”

    然而还未等佟石头的手触碰到房门，一柄狭长的雁翎刀便横在了他的身前，一道冷冽的声音缓缓响了起来：“未得公子允许，外人不得擅自闯入公子的房间之内。”

    在佟家里面，有胆子拦截佟家少爷，同时又称呼周辰为公子的人，无疑唯有霸刀独自一人了。

    此时此刻，周辰正在房间里面背书，而霸刀则是守卫在了他的房门之外。

    佟石头这么大大咧咧地就要推门闯入，霸刀自然是要将他给阻拦下来了。

    望着挡在自己身前的这柄雁翎刀，佟石头转过身来看着面容冷峻的霸刀，他笑嘻嘻地开口说道：“不是外人，额和辰哥儿又怎么可能是外人呢？”

    口中的话音落下以后，佟石头低头就准备穿过那柄雁翎刀的阻拦，继续往周辰的房间里面闯去。

    眼前佟石头这混不吝的模样，使得霸刀的嘴角也不禁暗自抽搐了一番。

    倘若是放在以前的时候，依照霸刀的性子，他早就一道将面前这个小子给宰了。

    可是霸刀也知道佟家众人和周辰的关系非同一般，因此他自然不可能去拔刀相向了。

    然而没有得到周辰的允许以前，霸刀也同样不会让人闯入房间里面去打扰周辰的，这是霸刀的责任所在。

    随即，只见霸刀手腕一转，那柄雁翎刀当即就轻轻地拍在了佟石头的身上，以一股轻巧柔和的力量将他给送离开了房门口。

    虽然被人阻拦下来，同时还被推开了好远的距离，不过佟石头的心里面却是并没有半点的不情愿，因为他知道面前这位面容冷峻的中年男子绝对不一般。

    赵镖头是知道霸刀身份来历的，他回到龙门镖局以后虽然并没有将霸刀的身份告诉一般人，然而他又怎么可能会瞒着镖局的大老板佟老爷子呢？

    佟老爷子知道霸刀甘愿投效到周辰的麾下以后，先是大惊，然而就是大喜。

    作为在江湖武林当中讨生活的人，佟老爷子自然明白霸刀的武功如何厉害，有了他的保护以后，寻常武者根本就不可威胁到周辰。

    佟老爷子本来还担心周辰离开龙门镖局的时候安危如何保证呢，毕竟佟老爷子并不清楚周辰自身的功力更为深厚。

    在他看来，周辰的才情或许不凡，但是自身却并不强大，不过就是一介文弱书生罢了。

    现如今有了霸刀这位绝顶高手的保护以后，这无疑让佟老爷子的心里面要安稳太多了。

    为了保证霸刀跟随在周辰身边的秘密，佟老爷子虽然并没有将霸刀的身份告知给佟家当中的任何一人，不过他却也嘱咐了所有人不可怠慢了现如今化名为柳先生的霸刀。

    尤其是向来容易惹事的佟石头，更是被佟老爷子耳提面命的警告了一番。

    而佟石头在这段时间以来，跟随在周辰的身边也见识到了霸刀的厉害之处。

    所以哪怕佟石头现在被霸刀用刀鞘抽了一记，他也根本就没有任何一点的怒气。

    当然，因为周辰的缘故，佟石头也知道霸刀并不会真正地伤害到他。

    “柳先生，你就让额进去吧，额找辰哥儿有事说。”

    混不吝的他当即就再次跑到了房门前，锲而不舍地再次开始与霸刀纠缠了起来。

    与此同时，佟石头还扯着嗓子朝房间里面高声呼喊道：“辰哥儿，辰哥儿，你赶紧出来啊！今天是上元佳节，额们一起去西安府逛花灯啊！”

    耳中听得佟石头这洪亮无比的大嗓门，霸刀的嘴角抽搐地越来越发明显了，他确实是将佟石头给阻拦下来了。

    但是以佟石头现在这幅完全是耍无赖的模样，他拦不拦又有什么意义？周辰同样是已经受到了打扰。

    