    第198章 忽悠龙

    “怪僧，乌尔基？”

    巴雷特看着面前已经失去意识的乌尔基喃喃道。

    当初他没记错这个怪僧乌尔基也是拥有着类似于因果果实的能力，受到的伤害越多自身的实力也越强。

    紧跟着一脸疲惫的霍金斯紧随其后。

    “啪啪啪！”

    巴雷特拍着手笑道：“不错不错！”

    嘉百莉蹲在乌尔基身旁惊叹道：“明明身体上只是受了皮外伤，但是灵魂却已经千疮百孔，真是奇怪。”

    巴雷特闻言笑道：“这个就要问我们的新人了，你已经证实了自己的实力，解决掉他吧！”

    霍金斯闻言愣了愣掏出腰间的手枪对准趴在地上的乌尔基深吸了一口气……

    “砰！”

    “你先去新世界啸月岛，我已经通知他们你进入领地后不会被阻击。”

    “是，巴雷特大人。”

    ……

    与此同时真正的熊已经来到岛上，跟原著一样将路飞一伙人拍向了四面八方。

    “巴索罗米?熊！”

    熊低头看着巴雷特没有说话。

    巴雷特轻笑道：“现在的你应该还保留着一丝意识，我想了解一些事情。”

    “嗖！”

    只见熊电子眼闪烁了一下瞬移到了巴雷特身旁，右手肉球果实能力发动直接拍了下来。

    “嘭！”

    接着就见熊的硕大的身躯以一种不可思议的速度快速旋转起来最后撞在巨大的红木躯干上才堪堪停了下来。

    熊扭头看着已经消失的右臂陷入了沉默。

    巴雷特见状眉头微皱，按理来说这会的熊应该还会有一些意识，怎么还跟个机器似的。

    想着巴雷特摇了摇头转身淡漠道：“好自为之，你女儿命我就收下了！”

    “嗡！”

    巴雷特看着瞬移过来的熊嘴角微微翘起道：“终于当人了？”

    “不许伤害她！”

    “告诉我龙的位置！或者给我能够联系他的电话虫！”

    “不可以！”

    “那就跟你的女儿说再见吧！”

    “哔！！！”

    一个几十米宽的白色光球陡然从熊的左手凝聚而出。

    巴雷特见状对着熊的左臂一抓。

    手臂连带着光球几乎在一瞬间跟着凐灭。

    巴雷特看着失去双臂的熊淡淡道：“手臂没了可以让贝加庞克给你做，女儿没了可是真的没了，而且我找龙有要事商议，相信他也肯定会很乐意的。”

    熊低头看着巴雷特沉默片刻后开口道：“巴尔迪哥岛，放了我的女儿！”

    巴雷特闻言耸肩笑道：“你女儿早就跑了，谁知道她在哪。”

    熊：“………”

    ………

    身上左臂捆绑着绷带的火烧山手握着电话虫看着远去的极恶之狼号连连点头道：“是的元帅！对方已经驶离香波地群岛！”

    “是！我会安排好后续工作的！”

    “伤亡数据还未统计！但是居民的死伤比较惨重。”

    “我知道了……”

    ……

    “白土之岛巴尔迪哥，没想到这么快已经在那里建立起根据地了吗？”

    一旁绮琴看着巴雷特选择的岛屿疑惑道：“船长，咱们不是回家吗？”

    巴雷特摇头轻笑道：“不，还有些事情需要去处理，虽然可能不是很重要，但是会对未来影响不小。”

    ……

    两天后，巴尔迪哥岛，正在处理一系列繁忙事务的龙听到急促的敲门声一愣道：“进来！”

    就见一名革命军士兵急急忙忙走进来道：“大人！有一艘大船向着咱们驶来了！！！”

    龙闻言先是一愣紧接着眉头紧皱道：“什么大船？是海军吗？”

    士兵摇头道：“我…我不知道，但是很大！”

    龙闻言后心中有些犯嘀咕沉声道：“先让大家停止训练，看看对方是何人在做打算！”

    “是！大人！”

    说着龙拿起椅子上斗篷出了屋。

    巨大的极恶之狼号瞬间吸引了岛上居民的围观。

    站在屋顶处的龙看着极恶之狼号瞳孔一缩道：“怎么会是他们？！”

    “你果然在这里！”

    “嘭！”

    听到身后的声音龙下意识的一记龙爪抓了过来。

    剧烈的碰撞让整个岛屿为之一颤。

    龙盯着巴雷特沉声道：“你是谁？！”

    巴雷特轻笑道：“真是的，换了个身体以后谁见到我都要问一句你是谁，我，道格拉斯?巴雷特！”

    话落，巴雷特一抬手直接将龙击飞了出去。

    龙落在不远处一脸忌惮的看着巴雷特道：“没想到你变化居然这么大！你找我想干什么？！”

    蒙奇?D?龙

    实力：皇级

    能力：自然系?风风果实、武装色霸气顶阶、见闻色霸气高阶、霸王色霸气高阶、操控风暴、蒙奇氏格斗术（自身修炼而成，成名招式—可以轻易扣碎头盖骨的龙爪）

    特能力：独具一格的人格魅力（他的话语常常会让人信服）

    “嘭！”

    龙捂着突然炸裂开的手臂一愣。

    巴雷特见状一笑，因果果实能力发动了，刚才那一击龙正好抓在自己的胳膊上。

    巴雷特笑道：“不要那么紧张，这次找你来可是来商量大事的。”

    龙闻言眉头一皱，看着下方的极恶之狼深吸了一口气。

    如今对方基本全员都在这里，自己想跑肯定能跑，但是其余人恐怕都会惨死在这里，至于打？面前这样貌形象大变的巴雷特就足以让他喝一壶了。

    “这里可不是谈话的地方！”

    ……

    “我可以给你提供武器、弹药、甚至恶魔果实，但是我需要你去和世界政府正面宣战！”

    龙闻言摇头沉声道：“不行！你想你拿我的人当炮灰？！”

    巴雷特笑道：“你出人，我出武器和资金，咱们是合作，而且大家的目标都不是为了改变这个该死的世界吗？”

    说着巴雷特将美好的蓝图和大饼给龙仔细的说了一遍。

    “自由、平等……”

    巴雷特看着正在喃喃自语的龙嘴角微微翘起，这件事情已经成了一大半。

    顿了顿龙依然摇头道：“不行！我的人不过几万人，世界政府最少能够集结四十万的兵力！我们根本不会是对手！”

    巴雷特轻笑道：“放心！我要的就是他们集结那四十万兵力，然后一口吃掉！”

    “嘶！”

    龙闻言直接倒吸了口凉气，那可是四十万人，就是四十万头猪在那里让你杀也得累死吧！怎么可能一口吞掉。

    巴雷特拍了拍龙的肩膀笑道：“放心！我的人也会跟着的，不会光让你们流血牺牲！”

    被忽悠住的龙突然一愣看着巴雷特沉声道：“如果推翻了世界政府，之后呢？”

    巴雷特看着一脸认真的龙知道在忽悠已经不行了双手一摊人真道：“创建大家心中的世界。”

    (本章完)

