    “……”

    宁七坐在地上，一直到叶静仪的声音从走廊尽头消失，看热闹的人都散了，连上门报复不成，但靠外援平了局的萧如歆都心满意足的离开了。

    她也没有站起来。

    身体里的力气像是被抽干了。

    怎么会呢？

    乔凛的外婆就这么走了？

    合上眼，她狠煽了自己一巴掌！

    痛感却不敌心底半分！

    她是个混账呀！！

    混账！

    “三宝……你别这样……”

    胡秋月哭着搂住宁七的胳膊，唯恐她再伤到自己，“这是意外，谁能想到呀，意外……”

    “秋月姐，我是罪人呀。”

    宁七满嘴的苦涩，“我错了是不是，我是不是做错了，我不应该让乔凛去米国，我对不起乔凛，我永远都欠他……”

    “你没错，个人有个人的命。”

    胡秋月拥着她，“三宝，你别哭，乔凛不会怪你的，你还要去看冯奶奶呢……一会儿兴文他们回来，会担心的……”

    想到奶奶，宁七控制了下情绪。

    手臂撑着地站起，脚底像踩了棉花，软绵绵的。

    整个人似被一根线吊着，保持最后的清醒。

    奶奶还在等她，她不能倒。

    去到洗手间，宁七对着镜子看了看。

    衣领扯坏了，肩头处被踹青了几块。

    半张脸明显的肿起，遮盖不了，只能找出口罩戴上。

    对叶静仪的举动，她半分都没怪。

    乔凛确是因她出国的，而她当时，也没有极力阻拦，反而暗暗期待……

    擦了把泪，宁七想把自己碎尸万段！

    自私吧！

    归根究底，她是个自私的人。

    只想着自己的家人，没去顾忌乔凛。

    ……

    胡秋月去买来了针线，将就着把宁七衣领掉落的扣子缝了缝。

    “三宝脸怎么了？”

    马兴文和马胜武在家里收拾妥当回来，看到三宝的模样就有些着急，“谁欺负的？”

    胡秋月赶忙解释，兄弟俩听完，又都没了脾气，死者为大。

    这种事要怎么去为妹妹出气？

    乔凛现在人又联系不上……

    唉！

    四个人没在言语，压抑着气息坐到下午两点。

    护士出来通知，马家三兄妹可以进去探望了。

    换好无菌医护服，戴上鞋套，宁七还挺庆幸，里面有规定要戴着口罩。

    不然奶奶看到她脸肿了，还得多想。

    病房里静悄悄的，只有仪器在滴滴响动。

    患者不多，现年的危重病人很少会在ICU里支撑。

    一来费用昂贵，二来，医疗观念还普及的不是很到位。

    很多患者，患了大病后就回家了，落叶归根，不愿把生命终结在医院里。

    冯玉珍躺在最里面，身边围绕着各种机器，戴着氧气罩，一层一层的哈着白气。

    整个人瘦瘦小小，透着一股垂暮的气息。

    宁七走近后发现，奶奶手背上的血管太瘪，已经扎不进点滴。

    护士在老人颈部埋了留置针，看着更加揪心。

    “奶奶……”

    忍着要出来的眼泪，宁七握住她的手，“我们来了……”

    一声而出，冯玉珍眼皮颤动了几分，缓缓的睁开，慢慢的扫了一圈床边的仨人——

    即便兄妹三人包裹严实，只露出一双眼睛，老太太仍毫不费力的认出，笑了，“三宝呀，奶想死你们了……”

    说话间，冯玉珍伸出另一只手，“老大，老二……小柱子呢……”

    “小柱子要比赛，没在京洲。”

    马兴文和马胜武握住奶奶的手，控制着发抖的声线，“您病好了，他就能回来了。”

    “好啊，孩子有出息……”

    冯玉珍大力的喘着气，胸口都跟着起伏，“秋月呢，兴文……秋月咋没来呀……”

    “她来了，在门外，医生说，今天只能我们三个来看您，人太多不成的……”

    马兴文红着眼，“奶，您要想看她，明天让她进来……”

    “秋月好呀，那孩子好……”

    冯玉珍眼底昏暗，费力的吐着字，“兴文，奶想你俩好……”

    “嗯。”

    马兴文点头，唇角抽搐着，“奶你放心，我跟秋月好……我肯定跟秋月好……”

    “……”

    一旁的宁七别过脸，轻咬着舌尖，不想哭泣。

    “老二……”

    冯玉珍呼吸艰难的，“奶的傻老二呀，你咋了，还哭了呢……”

    “奶，我没哭。”

    马胜武泪眼婆娑的回着，“我就是迷眼了，刚才在外面戗风了。”

    “傻孩子，你以后呀，要多待在三宝身边，你大哥忙着学习，顾不上你，你在三宝身边，奶就放心了……”

    “我知道。”

    马胜武吸着鼻子，“三宝让我干啥我干啥，奶，你不用操心我。”

    “……三宝……”

    “奶！”

    宁七俯身，凑近看她，单手拂过奶奶的眉头，“我在呢，三宝在这儿。”

    “宝呀……奶怕呀……”

    冯玉珍握紧她的手，“宝，奶舍不得你们……可奶……奶可能要去老王太太那了……”

    “不会的。”

    宁七压着声，嘴里咸涩的要命，贴着冯玉珍的额头，“有我在，您哪都不能去……”

    “宝呀，奶求你个事儿……”

    冯玉珍呼哧着，“你答应我，让你大娘……去种植园工作吧……这样，她才能好好跟你大爷……过日子……“

    “我答应！”

    宁七湿着眼，“您放心吧，我回头就安排她去种植园。”

    “好孩子……“

    冯玉珍脸色跃起一丝笑意，“宝呀，回家，马上回去，把奶的旗袍取来……奶恐怕……回不去了……”

    “……”

    宁七的太阳穴绷着，眼泪终是止不住的涌出，“奶，您会没事儿的呀……”

    “太难了……宝呀，你太难了……”

    冯玉珍喃喃，“奶让你糟心了……宝呀，是奶难为你了……”

    “不难为。”

    宁七咧着嘴，口罩后的表情有些抽搐，“奶，您要好好的，您坚持坚持，您不是说了么，还要看我大哥结婚，我二哥结婚，小柱子还没回来……老四一直想让您跟着增光呢，您不能就这么走了……奶，您撑一下，咱不去老王太太那……不去……”

    兄弟俩忍不住，低声哭泣起来。

    “奶也不想……”

    冯玉珍眼里流出浑浊的泪，“奶好怕好怕……可人终有这么一天，我进了医院，怕是出不去了，宝呀，衣裳要给我带来……奶得利利索索的走……你们不要哭，别让奶舍不得，从今以后……家里，就是三宝主事儿，老大老二，还有告诉老四，凡事，都要听妹妹的，照顾好三宝，不然奶到下面，也不会安心……”

    “奶奶！”

    马兴文和马胜武跪到地上，“您别吓我们，我们没了父母，不能在没有您了……您要走了，我们怎么活呀……”

    “宝呀，宝……”

    冯玉珍呢喃着宁七的名字，似有千言万语，但太累了，呼扇着胸口，她闭上眼，只眼泪滑落。

    “奶……”

    宁七摇晃的站在一侧，液体已经模糊了视线。

    貌似身处在一个促狭的空间里，没有一丝光亮。

    四面墙壁不停的挤压着她，她喘不过气，却又无法挣脱！

    如同岸边濒临死亡的鱼，只剩徒劳哀嚎。

    ……

    从病房出去，俩兄弟已然崩溃，他们去找了曾教授，求他在想想法子！

    精神崩塌之后，巨大的恐惧让他俩丧失了理智，奶奶不能走，他们接受不了呀！

    曾教授无可奈何，他理解二人的心态，但没有十足的把握，贸然手术，就是儿戏。

    相比之下，宁七倒显得平静许多，出来后，她一直站在窗边。

    天气宛若她的心情，阳光被厚厚的乌云遮挡，阴沉沉的。

    “三宝……”

    胡秋月好一会儿才敢叫她，“冯奶奶那，要怎么办，乔凛还会……”

    “我先回趟家。”

    宁七喝出口气看向她，“秋月姐，我得回去把奶奶的东西收拾一下，一但奶奶……”

    她垂下眼，嚼着涩苦，“也好体体面面的不是……”

    “……”

    胡秋月哑着嗓儿点头，：“也好。”

    “我大哥二哥情绪有些激动，你帮忙照看下。”

    宁七深吸了口气，“别跟他们说我是回家取东西……他们可能还接受不了。”

    “好。”

    胡秋月抹着眼泪，“三宝，你今晚别忙着回来，在家休息休息，后面的事都需要你，身体别垮了。”

    “放心。”

    无论宁七多不甘愿，有些事儿，都得去办。

    一切痛苦，皆因我执。

    下楼，车子刚开出医院，眼尾便扫到了殡仪馆的车。

    脑中无端的映出叶静仪痛哭流涕的脸，想了想，宁七还是去定了个花圈，写了挽联。

    因不确定乔凛外婆在哪间殡仪馆，只能留下叶静仪和乔中华的名字，多付了些钱，拜托店家打听下，随后驱车离开。

    空气闷的厉害。

    阴阴凉凉，透着悲戚。

    到家后，服装厂刚下班，临时负责人秦桂花和王二嫂便过来关心冯玉珍的身体。

    她们以为冯玉珍是身体欠佳在马兴文那里修养，还不知老人家已经住院了。

    “三宝，咋还戴着口罩，不闷呀。”

    “桂花婶子，我感冒了。”

    宁七强打精神敷衍过去，“别传染给你们……”

    岔开话题，又聊了下服装厂的事情，待两位婶子一走，她便关紧了大门。

    屋里空荡荡的，宁七看着锅台还有些失神。

    仿佛奶奶还在那里忙碌，喊着她，宝呀，吃饭了，快，多吃个鸡蛋，长身体……

    “……”

    凄楚的笑笑。

    抬脚回到东屋，从柜子里翻找着奶奶的旗袍。

    冯玉珍的旧衣服从来不扔，堆积的就有些多。

    翻了一阵，宁七看到一个半人高的大布袋子，直觉告诉她，旗袍应该在里面。

    用力的把袋子拽出来，抱到炕上，她微微的喘着粗气。

    找了把剪刀，将袋子上面剪开，率先入眼的，便是那件崭新新的缎面旗袍。

    宁七呼出口气的同时眼眶又再次发酸，拿出衣服，刚摸了摸，就在旗袍下又看到了一双绣花鞋……

    头皮一麻，她看到了鞋里绣着的彼岸花。

    “奶奶……”

    早早都准备好了呀！

    宁七拿出鞋，下面还有单独装好的衣服，是用服装厂的塑料袋装着的。

    袋子上，还用黑色的油笔写了个横，一。

    ？

    她拿出衣服，打开包装袋，是套男士的西服，拎着肩膀，宁七含泪牵起唇角。

    大哥的尺码。

    一，就是大哥？

    再看向袋子，果然，下面的一包单独的塑料袋子写着二。

    打开衣服，西服明显大了一号，是二哥的尺码……

    二号的下面是四，宁七拿出来，这套西服还是半成品，裤脚都没有收，像是考虑到小柱子或许还会长高，便没做最后收尾。

    “你这个老太太呀……”

    宁七似笑着，“心操起来没头啦……”

    她把西服放到一边，最下面，压着的袋子上，写着个‘宝’字。

    一笔一划写的，笔触明显稚嫩，如同出自刚学写字的小孩子。

    宁七唇角颤着，打开袋子，里面是两件，一件白色的连衣裙，很长，裙身处抽着褶皱，袖口，裙尾上，还缝制着白色的网格纱……

    婚纱吗？

    另一件，明显是头纱。

    按照当代的样式，还给配了白色珍珠头饰。

    宁七哑然，耳边响起冯玉珍的声音，“奶就想着，三宝结婚的时候，也能穿城里人那样的婚纱……”

    “奶……”

    她摩挲着头饰，氤氲的眼里再次流出眼泪——

    老太太私底下是做了多少事儿呀！！

    婚纱提前这么久做好，她日后变成个大胖子怎么穿？！

    谁给她改？！

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~’

    电话突然响起，宁七吸了下鼻子，调整了下情绪上前接起，“喂。”

    “三宝？可算是接电话了，你们这些天去哪里了！”

    话筒那边传出马小柱的声音，“家里电话一直没人接，服装厂说你们带奶奶去大哥那了，可是大哥住处的电话也没人接……我还以为出什么事儿了呢！”

    “没事的。”

    宁七应了声，“你怎么样？”

    “我明天就要比赛了，三宝，你声音怎么了？”

    马小柱担心道，“感冒了？”

    “嗯。”

    宁七笑了声，“给你耳朵尖的，是什么比赛呀，全国的么？”

    “是，这次比赛我要是能获得名次，就能争取到88年的奥运会资格啦！”

    马小柱兴奋道，“三宝，到时候我就能代表國家去比赛了，我终于跑出去了！”

    “真好……”

    宁七嗓子涩的，“那你一定要好好跑，发令枪一响，就是冲，日后会有东方神鹿，你就是东方神柱。”

    “三宝，你又开玩笑！”

    马小柱笑道，“奶奶呢，我想奶奶了，让奶奶来跟我说几句话吧。”

    “奶奶还在大哥家呢，这个时间段，应该是去遛弯了。”

    宁七压着情绪，“不过奶奶今天还念叨你呢，知道你要比赛，她等着你获奖呢。”

    “你让奶奶放心，我不会让她失望的！”

    马小柱虽略有遗憾，但没做多想，“三宝，我比完赛，说不定会有假期回去，你们就等着收奖牌吧！”

    “好。”

    “那我先不说了！”

    马小柱道，“宾馆电话不让打太久，教练怕我们心态不好，回头等我比完赛，再给奶奶去电话！”

    “嗯。”

    宁七见他要挂断，忍不住叫了声，“小柱子……”

    “怎么？”

    “……”

    宁七闭上眼，她怕呀！

    如果奶奶真的就此离开，她不知日后会不会被小柱子埋怨！

    几秒后，吐出四个字，“你要加油。”

    “我会的！”

    马小柱信心十足的道，“三姐，冲你我也会加油的，你是咱家的福星呀！”

    “……”

    嘟嘟——

    那边挂了很久，宁七还持着话筒站在原地，视线掠到炕上——

    看着那些崭新的衣服，鲜亮的旗袍。

    情绪终于崩塌！

    她蹲到地上，放声大哭。

    怎么办？

    谁来告诉她要怎么办？！

    轰隆~~

    天黑了下来，隐约的传出雷声——

    她摇晃的站起身，开灯后，便装起奶奶的衣服。

    但如何，都没勇气拎着走出房门。

    好似这决定一做，便要将奶奶送走了。

    心力交瘁之下，她看向了供奉的神龛。

    ‘龙王’像非常可爱的黏贴在里面，比拳头还大的苹果，很讽刺的摆放在供盘里。

    冯玉珍不舍得吃的，都拿来祭拜这个莫须有的‘龙王’了。

    突然明白，人为什么会烧香拜佛了！

    心灵，总需要信念去支撑。

    当现实已经打击得你无从喘息时，只能去抓住一丝虚无的，但状似强大的力量。

    去开解自己，支撑自己，强大自己。

    “你在哪里……”

    宁七嘶哑着嗓子看着它，“不是开挂吗？不是有金手指吗？不是能逆天改命吗？！难道你就能看着我奶奶离开而不闻不问？你可被她拜了六年呀！也该显显灵啦！”

    轰隆！~

    闪电伴着雷声打来，屋里的灯光都是一闪！

    “你出来呀！”

    一黑一明之间，宁七大喊着，“如果你说没有办法啦！那我就认啦！！你个咸蛋超人系统！你给我出来呀！！”

    沙沙~~沙沙~~

    屋里的灯泡狂闪，电路不稳一般！

    气氛阴森诡谲~

    胆小儿的，都不敢多待了！

    宁七没太在乎！

    她内心早已千疮百孔，对分离的惧怕让她无暇顾及其他。

    喊了一通，除了闪烁的灯光，没人回应。

    她悲怆的笑了声，“你还真是个导游，那你当初出现干嘛呢……就把我扔这，让我自己悟嘛，没劲，你特没劲……”

    抬脚就要走，步子没等迈出，眼前就闪出个巴掌大的小东西，“宿主且慢！！”

    “！！！”

    宁七吓了一跳！

    手里的袋子应声落地，它猛地一出现，自个儿还真有点‘活见鬼’得赶脚！

    “宿主你急啥嘛！”

    忽明忽暗间，咸蛋超人在宁七眼前飞着，：“咱俩六年没见啦，我不得想一个帅气些的出场方式呀，力求狂拽酷炫……哎呀！”

    “少废话！”

    宁七稳住心神便抓住它，“快说，怎么能救我奶奶！”

    话音一落，屋里的灯终于不闪了，大亮的同时，被掐着的系统更是跟六年前一样，仰天长叫，“宿主，您怎么一点都没变呀！六年啦，咱俩好歹先打个招呼呀，阔你气哇！”

    “我现在没心情去挖。”

    宁七焦躁的，“你先告诉我，奶奶的病能有法子吗？”

    “没……”

    “什么！！”

    宁七手劲儿一紧，直听着系统嗷嗷叫着，“有有有一个……”

    有法子？

    宁七松开手，心里一喜，“那你赶紧让我奶奶痊愈吧！！”

    “有一个姑娘，她有一些任性……”

    ？！

    它还有心情开玩笑！

    宁七刚要打它，系统唰一下飞远了，“宿主，您要知道，我是高科技，不是神仙来的嘛！！”

    “可这些年我奶奶一直把你当神仙供奉的呀！！”

    宁七指着神龛，“你看看，都给你刷的金漆呀！！”

    “……噗~”

    系统看了眼便笑了起来，“我其实没好意思说，这也太土了……”

    眼见宁七要急，它飞高了些保持安全，“不不不，老人家的一番苦心，我是感受到了的，冯奶奶对我，的确无可挑剔。”

    “那你还不帮忙？”

    宁七追问，感谢雷声过后下起的大雨，村里没人上门，不需她再腾出精力应对。

    “蛋蛋，你总有办法的，对吗？”

    “蛋蛋？”

    系统不乐意，“别给我起外号哈，本系统编号零零六！”

    “零零六太常见，还是蛋蛋好听，符合你高贵突出的气质。”

    “……”

    系统还会笑，“成，那就随便宿主你吧。”

    “蛋蛋，你给想个办法吧。”

    宁七说着，眼巴巴的看他，“让我做啥都行，只要能救到我奶奶……”

    “宿主，您真的做啥都行？”

    宁七小鸡啄米般点头！

    此刻！

    系统就是她的神佛！

    她的救命稻草！

    “这样呀。”

    系统挠了挠小下巴，“我倒是有任务可以给你做，不过得提前说清楚，你做的任务，并不确定是否会帮到冯奶奶，你还要尝试吗？”

    “什么意思？”

    “例如……”

    小系统打了个响指，“我是导游系统嘛，可以安排宿主做穿越任务，指派你去某个朝代，做一个任务，任务成功后，会奖励你随便拿一样物件儿回来，仅此而已，本系统并不会施什么法术，也做不到让你开启什么神医技能，令冯奶奶顷刻解除病痛，懂了没？”

    “……”

    宁七想说这样的任务没啥意义，倏尔，她抓住重点，：“可以拿回朝代里的物件儿？”

    “是滴。”

    那不就是古董？

    记得曹钰瑄说过——

    她妈妈捡到古董，上交到文物局，属于个人突出贡献！

    古董价值越大，贡献就越大……

    那如果，她做了任务，拿回来珍贵的古董，上交國家……

    不就可以请高层领导给奶奶安排个专家做手术？

    ‘叮’~！

    宁七来了精神！

    是个法子！

    “蛋蛋，我能去哪个朝代？可以要求到春秋战国啥的么……”

    朝代越久远！

    古董肯定越值钱！

    “哎，不行！”

    宁七想到什么，“要穿越多久？别一下好些年，我奶奶的事情很急的，她就能等三天了！”

    “宿主，您先听我说。”

    系统很懂她心思的说道，“首先，我的任务并不是真正意义上的时空穿越，而是穿书您明白吗，所去的地方，都是根据书里来的，当然，无论书中的朝代如何架空，它肯定是有物资流通的，我尽量给您找一本古代或是近代的书，让您去穿……”

    哈？

    穿书？！

    宁七脑瓜子一嗡嗡！

