
　　这个问题，安澜忍了又忍，忍到了现在，终于还是忍不住问了。

　　之前她不敢问，是因为形势太过不明朗，而且他们需要做的事情很多，她不敢有丝毫耽搁。

　　可是现在，陈航说，他手里已经握着了可以指控陆三姑的证据，一切都在他们的掌控之中了。

　　现在，她应该，可以问了吧？

　　陈航似乎没有料到安澜会问出这样的问题，愣了一瞬才又反应了过来，眼神有些躲闪。

　　“怎么？不方便说吗？”安澜的声音仍旧很平静。

　　平静得让陈航心里忍不住地生出了一些愧疚来。

　　毕竟这件事情……

　　陈航轻咳了一声：“这件事情，要不还是等着陆爷亲自来跟你解释吧？”

　　安澜掀了掀眼皮：“陆翌然亲自来跟我解释吗？”

　　“那我什么时候，能够见到他？”

　　“很快。”

　　陈航既然都这样说了，安澜便也不再多问，只点了点头，转过头看向了窗外。

　　车已经从那消防队离开，接连转了好几个弯，却并未停下。

　　安澜收回目光，转头看向前面的司机：“我们现在是要去哪儿？吴特助怎么办呢？”

　　“我们现在去美术馆，吴特助处理好消防队那里的事情，就会立马过来的。”

　　安澜点了点头，沉默着看着窗外的风景。

　　只是过了一会儿，安澜却察觉到了不对，这并不像是去静雅美术馆的路。

　　安澜第一反应，是怀疑司机有问题。

　　会不会是司机被人收买了，要带她去别的地方。

　　脑中生出这样的想法，安澜便警惕了起来，可是……

　　车上还有保镖。

　　不知道保镖会不会……

　　安澜心里暗自揣测着，只拿出手机，假装玩手机，手指飞快给吴文杰发了消息：司机说带我去美术馆，可是我发现路线不对，是司机有问题？

　　等了一分钟，吴文杰那边没有回复。

　　安澜悄然咬了咬唇，吴文杰可能还在消防队那边处理那边的事情，没有功夫看手机。

　　安澜沉默了片刻，便又将同样的消息发给了陈航和周钊。

　　陈航那边很快有了回应，只共享了一个地址给她：你们是在这里吗？

　　安澜点开共享的位置看了一眼，她刚刚发现不对的时候，就留意到了路标，的确是这里。

　　安澜：对，我们刚刚经过了这儿。

　　陈航：那就是没错的。

　　陈航：安总放心，我这里一直有实时监控的，能够监控到你们的实时位置，如果有任何的不正常，我都会及时通知你，同时也会及时想办法的。

　　安澜：好。

　　安澜回复了消息，才又收起了手机，只是却又有些疑惑，陈航说她的位置没有问题。

　　可是，司机说，他们是要去美术馆。

　　从消防队到静雅美术馆的路线，分明不是这一条。这一条路，完全走的是相反的方向，即便是绕路，也不应该是这样的绕法。

　　安澜想到这里，脑海中却突然有了一个大胆的想法……

　　这个想法，让安澜的心情都忍不住地激动了起来。

　　二十分钟后，车子行驶进了一个停车场。

　　安澜手机的地图页上，显示他们现在的位置，的确也是在一个美术馆。

　　西图美术馆。

　　车拐进了一个单独的停车位，停车位就在电梯旁边，停车位两侧站着四个保镖，穿着打扮，和安澜他们车上的保镖，一模一样。

　　安澜心里的猜想似乎一点一点成了真，车一停稳，安澜便飞快地跳下了车。

　　“安小姐。”站在旁边的保镖连忙道。

　　安澜抬眼看向他们：“你们是在这里等我的？”

　　“是。”

　　保镖点头，朝着安澜笑了笑：“安小姐这边请。”

　　已经有保镖按下了电梯的开门按钮，安澜上了电梯，保镖也跟了进去，随即按下了电梯三楼。

　　电梯很快到了三楼，电梯门一打开，安澜就看见外面的走廊上站了好些保镖，三五步一个，一直到走廊尽头。

　　安澜看到外面这个阵仗，心跳得更快了一些。

　　肯定是陆翌然。

　　“是陆翌然他们在这里是吧？”

　　“他们在哪儿？”

　　安澜的声音都隐隐约约带着几分颤抖，话音刚落，就看见尽头的门打了开来。

　　“妈咪！”

　　小九先一步跑了出来，朝着安澜冲了过来。

　　随即是轻语，而后是坐在轮椅上的陆翌然，走在最后的是……安子清。

　　安澜的目光在安子清的脸上停顿了一瞬，才弯下腰接住朝着她冲过来的小九。

　　“妈咪你怎么来了？”

　　安澜挑了挑眉，小九问她怎么会来？

　　难道他不知道……

　　安澜抬起眼来，和陆翌然交换了一个目光，陆翌然似乎知道她想要问什么，只朝着安澜点了点头。https://m.23sk.net

　　安澜明白过来，只飞快地扬起一抹笑，将眼中的焦急和担忧藏在了心里。

　　“我想你们了，所以就过来接你们了啊。”

　　小九眨巴眨巴眼，退开了一些，满脸的狐疑。

　　他的妈咪可不是这样黏黏糊糊的人。

　　安澜只假装没有看到他的目光，松开他抱住了跟在小九身后的轻语。

　　“今天的这场画展好看不好看啊？”

　　轻语点了点头，眼中亮晶晶的一片：“很好看，很震撼。”

　　“看了这一场画展之后，我觉得，我想要学画画。”

　　安澜笑了起来，看来，这场画展让轻语明确了自己是喜欢画画的。

　　“好，学。”

　　小九又问着安澜：“那妈咪你直接跟我们回家吗？不回公司了？”

　　“嗯，回家，不回公司了。”

　　小九眼神中的怀疑愈发重了一些，只是当着轻语他们的面，小九没有直说，只笑眯眯地道：“妈咪，我们刚刚在看画展的时候，选了一幅画，作为送给你的礼物。”

　　“妈咪你快来，我带你过去。”小九眼珠子转着，满脸狡黠：“那些画都还在画展上，你猜猜我们选的是哪一幅。”

　　安澜转头看了陆翌然一眼，虽然她的确是很想知道，今天究竟发生了什么。

　　但是既然陆翌然将这件事情瞒了下来，她也想要隐瞒着轻语，轻语心思细腻单纯，她不想让她知道太多这世上不美好的事情。

　　“好，我猜。”

　　小九拉着安澜就往楼下跑，安澜无奈，只得跟上。

　　跑下了楼，小九往后看了一眼，才压低了声音问着：“妈咪，你老实说，究竟发生了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十八章 没错的免费阅读。https://www.23sk.net 