    一道豪芒照古今！

    人们震惊，时间都有刹那间的静止，无论是人，还是物，都没有丝毫的动作，而下一刻，蛮荒秘境炸了。

    “惊天的光芒，有至宝出世。”

    “来自西北方向，那会是什么呢？”

    “我没有感觉到至宝的气息，那光芒中也没有这种虚影，应该不是至宝出世。”有人否定道。

    “只有一个可能，一处古地开启了！”

    ……

    人们议论纷纷，每一个人都流露出神往之色，古地的开启比至宝出世更令人热血沸腾，因为至宝只能成为某一个人的至宝，而古地才是所有人的古地。

    随后，所有人都开始向着那豪芒冲起的方向冲去，无论是年轻的男女，还是青年人，他们目光炙热，对于古地充满了期待。

    一座孤峰上，几位青年面庞肃杀，他们冷眼望着那冲天的豪芒，杀气惊世，身上的武皇之力都惊射出来。

    “有人揭开的封印，而且开启了乱古之地！”

    一位白衣青年，面庞很普通，是那种丢人人群中，都不会被现的面孔，可是，四周的几人却是以他马是瞻。

    “是啊，不知道是谁做的。”走过来一个人，满脸的杀意。

    “那原本应该是属于我们的，长老的封印很厉害，这么多年也没见谁能揭开过，甚至连现都很难得，而且，那乱古之地如何开启，至今都是一个谜团，怎么可能有人做到？”有人惊呼出声道。

    “估计不是一个人，而是一个强大的势力！”

    那为的青年冷哼了一声，显然，惦记着乱古之地的，绝不止一两个势力，他们都在研究，却依旧被人抢先了一步。

    如果说，这其中没有任何势力的影子，他死也不会相信的。

    “我们不能这么等下去，那些人先一步进入乱古之地，怕是会把所有的资源都抢个干净。”有人愤愤的说道，显然很恼火。

    “走！”

    为的白衣青年只说了一个字，他也知道这么猜测下去，估计会落在其他人后面，不仅现不了最先开启乱古之地的人，甚至还会被人抢尽了先机。

    话音落下，一行八人已如同离弦的箭一般，****而出，瞬间就消失在浓浓的夜色之中。

    “咦，那是……一个古地开启了吗？”

    在一座山峰上，野蛮少女纵目四望，惊得眉毛都竖起来了，她一路疾驰而来，虽然已经把残图熟记于心，但是残图是不全的，所以，她也和之前凌风的情况差不多，在沿着一个方向不断的摸索。

    就在一天前，她忽然现了龙狮的精神力波动，所以，急赶来，可却没有想到会见到这一幕。

    “不对，那是乱古之地！”

    忽然，野蛮少女想到了一个可能，整个人都被雷劈了，定格在原地，久久无法回过神来，她怎么都无法想象，那个少年竟然凭借着一张残图，摸到了乱古之地，要知道，这些年乱古之地早就没了踪影，有人怀疑，它是移动的，从蛮荒秘境中消失了。

    可是，现在才现，那都只是猜测，或者是某些人为了掩盖乱古之地真正的位置，而欲盖弥彰的说法。

    之所以有这样的猜测，是因为她现那豪芒惊起的方向，正是龙狮所在。

    那么，答案就只能有一个。

    可是，最令她惊骇的是，那个少年怎么会开启乱古之地，据她所知，乱古之地很非凡，即便是数十年前，都没有人能够打开过，虽然那个少年天赋惊人，但也绝对不具备那个资格。

    这百年间，出现的天才何止一两个，像少年那样的天赋奇才，也不是没有过，但无疑都失败了。

    “不管怎么样，这乱古之地都不能错过，还有那无耻的败类，姑奶奶非把你碎尸万段不可！”

    野蛮少女怒喝一声，旋即迈开了脚步，冲空而起，也向着乱古之地飞来。

    “少主，有人开启了乱古之地。”

    一处山谷中，一位青年向着一位少年拱手，神色无比的恭敬，而他对面的那位少主，满头白，脸若刀削，只是身躯却很单薄，一阵风就可以吹倒的模样，而且，他面庞太苍白，像是久病初愈一样。

    “知道了。”

    那少主轻轻点头，而后也向着乱古之地飞去，只是，他度非常诡异，如刹那即逝之感，快得让人心惊肉跳。

    小荷才露尖尖角，赤红色的鱼儿欢快的游荡。

    这是一片田园山村，门前有一个巨大的池塘，里面的小荷随风轻舞，池水翻动，偶尔会带着泥土的气息。

    “乱古之地已经开启了，这是我们的希望！”

    一个中年人头戴蒿草编织而成的帽子，压低了面容，只有沙哑的声音，从池塘边传来，他手执一个鱼竿，正在钓鱼。

    “是！”

    四周不见人影，却有淡淡而清冷的声音传来。

    “去吧，必要的时候，我会亲自动手。”那中年人连头都不抬，像是对着空气再说话，可是，在他话音落下时，依旧有个淡淡地声音应了一句。

    ……

    “我擦，要不要这么骚包？”

    凌风望着那冲天而起的豪芒，欲哭无泪，他本想平平静静的把乱古之地的至宝都打包带走，可理想是丰满的，现实却是残酷的。

    那豪芒就是最大的风暴，所有人都知道乱古之地开启了，他想打包带走已然成了妄想。

    “管不了那么多了，我们要先一步进去，抢尽先机！”

    凌风知道事情已经不可逆转了，他只是生气而已，明明是自己不顾生死才开启的乱古之地，凭什么要让其他人来分享？

    这不合理啊！

    不过，他势单力薄，不可能与众人叫板，那只有被秒杀的份，为今之计，只能抢在众人的前头，把至宝都收罗进自己的囊中，这样比较靠谱。

    “我赞同，我们动作要快，最好不要留下痕迹。”傲娇鸟点头，它也有担心，一旦让其他人现是他们先一步进来的，估计会疯狂的追杀他们的。

    “走！”

    柳舒舒比较干脆，她人已经冲过去了，多耽搁一分，就得让出一分资源，那可能是圣药，可能是圣诀，甚至可能是武神的东西。

    谁那么奢侈啊！

    “嗖嗖……”

    下一刻，他们直冲深渊，那像是一个巨大的古洞，并不规则，四周烙印着古阵，在凌风等人进去之后，古阵光，撕开了一个光道，把他们传送了出去。

    在一股眩晕感之后，他们就出现在一片残乱的地域。

    山石倒塌，城墙残破。

    远远地就能闻到一股腐朽的气味，甚至在荒草之中，还会出现一两具尸体，在时间的洗礼下，早已化成了枯骨，甚至连那骨头都被风化了。

    这就是乱古之地！

    凌风、柳舒舒、傲娇鸟出现之后，警惕地扫了一下四周，没有现任何危险的地方，才快地向着远方飞去，特别是凌风，精神念力全面暴动，四周的一切都清晰的呈现在他的心中，不会有任何遗漏的地方。

    “那里……有一株圣药！”

    不多时，凌风就惊呼了一声，带着傲娇鸟、柳舒舒冲向了残垣断壁之处，在那里有一个药园，只是大多数药草都已经干枯了，只有一株巴掌大的药草，依旧不被磨灭。

    它如金色的玛瑙，里面流淌着淡银色的汁水，浓郁的药香，汩汩冒出，令得凌风都眼眸火光，一个药园只有一株药草活下来了，它夺了所有药草的造化，才能活到今天，药性自然也比其他圣药要好上一些的。

    他急冲过，直接采摘了下来，看都没看，就扔进了储物戒中，而后风驰电掣地赶向了下一处。

    “一处宗师级的宝液！”

    不久后，凌风又现了一个小池，里面的泉眼已经枯竭了，但是，却留下了一小池的宝液，通体成淡青色，却散出令人浑身都舒泰的清香之气。

    傲娇鸟眼疾手快，直接把它收入了储物戒中，这让得柳舒舒气得直龇牙，但是现在也不是计较的时候。

    下一刻，他们又冲了出去……

    火灵芝、圣灵、紫月果，各种圣药都被现，这里俨然就是一个宝库，有太多的药草，随后，凌风又在一座断崖上，现了镂刻在上面的一种圣诀，他果决的出手，把整个山崖都削了下来，打包带走。

    不止如此，他还现一处药园，里面的普通药草都已经化成了宗师级，可见乱古之地年代有多么久远了。

    “不对劲，有点阴森！”

    忽然，凌风有种毛骨悚然的感觉，他们冲进了一片骨地，白骨森森的很吓人，特别是那阴森的气息，让柳舒舒浑身直哆嗦。

    “在那里！”

    终于，凌风目光定格在一个小凹坑上，那里没有浓香，没有惊人的宝液，却有淡银色的泉水，而其中有一条紫金色小鱼，上面已经布满了裂痕，但是，却让得凌风、紫风都是狂喜不已。

    只因为，那不是金色小鱼，而是金色的剑，精神念力化成的剑！

    它不是完整的，看似合在了一起，在银水在游动，其实，那是很多残破的精神念力拼凑在一起形成的。

