    这个时候，赌场的大门被打开，一个长相十分威严的人走了进来。

    这人穿着中山装，头发梳的十分规整。

    “楚总，我来和你谈一谈怎么样？”

    这中年人一出来，场上的千门弟子顿时收起了自己手中的枪，然后恭敬地说道：

    “门主！”

    楚云的眉头微微一挑，这个人，就是千门的门主？

    楚云还是第一次见到千门的门主。

    这人的鼻子下，留着两撇小胡子，身形不胖不瘦，身高看起来有一米七五左右。

    手中拿着一串小叶紫檀的珠子，时不时转动一下。

    要不是在场的几个千门的弟子称呼，打死别人都不会相信，这个人就是千门的门主。

    “怎么谈？”

    千门的门主微微一笑，对楚云说道：

    “犬子鲁莽，是我没有管教好，在这里，我这个做父亲的，代犬子给楚总道个歉。”

    说完，这中年人一拱手，冲着楚云鞠了个躬。

    “您要是还不解气，我就打断他两条腿，给楚总道歉，不过，还请楚总留下他一条狗命。”

    楚云听了这个话，一边的眉头微微扬起。

    这千门的门主，说话说的不卑不亢，不愧是老江湖了。

    楚云的嘴角微微扬起，甩手将手中的年轻人扔了出去。顿时两个千门的弟子急忙跑过去将自己的少主扶了起来。

    “你说，你要和我谈，怎么谈？”

    楚云重新走到了沙发边上，坐了下来，看着这个中年人，随手拍了拍自己的手。

    “楚总，既然是在赌场，我们就用赌场的规矩谈，怎么样？”

    中年人十分的自信。

    楚云看了看这个中年人，虽然鬓角已经有一些灰白，但是皮肤可是保养的十分不错。

    “嗯？赌场的规矩？”

    楚云的嘴角微微一扬起。

    “行啊，玩什么？赌注又是什么？”

    楚云再一次从兜里掏出了烟点上。

    中年人却是微微一笑：

    “我们就完搜哈怎么样？赌注嘛，我赌我钱伯军的命，楚总自然知道，我想要的是什么！”

    这中年人身上的气势猛然一变。

    场上的人，到现在都没有弄明白，他们说的这个少主，门主，是什么人。

    虽然吕边被枪指了六七个小时，也是完全没有弄明白，这对面的这帮子人，到底是想要干什么！

    这帮人到底是什么人，他到现在脑子里还是一片浆糊！

    尤其是，现在又是莫名其妙开始赌上了！

    但是，楚云却是知道，对面这人，就是千门的门主！

    能当上千门门主的人，出千的手法，肯定是不低！

    楚云倒是要看看，对方的能力如何！

    想到这里，楚云点了点头。

    对方既然对自己这么自信，自己试一试又能怎么样！

    而且，就算输了自己也并不亏！

    “你还打算愣在那里吗？”

    楚云看向了吕边，微微皱着眉头，淡淡说道。

    吕边这个才回过神来，自己这算是得救了啊！

    本来在一个位置上坐了这么就，他早就想要去上卫生间了。

    现在楚云这么一说，他急忙站起来，先是放了一下水，然后拿过来了几幅新的纸牌！

    “你不打算验一下牌吗？”

    楚云叼着烟，看着面前吕边给自己发的牌。

    感觉就像是在和面前的这副牌说话一样。

    对面叫做钱伯军的男人却是脸上仍旧带着笑意：

    “开赌场的，最重视的就是诚信，要是连这点诚信都没有，还怎么开赌场？”

    楚云撇了撇嘴。

    现在，赌场周围的人已经是都围在了两边

    吕边的手下不少，都已经站在了赌桌的边上，。

    而千门的那边， 却是只有三五个人。

    大家都看着楚云和钱伯军的牌面。

    牌刚发完，钱伯军就说道：

    “这一局，我不跟。”

    本来就是两个人的赌局，钱伯军只要没有亮出底牌，那就不算输。

    吕边一时间愣了一下。

    什么情况？

    这人怎么回事？

    上来第一局，直接就不跟。

    两个人玩的虽然是搜哈，也是三局两胜制。

    就算是第一局输了，也没有关系、

    可是，竟然上来就不跟、

    吕边在赌场也混了不少的时间了，这种情况，倒也不是第一次就见到。

    只是，钱伯军明明刚刚出场的时候，还那么牛逼的感觉，现在竟然直接不跟了。

    让吕边有点意外。

    现在既然钱伯军不跟，那就不跟吧！

    楚云的牌，也就作废了。

    之前发出来的牌，自然就被收走，重新发牌。

    第二次的牌，钱伯军的牌面要比楚云的牌面大很多。

    现在只剩下第一张的暗牌没开了。

    牌面大的先说话，钱伯军又一次开口了：

    “我还是一样。”

    说完，将自己的牌一扣下。

    楚云的眉头轻轻一挑。

    周围的人也是开始窃窃私语了起来。

    而千门的几个人，也是眼中露出了一丝的疑惑之色。

    老大这是干什么呢？

    为什么今天的牌，一个都不跟？

    什么情况？

    楚云却是一点都不在意。

    轻轻将自己面前的明牌扣了过来。

    吕边虽然很疑惑，这两个人是什么情况，但是，楚云都没有说什么，还轮不到他这个当小弟的说话。

    于是，吕边只能是乖乖给两个人继续发牌。

    接下来的两三次，钱伯军每次都是牌面十分大，可是就是不跟。

    在场的人都已经开始有点不耐烦了。

    这些人大多是吕边的手下，今天晚上，吕边被对面的人控制，这些人早就看对面的这几个人不顺眼了。

    现在还搞了这么一出。

    自然在场的人都是十分的不耐烦。

    不过众人都是看向吕边，吕边的脸上也是有点不耐，不过，他不敢说什么。

    只是，动作上表现的有点不耐烦。

    等到发完牌的时候，楚云虽然牌面比较小，却是开口了。

    “重发。”

    楚云手中的打火机在几个指头之间，快速地旋转着，看着很是赏心悦目。

    不过，吕边可是没有什么心情来欣赏。

    而是啊了一声。

    楚云的眼睛淡淡的扫了吕边一眼。

    吕边顿时感觉到了一丝寒气从心底升起。

    “好，好的楚爷。”

    周围的吕边小弟顿时就是一愣。

