    跟一块石头在一起，还有什么不放心的呢？

    直到这诡异的触感将她唤醒——

    睁眼，起身！

    当发现自己不知何时躺在了一辆马车上。

    苏长招懵了！

    “醒了？”身旁一记温润的男人嗓音。

    苏长招背脊一僵！

    怎么是他？

    回头已是一张笑脸：“殿下，咱们这是去哪儿啊？”

    御九宸深看她一眼，转而望向车窗外：“出来，转转。”

    出来转转？

    苏长招一下了然，他们已经不在王宫。

    可红月出现了怎么办？

    见外头天色还早，她松了口气，只要不影响晚上赶回宫里，怎么都行。

    不过，她想不通御九宸带上自己的理由。

    见他俊脸沉静地望着窗外街景，神情格外认真，苏长招不由陷入沉思。

    实际上御九宸长那么大都没有在白天出过宫门，得知只要苏长招在身边，他就能变回正常人。

    内心多年的迫切，使他赶紧想去见一个人。

    这会儿身处人流汇集的大街上，即便是坐在马车里，他亦有了与从前只能逛夜市时不一样的感受。

    白天的人们似乎能够看得分外清晰，许许多多的犄角狭落也都被光照得清清楚楚。

    很多东西不再隐于黑暗中

    整条街……感觉比夜晚更加鲜活和热情！

    就在御九宸望着外头倏往倏来的人流，苏长招终是想通她能被御九宸带出来的原因了——

    他该不会……已经知道身体原主是庆国刺客了吧？

    带出宫，是为了更好得处理干净？

    思及此，苏长招咽了咽：

    没想到我没死于毒发，却是要死在阿珩前世的手里。

    不行！我不能死！一旦在这里死去！那我就回不去了！

    嘶，那也不对啊！

    御九宸身为凤来国三皇子，就是要处理掉一个敌国细作也断没有亲自动手的道理。

    而且刚刚我睡着不就是最好的下手时机？何必还要带我出宫那么麻烦？

    许是苏长招越想越深，想得太过入迷，一直被她凝视的人赫然扭头望来。

    苏长招心头一怔，也不躲闪，直视对方的双眸，冲其憨憨一笑。

    “嘻嘻~”

    “……”御九宸俊脸上立现无语，“看什么？”语气冰冷，别开脸的神情中半带不自在。

    见对方跟自己所爱的人有着相同的脸，但对自己的态度却极大不同，苏长招不免觉得有些新奇，故意道：“殿下丰神隽秀，自是格外好看的。”

    “放肆。”御九宸不大不小道。

    苏长招故作害怕道：“殿下息怒，小人只是实话实说，没有要冲撞殿下的意思。”

    “……”御九宸沉默一阵，不知在想什么，后道：“罢了，你入宫不长，规矩日后再一点一点学吧。”

    “多谢殿下，嘻嘻~”

    “……”御九宸别开脸，“没事别笑，本来就丑，笑起来更丑。”

    苏长招面上：“是。”

    实则内心：这舌，毒到家了！看在你有可能是阿珩前世的份上，姑奶奶我忍了。

    接着她也看向窗外。

    几百年前的凤来国，她还没见过呢，不知道跟几百年后的凤都城有什么不同。

    殊不知，御九宸此刻正悄悄侧目而来。

    适才他那番话虽说的是事实，但不知怎的，许是看苏长招那张脸看久了，倒也没觉得有多丑，至少……他不觉得很丑。多看几眼，甚至感觉有几分可爱~

    ·

    沿街鳞次栉比的商铺，令人目不暇接。

    马车一路行至城郊。

    苏长招跟随御九宸下车，走进一处院子。

    刚进来就见院里的石桌前坐着一名老者。

    老者没看他们，专注地执子下棋。

    “你们来了？”老者头也不回。

    听语气就好像知道他们是谁，他们今天一定会来似的。

    御九宸几步上前，带着几分恭敬的拱手：“师父。”

    “嗯。”老者沉吟一声，将手里迟迟未落的棋子丢回棋盒里。

    接着扭头朝御九宸和苏长招望来。

    目光轻轻掠过御九宸，很快便落到苏长招身上。

    当看清苏长招的面容，他先是一怔。

    “怎么会这样？是，又好像不是。”

    苏长招无语：这长得像高人的高人还真是会故弄玄虚。

    御九宸忙问：“还请师父明示。”

    老者捋了捋白胡，继而收回在苏长招身上的目光，投向御九宸：“你且跟我进屋吧，至于此女，”看回苏长招，“就先在这里等吧。”

    苏长招闻言屈身行礼。

    御九宸看了她一眼，接着就跟老者进了茅屋。

    苏长招百无聊赖，看了看石桌上的棋局。

    但是很抱歉，下棋她是真不会。

    不过即便如此，她依然能看出棋盘中的白子好像就要赢了。

    与此同时，屋内。

    “师父……”御九宸还未开口，老者便一副了然于胸的语气。

    “来意就不必说了，为师早已算出你身中的诅咒出现了变故，而这变故的原因，就在外头。”

    御九宸拱手：“什么都瞒不过师父。”

    “呵呵。”老者一笑。

    “就是不知师父方才在院子里说的那句话是何意？”御九宸请教道。

    他问的正是老者见到苏长招第一眼说的话——

    “是，又好像不是……”

    他今天来此，就是为求一个确切的答案。

    老者继续捋胡须：“你既已能在白天过来找我，答案其实已经不言而喻了，为师不解的是对方的面容。”

    听到老者亲口承认苏长招就是御九宸一直以来等待的那个命定之人，他先是很高兴。

    自小身中恶毒诅咒，饱受非人的生活，非经历者是不可能理解他所遭受的苦楚的。

    所以苏长招的出现，无疑是一道光，能给予他希望的光！

    可听老者的意思，似乎还没有十分肯定。

    御九宸不禁继续问：“面容？是说她的长相么？”

    老者缓缓颔首：“对，你也知道夏国的占星术是不会出错的。刚刚为师也仔细看过了，她这种骨相的，一般来说肯定是个绝世大美人，怎会丑陋至此？奇怪！”

    回去的路上，御九宸一直都在想他师父说的这句话。

    再看向身边之人，仔细观她五官后，他恍悟：

    难不成……她易容了？

    【作者有话说】

    你们希望接下去的剧情发展是：

    1、走剧情才是王道，快些走完，快点回到原来的世界，快点大结局。

    2、就爱看男女感情线，无论是主世界还是小世界，这才是言情的精髓。

