    德雷斯罗萨的街道上。

    一栋坐落在街道一侧的古老建筑里，身穿长裙的维奥莱特缓缓挂断手中的电话虫，不禁喜极而泣。

    “终于要结束了么，多弗朗明哥战死了，堂吉诃德家族完了！”

    维奥莱特的眼泪止不住地从眼眶涌出，她等这一天已经等了很久了。

    就在昨天下午，她亲眼目睹了海军G5支部的基地长罗峥暴揍多弗朗明哥的场面，只是最后奄奄一息的多弗朗明哥，却被海兵带到了G5支部的要塞堡垒里面……

    直到今天早上，海军G5支部终于公布了多弗朗明哥已死的消息，她心里的那块石头总算是落下了。

    ……

    另一边，遥远的G5支部！

    办公室里，坐在办公桌前的罗峥，同时也挂断了电话虫，眼眸中露出一抹意外的神色。

    刚刚的电话虫，居然是从堂吉诃德家族的大本营德雷斯罗萨打来的，是一位自称是力库王的女儿，名为维奥莱特的女人打来的。

    她将多弗朗明哥这些年来所做的恶行系数说了一遍，并请求G5支部出兵解救德雷斯罗萨。

    对于维奥莱特这个女人，罗峥并不陌生，多弗朗明哥的那些破事，他自然也非常清楚。

    不过，让罗峥有些无语的是，维奥莱特这个女人不知道是从什么时候开始注意到他的，这期间居然经常偷窥他，就连他跟大将青雉的战斗，维奥莱特都亲眼目睹了。

    只是，维奥莱特并没有告诉多弗朗明哥这些，如若不然，多弗朗明哥也不会莽莽撞撞地直接冲到G5支部来找死。

    他甚至怀疑，多弗朗明哥其实将收集他的相关情报的工作，交给了维奥莱特，但是维奥莱特阳奉阴违，根本没有告诉多弗朗明哥实情。

    所以，多弗朗明哥以及前往G5支部的，那些堂吉诃德家族的高级干部们就悲剧了。

    仔细想想，蹬蹬果实的能力还是很可怕的，至少在侦查情报这一块没得说，就是好用。

    他记得，蹬蹬果实的能力还可以透视和读心，不过，相隔几千公里应该做不到这些吧。

    不然的话，多弗朗明哥也不可能让维奥莱特活着。

    试想一下，让一个随时能够透视自己，并看透自己内心的人活在眼皮子底下，那是一件多么可怕的事情。

    ……

    下午！

    根本不打算给堂吉诃德家族的残党反应的时间，G5支部的舰队直接朝着德雷斯罗萨而去。

    而就在世界无数势力的目光，带着贪婪、带着兴奋，带着跃跃欲试的，投向德雷斯罗萨的时候，G5支部的舰队抵达德雷斯罗萨的消息迅速传开！

    一时间，使得那些原本已经露出獠牙的地下势力，纷纷停止对德雷斯罗萨的动作。

    毕竟，没有哪个地下皇帝愿意做第二个堂吉诃德家族。

    罗峥一行人登陆德雷斯罗萨，自然没有多言，直接朝着王之高地而去。

    只是，堂吉诃德家族好似提前察觉到了危险，早就转移了阵地，高级干部们都溜走了。

    不过，堂吉诃德家族仅剩的高级干部，也就琵卡的果实能力和砂糖的果实能力难缠一些，其他人都是乌合之众，不值一提。

    甚至，如果了解砂糖的果实能力的话，对付砂糖也很容易，只要不被她碰到就行。

    体术和霸气么，砂糖估计基本不会。

    ……

    一天后。

    德雷斯罗萨的国王力库王，在G5支部的帮助下，重新登上王位。

    力库王重回王位的第一件事情，就是将多弗朗明哥的罪行公诸于众。

    对此，罗峥自然也没有阻拦。

    至于，事后世界ZF会责怪他？！

    他压根就不在意。

    随着新闻鸟朝着世界各处飞去，多弗朗明哥以及堂吉诃德家族的干部们所做的丑事，就好像是一个故事一样被所有人熟知。

    “快看，今天的报纸上的消息太劲爆了！”

    “这些事情真是王下七武海多弗朗明哥做的么，这些家伙太可恶了，还好他们已经被G5支部的海军击溃了！”

    “我看这个世界根本就不需要什么王下七武海，世界ZF当初的决定根本就是错的，让这些恶棍来维持秩序，简直太乱来了！”

    居民岛屿上的许多居民们，看到了报纸上的消息，顿时感觉十分气愤。

    “多弗朗明哥，堂吉诃德家族，真该死啊！”

    无数人认真地看完了力库王讲述的故事后，脸上皆是露出了难以置信和愤怒的神色，那个在报纸上无数次被刊登出来的，充满着阳光和热情的国家，竟然实际上是人间地狱。

    一石激起千层浪！

    几乎是短短一个上午的时间，最新印好的报纸就被无数新闻鸟送到了世界各地。

    “天啊，这种事情居然才被发现，世界ZF挑选王下七武海太不用心了吧……”

    “狗屁王下七武海，之前的克洛克达尔也是个混蛋，他在阿拉巴斯坦王国做的事情，你们都忘了么，我看维护大海的秩序，有海军就够了，王下七武海根本就不应该存在。”

    “世界ZF什么时候废除王下七武海制度啊！”

    无数人紧握拳头，有些人甚至被王下七武海祸害过，一想到王下七武海，脸上就流露出畏惧和惧怕的神色。

    这一刻，不只是居民岛屿上的居民们，就连大海上的一些海贼们，看到多弗朗明哥的所作所为，内心都是一阵震颤，心里一阵自愧不如。

    回想起他们之前做的那些事情，在看看多弗朗明哥做的坏事，他们甚至突然反思起来，是不是因为他们太仁慈了，所以才没办法成为像多弗朗明哥那样的存在。

    这天，可怕的影响向着全世界不断地扩散，大家的矛头纷纷指向王下七武海。

    罗峥事先根本没有询问过海军本部的意见，五老星那就更别提了，他直接找了几家不怕麻烦的报社，包括报纸大王摩根斯。

    等到世界政府反应过来的时候，已然迟了，报纸是不可能收回来的！

    他很讨厌世界ZF的那副讨人厌的嘴脸，也十分清楚，如果把这件事情先汇报给海军本部乃至五老星的话，世界ZF一定会让他想办法把事情压下去的。

    他才懒得干这种事情呢！

    至于，这些事情的影响么，除了有损世界ZF那可笑的颜面外，好像没有什么其他恶略的影响。

