    “求你正常点……先说说看什么事情吧？搞得那么神秘。”

    随着秦枫的讲述完毕，紫灵儿与秦枫散步来到了一出小亭子处，感受到了汉宣陵的无奈后，紫灵儿还真不能不管。

    据紫灵儿分析，现在被她撮合的那对儿最近好像相处的不错，也是时候考验一下他们两个适不适合了吧……

    紫灵儿灵机一动，一个馊主意好像又从她的小脑袋瓜蹦出来了……

    只见紫灵儿缓缓回头，用一脸不怀好意的表情看向秦枫，这让秦枫有些发怵，一个寒颤瞬间蔓延全身……

    紫灵儿盘着自己的下巴“你回去吧，我想好了计策，现在的成功率大概有个五成左右……等我确认一下某些事情，应该能够达到八成……”秦枫有些震惊于紫灵儿脑袋的灵活程度，实在不敢恭维啊。

    那么紫灵儿的计谋到底是什么呢？

    “能不能透漏给我一点……”

    “不行！”紫灵儿无情的摆了摆手，眼睛瞥向它处，一脸的天机不可泄露。

    “小气……”秦枫委屈巴巴的看着紫灵儿。

    “不过你要跟我承诺一件事情……”紫灵儿轻轻点了点桌子，那声音让秦枫回过神来。

    “你说！”秦枫终于等到这一句话了，毕竟这小妮子不会无缘无故的答应下来，捂着自己的储物戒指，秦枫只是隐约觉得自己的库存又要被清空了。

    “东西自然要有一份，不过我不急着要！”紫灵儿激动地站起身在亭子里转了一个圈儿“我要你答应我，除了去见汉宣陵，其他人你都不可以见……”紫灵儿眼露皎洁光芒。

    “为什么？”身为一个花花公子哥的他，居然要遭受到这等待遇……这紫灵儿是在惩罚他吗？还是根本就是要捉弄他？！

    “做不到的话……”紫灵儿把尾音拉的长长的，就等着秦枫打断自己的话，果然，秦枫打断了紫灵儿的话，连忙点头答应。毕竟那可是一个少女一辈子的幸福啊，不能因为这几天不能招花惹草，就舍弃了一个少女的一辈子……

    “答应过我的事情，如果办不到，我的计划就完全没有作用了……这事关重大，你一定要按照我的安排做！”紫灵儿在说这两句话的时候，表情极其严肃，这在秦枫的眼里就像是在威胁他一般。

    “会的”秦枫应下，皱了皱眉头，还是选择信任紫灵儿，转身便离开了。

    看着秦枫渐远的背影，紫灵儿只是在心中偷偷的笑着；头一次看到秦枫对一个女孩子这么上心，嘴上说着不喜欢却还发誓，恐怕要走真香定律喽~

    ……

    图书室内

    早到的虞红姚，拿起昨天没能读完的灵气概论，坐在昨天的位置开始努力睁大眼睛，似乎要将每个字都要刻印在脑海一般。

    看着晦涩难懂的文字，虞红姚好想好想这么放弃啊……但是她不能认输，于是乎，她与自己脑海中的困虫做着斗争。

    因为虞红姚来的有些早，轩墨渊还没有到，但是那些轩墨渊的小迷妹们都跟虞红姚一样早早的站好了位置，就是为了等到轩墨渊的人来，能够看上他一眼。

    “来了来了……”

    其中一个小迷妹，坐在离门口最近的位置，看到轩墨渊师兄今日一袭白衣飘飘，与往日梳起利落的马尾不同。今日的他披散着头发将耳旁的两撮头发向头顶梳起，像极了谦谦公子，一改往日生人勿进的严肃感，好像看起来心情不错的样子。

    “轩师兄早……”看到轩墨渊朝她们走来，小迷妹的脸颊逐渐发红，赶紧低头向师兄问声好。轩墨渊虽然形象更加亲民，但是那股冷淡的气场却依旧存在，日常不理会任何女性的搭讪，是轩墨渊常态。

    虽然师兄和往常一样没有跟她们说一句话，但是迷妹们依旧十分开心。

    “轩师兄今天的形象真好看啊……”

    “还是一如既往的帅呢！”

    几个小师妹讨论着轩墨渊今日的造型，小脸红扑扑的。她们就是为了能够看一眼轩墨渊所以才早早的到这边等候。看完师兄那盛世美颜后，又赶去上早课，这就是她们的日常，也给了她们练剑与学习的动力。

    虞红姚正打盹呢，就听到了有人说师兄早，努力睁开打架的眼皮，把目光投向了门口。看着轩墨渊朝自己走来，她也连忙起身去迎接。

    “这是昨天洗好的手帕……”虞红姚过去迎接，就是为了把手帕还给轩墨渊，绝无其他多余的想法。

    “好，辛苦你了……”轩墨渊接下虞红姚的手帕后，将手帕叠整齐，然后放入到储物戒指之中，又在储物戒指之中拿出了昨天没有看完的书，接着看了起来。

    “我有不懂的句子，想要请教你一下……”虞红姚微微笑了笑，有些不好意思道。

    “嗯好……”轩墨渊将那本书平放到桌面，然后起身朝虞红姚那边走了过去，虞红姚指着其中一个句子，展露出一头雾水。轩墨渊只是耐心的给虞红姚解释起句子的含义。

    此时的两人距离很近，轩墨渊的腰弯曲手指指着虞红姚看的书本，虞红姚双手支撑着下巴，认真的听从轩墨渊的解释，不住的点头。虞红姚的袖口与轩墨渊的袖口重叠，两人此时的动作亲密，至少在外人看来，就像轩墨渊在背后拥抱虞红姚一般。

    当轩墨渊解释完毕后，虞红姚终于漏出那双；原来如此的眼眸。

    “你这么分析，突然变得好简单啊！”虞红姚这个笨脑袋都明白了，感觉知识在脑子里的感觉很奇妙，随即虞红姚抬起头看了看轩墨渊的脸，漏出了一抹学渣看学霸的笑容。

    “谢谢你啊！”虞红姚自下而上的看向轩墨渊，轩墨渊只是低着头对视上那双纯净的眸子，而后下意识的起身，回到了自己的位置。回去的途中还轻轻摆了摆袖口……虞红姚看着轩墨渊的背影，慕然间想起了昨天封莫寒和汉宣陵的事情。

    “那个……能给我两张签名吗？”虞红姚的右手举起一个剪刀手，脸颊上漏出一抹难以察觉的红晕。虞红姚紧紧抿着唇瓣，露出一抹牵强的笑意，心里发慌，她以为要个签名应该是很简单的事情，但是不知道为什么，现在轩墨渊看向她的眼神莫名的尖利，让虞红姚有些生怕。

    “啊哈哈，不给，就就算了……”虞红姚开朗的笑了笑，安抚自己的小心脏，毕竟这是人家的名字，给不给你，是人家说的算。

    “笔纸拿来吧……”轩墨渊刚刚只是在想；为什么昨天刚见面，今天就要签名？难道是她这个女汉子也是自己的迷妹不成？

    虞红姚看轩墨渊答应给自己签名后，随即就把事前带好的笔墨，都递给了轩墨渊。随后又似乎根本不在意一般，又开始继续看书，轩墨拿笔写字，她都没有抬起头看上个一眼。

    轩墨渊看到虞红姚已改昨日的慵懒，微微笑了笑，写好了名字便递给了虞红姚道了一句：“这是第一次，也是最后一次……”

    虞红姚抬头看向轩墨渊那冷冰冰的脸，张了张口，爽朗的笑了笑随后哦了一声，然后灰溜溜的把签名和笔放进了储物戒指中。

    “你这是第一次给人签名？”虞红姚试探着开口，想让空气不再那么冰冷。

    “嗯”轩墨渊的话在昨天见面的时候还蛮多的，怎么今天话少了一半呢？

    “心情不好吗？”虞红姚微微歪着脑袋，看着依旧帅气逼人的轩墨渊“是因为我吗？”虞红姚皱着眉头眼底挂上了一丝悔意，一大早就扰人清幽，确实有些过分了。

