    张御认为，自己若是想要消除上层力量映照的影响，那么这些力量必也必然会来排挤他。

    只是上层力量并无法亲自到来，映照的力量也凝聚不出来，因为这个世域也承受不住，所以一定会借助各种本来存有的力量来对他加以限制，这或许是人，也或是灵性之物。

    要是如此，那是好事，他可以将之逐个击破，削减。两个力量的对抗，强盛的一方如果无法凝聚成足够有力的一方打出去，而是分散出去，那么反而会另一方以机会。只要另一方自己不出问题，那么结果已然可以预见了。

    他在这里定坐，只是一会儿的功夫，整个城西的灵性便化散了大半。

    这些贫民窟的人整日在生死线上挣扎，一个个都是身躯枯槁，神容灰暗，活一天是一天，其实也就是待死罢了，再加上灵性的同化，此间几乎就是一片绝望的死地。

    可是现在随着灵性生物的退散，且没有了汲取情绪和同化的灵性，使得人生机得以恢复了些许。。

    长久以来，临惠市的上空一直笼罩着一股阴霾，尤其是以城西贫民窟这里最为严重，几乎是终年见不到阳光。

    然而现在，却有一缕金光从云层中穿透下来，投照了在这里，暖烘烘的让人觉得多出了一点力量，从内心深处奋发出来一丝生的希望。

    而城西的灵性力量不止同化活着的生灵，还包括了大量垃圾和腐败物，因为在灵性生灵眼中这些这里面也包含现世的活物，彼此之间没有什么区别，甚至今日同化这些腐物的灵性生灵，明日就钻到了人的脑子和腑脏之中。

    现在这些东西也随着这场驱净被一同化去了，等若是污秽尽除，连带整个城西的气息也变得清新了几分。

    许多人看着头顶刺眼的阳光，他们眼泪流了下来，可揉过之后，还是忍不住看着上方，因为他们生怕稍候就见不到了。

    更有人跪倒在了地上，痛哭流涕，在他们的记忆中，不知道多久没看到这样的景象了，还有人大口大口贪婪的呼吸，鼻端不再充斥那种腐败的气味，反而是一股淡淡舒服的味道，他们从来没有觉得外间的气息是如此醉人。

    此刻更有很多孩童欢呼出声，在街道上跑来跑去。

    这里的动静也是惊动了稽事馆，稽事长丹都来到高阶之上用遥望镜观看，见到整个城西灵性全数不存在了，此刻金光闪烁，阴霾驱尽。

    整个临惠市本来是被灵性阴云和滚滚浓烟所笼罩的，可是现在，独独城西这里却是空缺了一块。

    丹都看着那些阳光，没觉得这是好事，反而觉得这是极大的威胁，他的手指在案上点动了几下，皱眉道：“这是给我们找麻烦啊。”

    现在正值驱赶道庐的关键时刻，本来市里上层计划很好，先是报纸造势，对道庐进行各种挑刺，然后以此为借口对道庐进行彻查，而一封闭，什么时候再开就看他们的了，这样一步步就可安排下去了。

    可现在这个情况，道庐来人居然净化了灵性，这么大的动静谁都能看得见，恐怕不用一天时间，下面的民众能知道是怎么回事，那么还能顺利把道庐驱逐查封么？

    正他这么想的时候，有一名厅员急步走进来，手中拿着一份报书，道：“馆长，市厅署的命令到了，要我们马上封闭城西，不让一个人出入。”

    丹都想了想，果然上面也没有蠢人，马上就想到了关键，但是方法却有些欠妥，对面都能弄出这么大的阵仗了，真要想把消息传递出来，也是十分容易的事情，或许对方还就在等着他们这么做呢。

    而且到时候泄露消息出去，市厅署的恐怕还以为是他们稽事馆办事不利，责任要推到他们身上。

    他觉得不能照做，关照那个厅员道：“你们先照这个安排下去，但记着，速度不要太快，能拖就拖，还有派遣几个二等馆员进驻到那里，什么事都不要做，只要待在那里就行了，我去一趟厅署。”

    厅员应下。

    丹都去了市厅署后，不过一个时辰后就回来了，他此刻已然说服了那些厅署那些人。他的建议是堵不如疏，干脆就把这场清洗灵性的动静吹成是市厅署安排的。随后在报纸上大肆宣扬，这样坏事能够变成好事。

    你看道庐在这里那么久，城西贫民窟也没好起来，现在我们提前处理了，我们更加不需要道庐了是不是？

    当然，贫民窟的人恐怕知道真相，是瞒不住的。

    但是没关系，他们没有发声的渠道，也没人会听这些人的。他们只需要让那些地位的市民相信就可以了。

    至于那些底层小民什么想法则不重要，这些人看着人多，但只要聚拢不起来，那就等于没有力量，而稽事馆的灵性监察涉及到了临惠市的方方面面，不会给予这些人任何凝聚起来的空间的。

    但是有一个源头还需要解决，只要解决了源头，那么一切都好办了，解决不了，这些都是无用之功。

    正在他忖思办法的时候，之前派出去查询张御来历的厅员回来了，并道：“馆长，结果出来了。”

    丹都霍然转身，他走前几步，双手按在案上，身躯前倾，问道：“回来了？怎么样？”

    厅员道：“我们把过去一百多年各个城市送来的道师注册的名册对比了下，南方各城之中的道庐并不存在这个人。”

    现如今，城市之间的联络除了驰车之外，还能依靠共生的灵性生灵以灵性传递，可以快速的知道外部消息。

    丹都自语道：“不是道庐的人，本事还不小，莫非还真是那里来的人么？那可真不好办了。”

    这个天地因为演化进程之中修道人并没有及早进入这里的缘故，引导对生灵群体影响最大的是大量的灵性生灵。直到修道人出身，介入世间，稍微扭转了一些想法，但也导致这里的道理道念与天夏并不一致，有了自己文明烙印和文明轨迹。

    重要的是，生灵群体也早早拥有了自己的灵性力量。只是早前这些人十分容易出事，还远不如修道来的稳定，因为要对抗灵性生灵的侵染，不得不依靠修道人。

    可是现在灵性力量逐渐成熟，道庐与上层统治者也并不站在一起，上层也就渐渐不需要他们了。

    丹都道：“不能让那个人待在这里。”

    厅员试探道：“那属下带人……”

    丹都马上否决了，摇头道：“不能这么做，上面还没有下决心和道庐冲突，尽量用缓和手段，我们也不能冲在前面当给人趟路的棋子。”

    对于道师，特别有可能是山中下来的人，不想使用武力。因为他很清楚这样的破坏力极大，工厂、城市不能受损。

    至于拉拢那更别想了，过去虽然不是没有成功的例子，但如今这个时代，修道人越来越少，这却也使得能修道的都是心志坚毅之人，不是没可能被拉拢。但是似拥有这等力量，他们根本给不了对方想要的。

    厅员为难了，道：“那……”

    丹都坐了下来，道：“他既然选择了帮助人，那么就让帮个够，你安排一下，让人去和去童家说一声，说有人可以帮他们。”

    厅员心领神会，道：“馆长，属下明白。”

    只是过去半天之后，城西来了一队马车，马上两边有卫队护送，前方有一名灵师负责开道，明明是狭窄的巷道，却是在他放出的灵光下如虚影一样直接穿透过去，而看其行进方向，正奔着张御所在之地而来。

    马车行进一刻，远远见到了张御那顶庐帐，就停了下来。当先一辆马车上，先是下来一个衣着笔挺，留着浓须的男子，其面上有着深深的法令纹，看去是个管家的样子，他看着不远处那一人高的庐帐，微不可察的皱了下眉。

    他来到后方，打开马车车门。对这里面一个穿着长裙，带着圆帽的白发女子行了个礼，那个女子没有说话，抬了示意一下，站在那里的那名灵师对她一躬身，随后一甩手，有白色的石子凭空飞了出去，在马车和庐帐之间就多出了一条石子隔出来的道路。

    白发女子这时才是下来，并搀扶着一个戴着白色纱笠的少女从上面下来，少女张望了一下，目光落在庐帐上，轻声问道：“就是这里么？”

    白发女子道：“丹都说是这里，他不敢骗我。”他对管事和那名灵师道：“你们守在这里。”又对拿少女道：“跟我来吧。”说着，便搀着好像有些行动不方便的少女来到庐帐前方，问道：“主人在里面么？”

    张御对外面的情形看到一清二楚，道：“两位请进。”

    说话之间，那庐帐自行分开，那白发女子便带着少女走入进来，不过发现外面看着自是一顶不大的庐帐，可里面却是空间极大，足可容纳得下上百人，上方坐着一名年轻道人，但是身影面目一时看不清楚。

    白发女子目光闪烁了下，掌握灵性力量的人做到这事不难，可是修道人中她还真没见过这样的手段，心中道：“说不定这人真能解决女君的事。”

    ……

    ……

