    灵雒宗既然摆出擂台和奖品，也就做好了应对守擂失败的准备。

    然而这种“准备”得分情况和人。

    面对散修，他们可以输，难看点也无所谓，大方的拿出奖励就是了，回过头来还可以招揽一番。

    若是能将对方收入宗门，自是皆大欢喜。

    可现在站在擂台上迎接众多散修欢呼的人却是来自朝廷玄明司的叶雎！

    这位岚阳城内的俊才摆出的姿态堪称完美。

    先是在擂台边颇为谦虚的向被他一脚踢出擂台的灵雒宗弟子拱手称“承让”，再转身接过主持人的话筒，向培养自己的玄明司，岚阳朝廷表达感谢，同时接受来自四面八方的欢呼。

    这番发言乍一听没有任何问题，甚至可以说是十分得体。

    毕竟是最难的奖品挑战，还是今晚的头一位，发表点获奖感言再正常不过。

    问题在于这里是灵雒宗的珍宝阁，这个擂台是灵雒宗用来发扬声名的！

    结果现在一名璟部的官差在上边感谢朝廷的玄明司？

    这就好比一个公司的年会，中了头奖的员工上去第一句话就是感谢竞争对手公司的栽培。

    哪怕叶雎说的都是实话，可这种行为本身就是在抽灵雒宗的脸！

    刚在几名弟子的搀扶下从地上站起来的那名灵雒宗内门弟子脸色一阵青白，最后硬生生的呕出一口血，连带着二楼围栏边的几人亦是脸色阴沉。

    “这个混账东西，早知道他是玄明司的人，就不该让刘师弟上去！”

    腰间别着个紫红葫芦的青年一巴掌拍在栏杆上，盯着擂台上已经开始选择魂器的叶雎，沉声说道。

    还没等周边的几名弟子附和，后方便有一道清冷的女声说道，

    “以你的修行，想赢他也不容易，到时候被打下擂台，结果只会更难堪，这人的实力是赤肉境大成，岚阳城玄明司重点培养的人物，刻意隐藏了气息上台，想要的就是这种效果。”

    听到声音的灵雒宗弟子下意识的转身拱手，后方的房门不知何时已然打开，一名身着月白长衫，腰挎一柄天青色长剑，面容英气的女剑客越过众人站到栏杆边。

    左手按着剑柄，垂眼看向底下拿起魂器长剑，正向观众示意的叶雎，后者似乎也察觉到了来自二楼的目光，转身过来举起手中长剑，看着女剑客微笑示意。

    “骆师姐，如此明目张胆的挑衅......我愿意去挑战他！”

    之前说话的青年上前一步，咬着牙对面前的女剑客说道。

    “你现在下去挑战，等于坏了灵雒宗的规矩，你以为这些年我们摆这个擂台是为了什么，四处寻人打架，好勇斗狠么，真要是那样，直接在宗门前摆个擂台多好？”

    女剑客看了眼青年，冷声说道，

    “就算你赢了又待如何，人家是守规矩的那一方，礼数更是到位，怎么，你想让人以为灵雒宗输不起，送出件魂器就要在事后寻人麻烦？”

    真要是到这一步，灵雒宗的名声才是真正的败坏了！

    “可现在要是让他就这么回去，咱们这一趟......接下去由我守擂，保管一场不失。”

    已经发生的事情既然无可挽回，青年便想着补救。

    “不，玄明司想要这份在岚阳府地界上压过咱们的名声，还用这种手段......既然如此，宁肯将它送给寻常散修，也不凭白给他们做嫁衣！”

    看着正在下场的叶雎，骆青韵半眯着双眼，接着说道，

    “你立刻去找一个实力还算过得去的散修，派一名在外颇有声名的赤肉境弟子故意输给他，越快越好，然后再派人上台，只说是我们灵雒宗为了回馈这些年诸多散修捧场，故意降低了难度。”

    骆青韵的这番操作肯定是瞒不住的，稍微对情况有所了解的修行者都能猜出这是灵雒宗的计谋。

    可这重要吗？

    灵雒宗又不是要谋害谁，难道连奖品都不能送？

    今晚之后，所有人都只会记得有一名散修趁着“大方”的灵雒宗做活动，夺取了天级的奖品。

    至于玄明司的叶雎也拿到了奖品......

    这不是很正常的事吗？

    人家一个寻常散修都能赢，你这个岚阳城内的“俊才”要是赢不了才有问题！

    “骆师姐英明，我这就去安排。”

    青年拱手称是，刚要转身就听见下方又传来一阵鼓噪。

    “诸位，今晚的第二场天级挑战，来自岚阳府内的一位散修！”

    主持人的声音借助扩音器传遍大半个珍宝阁，二楼这边刚还在讨论找谁的灵雒宗弟子顿时精神一振，齐齐往下望过去。

    只见一个穿着黑色武夫劲装，戴着面具的修行者已然站上擂台。

    “赤肉境......就是他了，你们谁下去，送他一份名声？”

    送上门的人选，自然不容错过，骆青韵问道。

    她的计划自是越快实现越有效果，以新的热点掩盖之前叶雎的那场战斗，自然能将大部分的人的注意转移到这位散修身上。

    “哈哈~我去吧，咱们这出去的人越强，待会儿说是回馈活动信的人也就越多，周英瞿的名字想必不少人都听说过。”

    找到反制机会的周英瞿毫不在意自己这一趟可能会让自己的名声成为对方的踏脚石，一脚踩在围栏上直落擂台中央。

    “灵雒宗，周英瞿！”

    拱手报上名号，周英瞿周身自有一股浑厚气势升腾。

    此时因为之前那场战斗，珍宝阁一楼已经聚集了不少人，还有更多的修行者从外边陆续赶来。

    相较于灵雒宗对朝廷玄明司的战斗，一名散修挑战灵雒宗内门弟子无疑更能让在场众多从各地赶来的修行者们更能代入情绪。

    一时间欢呼声不绝于耳。

    连带着刚下台不久，正准备离开的叶雎也停下了脚步，随行过来的人出声说道，

    “周英瞿，这名字耳熟的很......啊，是近两年在穆京省内声名鹊起的后起之秀，据说前不久还参与过一场对诡秽的围杀，表现很是亮眼，倒是那个挑战者，居然连个名号都没有。”

    “没看见人家戴着面具嘛，还不是怕输了丢人？”

    “不，灵雒宗为了保住面子，不可能再输，派出的守擂者实力只会更强，因此敢在我之后上去挑战的，绝不是泛泛之辈，只能说他对自己的实力有足够的自信。”

    叶雎抬手制止了两名下属的讨论，转身看向身旁的两位同行者，笑着问道，

    “何大哥，若臻，你们觉得呢？”

    “嗯，你说的有道理。”

    一身常服的何国栋架着双臂，饶有兴致的看着前方即将开始的战斗。

    另一边的秦若臻亦是常服，只不过是做男装打扮，即便如此，她的模样和身材在人群中依旧极为出挑，引得周围不少人看一会儿擂台就要转过身来看她两眼。

    没有回答叶雎的问题，秦若臻看着擂台上戴着面具的散修，总觉得那道身影有些熟悉。

    暂且不论擂台外的情况，此时正听着主持人讲解规则的陆靖看向对面的灵雒宗弟子，发现对方竟是死死的盯着自己，身上更是战意盎然，摆明了是想为灵雒宗挣回刚才丢掉的面子。

    ‘周英瞿，这名字没听说过，只不过从擂台周围的那些散修给出的反应来看，应该是灵雒宗内门比较厉害的弟子，真是麻烦啊......’

    主持人介绍完规则开始走向场边，做为开始信号的铜锣边上已有人高举起木槌。

    陆靖目光又瞥向一旁那头机械牛腹部货架上剩下的奖品，尤其是那套魂器内甲。

    之前在楼上陆靖专门问过相关的商铺管事，得知这套内甲的品质在珍宝阁出售的一众防御型魂器中都算是上层的那一档。

    想要拿下它，看样子得费不少功夫，正好试试刚获得突破的自己如今有几分本事！

    这段时间一直没能找到合适对手的陆靖只觉得浑身都开始发热。

    长吁一口气，踏前一步，摆出修罗架势，浑身气势飞速攀升。

    站在擂台另一边的周英瞿正想着待会儿该怎么以一种比较合适的状态尽快输掉这场比试，忽地察觉到前方腾起的狂暴气势，愕然抬头。

    乓啷~

    木槌击中铜锣。

    清亮的声音一时间压过擂台周边的嘈杂。

    狂怒！

    完成赤魈啸月图修行的陆靖如今再用这份能力，后遗症已然降至最低，因此战斗一开始，他便毫无顾忌的激活了这份能力。

    身形倏然膨胀，澎湃的力量在体内奔腾！

    摆开架势的陆靖瞬间消失在原地，十米左右的距离眨眼便至，一拳轰向对面的周英瞿。

    嘭！！！

    一声闷响。

    擂台边的修行者们只见场上炸开一道气浪，旋即便有一道身影直接飞出了擂台......

    原本热闹的氛围戛然而止。

    直到擂台外的凹坑中，周英瞿起身拍打身上的碎石灰尘，然后面带笑容的向正站在擂台边沿的陆靖拱了拱手，高声贺道，

    “你赢了！”

    短暂的沉默后，更为热烈的欢呼声倏然自擂台周围爆发。

    面具下的陆靖满脸茫然的垂眼看向自己的拳头，他刚才不过出了五分力，想要试探下对方而已。

    说好的鏖战三百回合呢。

    一拳砸飞了？

    正当他因为这突如其来的惊喜而有些无所适从，主持人再次上台，

    “诸位，让我们恭喜今晚第二位取胜的天级挑战者，而这将是今晚这场活动的最后一位幸运儿......大家可能不知道吧，这是灵雒宗给诸位散修这些年来对商舟支持的一场回馈活动，前两位天级奖品的守擂者都只会出七成力来与挑战者战斗！”

    说话间，周英瞿再度飞上台，身形矫健，丝毫没有受伤的模样。

    总觉得哪里不对的陆靖愣了两秒，很快就想通了这其中的关窍。

    知道自己占了便宜，不用出力就白得一份奖品的他自然不会主动戳穿，相当配合的上前致谢。

    “哎，这是你应得的，你的本事确实厉害，那一击连我都没有反应过来，要是全力出手怕也赢不了你，没想到在岚阳府的散修之中竟是藏着你这般厉害的高手。”

    周英瞿摆了摆手，恭维的小词儿一套一套的，脸上带着笑容向擂台下的人群挥手致意，尤其在叶雎所在的方位多停留了几秒。

    此时已经有一部分最开始就在珍宝阁一楼大厅当观众的修行者察觉到了不对劲。

    要说是活动，之前那场同叶雎之间的战斗可没有这么顺利。

    真要是按主持人所说，叶雎跟只用了七成实力的灵雒宗弟子都拼成了那样才获得胜利......

    难道说他其实没有看上去那么厉害？

    他们的疑惑很快就被更多后续赶来的修行者们发出的欢呼声彻底掩盖了下去。

    这些听到消息后才赶过来的修行者们根本没看见前一场的战斗情况，只看见了陆靖一拳击飞灵雒宗的内门弟子。

    哪怕对方只用了七成实力，可这并不妨碍他们为擂台上的那名散修欢呼。

    毕竟散修想要胜宗门子弟本就是不太可能的事情，眼下能赢对方的七成实力，足以证明挑战者的实力，更别提还有周英瞿的亲口夸赞。

    对他们来说，能够得到灵雒宗内门弟子的夸赞，已然是了不得的荣誉。

    “原来人家只用了七成实力啊......”

    擂台下，一直没怎么说话的秦若臻看着场上正在主持人的带领下走向机械牛的挑战者，嘴角一撇，仿佛不经意的感叹了一句。

    “呵，倒是没想过这灵雒宗居然能临场想出这种遮掩的法子。”

    感受着来自四面八方的怀疑目光，叶雎脸上波澜不惊，只是看向秦若臻低声解释了一句，旋即直接转身离开。

    这时候再去做任何解释都是无意义的事情。

    难道要逮着人说刚才跟自己战斗的那名灵雒宗内门弟子其实用尽了全力，自己好不容易才取胜的？

    那才叫丢人！

    保持沉默是最好的选择。

    只是在叶雎离去的同时，他刚才所站那片区域的地面砖石已然在清脆的崩裂声中碎成一滩粉末！

    不论如何，赢了就是赢了。

    接下去便是发放奖励的环节。

    早已有心仪之物的陆靖直截了当的走向了那件魂器内甲。

    然而就在陆靖靠近机械牛之时，一直都待在他衣领里的拾妖母虫却是先一步飞了出去，直奔天级挑战奖品中的那颗丹药。

