
　　对方依旧没有回话，一旁的凤白梦和白祁也注意到了异样，对他问道：“是发生了什么了吗？”施天成看向他们，摇了摇头。

　　凤白梦眉间微微皱起，伸出手，一把将施天成的电话夺了过去，开口道：“发生什么了？”

　　电话那头听到凤白梦的声音，安静了会，终于回话道：“我们打电话给天成是因为亡灵界那边传来最新情况：傲慢，似乎被死神反噬夺舍了！”

　　“什么！”一旁的施天成立即惊呼出声，他询问道：“具体发生了什么？”

　　李上将回答道：“具体发生了什么，还不清楚，这不是打你电话叫你回来嘛...”

　　凤白梦：...

　　施天成：...

　　他调整呼吸，开口道：“没事，清风的命硬着呢，而且这个任务应该是冥府之主让他做的，要是到了危及性命的关键时刻，府主不可能坐视不理吧。”

　　“你说对吧，凤白梦。”

　　“？？？”

　　“凤白梦？”

　　施天成见她有些发呆愣神，伸出手在他的面前晃了晃道:“凤白梦？”

　　“啊？！”她看向施天成面前露出微笑道：“应该...吧。”

　　对于施天成所说，凤白梦完全感受不到安慰，反而让她更加担忧。因为她是知道于清风就是冥府之主，既然如此，那府主如何在关键时刻出手？

　　她打开冥府私聊发消息给清风道：[不要死了！]

　　...

　　十分钟前，亡灵界。

　　清风已经将其余权柄全部融合完毕，实力到达了高级神巅峰，就差吸收最后30%的死亡权柄，就能晋升为伟大神祇！

　　晋升为诸神大陆，新一任，死神！

　　他拿起最后死亡权柄，就要吸收时...那外貌相似拐杖的死亡权柄突然之间冒出浓烈的黑气。

　　紧接着猛然亮五彩斑斓的黑色闪耀光亮，瞬间冲入清风身体内。

　　？？？

　　“啊，这么主动的吗？不对！这应该是我身上那70%的死亡权柄。权柄之间相互吸引所导致的吧。”清风低头看着胸口，自语道。

　　下一秒，他的那袋突然传来一股刺痛，

　　清风眉间微微皱起，用右手轻轻揉了下太阳穴，紧接着刺痛再次袭来，这一次，比之前还要严重！

　　他视线严重模糊，看不清前路，踉踉跄跄起身，左右甩了甩脑袋，面色凝重思考道：[这是怎么回事？]还没搞清楚，清风眼前一黑，

　　摔倒在地。

　　昏厥过去。

　　过了几秒，于清风缓缓爬起，他先是茫然的看了看四周，随即面露兴奋，随后又紧握了下拳头，感受到那爆炸般的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　立即兴奋道：“哈哈哈，终于醒来了，终于，终于!命运、毁灭、创造、你们等着！我将卷土重来，让世界再度陷入死亡的恐惧之下！”

　　与此同时，灵魂深处，于清风十分无语的看着这一幕，吐槽道：“这死神没死啊，我将权柄全部收集完成，将他唤醒了。”

　　“没想到。”

　　“大意了。”

　　“一个几千，几万岁的老樱臂，竟然耍阴/招，来偷袭我这个20岁，弱小无力的年轻小伙，不讲武德。”

　　此时的清风并不慌，因为他能感知到身体掌控权有90%在他手中，也就是说，只要一个念头他就能覆盖了死神的意识。

　　不过他并没有第一时间覆盖回来，而是在灵魂深处，头疼思考如何解决这死神。

　　虽然身躯..

　　没有问题！

　　但是这死神意识在他身躯里啊，以后做什么事情都有一双眼睛看着他，多别扭啊...

　　[真是不知该如何是好，现在问题说严重是挺严重的，说不严重也确实不是不严重，要不等到下个月，使用吞噬系统，将禁制合成一下？

　　合成完之后，找到个封印禁制，将死神封印住...具体情况到时候再说？]

　　[唉？不是还有诅咒吗？等到诅咒发作，直接将死神侵蚀殆尽也行。]

　　[威力应该不用担忧，毕竟星空无量都能轻松腐蚀，这区区刚刚复苏的死神应该不在话下，现在只要等就行了。]

　　想到这里，清风有些哭笑不得，他吐槽道：“这诅咒到底是我的福星还是我的祸星啊...”

　　灵魂状态的他调整了下姿势，无聊得听着死神兴奋呢喃：“这具身躯实在是太棒，太神奇了，获得了我的全部权柄，竟然没有化为亡灵。

　　不是骨头！有鸡，年纪竟然如此之小，长得还帅，似乎还有不少秘密。”

　　“简直就是。”

　　“完美之躯！”

　　“哈哈哈哈！曾经一堆女神在我面前，挑逗，乱开玩笑，可惜是亡灵之身，无法给他们点颜色悄悄，现在就不一样了。”

　　“生命女神，深林妖精，世界树，暗精灵之王女，哈哈哈，等着，我塔纳托斯要将你们全部压在身下！”

　　“对了，特别是光明神，当初和天使在我面前做，呵呵，今时不同往日，千万不要让我遇见你，要不然，我也在你的面前做...”

　　于清风：？？？

　　“啊？这是我能听的吗？”

　　“啊？”

　　“啊？”

　　他看着死神还在自言自语，说一些奇奇怪怪，清风听不懂的话，十分无语，感慨道：“谁能想到，死神苏醒后的第二件事情就是泡妞？从经历来看，上辈子多多少少是非常遗憾了。”

　　“还有那光明神，想不到祂是这样子的光明神，不仅内黑暗，还十分变态，竟然当着死神面，死神竟然还没有把祂砍了，这...这不纯纯欺负老实人吗？”

　　清风愈加觉得必须尽快将死神铲除，因为这种偷窥别人言论的感觉实在是太爽，这种他爽爽就行了，如果换做是死神...

　　那就另当别论了...

　　他用余光看见门口的懒惰，思考道：[死神知道不少隐秘，看看还能不能套出一点。]想到这里，清风在死神不知情的情况下，催动精神力控制懒惰...

　　...

　　外界，死神看着自己的手，兴奋道：“太完美了，看看这手，哇哦，比枯骨漂亮精致太多了，以前因为种族是亡灵，精灵看见我就跑，这下，有了这双手应该会有不少精灵喜欢。”

　　就在这个时候，一道“啪啪啪”的鼓掌声传来。

　　塔纳托斯微微一愣，转头看去，随后便看见站在门口的懒惰。

　　...

　　[ps：明天还要打针，具体情况还得看医生怎么说，现在手上全是针孔...哈哈哈，焯。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十五章，死神，塔纳托斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 