    钟溢意识到自己刚刚太兴奋不小心说漏嘴了。

    连忙补救道：“我是说上次他们告诉我，要建大学的记忆没有错，这下子这里的房子就要涨价了。连大龙刚刚买的房子也会涨价。”

    林芳不屑的说道：“涨就涨呗，这房价还能上天去了。我们还是老老实实的开我们的饭店。别的就不要想了。”说着回到房间里继续写她的计划书去了。

    但钟溢知道这里的房价以后不只是会上天，还会直接飞到太空去。但这事也不好对林芳说出来。只能一个人在心里兴奋。

    这种感觉好像就是买彩票中了五百万，害怕别人知道，但又很想跟人分享出来。说出来又怕别人会跟他要钱一样。

    钟溢想让自己平静下来，拿着一本书在沙发上坐着看了起来，以前还看的进去的书，不知道怎么的在现在一点也看不下了。

    钟溢对林芳说了一句自己下去了，林芳也没有理钟溢，继续写着计划书。

    钟溢来到楼下网吧后，大龙有点兴奋的对钟溢说道：“老板，被你蒙对了，我买的房子真的开始涨价了，现在售楼处已经开始不卖房了。最便宜的中套房子也在30万以上了，还没有人卖。”

    在吧台一边看书的白洁听到大龙的话后，手不由得一抖。脸上出现了落寞的表情。

    旁边的白静看见她姐姐脸色不好，连忙问道：“姐，你怎么了，脸色怎么一下子变了啊。”

    而坐在凳子上的白洁望着她妹妹说道：“妹妹，我是不是做错了，不应该把钱给爸妈的。大龙说房子涨价了，等过几年，你姐夫他是不是更买不起房子了。”

    白静没心没肺的说道：“你们都离婚了，想他干什么啊，这钱啊是不应该给爸妈，反正我以后的工资就不会再交给爸妈了，他们都拿给哥用了。还说留着给我做嫁妆，这嫁妆是没有什么希望了。”说着把手里的棒棒糖放到了嘴里。

    白洁听了白静的话，并没有好受多少，而且更难过了，对白静说道：“他一直想买房子，我也知道的，以后买不起房子了，他跟女儿会不会怨恨我一辈子啊。”

    白静撇了一下嘴说道：“现在也没有办法啊，按妈的性格，这钱你是拿不回来了，自从嫂子有了孩子后，妈就一心向着哥了，还指望着我们再拿钱给哥改善生活。所以啊，她打电话过去要钱的时候，我就装傻，然后就把电话挂了。”

    白洁又叹了一口气，貌似她妈已经好几次打电话过来要钱，说她哥哥要照顾嫂子，现在没有工作让她接济一下她哥，但现在白洁自己都没有钱，怎么可能接济她哥啊。

    钟溢看着白洁脸色不对，走过去对白洁说道：“白姐，你怎么了，一下子人怎么就不对劲了。”

    白洁连忙说道自己没有事，人突然有点不舒服，马上就好了的。

    钟溢倒没有在意，但白静却说道：“这事还不是怪大龙，好好的说什么房子涨价了，害的我姐听到房子涨价了，就想到她以前老公存钱买房子被爸妈拿走的事。我姐又开始胡思乱想了呗。”

    大龙急忙解释道：“这事也不能怪我啊，我就是说一个事实，现在房子是涨价了啊。”

    白静盯了一眼大龙说道：“你还说是吧，我姐就怕房子涨价，等她还够我以前的姐夫钱，就买不起房子了。”

    大龙被白静说的只能闭嘴，坐到了电脑前。

    钟溢本来想说按白洁现在的工资把钱凑够了还她前夫，肯定已经是买不起房子了，但看到白洁现在的情况，钟溢还是忍住了，没有去打击白洁。

    到了下午五点钟的时候，林芳从三楼房间下来走到了网吧里，对钟溢说道：“你怎么没有出去，跟我去饭店吃饭吧。”

    钟溢这才想起来自己约了高建平晚上吃饭的事，对着林芳说道：“芳芳姐，你赶紧去店里让大表姐给我留一个小包厢，我要请人吃饭。”

    林芳说道：“你又要请谁吃饭啊。”

    钟溢指了一下对面说道：“就是大学工地的负责人，如果拿下这个工地的订单，我们就可以赚不少，而且这个工地起码有两年时间才会结束。”

    林芳急忙说道：“那你还不快去啊，还坐着干什么，我去饭店给你们准备好菜。”说着就向饭店走去。

    钟溢起身向着对面的工地走去，高建平还在跟几个下面的人说着什么，用手对着几个地方指指点点。

    钟溢走过去跟高建平打了一个招呼，拿出香烟分了一圈后再旁边等着了。

    高建平拿着香烟对钟溢说道：“钟溢兄弟，你等一下，我跟他们在吩咐一下，我们就去吃饭。”

    钟溢连忙说道：“我来的早了点，建平大哥你先忙，我在旁边看看。”

    高建平也没有继续和钟溢客气，又开始跟旁边的人吩咐起来。

    也没有多少时间，钟溢听见高建平喊他，钟溢跑了过去问道：“建平大哥你忙好了吧，那我们去我店里吃饭吧，都已经准备好了。”

    高建平也没有推辞，对钟溢说道：“那我们去吧，我正好也肚子饿了。走。”

    到了饭店，林芳已经安排好一切，看到钟溢带着高建平回来后说道：“钟溢，楼上的小包厢已经准备好了，你带这位大哥上去吧。”

    钟溢给高建平介绍道：“建平大哥，这位是我的老婆，林芳。”

    高建平听了钟溢的介绍后，对着林芳说道：“原来是弟妹啊。你好，你好。”

    林芳笑着说道：“建平大哥，你好，钟溢你带建平大哥快上去啊。我让厨房给你上菜。”

    钟溢带着高建平到了包厢后，对高建平说道：“建平大哥，你喝点什么啊。我让人给送上来。”

    高建平坐到椅子上说道：“这酒今天就不喝了，来一瓶可乐就好了。这几天，天天喝酒，人也吃不消啊。”

    钟溢听高建平这么说了，也没有让服务员拿酒，让服务员下去拿了一瓶大可乐上来。

    随着菜上来，高建平说道：“钟溢兄弟，我这工地也刚刚开始，可能刚开始的时候，要的快餐不会很多，但放心，以后一定会多起来的。”

    钟溢说道：“那以后就靠建平大哥照顾了，这里面的规矩我懂。”

    高建平拿起可乐对钟溢说道：“那就好，来我们干一杯，合作愉快啊。”

    钟溢也拿起可乐跟高建平碰了一下，说道：“那我们合作愉快。”

    等吃的差不多了，高建平说道：“钟溢兄弟，要不做哥哥的带你出去玩玩，你跟弟妹说一声去。”

    钟溢哈哈一笑说道：“建平大哥，那我现在就去跟我老婆说一下，我们现在就走怎么样。”

    高建平站了起来，对钟溢说道：“走，我陪你一起去，我跟你说啊，我带你去的按摩店，那里的小姑娘年纪都很小，而且很漂亮。”

    钟溢有心拒绝，但想到以后的合作就同意了高建平的提议。所谓的人生四大铁，要不就是一起扛过枪，同过窗。剩下的只能是一起分过赃跟漂过娼了。

    尤其现在做工地的，老婆什么都不在身边，漫漫长夜的总要找一些男人都喜欢的节目。这按摩店就是他们常去的地方。

