    第十章作茧自缚

    二大爷刚准备离开，何雨柱就开口了。

    “等等，二大爷。”

    二大爷回过头，怒目圆睁。

    “何雨柱，你想怎么样，我告诉你，别得寸进尺了！”

    他脸色涨红，明显就急了。

    先不说丢了一袋米，现在又被何雨柱框了一笔钱，真是倒了八辈子霉了。

    “二大爷，别急啊，我可是好心好意打算告诉你是谁偷了你家的米，怎么，你不想知道吗？”

    二大爷闻言，眼睛瞪大。

    “你知道是谁吗？”

    “知道是知道，你再给我五块钱，我就告诉你是谁偷的。”

    何雨柱眯着眼睛，仿佛吃定了二大爷。

    二大爷神情一阵阴晴变化，最终还是咬牙掏出了那五块钱，心中十分不舍。

    不抓住贼，他受不了这气！而且可真就亏大了。

    何雨柱看了一眼手中的票子。

    “今早，我看见贾张氏进你房间去了。”

    “原来是她！”

    二大爷听到何雨柱的话瞬间明白过来。

    怪不得贾张氏早上急急忙忙的告诉他是谁偷了大米。

    原来是恶人先告状啊，想要栽赃傻柱，自己被人当枪使了！

    “走，我们这就去找贾张氏讲理去。”

    二大爷拉着二大妈，一脸怒气冲冲的朝贾张氏家中走去。

    “叮，恭喜宿主完成任务。”

    “叮，奖励宿主大师级钳工技术。”

    很快，何雨柱脑海中多了一些不熟悉的记忆，也就在这一瞬间，他掌握了钳工技术。

    不得不说，这个技术十分不错。

    要知道一大爷之所以这么牛，就是他身为八级钳工。

    在扎钢厂内厂长都要对他客客气气的。

    如今自己掌握的大师级钳工技术，手艺甚至超过了一大爷。

    要去轧钢厂，厂长肯定对自己另眼相待，这可是一个铁饭碗。

    而另一边，三位大爷和所有的四合院成员都聚贾张氏门口。

    在二大爷面前摆放着一缸大米，里边还有没有烧掉的粮袋子。

    “贾张氏，我看你还有什么可说。”

    此时二大爷脸色扭曲，恨不得直接给贾张氏一巴掌，把她拍死。

    这大米可是他早上刚从市场买来的，一口都没有吃！就被贾张氏给顺走了，他能不气吗？

    关键顺走还不说，还嫁祸给傻柱。

    自己现在又被傻柱给摆了一道，真是赔了夫人又折兵，关键这气还撒不出来。

    他现在所有的脾气都发泄在贾张氏身上。

    “老陈，是我一时糊涂，你千万别生气了。”

    “我也是气急了，都怪傻柱，不把钱还给许大茂，我才想着这一出。”

    “要不这样我去市场再给你买一袋米，给你赔了。”

    此刻贾张氏心中把何雨柱给恨死了。

    自己天衣无缝的计划偏偏被这个傻柱给破坏了。

    这都到月底了，这傻柱也不买米，米缸还是空的。

    她怎么想也没有想到傻住这么有钱的人月底不买米！

    若是他家中真有粮食的话，这一次，不就栽赃陷害成功了吗？

    如今漏了馅，又被这二大爷逮了个正着，

    所有四合院的人都知道她是贼了，这脸面算是丢光了。

    “一袋米？你说的倒是轻巧，你真以为一袋米就能解决这事情，我损失的这十五块钱谁来损失？”

    “不行，这十五块钱，今天你要是不给我掏出来，我就送你去坐牢。”

    他是一点也不给贾张氏面子。

    这十五块钱可落到傻柱手里，他怎么可能要得回来。

    一袋米就想把他打发了，这赔的钱那他找谁说理去？

    今天不把这钱要回来，他寝食难安。

    一听这话，贾张氏立马脸色巨变。

    这可是实实在在的盗窃罪，要真曝光了，妥妥的要进牢了。

    要是警察来了，不仅她要进牢里，棒埂也得进。

    贾张氏面色有些难看，只好走进屋中，从上锁的抽屉里掏出十五块钱。

    这钱可是她未来养老用的！

    就算是家里没粮，她也不曾动用这笔钱。

    没有想到今天却要把这养老的钱掏出来。

    一时间她把傻柱恨的咬牙切齿。

    “哼。”

    看到贾张氏半天都不肯递来，二大爷一把把钱夺了过来。

    “看在同是院子里的人，我这次就饶过你。下一次的话，你就等着坐牢吧！”

    他收起那十五块钱，放了一声狠话，和二大妈转身离开。

    顺手还把这米缸抬走。

    “二大爷，那米……”

    “怎么，这米是我们买的，你还想要回来？”

    “这米缸我就拿走了，一会还给你。”

    二大爷和二大妈二话不说就把这米缸抬了回去。

    两人都是铁公鸡。

    贾张氏刚想张嘴要回来，但又心里有些害怕，毕竟是自己理亏，于是闭上了嘴。

    而就在此时许大茂眯着眼睛，两眼放光。

    “贾大妈，这十五块钱也拖了几天了，你也该给我了吧。”

    “不然的话，棒埂怕是要去局里蹲几天了。”

    贾张氏闻言，脸色涨红，看出许大茂就是趁火打劫。

    她很想指着许大茂破口大骂，但是这不占理啊。

    若真把许大茂逼急了吗，棒埂可要进牢里去了。

    现在她左右为难，这可是她养老的钱啊。

    怎么可能会轻而易举给许大茂呢？

    但要是不给，许大茂肯定会报警，她陷入了两难。

    “怎么，贾大妈你是不愿意给吗？”

    “十五块钱和一个棒埂的未来相比，你应该明白哪个重要。”

    许大茂嘿嘿一笑，一副吃定了贾张氏的样子。

    他就不相信贾张氏能让棒埂进牢里去。

    贾张氏一时间丧失了全部的力气，颤颤巍巍的又从抽屉里抽出十五块钱。

    眼睁睁的看着许大茂拿走。

    她的心仿佛在滴血，那叫一个痛啊。

    她这一辈子也就攒了七十多块钱，一转眼如今少了一半。

    贾张氏瞬间丧失了全部力气瘫坐在地上，这下半辈子可如何养老啊！

    夜晚，四合院，三大爷家中。

    三大爷抿了一口茶，扇着大扇子，眉头皱了皱，脸色有些不太好看。

    “怎么，孩子他爸，你想什么呢？”

    “唉，亲家的儿子要结婚了，这不是让我找个厨子吗？”

    “我瞅着谁是合适的人选。”

    “找厨子？我看是想我们掏钱吧。”

