    刘进忠在一群亲兵的护卫下，举着他的总兵大旗和“刘”字认旗出了揭阳北门的时候，北门外的绿营兵和民壮、团丁已经乱得不行了。

    这些人原本都归李成功节制，现在李成功自己都不知死哪儿去了，他们群龙无首，当然就乱起来了。再加上“鳌拜的八旗兵”那么恐怖的敌人，这帮绿营兵、民壮、团丁没有一哄而散，实在已经对得起北京城内那位少年英主了。

    而当刘进忠的旗号和亲兵出现在揭阳城北门之外时，这群跟没头苍蝇一样的清兵总算是见着主心骨了。一群游击、千总、典史（管民壮、团丁的小官）纷纷跑到刘进忠跟前磕头参见，见完之后还添盐加醋的哭诉“鳌拜”的凶悍！

    “总镇，鳌拜的人马太厉害了，个个都是力大无穷、武艺超群的满洲天兵，而且还会丢炸雷，那炸雷更厉害，一炸一大片......”

    “总戎，那鳌拜可是满洲第一巴图鲁，跟着他的亡命也个个都是小巴图鲁，小的们实在抵挡不住啊！”

    “总戎......您瞧瞧这个，这是小的在战场上捡着的一个没炸的天雷锤，您看看，上面还插着符，这个鳌拜原来会妖法啊！”

    听了这几个手下的报告，刘进忠那叫一个生气啊！

    这都什么人呢？为了推卸自己贪生怕死打败仗的责任，硬把朱三太孙手下的一群广东反贼说成了鳌拜手下的八旗天兵。如果来的真是鳌拜的八旗天兵，那......那好像也就这点厉害了！

    刘进忠忽然想到了一个有点严重的问题了！

    三百骑兵一波突袭就打下了他的一个营垒、一个炮垒、一个设防的桥头，还把上千绿营兵和民壮、团丁给打溃了。虽然他们有那种一炸一大片的诸葛神雷助阵，有点胜之不武......但是大清这边好像也没办法克制诸葛神雷啊！

    既然大清没办法克制诸葛神雷，似乎也仿造不了......那朱三太孙的“神雷兵”，不就等于当年横行无忌的八旗天兵了？

    而且他们还抢到了一门红衣大炮，还没完没了的轰击揭阳北关城头，这要是轰塌了，麻烦就大了！

    正头疼的时候，刚才将一个捡来的神雷交给李成功的潮镇游击又提议道：“总戎，末将觉得这个诸葛神雷不轻，应该丢不太远，肯定没咱们的弓箭射得远。”

    对啊，手投的锤子能丢多远？刘进忠马上就觉得眼前一亮，马上对那游击道：“你马上去挑选三百精锐，其中二百人携带弓箭，一百人携带长矛......矛兵在前，弓箭手在后，沿着浮桥逼近到距离敌阵五十步开外便停下射箭！”

    “嗻！”这名游击大声应了个“嗻”，然后就转身去调兵遣将了。

    看着那名游击离开，刘进忠又接连下达了几条命令。

    第一条是整顿北溪河南岸乱哄哄的绿营兵、民壮和团丁。

    第二条是从城内和城南调兵——他在城内还有一千人呢，其中还有不少鸟枪兵，赶紧调个七八百出来帮忙。在城南也有一千人，也可以调一些过来。

    第三条是调炮......南溪桥那边还有两门祖传的老炮呢，都得调过来一起轰击北溪河北的反贼。

    三道命令下完之后，刘进忠就在揭阳城北门外设了中军，大旗一竖，号角一吹，战鼓一擂，督战的亲兵捧着大令和砍人的鬼头刀四下一转悠，本来乱成一团的绿营兵、民壮和团丁也稳了下来。

    那名游击这个时候也终于凑够了二百弓箭手和一百长矛兵，让他们列好了队伍，开始向北溪河上的浮桥进发了。

    这揭阳南北溪上的浮桥并不是单纯用来通行的，而是兼具了截断南北溪水道的防御功能——南北溪水道是邱辉的海寇进犯潮州府内地时最方便的通道，如果不截断了，邱辉的海寇就能很容易的一路深入到棉湖寨这样位于潮州府腹地的城寨。

    而为了保证浮桥不会轻易被邱辉的战船和海寇破坏，所以南溪桥和北溪桥都修造的非常坚固，桥面也很宽，足可以让两辆马车并行。

    三百清兵列了两个纵队，长矛在前，弓箭押后，就浩浩荡荡上了浮桥！

    揭阳县城附近的榕江南北溪水面都是很宽的，即便在比较狭窄的地方，也有百步以上。

    手榴锤丢不了那么远，弓箭勉强够得着，但是射不准也射不上劲儿，鸟枪那更是没什么准头。

    所以这些清兵得沿着浮桥向前走上大约五十步才能开弓射箭！

    五十步大约是七十五米，要把手榴锤扔那么远可不容易。

    不过朱和盛早就想到这个问题了......所以他一早就“帮诸葛亮”设计了“诸葛机关砲”，就是一种小型的，简易型配重式投石机。

    现在已经有两台被组装好了，就摆放着浮桥的北头的入口外。

    朱和盛还骑着他那匹不怎么听话的大长腿马，立在两台“机关砲”中间，看着正前方的清兵列队而来。

    不得不说，这年头的清兵还是有点厉害的！那怕是广东潮州这边的绿营兵，摆开来也有模有样的。

    如果不是有了“诸葛神雷”和“诸葛机关砲”，还真不一定打得过他们！

    想到这里，朱和盛就对身边指挥这两架“机关砲”的苏占山道：“占山，投雷！”

    “得令！投......”

    随着一声令下，两架“诸葛机关砲”上的活钩就被拉开了，接着抛杆翘起的一头马上就被挂在上面的重物猛地压下去了。而之前被活钩钩住的抛杆另一头，立即就在“跷跷板”作用下，被高高抬起，直到“啪”的一声撞在木架顶部的横轴上才嘎然而止。

    虽然抛杆被横轴挡住动不了了，但是摆在抛杆顶头的抛兜中的一枚大号“炸球”猛地就被甩出去了！

    两台“机关砲”一共扔出去两枚七八斤重的“炸球”，在空中划出了一个弧形的抛物线，转眼的功夫就在空中飞行了百八十步，然后同时落在了刚刚踏上浮桥的那两百弓箭手组成的纵队当中！

    两个“炸球”的外壳都是青铜铸成的，而且分量不轻，又是高空坠物，砸着谁都受不了啊！当场就砸翻了两人，还引发了一场不大不小的混乱，几个没砸中的人还惊呼了起来。

    “梢砲！鳌拜有梢砲！”

    “小心头顶上......”

    站在北溪桥南面督战的刘进忠看见这一幕，却是脸色大变——他已经想起在贵屿都那边的交战中，朱三太子和那个什么诸葛军师已经用梢砲投放过大型的“诸葛神雷”了。

    这要炸着了，那还了得？

    刘进忠连忙大呼起来：“鸣金！鸣金啊！”

    可是已经来不及了！

    他的话音未落，就看见浮桥南端忽地腾起一个巨大的火球——这是一枚炸球发生了爆炸......还有一枚是个“哑球”，没有炸响。

    不过这一枚“炸球”也很厉害了！

    这枚“炸球”里面的装药超过了一斤，另外还填装了几百枚铜钱碎片！

    在甜火药爆燃产生的气体和能量的裹挟之下，这几百枚铜钱碎片和炸球的外壳化成的碎片，立即就变成了夺命的利刃，四下乱飞，从浮桥上那些倒霉的清兵身上横扫而过！

    什么盔甲，什么盾牌，统统抵挡不住！转眼之间，就被扫倒了一大片，浮桥南头入口这一片，全都是倒卧的尸体和垂死哀嚎的伤者，起码倒下了三五十人，连又厚又结实的浮桥桥面的木板都被炸出了一个大窟窿！

    而剩下的没被炸翻的清兵，也都给吓崩溃了......怎么可能不崩溃？这威力也太大了！

    别说绿营兵扛不住，你就让多尔衮的八旗天兵穿越过来，也扛不住这样的“炸球”啊！

    无论是扛长矛的还是持弓箭的，都没了继续前进的勇气，但是也没马上逃跑，只是愣愣的站在那里，也不知道是不是给吓傻了。

    浮桥另一头的朱和盛看见这一幕，不知怎么就兴奋了起来，抽出大刀向前一指，然后大吼一声，就说起满洲话了：“巴图鲁们，扑你母......杀啊！”

    吼完之后，他就一马当先，举着把大刀嗷嗷叫着扑向前方已经被吓懵了的清兵......

