    魔能飞行平台在半空中悠然飘行着，平台上的三位神灵，正在讨论着颠覆天穹之上现有神灵秩序的大计。

    “……生灭枯荣、新老更替，是构建世界的基础法则之一，”

    芬里尔沉声说着：“天穹上的诸神为了一己之私，不允许凡间再有新的神祗出现，对于那些有志于封神目标的强者处处排挤打压，甚至不顾脸面派遣化身降临抹杀，这已经严重威胁到了世界原力的平衡与稳定，所以它们注定不会有好下场。”

    秦烽微微颔首，最近数千年来，新诞生的神祗屈指可数，就连点燃神火的强者都有明显减少的趋势。背后的黑手不消说，就是诸神以及它们在凡间的教会。

    这么多年以来，初时惊才绝艳、天资横溢的人物在诸多大陆上并不罕见，有人族、也有异族，但他们的下场基本上都是不得善终，最好的结局也就是皈依某个神灵的信仰，在教会里弄个不高不低的位置混吃等死。

    已经有某些头脑清醒的人注意到了这种非正常的情况，只可惜面对数百位神灵以及它们在凡间的教会，任何大国和势力组织都得三思而后行，明知道极端不合理，也没有可行的破局之策。

    希尔瓦娜斯补充道：“可能你还不太清楚，自从诸神开始倒行逆施之后，本世界的成长速度已经明显放缓，最近更是有逐渐停滞的趋势，长此以往，星濛世界就会沦为一潭死水，再无任何升级的可能。”

    “众神或可保得一时平安，但最终的结果，就是被某个更高级的世界入侵，从而沦为对方的附庸和资源殖民地，所有的神灵以及凡间生灵都难以幸免。”

    秦烽蹙眉道：“难道诸神就不明白这样做的后果吗？以它们的力量和眼光，应该看得比我们更长远吧？这个世界如果走向毁灭，它们又能有什么好下场？”

    芬里尔冷笑道：“它们当然明白，比我们明白多了。可是为了它们自身的利益，整个世界的利益自然就被它们选择性地牺牲掉了，这不是很正常的事情吗？”

    秦烽不由无语。

    仔细想想还真是这么回事，诸神的智商并没有问题，有问题的是他们的私心私念，为了不被后来者超越、进而威胁到自身的权柄与地位，就利用现有的优势蛮横地堵死凡间强者的上升通道，不让他们有任何机会。

    换成主世界，有一个词可以很好地诠释这种现象：阶层固化。一旦整个社会的上升通道被堵死，体制僵化如同一潭死水，丧失了前进发展的动力，距离天命革鼎、底层大众揭竿而起的时间点也就不远了。

    无论是人还是组织、国家，乃至整个世界，都必须时时保持奋发向上、勇猛精进的作风，这样才能持续进步。闭门造车、闭关锁国、不思进取的做派，永远都不会有好结果。

    天穹上的诸神，其实大半都已堕落，整日里耽于享乐，已经忘了自己身为神祗的责任与义务，未来被世界原力憎恶、乃至抛弃也是顺理成章的事情。

    秦烽思忖一阵，问着：“如此说来，你们都是隐藏了身份的真神化身了？而且是用特殊的方法瞒过了众神目光，偷偷封神的？”

    “没错，我们都拥有自己的势力和一定数量的信徒，只是没法公开传播教义，那些教会的力量太强大了。”希尔瓦娜斯坦然道。

    芬里尔笑道：“说实话，我们现在的力量并不及你，无论是个体实力还是国家势力，不过我们点燃神火的时间比你长，已经有了一些布置，如果能有你的加入，相信我们的计划会更加顺利。”

    见秦烽沉吟不语，希尔瓦娜斯抬手凭空勾勒出一幅魔法影像，里面是苍恒大陆的地图，其中一角闪烁着淡淡的蓝光，约有一百多万平方公里的大小。

    “为了取信于彼此，我就公开我的根基之地吧，”

    她说明道：“这地方已经由我的家族经营了数百年，目前约有三千余万人口，其中有半数都是我的潜在信徒。嗯，我的神职是风暴、梦魇、湖泊。”

    为避免世界原力的排斥，她和芬里尔其实都没有完全融合神格神职，只是部分融合，力量也就比普通的高阶半神强些，而且还不能全力出手，否则就有可能维持不住目前的安全隐匿状态，为诸神所感应到。

    秦烽听得暗自摇头，这三个神职的信仰基础都比较薄弱，未来的前途不容乐观，除非她能得到新的神职。

    芬里尔同样公开了自己的领地，居然是在青炎大陆，由数个独\\立的大贵族组成的一片巨大半岛，面积接近两百万平方公里，物产丰饶，人口众多。他的神职是吞噬、勇气、好运。

    看起来芬里尔的根基比希尔瓦娜斯要强些，不过战争主神的神系中已经有了勇气之神罗曼达，身为战神奥罗普顿的属神，它拥有中等神力，而且已经接近强大神力的边缘。

    所以将来芬里尔公开神灵身份之后，要么就得放弃勇气神职，要么就得走上星空决斗场、与罗曼达进行生死对决，失败者身死，活下来的一方才有资格继续成为勇气之神。

    见两位神灵的眼神看向了他，秦烽也不欲隐瞒，亮出了自己的阴影、杀戮两大神职，至于根基之地无需多说，就是星杉帝国的两亿子民了。

    “原来，墨柯拓尔最后的遗产是被你给得去了。”

    希尔瓦娜斯的语气中不无羡慕之色，和他们的神职比起来，这两大神职的信仰基础可要强出太多，墨柯拓尔当年是货真价实的强大神力。如今秦烽继承了它的根基，以后铁定是更胜一筹了。

    他们两个的神职，同样是来自于曾经陨落的神灵，也不知他们身后的势力当年付出了多少代价才弄到手。

    芬里尔与她对视一眼，微微点头。

    然后她就继续说着：“本来我们还有几分犹豫的，如今见到殿下你的实力，我觉得由你担任未来新神系的主神，应该是恰如其分。你觉得如何？”

    秦烽眸光微闪，问道：“难道还有其他隐藏起来的新神？”

    芬里尔坦然道：“没错，还有几位，不过他们拥有的基础还不及我们两个，所以这回就没过来。当然他们已经全权委托我们，所以只要我们达成了协议，那几位都不会有异议的。”

    “呵呵……”

    秦烽淡然一笑，漫不经心地道：“听起来很不错，不过这对我又有什么实质性的好处呢？仅仅一个未来神系之主的头衔，似乎并不足以说服我吧？”

    说得好听点，这两位是来谈合作的；说得不好听点，就是来依附于自己、抱大腿的。可是自己为什么要让他们抱大腿？收留这么一群没什么大用处的新神，不是给自己增加负担吗？

    真要答应了，在凡间时，自己得给他们所属的势力提供海量资源发展壮大；到了天穹之上时，还得和这帮家伙一起分享信仰之力，怎么看都是亏本的买卖。

    自己又不是这些新神的保姆，凭什么得时时照顾着他们？

    希尔瓦娜斯温言道：“秦烽殿下，再强大的神祗，都不可能一个人掌控所有的重要神职，垄断所有的信仰之力，一个强大的种族，也不可能长期只依靠一位神祗撑场面，所以组建神系是必然之举。这一点你总不会否认吧？”

    秦烽沉思少顷，微微颔首。

    这是实情，目前天穹之上的神灵都是以神系为单位存在的，基本没有独来独往的神灵存在。神系有点类似于凡间的家族，一位主神（族长）与多位属神共同抱团取暖，对外合力应对其他神系的挑战，对内合作传播教义、扩大信仰基础。

    所以秦烽将来在天穹之上站稳脚跟之后，同样得拥有自己的属神，组建属于自己的神系，由此才能更好地应对其他神祗的敌视与围攻。

    当然了，仅凭这样的理由就想说服自己接受他们？似乎还是有些不够！是以秦烽依旧沉默着没有表态。

    芬里尔适时出言道：“我们此番过来确实是抱有诚意的，只要殿下您愿意合作，我们可以将手中掌握的一处太古神战遗迹地图送给您，这是诸神都不知晓的宝藏，我们明察暗访上百年，耗费了大量信徒与资源才得以确认它的存在。”

    秦烽有了点兴趣：“遗迹里面是什么？”

    “应该有不少太古神灵的遗骸，还有它们的神器与宝库之类，”

    芬里尔说着：“如果您能够顺利开启它，可以独享其中的七成，留下三成让我们几位分润可好？毕竟我们为了它也付出不少。里面的资源，应该足以保证我们度过公开封神后的危险期了。”

    秦烽不动声色地道：“似乎我们应该先确认了里面的收获有多少之后，再来谈分配问题。毕竟我可不敢完全相信你们的说词。”

    希尔瓦娜斯当即道：“既然是这样，我们就一起发下冥河誓言，约定彼此之间永远不得背叛、不得欺骗，以后面对诸神时共同进退，如何？”

    魔法世界的契约有很多种，主仆、主奴、挚友、血誓、灵魂契约等等，都有着相应的规则力量对契约的内容进行监督和约束，背弃契约者将遭到相应的严厉惩罚。

    而冥河誓言，是其中级别最高的一种，专用来约束拥有神格的诸神，违背誓言的神祗将被剥夺神格，沉入冥河深处囚禁五千年。

    再强大的神祗，都无法承受失去神力五千年的严厉惩罚，如此漫长的时间，属于它的信徒早就死绝了，就连教会和国家都会消亡。所以对于神灵而言，违背冥河誓言的后果就等于陨落。

    因此诸神以伟大的冥河起誓时，必须是完全自愿的状态下，不可被胁迫、也不可欺骗，所以别想着玩什么文字游戏，否则当场就有可能被世界规则之力拖进冥河深处不得脱身。

    秦烽终于露出了一丝满意的笑容，口说无凭，只有这种基于世界原力规则的最高誓约，才会让他感到放心。

    他说着：“既然如此，我相信你们的诚意了，那就起誓吧。”

    “吾芬里尔对伟大的冥河起誓，若阴影与杀戮之神秦烽殿下愿担任神系之主，并接纳我为神系核心成员，我必将太古秘藏交予秦烽殿下，以后双方共同应对诸神挑战，彼此不得背叛、不得有任何正面与间接的敌对行为，如违此誓，必将受到伟大冥河惩罚。”

    芬里尔表情凝重地以神语发下誓言。

    顿时虚空震荡，一道似有若无、浩瀚伟岸、庞大得难以形容的黑色河流虚影纵贯天际，略微闪了一闪便消弭于无形，同时一点玄奥繁复的细微晶芒投入他的眉心消失不见，标志着誓约正式生效。

    接着希尔瓦娜斯和秦烽也相继起誓，一个全新的神系就此组建成立，至于剩下的几位新神此刻不曾到场，所以得等到下次见面时再说了。

    “这东西对我有约束力吗？”秦烽悄声问道。

    “当然有，”

    星舰中枢回应道：“如果你想违背这种级别的誓言，或许得付出五千万本源的代价，所以我不建议你这样做。毕竟从这份契约的内容来看，你是属于受益的一方。”

    “……好吧。”

