    对于周围那些武者的神情，道九言并没有去理会。

    因为所站地高度不同，自然看待问题的角度也不同。

    那些武者注定只是弱者，永远也不会知道强者的强大，更不会知道强者为什么叫强者。

    强者之所以狂妄，那是他们有狂妄的资本。

    秋天瑞冷哼，冰冷的目光向四周扫了一眼。

    顿时周围的那些武者连忙扭过头，安静下来。

    他们可以无视道九言，可是秋天瑞，他们却不敢。

    没办法，谁让秋天瑞刚才已经展现出强大的实力。

    除非他们活够了，敢对秋天瑞出言不逊。

    秋天瑞仿佛很享受这种感觉，随即对道九言说道：“师叔，待会您可要给师侄露一手，我还有很多东西要跟您学习呢！”

    道九言微笑地点头，抬手在秋天瑞的脑袋上轻轻地摸了一下。

    就在这时，裁判台上传来了声音。

    “下面请道九言上擂台挑战！”

    等候多时的道九言站了起来，慢慢地向擂台走去。

    “怎么又是年轻人？”

    “不知道，想看来实力应该不弱！”

    “屁话，你不知道现在是传说境武者的比赛吗？否则怎么可能让他上台！”

    “天呀，还让不让我活了？老子都快五十岁的人了，竟然还只是先天后期。真是人比人气死人！”

    道九言的身影一出现，顿时引起许多武者的惊叹。

    道九言走上擂台后，立即便有一名五十多岁的传说境后期武者冲了上来。

    此人手握长枪，看着道九言，冷哼道：“道九言，我劝你还是乖乖地把手里的东西交出来，我会考虑饶你一命！”

    道九言淡淡一笑，说道：“那就看你有没有那个本事了！”

    “很好，接招吧！”

    这名武者也不废话，提枪向着道九言刺去。

    “速度太慢了！”

    道九言摇了摇头，丝毫没有把对方放在眼里。

    他如同秋天瑞一样，站在原地一动不动。

    当长枪快要刺中他时，他微微抬手，一把抓住。

    顿时，长枪仿佛被定住一般，再也无法前进分毫。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “妖孽呀，又出现一个妖孽！”

    全场惊呼！

    许多人的眼中充满了绝望之色。

    看着道九言，还有之前的秋天瑞，再想想自己，他们感觉自己都白活了。

    “怎么会这样？”

    擂台上，那名武者脸色大变。

    他完全没想到道九言的实力会如此之强。

    “那你想怎么样？”

    道九言反问，脸上挂着一抹嘲讽的笑意，用力一扯。

    只见那名武者，连人带枪瞬间飞了过来。

    道九言雷霆般的一脚直接踢出，重重在踢在那名武者的腹部。

    结果，那名武者直接飞出擂台。

    落地后，挣扎了两下，便没有了动静。

    顿时全场无比安静，心脏声都能响见。

    因为所有人都看得出来，那名武者已经死了！

    惊恐的目光纷纷落在道九言身上，随即又转身裁判台。

    武者竞技场有个不成文的规定。

    除了是解决恩怨签字生死协议外，是绝对不允许杀人的。

    可现在……

    “继续比赛！”

    裁判台上，一名老者淡淡地看了道九言一眼后，大声说道。

    众人倒吸一口凉气。

    这就完事了？

    竟然是不追究责任了吗？

    然而，令他们更想不到的还在后面。

    因为他们并不知道，在场的所有强者都是冲着道九言来的。

    其实，道九言也是误打误撞。

    本来这次的比赛，并不是针对他的。

    这些强者全是黑衣人找来的，他们的目的是参加这次比赛，决出胜负。

    只有胜的那方才有资格拿走天龙令。

    原本他们准备明天才对道九言对手的。

    却不想道九言竟然过来了。

    可以说，道九言的出现，打乱了他们的计划。

    当然，黑衣人并不在乎那么多。

    早晚都要对道九言出手，早一天晚一天又有什么其别。

    黑衣人拿了罗家等几个家族的钱，那他就要办事。

    不过，他也有着自己的打算。

    之所以找来这么多人，目的就是想利用道九言的手，将这些传说境后期武者杀光，减少国内强者的数量。

    这样他们重返世俗界时，阻力才会少。

    黑衣人眼带笑意地看着擂台上的道九言，面纱下露着狰狞的笑容。

    因为，道九言的行为，已经彻底激怒了那些传说境后期武者。

    道九言越是杀人，黑衣人越是开心。

    轻描淡写地解决了第一个对手后，道九言站在擂台上，等待下一个挑战者。

    但是他的目光，却一直盯着黑衣人。

    黑衣人的一举一动，尽收眼底。

    “他到底是什么人，又有什么目的呢？为什么我杀死那个武者，他会笑呢？”

    道九言心中猜测着黑衣人的目的。

    就在这时，一个魁梧的老者，提着一把大斧头来到台上。

    老者看上去也有七十多岁了，可身体却是十分的强健，如果不看他那张脸的话，所有人都会相信他只有三十多岁。

    他手中的大斧头很大，直径差不多有半米，差不多有五六十斤的样子。

    此人一上场，顿时引起很大的波动。

    很多人上目露激动神色。

    “我没看错吧，他是斧头帮的帮主严帮主，他也来了？”

    “这下有好戏看了，我听说严帮主的功法可是非常厉害的！”

    “没错，他可是最先一批突破到传说境的武者。”

    魁梧老者的名气很大，观众席上的武者们好像都认识他。

    听到周围传来的议论声，魁梧老者不由地露出得意的笑容。

    魁梧老者走上前，冰冷地对道九言说道：“小子，我便是名震九州的斧头帮帮主严熊。你刚才杀了我兄弟，我要为我兄弟报仇！”

    “我想问你一个问题？”道九言看着严熊，轻声说道。

    严熊一怔，说道：“那就让你先问！”

    “我想知道，你们这次是不是冲着我来的？”道九言问这个问题的时候，目光偷偷地看向黑衣人。

    果然，黑衣人听到道九言的问题后，眼中闪过一抹阴冷。

    严熊也算是实在，如实回答道：“不错，我们就是冲着你来的。原本准备明天杀你，谁知道你竟然出现在我们的比赛赛场上！”

