    “客人误会了。”

    林眉急忙在那里解释：

    “可能因为长途跋涉的从【真佛】那边的基地市过来了。这头白灵孔雀有些水土不服，所以精神上有些萎缩而已。”

    “呖~！”

    似乎是听到了外面林眉的解释，玻璃圆柱里的白灵孔雀微微睁开了一丝眼帘。

    带着一抹鄙夷的神情，瞄了一眼在那里侃侃而谈的林眉。

    这有灵性的一幕，被楚云好巧不巧的看到了。

    他心中一动，对着那头看上去有些萎缩的白灵孔雀启动了自己的天赋异能：

    【命名：（未捕获，无法命名）】

    【幻宠种族：翼族/灵族--白灵孔雀】

    【性别：雄性】

    【天赋：灵性加持、共心、进化、超强恢复】

    【序列：2阶10级。】

    【状态：奄奄一息（伪装）】

    【进化路线：1。

    生命系：

    1、3阶--灵性孔雀：3阶生命果实1枚；生命之藤70厘米；融合500毫升生命泉水可进化！（成功率：100%）。

    2、4阶--生命之灵：3阶生命果实5枚；百年份生命之藤90厘米；生命泉水1000毫升；融合3份树灵，可进化！（成功率：100%）】

    楚云有些无语的看着里面，那头没有丝毫精神的白灵孔雀。

    状态栏中显示的：奄奄一息括号中专门标注的那两个字--伪装。

    让他觉得好笑的同时，也不得不由为这头大家伙点个赞。

    “水土不服？我怎么感觉它要挂了的样子？！”

    沈忧在那里嘀咕了一句。

    这个时候，二楼的楼道口处，几道身影从那里走了过来。

    “李少，那头白灵孔雀就在那里！”

    一名身穿着【幻宠之家】工作服的妖娆女人，挺着那对丰满的凶器。

    身体摇曳的走在前面，不时的朝着身侧的一名少年讨好着，声音嗲嗲的让人很是遐想。

    原本得体的衬衣，被她故意解开了上面的两个扣子。

    将那吸人眼球的丰满白皙，露出一道若隐若现的风景线来。

    “只要是真的白灵孔雀，少不了你的好处！”

    被围在中心的李睿没有说话，反倒是跟在一旁的随从中。

    有一人在那里笑着说道。

    “那不会错的，这头白灵孔雀还是刚到没有多久！我得到消息，立马就通知了李少您了。”

    女人在那里陪着笑。

    “那头白灵孔雀，就在这边......嗯？林眉你怎么在这里？”

    周若然看到立在那边的林眉，尤其是看到她的身旁站着，一身神武学院校服的楚云几人。

    她的脸色顿时一变。

    能考入神武学院的人，都不是普通人，换句话来说，都不是她能得罪的起的！

    “我自然是带客户来看幻宠的！”

    林眉也没有想到，店里跟自己不对付的周若然居然在这个时候带着别的客人过来。

    两人在那里眉眼对视，争锋相对时。

    “嘿，想不到啊。在这里都能碰到！”

    站在人群中的李睿，看到那边的楚云，眼中露出一抹恨意。

    只见他一步踏出，来到楚云的面前，眼神冷漠的看着他。

    “确实，真是倒霉，在这里都能碰到你！”

    楚云可不惯着对方，直接冷语嘲讽了回去。

    “你！什么人，敢跟我们家李少这么说话？！”

    李睿都还没说话，他身后的几名随从中，立马就有人跳了出来。

    一名脸型有些狭长的马脸青年，在那里冷哼。

    “大力，我害怕。”

    宋沐突然在那里，挽着牛大力的手，语气柔弱的说道。

    “怕什么？有我在呢！”

    牛大力拍了拍她的小手，在那里安慰起来。

    “可是，那里有条狗，要是咬到了我们，会不会很痛啊？”

    宋沐抬起头，眼眸中流露出可怜兮兮的表情。

    “狗？它要是敢开口，直接打死就是了。”

    牛大力一脸不屑的看着那边的李睿等人，话里的鄙夷不言而喻。

    “你！说谁是狗呢！”

    两人的双簧唱的，那边的马脸青年脸色铁青，气的就差没有头上冒烟了！

    李睿冷冷的朝着牛大力和宋沐这边看了一眼，心中默默的将两人的样子记在了心里。

    想着以后，找到机会，一定要给这两个人好看。

    “谁应，谁就是咯~！”

    宋沐抱着牛大力粗壮的手臂，斜眼望了过去。

    “你！”

    那马脸青年脸上露出一抹狠色，右手拳头紧攥，就像上前给对方一个教训。

    牛大力将宋沐护在了身后，挺身走上前一步，看向对面的马脸青年。

    眼见着这边就要打起来了。

    不管是那身材丰满的周若然还是站在楚云等人身旁的林眉，脸色顿时一变。

    要是两拨客人在这里打起来，那后果可不堪设想！

    别人怎么样先不说，但是身为店里员工的她们。

    肯定是要被老板处罚的！

    轻着会受到一些处分，扣除各种奖励福利；重则会被辞退！

    不管是哪种结果，周若然和林眉都不想看到。

    “李少。”

    周若然急忙来到李睿的身旁，一手拉起对方的手臂。

    压在自己那丰满的白皙之中，带着一抹勉强的笑意在那里说道：

    “李少，您看，那里面的就是那头白灵孔雀！”

    作为销售人员，周若然自然懂得察言观色。

    知道在场中，能制止马脸青年的，也只有这位李少能做到。

    以其去呵斥那马脸青年住手，还不如搞定这个李少。

    人家的一句话，肯定比自己说的有用。

    另一边，林眉也是有些焦急的看向了楚云这边。

    一路行来，她算是看出来了。

    虽然楚云等人一路上有说有笑的，但是四人中。

    能做主的，貌似是这个看上去年龄最小的少年。

    “客人......”

    李睿看了那边的楚云一眼，眼神冷漠，半晌后，才在那里轻声说道：

    “好了，三子。”

    “是，李少。”

    被称为“三子”的马脸青年，一听到李睿的招呼。

    立马收起了身上的气势，狠狠的瞪了那边的牛大力一眼，退了回去。

    “老牛，别玩了。”

    同一时间，楚云笑着朝牛大力轻轻喊了一声。

    “嘿，别说，还真有点手痒了。”

    牛大力看到对方后退了回去，在那里嘿嘿冷笑了一声。

    攥了攥拳头，发出几声“噼里啪啦”的声响。

