    张繁弱闭着眼睛装睡。

    说实话，他内心早就开始动摇了，来到莫家虽然没几天，但是秦晚台是真没拿他当外人看。

    尤其最近，对自己比对莫忘归还好。

    有个人这么掏心掏肺的对他，张繁弱又怎么忍心说出拒绝的话。

    “繁弱？别装睡了。”

    秦晚台用手指轻挠他的下巴，让他有种自己是猫儿的错觉。

    别说，还挺舒服的。

    “快跟阿姨说说你是怎么想的？”

    那只手越过下巴轻抚他的脸颊，五指划过温温痒痒的，张繁弱一个没忍住嘴角露出了笑容。

    “秦姨……”

    “果然在装睡！”

    破功后的他睁开眼睛，看到秦晚台不知何时凑了过来，近在咫尺的脸庞鼓着像一只河豚，端庄温婉的气质全无。

    “快说！你怎么想的！”

    她伸手箍住张繁弱脖子，做凶恶状：“阿姨对你不够好吗？为什么要逃避这个问题。”

    “……”

    张繁弱想了片刻，没有对她隐瞒自己的顾虑，秦晚台对他好，他也不愿说些车轱辘话，有什么说什么就好了。

    “上次回家莫姐姐跟我说不要我了，虽然我知道莫姐姐说的是气话，但有一说不定就有二，我害怕听到这种话，所以我上次跟秦姨说的不是开玩笑的。”

    张繁弱奶奶的声音透着一股和年龄不符的冷静与条理。

    秦晚台还是第一次如此清晰的窥见他这一面，但心里与其说是诧异倒不如说是浓浓的心酸。

    一个孩子不会无缘无故的早熟。

    莫忘归在他这个年纪的时候还天天跟她吵着不想去幼儿园呢，而张繁弱赫然已经成了一个小大人的模样，好像对人性冷暖都已经有了认知。

    “秦姨，你对我好我知道的。”

    黑暗中，张繁弱抬起头，一双黑亮的眸子透着光，往常害羞的他到现在好像放开了一样，主动伸手搂住了她的脖子。

    “所以我一直不知道怎么跟怎么和您说，莫姐姐有点小孩脾气，阿姨你为了我老是吵她我心里也不舒服，现在最好的解决办法就是我回到院里，但秦姨依旧是我秦姨。”

    这些话平常不好意思说出口。

    但借着眼下这个氛围，张繁弱坦诚的表达了自己的感激。

    “诶——”

    秦晚台吐出口气，抱着他用鼻尖蹭了蹭他的额头：“你都这样说了，阿姨还能放你走吗？”

    张繁弱忍不住推开她的头。

    “你还敢推阿姨！”

    秦晚台死皮赖脸贴上去，想用行动感化他的心。

    张繁弱语气无奈：“秦姨，你先擦擦鼻子行吗？”

    秦晚台愣了片刻，随后才发现自己的鼻子有些湿润，顿时不好意思的抽出纸给自己还有他擦了擦。

    “咳，好了，说正事。”

    她鹅蛋脸板着，语气严肃：“阿姨喜欢你，你也喜欢阿姨，阿姨不可能放你回院里，你不想阿姨骂忘归阿姨也不骂她了，以后你就跟着阿姨生活，阿姨平时上班不和她住一起。”

    秦晚台的话不出他的预料。

    张繁弱十分感动，然后拒绝，因为虽然喜欢和秦晚台一起生活，但之前他就想过，不能因为自己而让母女二人产生矛盾。

    他心里一直很有数。

    “嘿嘿嘿，拒绝也没用。”

    秦晚台‘阴恻恻’的笑了：“阿姨只要随便打个招呼手续就能下来，你只有主动接受和被迫接受的权利。”

    张繁弱抿紧了嘴唇。

    也不知道他是不是多想了，总感觉这一刻的自己像极了霸总小说里的柔弱女主。

    太淦了。

    一直到睡觉之前，二人都没有达成共识，秦晚台的领养意愿非常强烈，以至于忽略了他本人的意见。

    甚至不止是意见。

    就好像怕他跑了似的，秦晚台完全把他当成了小号抱枕，手臂和大腿就好像白蟒似的缠着他，令张繁弱动弹不得。

    “你啊，想的太多就是矫情。”

    睡前的秦晚台点中了主题：“阿姨喜欢你，也希望你活的简单一点。”

    “……”

    简单一点？

    张繁弱略有些蛋疼。

    上一世手上的牌这么差，做任何事之前可不就得多想一点吗？想的多了，人的思维就复杂了。

    “放心吧，阿姨会保护你的。”

    秦晚台打了个哈欠，迷迷糊糊的道：“繁弱啊，阿姨能亲亲你吗？”

    她的口吻像极了白幼狸。

    张繁弱还没表态，她已经凑上来啪叽在他脸蛋上亲了一口。

    “预支明天的。”

    “……”

    这时候已经是凌晨了。

    张繁弱连埋怨的心思也没有，随着秦晚台一同沉沉睡了过去。

    也是这天，清晨。

    秦晚台在生物钟的作用下醒过来，整个人还是困意十足，她睁开眼望着天花板发了会呆，最后低头看向怀里的张繁弱。

    他还在睡着呢。

    那张白嫩嫩胖乎乎的小脸，从侧面看上去神似蜡笔小新。

    哪个干部阿姨经得起这种考验？

    “你这不是诱惑阿姨嘛……”

    秦晚台喃喃自语，低下头趁他没醒rua了好长一口，最后才抬头咂了咂嘴：“不算偷亲，这是预支明天……后天的。”

    为自己的行为做了辩解，心里果然好受多了。

    随后她便想起了昨晚的交谈。

    秦晚台想了想，洗漱后直接下了楼，这个点她记得莫忘归也是醒了的，女儿的作息非常随她。

    污污——

    楼底下客厅传来玩具车的声响，秦晚台眉头跳了跳，下到一楼果然看到女儿在玩具车上玩的不亦乐乎。

    “妈……醒啦？”

    看到她，莫忘归神色有些不自然，但也没有从车上下来：“刚订的骆驼奶送到了，在锅里温着呢。”

    秦晚台满意的点了点头。

    她刚想夸一句，却见女儿嘴边有白痕。

    “你订了几瓶？”

    “一瓶啊。”

    “那你嘴边是啥？”

    “……”

    莫忘归擦了擦嘴，脸色微红：“我没喝，就是闻了闻味。”

    秦晚台恨铁不成钢的看着她：“你都多大人了，想喝自己再订不行吗？”

    莫忘归有点委屈。

    她就是闻着香味有点好奇，真没喝就是舔了舔盖。

    “跟你说件事。”

    秦晚台板着脸：“回头我要把繁弱接到我那去。”

