    “南唐的开国皇帝文帝只有一位皇后，崔皇后，这位崔皇后据说文武双全，可以说南唐朝的创建有她一半的功劳，当年，文帝创建了黑骑军，而崔皇后则建立了一支神龙卫。”南逸臣拉着初夏在大帐里坐了下来，还给她倒了一杯温水，“黑骑军是骑兵，特点就是联合作战，快准狠，适合突袭，而神龙卫则被称为特战军，可以协同作战，也能单兵作战，几乎每个人都有一项特长……”

    初夏虽然在听着，但是目光却没离开手里的令牌，因为她看见了下面的那三个大写的字母SLW，都不用确认她也能肯定，那位崔皇后肯定也是一个穿越者，而且，从这神龙卫的特点就能看出来，对方穿越前应该是部队或者是警方的人。

    只是没想到穿越前辈创建的队伍，现在竟然到了她这个穿越者的手里了，或许这就是一种缘分的传承吧。

    “夏夏。”南逸臣说了半天，发现初夏却一直半低着头看着手里的令牌，急忙过来蹲在了她的跟前，“怎么了？”

    初夏抬眼，神情颇有些复杂的看着南逸臣：“你知道崔皇后的来历吗？”

    “啊？”南逸臣一愣。

    “哎。”初夏叹口气，心里有些纠结，原本她是发誓一辈子不对任何人提自己来历的，但是现在看着这位穿越前辈留下的东西，她就有些不确定了，“这位崔皇后，应该不简单吧？”

    “这个族谱有记载，不过，崔皇后出身一般，是个农家女，家里挺穷的，后来救了文帝，之后俩人看对眼，那时候，还是前朝呢，崔皇后就跟着文帝起义，帮着出谋划策赚钱养兵……总之吧，如果没有崔皇后，也不会有现在的南唐了。”

    “她的运气还不错，文帝没有辜负她。”初夏点点头。

    南逸臣的眸光闪了一下，抓住了初夏的手：“放心，我也不会辜负你的。”

    “干嘛扯这个啊？”初夏白了对方一眼，终究还是没说出自己的来历，毕竟这事儿太惊悚了。

    “我说的是真的。”南逸臣一脸的坚定。

    “嗯，我也不会辜负你的。”初夏捏了一下南逸臣的脸。

    南逸臣就笑了，将人抱在了怀里，吧唧亲了一下，嗯，还是赶紧找机会成亲吧，否则整天看着吃不着，感觉太亏了。

    神龙卫也是跟黑骑军一样的传承，人数五千人，如果有战死的，那么就会及时补充，然后一代代的传下来，每一代也都会有一个首领。

    但是崔皇后薨逝之后，神龙卫却直接消失了，再也没有出来过，有传言说是因为后面的冯皇后德不配位，再后来的凌皇后更是没有那个能力，所以，这块神龙令就一直销声匿迹，如果不是丽嫔将令牌给了南逸臣，他都要忘记还有这样一直神秘的队伍了。

    初夏并没有立刻就召见神龙卫统领，而是又细细的打探了一下关于神龙卫的所有消息之后，这才发了信号。

    其实南逸臣也不知道这一代的神龙卫首领是谁，因为神龙令只要不出现，那么神龙卫的所有人就是到死都不能说出自己是神龙卫的消息。

    而神龙卫的信号就是在任何一座城市的官府布告栏那里张贴一张画着特殊符号的布告，但凡有神龙卫的人看见了，就会联系起来。

    当然，神龙卫的人不一定在什么地方，所以，一个地方贴三天后，就要揭掉，然后换一个城市继续，直到有人联络为止。

    初夏的运气不错，在布告张贴的第二天，就有人找上了门来，不过两个人一见面，都愣了。

    “见过主子。”玉虚子反应的很快，急忙单膝跪地，眼眶甚至都红了。

    “你……”初夏感觉有些惊吓过度，没想到神龙卫的这一任统领竟然是个道士。

    “神龙卫第五代首领玉楼拜见主子。”玉虚子，不，现在是玉楼了，一把就将自己的衣服撕开了。

    “你要干嘛？”初夏吓了一跳。

    然而，玉楼却没停止动作，直接露出了左胳膊，在那里有一块疤痕，他掏出了一把匕首将那块疤给挖开了，鲜血顿时流了出来，不过，他就跟感觉不到痛似的，直接从胳膊里剜出了一块拇指大笑的东西，擦干净之后，竟然是一枚印章。

    玉楼也是个狠的，直接就蘸着自己的血在布料上印了出来，是三个字：神龙印。

    “先止血吧。”初夏呼了一口气，掏出药粉来给对方上了药，然后包扎了起来，“这藏东西的地方也太变态了吧？”

    “安全。”

    初夏点头，的确安全，这样的情况下，就算被抓到了，也没有人会搜到，就算人死了，那印章也不会落到坏人手里，毕竟尸体想要腐烂也是需要时间的。

    “神龙卫有五千人，召集起来需要多久？”初夏此时看玉楼，已经不是跟以前一样了，毕竟神龙卫和一个道观的主持这差别有点大，不过她却也是放心了很多，因为玉虚对自己，那都不需要重新驯服了。

    “一个月。”玉楼恭敬的回答，他现在对初夏的感觉也跟以前不一样了，这是真正的主人了，“毕竟大家散落各地，需要发消息，然后等他们赶来……”

    “那给你一个半月的时间，将人召集起来。”初夏点头，不过五千人可不少，需要找个合适的地方安置，不过好在她现在有两座山呢，玉虚山的地方就不小，就是上面的房子少点，不过可以暂时先扎帐篷吧。

    但是两千顶军用帐篷也不是小数，也要尽快的安排起来才行。

    玉楼领命走了，这次他不仅要召集神龙卫的人员，更要将小三真观安排好，他这个主持是不能做了，好在还有两个徒弟，不过，凌空也是神龙卫的人，那就只能让凌虚接替主持了。

    初夏不管玉楼如何安排，反正一个半月后，她负责接收神龙卫就好了。

    潍城这里风风火火的进行着各种建设训练，京城那边就有大臣开始上书对南文瑞进行歌功颂德了，话里话外都指出皇上该立储了，而这个储君的人选自然就是南文瑞了。

