    “老楚，怎么突然要撤退？”

    沈忧没有理会那边大大咧咧的牛大力，反而是一脸疑惑的转过头来。

    看向身边回来后，就一直沉默的楚云。

    那边，牛大力顿时安静了下来，只是胸口处不断起伏的胸膛，让人知道他的身体还处于一种亢奋的状态。

    “......我怀疑，我们的身边还有别的家伙埋伏着！”

    楚云抬头，看着身边的两名同伴。

    “有埋伏？！”

    沈忧一下子站了起来，脸色凝重的看向外面。

    就连牛大力，当下也顾不得休息了，一伸手将身旁的木棍拎在手中。

    神情戒备的望向四周。

    “他们跟着过来了？”

    “没有，在我们躲开那蛮牛的时候，对方就消失了。”

    楚云摇了摇头，将自己探知到的消息说了出来。

    “能确定是什么东西吗？”沈忧在一旁忧心的说道。

    在这种荒芜城区中，不管是凶兽还是人类，只要不是自己队伍里的。

    都有可能是敌人，更不用说自己三人可是正在跟一头3阶的大地蛮牛硬拼着。

    要是潜伏在一旁的家伙，不管他是人还是凶兽。

    只要趁着自己等人跟那大地蛮牛打到难分难解，紧要关头的时候给自己等人来上一波攻击。

    光是想想那个后果，几人的心中不由的泛起一抹寒意。

    “必须要找出那个隐藏起来的家伙！”

    沈忧在那里阴沉着脸，心中不断的在那里盘算着。

    躲在背后的家伙到底是人是兽。

    如果是人的话，那么......他的脑海中不由的闪现出同时来到这里其他学员。

    “会是他们吗？”

    沈忧看向一旁的楚云，同时牛大力似乎也是想到了这点。

    同样扭头看向了楚云这边。

    “应该不是，从我的幻宠感应中，是一些陌生的气息。”

    楚云在那里轻轻的摇了头，将同学院其他人的可能排除掉。

    “应该是人类！”

    他肯定的在那里说道。

    “人？还不是东方子瑜那些家伙？”牛大力一怔，有些不解的看向两人。

    “所以，这才是我叫你们撤离的主要原因！”

    楚云伸手逗弄了一下自己肩头上趴着的彩云，语气有些无奈的在那里说道。

    “老楚，你是怀疑有别的人也在这个荒芜城区里？”

    沈忧显然想的更多一点，他脸色凝重的在那里问道。

    “如果是生存历练，按理来说徐老魔应该不会将我们丢在还有别的人在的荒芜之地才是！”

    “我们光是飞，都飞了一个小时，以那架运输机的速度。我们远离基地市何止千里远！”

    牛大力跟着在一旁将自己的猜测说了出来了。

    “所以，你们以为，那些家伙不是普通的冒险者？”

    楚云在那里看着两人，低着头在那里沉思了一下。

    “大胖，灾变前的呼市，离现在的那座基地市最近？！”

    突然，他在那里问起了沈忧。

    “呼市？灾变前的名称吗？等等我查一下！”

    沈忧听到这个问题一怔，回了一句话后，直接在那里低着头摆弄起了手中腕表的搜索功能。

    “老楚，你怎么突然要查这个灾变前的城市？”沈忧一边搜索着，一边在那里随意的问道。

    “因为我们现在所处的这处荒芜城区，前身就是呼市。”

    楚云没有隐瞒直接将自己知道的信息说了出来。

    “你怎么知道的？”

    “路边看到的。”

    “额......”

    沈忧愣了一下，后面才明白过来。

    对方口中所谓的路边看到的，应该是外面的残破街道上一些遗迹中发现的。

    “找到了！”沈忧口中发出一声欢呼，将自己搜索到的消息直接投影到了三人的中间。

    “离这里最近的基地市......【帝都】？！”三人看到搜索到的消息，怎么都没有想到。

    徐老魔将自己等人拎到了这么远的地方来！

    从资料上显示的来看，这里离那【帝都】的距离不过是四百多公里左右！

    “老楚，你是不是怀疑，那些藏在暗处的家伙，是【帝都】那边的人？”

    牛大力直接在那里将自己的怀疑问了出来。

    “不是怀疑，就是那边的人！”

    不等楚云说话，一旁的沈忧直接肯定的在那里说道。

    “为什么？”

    楚云奇怪的看着他，不明白他为什么那么肯定。

    “我记得，去年和前年的时候，那两届的生存赛中。也有其他基地市的学院学员参加。”

    沈忧脸色有些不好看的在那里说道。

    “听说那两届之所以伤亡率那么高，大部分都是在跟别的基地市竞争的时候造成的。”

    “其他基地市的人？”

    楚云和牛大力互视了一眼，纷纷从对方的眼中看出了一抹惊容。

    现如今，虽然名誉上华夏境内的十三座都归属于华夏政府管理。

    但，只要是明白一点的人都知道。

    其实大部分的基地市，都是各自为政，主导着自己基地市内的事物。

    毕竟严格意义上来说，现在的地球已经没有所谓的灾变前那种国家概念了。

    有的也只是一个地球联盟的政权组织。

    之所以有这个地球联盟，还是因为被异界的异人们给逼出来的......

    “......既然有别的基地市参加，为什么徐老魔没有跟我们提？！”

    牛大力眼中煞气升起，瞬间对那个徐老魔充满了怨念！

    “别说我们了，我怀疑对方也想不到，在这里还有别的人类吧！”

    楚云想了一想，在那里低声说道。

    “这就是养蛊啊！这个荒芜城区就是一个养蛊地，而我们就是一群子蛊，在里面互相厮杀，直到一方胜出！”

    “而这个养蛊的时间，就是一个月！所谓的生存下去，我们不光要提防那些凶兽，还要小心人类自己背后的刀子！”

    沈忧苦笑着在一旁补充到。

    三人得出结论，在那里互相苦笑的对视了一眼。

    都很是无奈！

    本来今天埋伏那头大地蛮牛，就是打算先帮牛大力弄到一枚3阶的凶兽内核。

    帮他先完成任务，后面好腾出人手来了寻找其他两人需要的任务物品。

    最后却是没有想到，暗地里居然还有着别人的存在！

    【作者题外话】：话说，不给楚大大安排个媳妇，你们就不投票了是吧？！

    我还单身，为什么他能有媳妇？！！

