    “吟月诗会马上开始，还请各位大人不吝文采，我家老爷特请大家喝一杯上好的桂花酿。”

    一位管事站在画舫高处代表东家说着话，数名小厮很快端着酒盘走出，给在场的众人送上。

    “难喝。”

    照太后轻抿了一口杯中的清澈酒液，然后习惯性的递到了赵错嘴边，这一套操作非常的丝滑。

    “臣是滴酒不沾之人。”

    刚才拒绝了店家馈赠的赵错一本正经地说道，他觉得有必要纠正一下这个女人什么东西吃两口就给他的臭毛病，他可没办法把这种事当成奖赏。

    “是这样啊？”

    太后娘娘巧笑倩兮。

    “本宫怎么记得你前几日还和执刑司的同僚在辍锦画舫喝得烂醉，还被自家姐姐揪着耳朵带回家，原来没有这一回事吗？”

    “谢娘娘赏赐。”

    赵错面不改色地抬起手拿过了被她喝过的那杯桂花酒。

    “再敢和本宫说谎你会知道什么叫做残忍的。”

    照太后笑容不改的戳了下他的脸颊。

    ……

    “赵公子和那女孩共饮一杯，这种关系怕是要不了多久就要嫁入郑国公府了，赵姐姐心里不难过吗？”

    以赵大小姐为中心的京城名门小姐们忽然挑起了这个话题。

    “乱讲！”

    赵赏心嗔怪地瞪了眼说出这话的小姐妹。

    “错儿是我弟弟，他成亲我高兴还来不及呢，怎么会伤心呢？”

    “是是是～”

    少女们笑成一片。

    “我看你们是讨打。”

    赏心大小姐羞怒地抬起了手。

    “不闹了啦，诗会就要开始了，我们安静些吧。”

    赵大小姐听到这话才作罢，撇过头看向了赵错，发现他手上的酒变成了两杯。

    “我说娘娘。”

    赵错眼角抽搐的看着自己各拿一杯酒的双手。

    “你要是又想喝这酒了我可以还给你，不用特地让人再送一杯过来，然后喝一口又给我吧？”

    “你喝过的本宫不要。”

    太后娘娘慵懒地说着双标的话。

    ‘坏女人！’

    赵小公爷觉得自己要是武者的话一定已经因为气血沸腾而突破了。

    就在这时已经有一名穿着骚包的公子哥在起哄中走了出来，潇洒地对着四座拱手示意，然后有模有样地念出了一首让太后娘娘听都懒得听的吟月诗。

    在场的也就这女人一点面子也不给，随着响亮的掌声起起落落，几首质量参差不齐的诗词走过。

    “快去！”

    已经有点不耐烦的照太后抬起小脚丫轻踢了下赵错的小腿。

    “好好。”

    赵错叹了口气地看着自己手上这两杯桂花酿，他接下来要吟的诗是需要酒作为道具，但是一杯就够了，不过想到太后娘娘不可能愿意帮他拿，他只能端着两只酒盏走了出来。

    “扑哧！”

    看着手拿两杯酒的赵错，再注意到他身后神色骄纵的少女，在场不少意识到是个什么情况的少女捂嘴偷笑。

    “赏心姐姐你家小公爷真是有够娇宠那姑娘呢。”

    赵大小姐身侧有名一直关注着赵错那边的情况的女子用羡慕的语气说道。

    “嗯……”

    赵赏心胸口有些酸涩不过表面上还是笑容温和地应了一声。

    ‘赵小公爷才是被宠的那个吧。’

    一旁的新宁郡主腹诽一句，太后娘娘何等身份，刚才竟然还亲自为赵家公子擦嘴，很显然就是把他当成心头肉了，看来要不了多久郑国公就该回京了。

    “这位是写出了《竹石》的赵公子。”

    画舫上的少爷小姐们看着走出来的赵错窃窃私语，前些日子那首坚韧不拔的诗篇已经传遍了京城，文人墨客无不为赵小公爷的诗才所震撼。

    “或许他只是擅写励志诗。”

    有人质疑。

    “错儿不爱出风头，是那位兰小姐的要求他才站出来的吧？不然以他的性子不会在这么多人面前作诗的。”

    赵赏心有些紧张的看着弟弟，却发现他的神情变得冷清平和，没有了每次在她面前时的温柔和煦。

    “只有和我在一起的时候才会变得乖巧吗？”

    她又想到了昨天早上在幽郡王府的事，那时候赵错强势地揍了一顿郡王世子，接着又在众目睽睽之下毫不畏缩地讯问王爷，那时的冷酷让她这个姐姐都感觉陌生，是她从来没能认识到弟弟的内心吗？

    “明月几时有……把酒问青天。”

    随着赵错开口，画舫众人下意识地抬起头向上看去，今年的中秋节天公不作美。

    觉得这两句平平无奇的他们等着后续。

    当“不知天上宫阙，今夕是何年”响起才有人惊喜地暗暗点头。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”

    倒吸冷气的声音在画舫上此起彼伏。

    “赵小公爷这是把自己当仙人了啊？”

    有人咋舌。

    什么叫做归去啊？

    这得原本就住在天上才能说回去！

    “高处不胜寒？”

    太后娘娘轻挑了下细眉，回味了一下这半首诗的内涵，凤目中流露出了满意之色。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？”

    急转直下后半段让在场众人都愣住了，接着又想到了郑国公府前些日子的变故，赵家在这中秋之夜可是没能一家团聚的。

    “可惜这惊艳的上阕了，这几句将词的旋律变得幽怨，失了洒脱开朗。”

    一人扼腕叹息，但是他这话才说出口，眼睛又猛然睁大。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    “妙极！”

    当即便有人激动得拍案叫绝！

    “赵小公爷好心性，纵使不能一家团聚，仍然不失乐观豁达！”

    “这词的最后两句足以传唱千古啊！”

    “纵是不能相见，相隔万里一同欣赏这月光也足矣！当浮一大白！”

    赵错念完这首诗心里其实是有点慌的，有点想让在场观众先别吹了，他这算不算是指着太后娘娘的鼻子责怪她让自己一家分离？

    “你好大的胆子！”

    冰冷的声音自身后响起。

    “岚姑娘。”

    赵错转过身对着像是从画中向他走来的少女露出了笑容。

    “你要的第一我取回来了。”

    “东家还没发话，你就确信自己是头名了？这点倒是和你写的词一样自大呢。”

    照晴岚的嘴角扬起了若有若无的弧度，伸手拿过了赵错手中被喝得还剩半杯的桂花酿，优雅地将杯口递到嘴边。

    “不是说我喝过的你不要吗？”

    “接受与否是本宫独有的权力。”

    太后娘娘轻抿了一小口酒，又将刚和自己粉润唇瓣接触过的杯沿部分抵在了赵错的嘴上，随后转身离去。

    “本宫今晚很开心，所以不计较你的罪责，你最好让我一直喜欢你。”

