    陆子瑶正在那里跟新庄庄互动。

    乔贝琳找了一处空地坐了下来，一边看着陆子瑶跟新庄庄，一边打量着这栋别墅。

    这栋别墅是她前夫薄皑珽后来赠予她的。

    当时她一直都想不明白，明明他们已经离婚一年多了，薄皑珽怎么会突然良心发现，那么大方地赠予她一套别墅。

    现在想来薄皑珽赠予她这套别墅，还特别要求她住进来，分明是为了随时随地监视她。

    难怪Dynast会对她这里、包括整个别墅区熟门熟路了，甚至比她还要熟悉。

    因为他根本就是她的前夫薄皑珽。

    这栋别墅就是Dynast赠予她的。

    “贝琳，贝琳？”陆子瑶已经来到她面前，连续唤了她两声。

    乔贝琳蓦然回过神来，抬起头问：“怎么了？”

    “一桶鱼已经没有了！”陆子瑶将那个空桶倒给她看。

    “够了，它现在还很小，两到三天喂食这么一桶就行了。”乔贝琳对闺蜜道。

    陆子瑶望着那个新庄庄，好奇地问：“它现在就只能吃鱼吗？”

    “也可以吃一些虾子、泥鳅之类的淡水产品，但是以鱼类为主。”乔贝琳对她介绍道：“我冰箱里还储存了一些，不过不多了，你记得到时候去菜场再买一些回来，储备进去，记我账上，回来我给你钱！”

    “不用了，你不在这段时间，新庄庄的伙食费我全包了！”陆子瑶大方地说。

    “这么说你答应帮我饲养庄庄了？”乔贝琳惊喜地问道。

    “谁让我是你的闺蜜呢？这种事我不帮你谁帮你！”陆子瑶搂着她的肩膀，笑着启唇：“我现在饿了，你得请我吃大餐。”

    “没问题！”乔贝琳一口答应了。

    她将之前整理好的背包搬上车，一会运去她之前的房子，打算明天从那里开车去机场。

    陆子瑶坐在她车的副驾驶上，告诉她最近新开了一家意大利餐厅，里面的菜非常有特色，强烈建议乔贝琳载她过去尝尝。

    乔贝琳对吃并不讲究，既然闺蜜强烈推荐，她便把车开了过去。

    乔贝琳跟陆子瑶一起走进餐厅，正准备找个位置坐下来，她的目光随意一瞥，留意到窗边的两个身影。

    居然是Dynast跟景若璇？！

    乔贝琳显然没有料到，会在这家餐厅里撞见他们，她当时整个人都懵了，心里更是一阵波涛汹涌。

    陆子瑶顺着她的目光看过去，不禁诧异地问：“贝琳，你看什么呢？”

    “没、没什么……”乔贝琳收回目光，强迫自己镇定下来。

    她特意挑了一个相对隐蔽的位置坐下。

    从她这个角度，可以清楚地看见Dynast跟那个景若璇。

    可是他们却看不见她……

    乔贝琳坐下后，让闺蜜陆子瑶替她点餐，自己则一直观察着他们那桌。

    景若璇看Dynast的眼神，一如既往地崇拜和痴恋。

    Dynast的神情却是淡淡的，整个人沉稳而深邃，看不清楚他到底是怎样的情绪。

    但不管怎么说，他竟然跟这个女人单独用餐，足以说明他们的关系，绝非他之前向她介绍的那样，这个女人只是他其中一个客户这么简单。

    看来Dynast隐瞒她的事情，不仅是他的身份这么简单，还有很多是她不知道的事。

    “贝琳？”陆子瑶又唤了她几声。

    乔贝琳才回过神来：“嗯？”

    “贝琳，你今天是怎么了？怎么总是一副心不在焉的模样？”陆子瑶惊疑地打量着她，忍不住问道。

    “我……”乔贝琳表情纠结，欲言又止。

    “你怎么了？”陆子瑶疑惑不解，又问了一遍。

    乔贝琳凑近她：“我看到Dynast了。”

    陆子瑶惊讶地瞪大双眼：“什么？你说你看到薄……”

    乔贝琳连忙对她比划了一个“嘘”的手势，使了个眼色提醒道：“他就坐在我们身后的窗边。”

    陆子瑶立即压低了嗓音：“你是说，薄皑珽也在这家餐厅里？”

    “我刚进来的时候看到他了，他……”乔贝琳顿了一下，表情复杂：“还跟一个女人在一起！”

    “靠！他这是趁着你去国外探险，偷偷地偷吃啊！”陆子瑶皱起眉头，立即不满地叫道。

    “我之前见过那个女人，Dynast跟我解释说，只是他的女客户。”乔贝琳目光望向薄皑珽那桌，表情幽深。

    陆子瑶顺着她的视线望过去，瞳孔不禁微微收缩，气愤地喝道：“什么女客户？你看那个女人看他的眼神，简直恨不得把他给吞了，怎么可能是女客户那么简单？这根本就是男人搪塞你的借口！”

    “我也觉得他们关系匪浅！”乔贝琳语气也透着怀疑。

    陆子瑶拿起手机，悄悄拍了他们几张照片。

    “你干什么？”乔贝琳不解她的举动。

    “拍了他们的照片，好调查一下这个女人的背景，看看她是什么来头，竟然敢抢我闺蜜的男人。”陆子瑶把这几张照片保存起来，撇了撇红唇说道。

    “麻烦你了。”乔贝琳感激地说。

    “用不着跟我客气，你明天还要去南美探险吗？”陆子瑶抬起头问。

    乔贝琳点了点头：“已经既定了行程，再说跟周柏欢他们都已经约好了，不能更改了。”

    “那调查结果，就等你回来了，我再告诉你！”陆子瑶低声道。

    若是中途她打电话告诉乔贝琳的话，怕影响她在国外探险的心情。

    其实陆子瑶更加觉得，以乔贝琳目前的状态，不适合出国去探险，容易出事。

    可是她也说了，这个行程是她早就定下来的，而且她已经答应周柏欢了，这次怎么也不能再放他鸽子了。

    “好！”乔贝琳答应道。

    过了一会，餐厅的服务员将陆子瑶点的餐端了上来。

    乔贝琳其实没有什么胃口，不过见闺蜜吃的很开心，她也不好扫兴，只好低头吃起午餐了。

    只是心里对Dynast的失望，不禁又加深了一层。

    她突然因为夏梦瑶，留在国内耽搁了几天，没有离开S市，这件事Dynast并不知情。

    在Dynast眼里，她早就已经飞往里约热内卢了，现在正在雨林探险。

    她人在国外，他就可以在国内泡别的女人吗？

    就算她跟薄皑珽已经离婚了，薄皑珽现在再找什么样的女人，她已经无权干涉了，可是Dynast跟她不是男女朋友关系吗？还是Dynast主动追求的她？

    他现在竟然趁着她这个正牌女友不在，跟别的女人公然出来约会。

    实在太让人生气了！

    乔贝琳跟闺蜜陆子瑶用完餐之后，又开车去了一趟医院，去看望夏梦瑶。

    今天是夏梦瑶出院的日子，她早已经办好了出院手续，却一直都没有离开。

    她猜到了乔贝琳会过来看她，所以一直留在医院里等她。

    果然下午的时候，乔贝琳出现在她的病房里。

    “乔小姐，你终于来了！”夏梦瑶一脸深意地笑看着她。

    乔贝琳目光一怔：“你在这里等我？”

    “是的，我猜到你要来看我！”夏梦瑶脸上保持微笑。

    经过这些日子的调养，她身体恢复许多，脸色也好了一些，没有当初那么惨白了。

    “你今天出院？”乔贝琳挑了挑眉：“以后有什么打算？”

    “我会休养一段时间，然后出国！”夏梦瑶缓缓开口道。

    乔贝琳诧异地问：“你不重返娱乐圈吗？”

    “不了，我已经累了，厌倦了娱乐圈里的勾心斗角，尔虞我诈！”夏梦瑶疲惫地摇了摇头，“我想去国外，做一个普通人，开始一段全新的生活。”

    “不管怎么样，都祝福你！可以顺利地重新开始！”乔贝琳衷心地说道。

    “谢谢！”夏梦瑶笑了笑，突然想到了什么，眯眼问她：“你呢？你还会继续跟薄皑珽在一起吗？”

    “我明天要出国探险，其他的事情等我回来以后再说吧。”乔贝琳现在没那么多精力，兼顾太多的事情。

    “其实有件事我觉得你有必要知道！”夏梦瑶目光深沉地凝望着她，沉呤了片刻，突然道。

    “什么事？”乔贝琳眨了眨眼。

    “据我了解，薄皑珽心里一直有个女人，那个女人好像是他的初恋，叫悠悠！她具体长什么样子，我也没有见过，但我很确定薄皑珽心里一直有这样一个人！”夏梦瑶将她所知道的内情，告诉了她。

    “悠悠？”乔贝琳乍一听到这个名字，感觉有些熟悉。

    她好像在哪里听见过这个名字。

    “你认识她吗？”夏梦瑶看她的表情，不禁有些惊讶。

    “不认识！只是好像听人提起过！”乔贝琳眯了眯眼，回忆起来：“不过我也知道Dynast心里有这么一个女人，他的山顶别墅，就是为这个女人而建的！只是这个女人现在在哪里？”

    难道就是今天她在餐厅里，撞见的那个跟Dynast一起用餐的那个女人？

    可如果那个女人就是Dynast曾经心里的人，Dynast对她会那样冷淡吗？

