    波尼斯，切割果实的能力者，刀刃人，他可以把身体的任何一部分变成刀刃，同时也能让皮肤变得和钢铁一样坚硬，更过分的是，当他需要时，他连内脏都可以变成钢铁！

    “一斩！”

    兴许是将罗宾的话放在了心里，波尼斯一上来便用了杀招，他的手臂高举，随后猛地挥下，一道肉眼不可见的斩击顿时向着田越急袭而来！

    “小心！”

    田越一脚踹在了薇薇的屁股上，直接将她踹飞了出去，而自己也借着这个反作用力急撤，然而，波尼斯的斩击还是过于快速，即使是田越也没完全躲过去！

    “嘶，真是厉害！”

    田越看着被削下去了一大块的鞋底，对着波尼斯发出了一声惊叹：

    “你这个家伙的斩击已经比子弹还要快了，真不愧是来收拾烂摊子的人，到底是和我强迫收来的一帮歪瓜裂枣不一样，呃，对了……”

    田越的目光看向了薇薇：

    “薇薇，你和他们不一样，刚刚那一脚的触感非常美妙，仅仅凭借着这一点，我就不会嫌弃你的！”

    “薇薇的愤怒+1

    卡片：三维属性+1

    薇薇：占人便宜，嘴还不饶人的混蛋去死好了！”

    再次获得卡片一张，田越的心情大好，也不和波尼斯计较鞋子的问题了：

    “喂，伙计，我看你身手不错，有没有兴趣来我这里？

    要知道，我可是王女的未婚夫，等我以后上位了，少不了你的好处，我们王国正好需要你这样的人才！”

    “免了，我的现任老板对我还不错，我个人认为你在各方面都比不上他！”

    波尼斯活动了一下脖子，跳下了骆驼，他的双手互叠，随后手指和手心变为了刀刃，向着身前猛冲了两步，与此同时，他的双臂向着斜上方猛挥，四道比刚刚更加凶猛快速的斜向斩击向着所有人斩来！

    “发泡雏菊斩！”

    “都给我离远一点儿！”

    早在波尼斯双手互叠的时候，田越就看出了不对，挥手间，六道绳索从田越的手中窜出，直接缠上了薇薇等人的腰间，猛力一甩，顿时将他们远远的甩飞了出去。

    而田越，则是借着强大的弹跳力，直接避过了波尼斯的攻击！

    “你这家伙有两下子！”

    田越的应对手段被波尼斯看在了眼里，虽然田越的动作朴实无华，但是再朴实无华的动作，能用来躲过极其快速的斩击，都不简单！

    “你这家伙刚刚说了雏菊是吧，这么邪恶的词汇你也说的出口！”

    并没有理会波尼斯的夸奖，田越完全被波尼斯的招式名称惊的瞪口呆，从口袋里拽出了两把长达三米的金属巨剑后，向着波尼斯就冲了过去：

    “接招吧，你这个变态！”

    田越的速度极快，几乎是眨眼之间就跃过了十几米的距离，双剑高举过头，向着波尼斯便狠狠斩下。

    看着田越的态度，虽然比较懵逼，但波尼斯本能的觉得，自己的话好像确实哪里有些不对，但田越的攻击还是让他暂时忽略了这一点。

    他的双臂交叉举过头顶，两个胳膊上，顿时冒出了大量的刀片，直接疯狂旋转了起来。

    不但将田越的攻击完美的挡了下来，那不断旋转的刀片还在不停的切割着田越的金属巨剑，短短时间里，两柄金属巨剑便已经开始出现了缺口！

    “不需要大幅度的蓄力，仅仅只是近距离的攻击，就有这种破坏力，而且你的刀片旋转的速度简直太快了！”

    田越惊叹了一声：

    “我田越愿称你为最快之男！”

    “我觉得你好像在说很过分的话！”

    波尼斯的眼角抽搐了一下，双臂招架田越的同时，左腿变成了一把长刀，狠狠的扫向了田越的腰间！

    “铛！”

    金属交击的脆响声响起，田越直接用左手巨剑挡下了波尼斯的腿刀，而经此一击，田越的这一把金属巨剑也终于被斩断！

    然而，这还没完，眼见破坏了田越的一柄金属巨剑，波尼斯再次踏前一步，双臂变为两把锋利的直刀，直接攀上了田越的右手巨剑，双臂用力间，田越的右手巨剑也断成了两截！

    因为被斩断的位置过于靠后，田越的两把金属巨剑所剩下的刀刃，也就比菜刀强点儿有限，考虑到配重平衡问题，这两把巨剑还不如不拿！

    “你这家伙无论是刀术还是力量以及敏捷，都没得说，但是，你的武器太拉跨了……”

    看着扔掉了断剑的田越，波尼斯冷笑了一声：

    “下辈子，换两把好刀吧！”

    “果然啊，没有精炼过的金属还是不行，但是要精炼的话，又太麻烦了！”

    间不容发间，田越再次躲过了波尼斯的几道斩击，拉开了一段距离后，田越再次拽出两把和刚刚一模一样的金属巨剑：

    “质量不行，拿量来凑，伙计，武器这种东西，我可是最不缺的了！”

    “既然如此，那我们就继续吧！”

    看着田越那从容不迫的样子，波尼斯深吸口气，明白这应该是一场漫长的战斗。

    他主动冲到了田越身前，和田越缠斗了起来，一时间，波尼斯的全身各处不断的化为利刃向着田越攻去，不断的斩碎田越的一柄又一柄的巨剑！

    ………………

    “呼……呼……”

    二十分钟，波尼斯和田越站在原地互相整整对砍了二十分钟，一开始，两个人还十分有技巧性的使用了各种斩击招数，一般是波尼斯主攻，田越主防御。

    到了后来，波尼斯发现自己破不了田越的格挡，但田越的反击也对自己造不成伤害，于是乎，他便开始头铁的以破坏田越的巨剑为目标，原地站桩和田越互砍了起来！

    这一砍就是二十分钟，直到田越的最后一柄金属巨剑破碎，而田越也再没有拿出新的巨剑格挡时，波尼斯才得空喘上了两口粗气：

    “你这家伙的韧性果然够足，从我记事以来，这应该是我打的最久的一次硬碰硬的战斗了！”

    喘了两口粗气后，波尼斯咧嘴笑了笑：

    “真是酣畅淋漓！”

    “一场战斗，才二十分钟就不行了，伙计，你很虚嘛……”

    田越一脸同情的看着波尼斯：

    “伙计，我是个医生，要不要我帮你治治？”

    波尼斯：“(▼皿▼#)”

