    没有买票就不能进观影厅。

    这很合情合理。

    一行四人返回自动贩票机，买好了1号厅的四张连坐票。

    为什么要买1号厅的票，因为1号厅就在工作区域的对面，这么近的距离，取到了工作人员的服装就可以直接进入了。

    接着众人又去了宋乐乐那里，各自买了一份小型爆米花套餐。

    王元和崔丽的脸上挂上了一个浅浅的笑容，而叶来和徐恒恒的脸上则变成了一个露出上下六颗牙齿的标准笑容。

    “话说回来，虽然笑了很久，但是脸上一点都不酸。”

    叶来自顾自的想道。

    “或许这就是诡异世界的好处吧。”

    ....

    当检票后进入了观影通道的时候。

    众人看着眼前的景象傻眼了。

    本来一眼就能看到头的通道，现在却变得宽敞且长，从众人进入的开头到最尾端，更是有了四个个拐弯的路口。

    鲜艳的红地毯铺在了地面上，头顶上每隔几米就挂着一个明亮的白光灯，和地毯交相辉映成红白色的背景。

    身后的大厅也变成了一堵墙壁，挡住了众人返回的道路。

    “我记得这条路没那么长没那么大的啊...”

    徐恒恒望着面前长长的观影通道，标准的笑容中带着些懵逼。

    “这根本就不是之前的通道。”

    叶来斩钉截铁的说道。

    “这很正常，诡异世界就是这个样子，你永远也想不到后面会发生什么？”

    王元倒是一脸的坦然，似乎并没有受到什么影响。

    “为什么会这样，我本以为会好起来的。”

    崔丽她有些接受不了，她本来还以为终于能顺利了。

    王元摸了摸崔丽的胸口，不以为意的说道：“想要在诡异世界活得久，首先就是不要抱有期待，没有期待就不会有失望。”

    “......”

    “不只是通道变了，就连观影厅的位置也变了。”

    叶来观察后说道，他发现了观影厅的位置也发生了改变。

    之前的观影厅是9号观影厅在第一位，然后依次排序，最后的是1号观影厅。

    但现在在最前面的却是1号电影厅，这意味着改变的不只是距离上的长短，还有的是方向的不同。

    叶来已经感受到了来自快乐电影院的满满恶意。

    “我草，什么东西在摸我啊！！”

    徐恒恒这时候突然感受到了背后一阵冰冷的凉意摸到了他的脖子，手里的可乐在这时候变成了自动燃烧起来，变成了青烟消散。

    众人回头，看到的是一个半透明的红色虚影正在抚摸徐恒恒的脖子。

    而红色虚影的面貌正是之前死去人的一员。

    【姓名：主演1号】

    【职业：快乐电影院参投电影《追杀大惊喜》主演】

    【实力：摸一下就能杀死你】

    【介绍：本是跟随你一起来的人类，后来在1号厅内死亡后，成为了第二部电影《追杀大惊喜》的主演人员，通过追杀你们来上演一出精彩绝伦的电影表演】

    【提示①：你的警棍能暂时性的打散他，会让他花费一定的时间恢复】

    【提示②：恢复后的主演实力会被加强】

    红色虚影的信息出现在眼前。

    叶来当机立断，抡起腰间警棍抽了上去。

    红色虚影被当场打的溃散，变成了一滩红色雾气。

    “叶来大哥，牛啊！！”

    徐恒恒对着红色虚雾一顿乱踩：“让你摸我脖子，让你摸，做人你不行，做诡异你也别想牛逼。”

    “别浪费时间，过一会儿他就恢复的，我们得赶紧找到工作区域才行。”

    叶来对着三人道。

    听到这话，王元三人也不含糊，拿着手里的可乐爆米花就是朝前方跑去。

    刚刚徐恒恒自动燃烧的可乐让他们也知道了爆米花和可乐的真正效果，就是能够帮他们挡住这些诡异的伤害。

    红色虚影可是切切实实的摸到了徐恒恒的脖子上的，而徐恒恒竟然一点事都没有，反而是可乐变成了轻烟。

    再怎么样也不能丢掉这两样东西呀，这可是保命的。

    四人来到了第一个分叉路。

    分叉的尽头是一个大大的4，这是4号厅。

    看到不是他们想要的工作区域。

    于是继续向前奔跑。

    第二个分岔路口。

    是一个写着超大银幕的VIP影厅。

    叶来王元打算继续向前冲刺。

    但徐恒恒却是已经受不了了，他穿着粗气说道：“不...行...我跑不动了，真的...”

    身体肥胖加上平时经常熬夜掏空身体，快速奔跑快两百米，他已经跑不动了。

    “那就在原地等死吧。”

    王元没有任何停留，拉着崔丽继续向前跑去。

    “他们来了。”

    叶来补充了一句。

    徐恒恒回头，见到了激发他潜力的一幕。

    两个红色虚影竟然已经十分靠近他的背后了。

    “妈妈啊！”

    惊恐加痛哭流涕的哭喊，徐恒恒本来动弹不了的身体不知道从哪里涌出来了力量。

    迈起脚步超前跑去。

    脸上挂着强制性的标准笑容，眼睛里却是已经湿润了。

    生死之间有大恐怖。

    这种恐怖能够激发出人的潜力。

    但是也不可能让人持续的突破极限。

    红色虚影的速度很快。

    徐恒恒最终还是被追上。

    一头红色虚影钻进了他的身体。

    徐恒恒手上的爆米花字在这个时候突然爆炸开来。

    本来钻进去的红色虚影又被给震了出来。

    而且红色虚影后面竟然无视了他，朝着前面的叶来和王元三人追去。

    “差点..差点...就死了。”

    徐恒恒浑身大汗，既有累的也有被吓的。

    要不是刚刚有爆米花替他挡住了一劫。

    他就已经死掉了。

    看向身后，在最开始被也来打散的那头红色虚影已经恢复原状，正在朝着这边走来。

    这红色虚影哪怕只是走着，速度也是极快。

    “呜呜呜。”

    发着呜咽声，徐恒恒迈动着脚步朝前跑去，边跑着他还边喊道：

    “我还不想死啊....救命啊....”

    ....

    叶来三人已经来到了第三个分岔路口。

    在这里，三人却一时犹豫了。

    这里的这里的分岔路口竟然是同样一条又长又宽敞的通道，通道上还有着两个分岔路口。

    这意味着，在这里就必须做出抉择。

    是走入这条分叉路，还是前往大道的第四个分岔路口。

    “这到底是迷宫还是电影院？”

    崔丽娇喘着骂道。

