
　　又拍摄了两天，李察完成了剩下的镜头，离开了《神秘拼图》剧组。

　　时间到了二月初，距离他和罗伊琼斯的比赛还剩下一个多月的时间，比赛的宣传推广方‘唐金推广’和‘星光体育’开始发力，在媒体上宣传两人的比赛，为比赛造势。

　　这段时间李察没有工作安排，就在拳馆里专心训练，顺便去感受了一下星光体育提供的按摩理疗服务。

　　“嘿嘿，李察，感觉怎么样？”

　　星光公司理疗室里，保罗趴在按摩床上，偏着头露出一口白牙。

　　“还不错！”

　　李察耸了下肩膀说。

　　他的按摩师叫拉瓦苏斯，一个三十多岁的墨西哥女人，长相身材中等偏上，没安迪说的那么吓人。

　　拉瓦在这行干了七八年，按摩手法比较专业，工作态度也不错，没有那些多余的手法。

　　“李察，这里的推油很不错，你要不要试试？”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“不用了，我没那么累。”

　　“是的，你超变态，每天的训练量那么大，一般人会累趴下，可你只休息了一个晚上，第二天又变得精神满满，你是怎么做到的？”

　　保罗皱了皱眉头。

　　“练习瑜伽、注意饮食、不要熬夜，找一个漂亮的女朋友，让身体和心理都得到充分满足，这就是我的经验。”

　　“听起来好像不难。”

　　“贵在坚持。”

　　李察笑了笑，翻身坐了起来，向拉瓦表示了感谢。

　　“李察，你不做了？”

　　保罗问道。

　　“简单放松一下就可以了，剩下的交给身体慢慢恢复，别让身体依赖上这个。”

　　李察围着毯子走进了浴室。

　　“好吧，我也不做了，丹妮丝，谢谢你！”

　　保罗起身吻了吻他的黑人按摩师，光着身子走进了洗浴室，瞥了他的身下一眼，又撇了撇自己，不爽地咧了咧嘴。

　　“李察，这一次比赛你准备怎么打？”

　　保罗边搓澡边问道。

　　“不知道，暂时只有个大纲，具体情况要看罗伊的表现，听说这家伙在拼命苦练，争取要打一场漂亮的翻身仗，哎，我也挺有压力的。”

　　李察洗着头感叹道。

　　“我不信，你和霍利菲尔德都能打平手，打罗伊琼斯还会有压力？”

　　“不一样，罗伊琼斯在爆发时的速度就比霍利菲尔德快，比我也差不了多少，所以不管在什么时候都不能轻敌，记得老汤说过，在战略上藐视敌人，战术上重视敌人，我感觉非常有道理。”

　　“听不懂，可感觉很厉害。”

　　“厉害就对了。”

　　李察笑了笑，走出浴室，换上了衣服。

　　要开始比赛了，这段时间他也忙了起来，拍摄宣传海报，接受媒体采访。

　　下午他在摄影棚里呆了两个多小时，拍摄了几十张生猛的照片，有运动照有静态照，还戴着WBC金腰带拍了很多张。

　　第二天中午他又在星光体育训练场外接受了一大波记者的采访。

　　“布莱德先生，有消息说，去年在意大利拍戏期间，你的腿部被鲨鱼咬伤，现在你的伤好了吗？”

　　《纽约邮报》记者问道。

　　“并没有这种事，我的腿部只是轻微擦伤，不是被鲨鱼咬到。”

　　李察拿着话筒说道。

　　“布莱德先生，据了解，从去年开始，你一直在剧组拍电影，而罗伊琼斯一直在训练，据说他还找到了十多位高手陪练，实力得到了很大的提升，你好像并不重视这场比赛。”

　　《纽约今日新闻》记者问道。

　　“你们的消息不准确，我虽然在拍戏，但也没有放下训练，从去年开始，我也一直在训练，至于罗伊琼斯先生找高手陪练的事情，我不认为这个有什么用，他跟我差着境界，上一次他输了，这一次他依然会输。”天籁小说网

　　李察挥着拳头信誓旦旦地说道。

　　“呵呵，李察这话怎么有点外强中干的意思？”

　　场外，阿尔文摸着下巴胡茬说道。

　　“这家伙大概又在布置什么战术。”

　　安迪眯着眼睛笑道。

　　“布莱德先生，对于这次比赛，你有多少把握？”

　　《华盛顿新闻报》记者问道。

　　“百分之百！”

　　李察自信地说。

　　“布莱德先生，有人称你为拳坛的战术大师，这一次你的战术是什么，可以提前透露一下吗？”

　　《巴尔的摩太阳报》记者问道。

　　“可以，我会像上次那样，一拳KO罗伊琼斯获胜。”

　　李察大声说道。

　　“呃~”

　　现场安静了几秒，一般人遇到这种问题是不会回答的，可李察这家伙竟然直接说了出来，真是个耿直的家伙。

　　不对，想起他‘战术大师’的身份，记者们本能地感觉这事没这么简单。

　　“李察，就这样把战术说出来了？”

　　总经纪人鲍勃·鲁伊特惊讶道。

　　“嘿嘿，别信他的鬼话，信你就上当了。”

　　保罗笑道。

　　“也不一定，真真假假，有时候假话才是真话。”

　　安迪咧着嘴角，拿着一根雪茄在鼻子前闻了闻。

　　“布莱德先生，这一次你计划用几个回合拿下比赛？”

　　《纽约邮报》记者问道。

　　“计划是三个回合，如果能用一个回合打赢比赛当然更好。”

　　“布莱德先生，前几天泰森对本报记者说，这一次他相信罗伊琼斯回赢，并在他身上押了10万美元，对此你有什么看法？”

　　《美国新闻报》记者问道。

　　“10万？”

　　李察轻轻一笑，“我不信，泰森先生有十万美元吗？听说他快破产了，好像是你们报纸上的新闻，难道你们又报道了一条假消息？”

　　“哈哈哈~”

　　周围的记者笑了起来，不久前《新闻报》还因为报道了假消息被当事人起诉，这个梗还很新鲜。

　　“布莱德先生，你和泰森先生在报纸上相互挑衅，你们有比赛的计划吗？”

　　“这个要看推广公司的安排，如果有比赛，我必然应战。”

　　李察握着拳头说道。

　　“有消息称，在拍摄《神秘拼图》期间，你和安吉丽娜茱莉女士交往过密，请问你们是什么关系？”

　　“请提问跟比赛有关的问题，谢谢配合！”

　　“布莱德先生....”

　　采访进行了四十多分钟，李察在话筒前面说了一番大话，骄傲自大，表现得有点轻敌。

　　“李察，这就是你的战术吗？”

　　总经纪人鲍勃·鲁伊特问道。

　　“没有战术，我只是随便乱说，制造一些话题。”

　　李察拿着水瓶笑道。

　　“好吧，你继续安心训练，剩下的事情交给我们。”

　　安迪拍了拍他的肩膀说道。

　　“OK！”

　　离开了公司，李察开车来到了邦辰女士公司的楼下，今天是情人节，两人准备看电影逛街浪漫一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，135、采访免费阅读。https://xs.23sk.com 