    庄云黛掉头就跑，说什么都不要。

    安北侯给她的已经够多了，再给，她的嫁妆都要超过当朝公主的规格了！

    安北侯哼了哼，也不追，打算直接把这些地契给他闺女，到时候让闺女给放到庄云黛的嫁妆里去就是了。

    他朝着庄云黛的背影喊：“大孙女，回头给我送几坛月上仙来！我好几位老伙计都指着你那口酒过日子呢！”

    庄云黛遥遥的摆了摆手，一会儿便让管事送了整整十坛月上仙去了安北侯府。

    与此同时一并送到的，还有庄云黛特特调配的冲饮对月眠。

    虽说月上仙是精酿酒，滤过了很多杂质，比起这个时代通行的酒来说，要安全得多。

    但酒精终究是酒精，它给人带来得天独厚的兴奋感时，自然也会对中枢神经系统造成一定的危害。

    是以，庄云黛精心调制后的冲饮“对月眠”，不仅好喝，更是可以起到降低酒精给人的危害。

    堪称是保健佳品。

    庄云黛还特特让管事捎了话，说这“对月眠”，平日便可当茶饮喝，更是可以喝酒前冲饮一碗，酒后再冲饮一碗，对身体也好。

    可把安北侯给美的。

    大孙女就是他的贴心小棉袄，不仅给了他这么多酒让他在老伙计面前倍有面子，还很关心他的身体呢！

    安北侯雄赳赳气昂扬的去书房给老伙计们下帖子。

    几位已经解甲归田的老将军当天晚上便聚在了安北侯府，一看到摆成一排的十坛月上仙，眼都直了，纷纷羡慕安北侯有这么一个孝顺的大孙女。

    可把安北侯给得意坏了！

    几位老将军都已经迫不及待了，拉开椅子就要跟安北侯拼酒。

    安北侯却一板一眼的要求这些喝起酒来一个比一个豪放的老伙计们按照要求，喝酒前先喝点冲饮“对月眠”，当心身体。

    几位老将军当年都是饮酒摔碗上马杀敌一气呵成不带停顿的狠人，闻言都大惊失色：“老赵啊，你如今怎么也变得这么婆婆妈妈了？”

    安北侯一翻白眼：“什么叫婆婆妈妈，你们懂个屁！这都是我大孙女对我这老头子的关爱！”他毫不客气的骂道，“身体才是本钱，你把自个儿的身体照顾好了，多活几年，不就能多喝几年了吗？！”

    几位老将军一听有理，勉勉强强也就让接受了，互相对视一眼，拿起海碗，一人喝了一碗对月眠。

    这一喝，就尝出味来了。

    还……怪好喝的。

    老将军们高高兴兴的在安北侯府大喝了一晚上，晚上回去的时候，又一人抱了一坛月上仙回去。

    不过，老将军们心里都明镜一样，这月上仙，眼下在京城可是极为难求的东西。

    专门卖月上仙的酒居，每日都是人满为患，月上仙更是供不应求，有钱都买不到的好东西！

    更别说，这么一坛，少说也得几百两银子！

    这些老将军们承了情，第二天便让家里人纷纷送了些好东西过来给庄云黛添妆。

    有的是在边疆打仗时，从塞外皇室那抢来的稀世珠宝；有的，是偶然得到的珍稀药材；还有的，更是干脆，直接送来了传世的字画，说什么反正他们一家子都是大老粗，放那也没用。

    安北侯美滋滋的把这些都给了庄云黛当嫁妆。

    庄云黛看着自己日益丰厚的嫁妆，只觉得头大。

    下大定那日，京城百姓望着绵延不到头的聘礼队伍，都是又震惊又艳羡。

    摄政王府依循古礼，下聘的场面又郑重又宏伟。

    不说别的，单是聘金一项，便是整整十担金元宝，十担银元宝开路。

    更别提后头那一担担的绫罗绸缎，奇珍异宝。

    明晃晃的，闪痛了多少人的眼。

    一栋小宅子门口，一个面貌柔美，神情却阴沉的女子，手死死的按着门框，看着那连绵不绝的送聘队伍，一双银牙差点咬碎。

    不是薛凤桃又是谁？

    她自打被二太太送到这小宅子里，是想了好些法子想要出去。

    结果，不知道什么时候起，外头却多了两个侍卫。

    薛凤桃在宅子里还好，只要她一想出去，那两个侍卫便寸步不离的跟着她。

    薛凤桃无论是如何说好话，或者是想要使银子贿赂，但那两个侍卫就像是木头一样，不为所动。

    久而久之，薛凤桃也没了法子，只能悻悻的暂时先安分下来，再想旁的法子徐徐图之。

    然而她今日一大早，便听得外头敲锣打鼓的，听左邻右舍们的议论，她这才记起来，原来今日就是摄政王府向庄家下大定的日子了！

    薛凤桃恨极！

    偏偏她耳边还听着左邻右舍的艳羡之词，说什么摄政王跟庄家大小姐，都是天人下凡般的样貌，可谓是天造地设，再登对不过；什么一看这下聘的队伍，就知道摄政王有多看重那位庄家大小姐，真真是羡煞旁人云云。

    薛凤桃的指甲都快嵌到门里了！

    她声音沙哑的出声，像是在喃喃自语：“……下这么多聘礼，到时候庄家的嫁妆若是很寒碜，那不是让人笑掉了大牙？”

    左邻右舍都带了一种奇怪的眼神看了过来。

    这突然出现在这栋小宅子里的小娘子，左邻右舍都是熟人，也都猜过她的身份。

    但她们猜来猜去，都觉得这小娘子，许是什么人家藏在这里的外室。

    眼下听得这“外室”竟然大言不惭的说人家庄家出不起陪嫁，都差点笑出了声。

    她们也不愿意跟一个“外室”搭话，斜斜的看了那外室一眼，交头接耳的笑了会儿，各自散去了。

    没有理会薛凤桃的。

    薛凤桃更恨了。

    摄政王府下聘的事，热闹了一整日，从那日起，大半个京城的百姓，都在等着看成亲那日的场面。

    离着成亲不足两月了。

    庄世农管得庄云黛反倒没那么严了。

    许是觉得女儿在家的日子不多了，倒还不如让她多舒心快活些。

    但庄云黛也想着要在家多陪陪家人，溜出去的次数反倒更少了些。

    庄云黛这些日子，甚至还老老实实的绣了一个鸳鸯枕套。

