
　　“一万下品灵石。”

　　可就在阿三要出价的时候，竟然有人先一步出价了，直接把价格往上提了好几个阶层，一副对石块势在必得的样子。

　　可是出价的人，瞬间把现场的人给惹怒了。

　　“这个人有毛病吧。”

　　“应该是托，没想到千云拍卖行也有这种人。”

　　“真是哔了狗了。”

　　“也好，赶紧结束这一轮。”

　　大厅里，已经是骂声一片了，只不过出价的人，全身裹着黑衣，没有人知道他是谁，而且看起来，也不是好惹的那种。

　　“一万下品灵石一次，还有没有要加价的？”拍卖师说道。

　　还以为这件拍品，要从自己的手里流拍了呢，没想到竟然有人出价了，这让他松了一口气，毕竟她还没有流拍过的纪录啊。

　　“两万下品灵石。”阿三出价了。

　　竟然有人比自己先出价了，这让他感觉很意外啊，竟然有人比眼睛，可以和山主相比？听到拍卖师的话之后，也立刻反应过来，直接加价了。

　　“我去，一号贵宾室的人都出价了，这是人傻钱多？”

　　“该不会，这真的是一件宝物吧。”

　　“鬼知道呢，也许他们本身就是认识的呢。”

　　仍旧只有阿三和那个神秘人在竞价，其他人只是在旁边观看着，并不打算出手，他们可不想浪费自己的灵石，来买一块近乎于无用的石块啊。

　　“有点意思。”神秘人自言自语呢喃着。

　　居然还有人敢和自己抢东西，难道他也看出来了，这石块的不平凡？

　　不知道为什么，他只觉得，自己这一次，不会那么容易成功啊。

　　“五万下品灵石。”神秘人说道，直接把价格给提高了上去，试图把对方给吓退了，可是能够坐在贵宾室里面的人，怎么可能会怕了呢，而且还是一号贵宾室。

　　其他人已经猜测纷纷了，究竟是谁，在一号贵宾室之中？

　　这是一个很大的问题，以往这个贵宾室，是没有人的，可是今天，突然有人能够进去了，怎么可能不让人疑惑呢。

　　“十万。”阿三简简单单的报了个价，依旧风轻云淡的，叶松给他的权限就是，不论对方开价多少，就是往上加。

　　可是到了十万下品灵石这个价格之后，神秘人那边沉默了，毕竟花费这么多的钱财，去买一个充满了太多不确定的东西，实在有些亏了啊。

　　“十万下品灵石一次，还有没有更高价。”拍卖师说道。

　　只不过神秘人沉默了，显然是没有加价的打算了，至于其他人，就是一副看热闹的样子，就算这是宝物，他们也没有办法使用啊，留在家里也是废铜烂铁，既然这样，他们还买下来做什么。

　　而且，谁也不想自己一个无心之失，去得罪了贵宾室里面的人啊，那是真正的强者，才有资格进去的地方。

　　一个个你看我我看你的，都不说话，场面一下子安静的过分。

　　“十万下品灵石两次。”

　　“十万下品灵石三次，成交。”

　　一锤定音。

　　这石块，算是叶松的东西了，价高者得，只不过这个东西，有很大的运气成分。

　　“恭喜一号贵宾室拍下了九号拍品。”拍卖师说道。

　　这一轮，总算是结束了，如同闹剧一般，不过有钱人的世界，还真是难以理解啊，竟然花费这么大的代价，就是为了购买一块无用的石头。

　　也不知道这个人心里是怎么想的，只不过那已经不是他们需要关注的东西了，而是继续看向了之后的拍品。

　　毕竟，他们此行，都是有目的的，他们都是奔着自己想要的东西，才过来了拍卖会，只不过现在，东西还没有出场罢了，并不着急。

　　片刻后，就有人把东西拿到了叶松他们这里来。

　　“公子，这是您的拍品，啊~行长，您也在啊。”进来的女职员惊讶的说道。

　　显然是，她没有想到，许经开会在这里。

　　“这里交给我就行了，你先离开吧。”许经开从她的手里把石块接过来说道。

　　“是。”女职员说道。

　　既然许经开都在这里了，也没有他什么事情了。

　　“叶松公子，这块石头，权当千云拍卖行送与你的，还望一定要收下。”许经开说道。

　　十万下品灵石，并不算多，可是如果能够交好叶松，那就是另外一回事了，值得他下血本，不管怎么说，都不会吃亏。

　　“只此一次，阿三，收下。”叶松说道。

　　有人给自己送过来了，干嘛不要呢，许经开想要和自己搭桥牵线，那自己就成全他，而且他以后，建立了青莲山之后，应该也会用到这些人。

　　现在，只不过是提前结识了而已。天籁小说网

　　“是是是。”许经开连忙说道。

　　叶松显然是默许了，这是一个好事啊，至少以后，他和叶松之间的关系，算是拉进了一点。

　　只此一次，不能再多，他也明白，多了只会适得其反。

　　叶松也没有去探查那块石头是怎么回事，而是继续看着拍卖会，除了那些东西之外，其他的，看看再说，合适就拍下来。

　　毕竟，清单之上，仅仅是图纸而已，看不出来太多的东西。

　　经过了石块之后，后面的情况，进展就顺利太多了。

　　至于那位女职员，回到了自己的工作区域之后。

　　“小婷，你怎么没把灵石收过来啊。”她的主管质问道。

　　这可不是什么小数目，而是十万下品灵石啊，竟然人都回来了，可是灵石没到账，这怎么说？让她怎么去交代？

　　“王姐，行长在里面。”小婷说道。

　　“原来是这样，我明白了，你先去忙吧。”她的主管说道。

　　既然许经开都在哪里，那就没有什么事了，这就是许经开的拍卖会，他怎么做都行。

　　一件件的拍品过去了，叶松都不大满意，只能等着，自己选择的那些的拍品到来，他也不急。

　　十六号拍品结束了，接下来就是十七号了，也是他看中的一个东西。

　　“十七号拍品，紫雷宫灯，宗级高阶法宝，起拍价120万下品灵石。”拍卖师说着。

　　这也是叶松比较看好的东西，攻击力或许比不得同级别武器，防御力或许比不过同级别法宝，可是它有一种能力，封印！

　　紫雷宫灯的封印力量，非常强大，只要被关进去了，基本上就没跑的了，除非你的实力，足以撑破紫雷宫灯，这样你就可以出来了。

　　对于紫雷宫灯，叶松并不在乎，他在乎的是灯里面的东西，这宫灯，既然流落至此，那么它的主人，显然是已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第497章 适得其反免费阅读。https://xs.23sk.com 