    张辰刚想要弯腰走进去，可小火龙却一个闪身，率先走在了他前面。

    张辰哑然失笑，轻轻地拍拍小火龙的脑袋。

    “你啊。”

    小火龙憨笑着挠挠头，立刻转过头警惕的看着四周。

    一人一龙朝着通道内部探索，通道极其狭隘，要是张辰再胖一点都塞不进来。

    走了差不多二十多步，面前的空间豁然开朗。

    张辰还没适应突然变得开阔的环境，突然，小火龙急躁的低吼声传入了他的耳中。

    “怎么回事？”

    他低声询问，并抬头看向了洞中。

    在看清了洞中的场景之后，顿时他的瞳孔一缩，下意识的捂住了自己的嘴巴，脑子里一片空白。

    只见面前的洞窟之中堆满了各种各样的尸体。

    这些尸体被精心摆放成了一个个古怪的图案。

    过了好久，张辰这才回过了神来，走进洞窟之中，仔细的打量着这些尸体。

    可越看，他的表情越是古怪。

    “奇怪，我怎么感觉自己像是在哪里看到过这一幕？”

    他感觉这一幕怎么看怎么眼熟，但就是想不起来究竟在哪。

    一具具已经开始腐烂的尸体被他收入眼中，这种既视感也越来越强。

    他的大脑里有种种画面闪过。

    但下一刻，一个诡异的画面凭空出现在了他的脑海中。

    昏暗的房间中，几个扭曲的符号熠熠生辉。

    张辰注视着这几个扭曲的符号，只感觉世界在自己的眼中也开始逐渐变得扭曲了起来，耳边，仿佛也隐约的听到了某种啮齿类动物爬行的声音。

    “啊！”

    不由得发出一声惊呼，顿时，眼前的画面全部破碎。

    扭曲的符号，昏暗的房间，还有隐约出现的啮齿类动物爬行的声音全都像是梦幻泡影一样消散，张辰的眼前再一次被这些尸体所取代。

    清醒了过来的张辰捂着额头大口的喘着粗气，心情久久不能平静。

    吼？

    小火龙有些担忧的看着张辰，刚刚张辰走着走着，脸上突然青筋暴起，额头上冷汗直冒，并发出痛苦的嚎叫，当时真的吓到它了。

    “我没事。”

    轻轻拍了拍小火龙圆滚滚的大脑袋，张辰扶着墙站了起来。

    他想起来自己究竟是在哪里看到过这些符号了。

    在进村之后进入的那个房子里，小火龙破坏了床板，把下面的符号露了出来。

    虽然仅仅只是惊鸿一瞥，但那符号就像是梦魇一样烙在了他的心里。

    而刚刚他所看到的幻象，也是那些诡异的符号。

    即便是现在，他的脑子里依然还会经常出现那些诡异的符号，以至于让他连平静的思考都做不到。

    深深地吸了几口气，让呼吸平静下来张辰这才点开自己的属性面板。

    【姓名：张辰】

    【种族：地球人类】

    【天赋：无】

    【等级：4（45/80）】

    【体质：8】

    【力量：5】

    【敏捷：6】

    【精神：3（7）】

    状态：精神污染（轻度）

    “这个精神污染的状态是怎么回事？居然让我现在的精神降低到了3点。”

    皱着眉头，费力的晃了晃脑袋，强行让自己的精神振奋一点，他这才转头看向洞穴中的那些尸体。

    这些尸体摆成的符号让他本能的有些厌恶。

    “这些符号……究竟是什么意思？”

    张辰摸着下巴，不解的看着四周的尸体。

    那头潜匿者的身上，看来还有很多的秘密啊。

    明明只是一头普通的老鼠，居然能走到这一步，要说没什么奇遇他是不信的。

    “嗯？”

    突然，张辰的眉头一皱，他刚刚好像在角落里看到了什么东西在反光。

    站起身子，叫上小火龙，他现在可不敢离开小火龙，精神污染状态下的他现在感觉脑子昏沉沉的，这时候要是遇到什么危险，那有可能人就没了。

    “那是……一个印章？”

    走到反光的位置蹲下，张辰这才发现这里原来是一个用稻草，破布堆积起来的贡台。

    贡台上面一尘不染，很明显经常打扫，和脏乱的洞穴形成了一个鲜明的对比。

    可以想象得到潜匿者平时精心打扫这里的样子。

    而贡台之上，供奉的也不是什么神像，而是一个黄色的树叶状印章。

    这个印章的样子张辰可太熟悉了，房子的地面上，还有这些尸体摆放的形状，全都是这个印章的样子。

    但印章和那些图案不同，这个印章有一种诡异的艺术感，仿佛是大师精心雕琢的艺术品一样。

    那些图案复刻了印章的形状，但却没有印章的美感，只是拙劣的模仿罢了。

    张辰皱着眉头，顿时，印章的属性面板出现在了他的眼前。

    【旧印（？？？）：？？？？】

    除了印章的名称之外，根本没有任何信息。

    张辰皱起了眉头，就是傻子在这一刻都能看出来这东西的不同寻常。

    但他对于是否要把这东西收为己用这件事上却犹豫了。

    没办法，这东西太邪性了，自己仅仅只是看了这东西的模仿品一眼就被精神污染，天知道把这东西收起来之后会怎样。

    但要说就这么放弃这东西，他还有点舍不得，这可是一个他连属性都看不出来的宝物啊，这要是用它来合成怪物，天知道会有多强。

    思考了好长一段时间，张辰这才一咬牙，撕下了自己的衣袖，小心的包住了旧印。

    “人死卵朝天，不死万万年，拼了！”

    把被包裹住的旧印拿在手里，张辰死死的盯着自己的属性面板，要是发生了什么异变，他会二话不说的把旧印扔掉。

    等了差不多十来分钟，属性面板上并没有任何变化，这下子张辰总算是松了口气。

    “走吧小火龙，咱们上去。”

    得到了旧印的张辰心情大好，招呼小火龙离开了井底。

    可刚一爬出井口，他脸上的表情就僵住了，悄悄地对后上来的小火龙做了一个噤声的动作，张辰小心的朝着村口走去。

    他刚刚好像听到了声音。

    人类说话的声音。

