    第10章齿痕

    安排好“任务”后，江言在众人的注视下，往更衣室的方向走。

    当江言打开柜子，面对着门后的镜子时，饶是他不在意别人的眼光，此时脸上也不可避免浮现出一抹可疑的红晕。

    兴许是因为出了太多汗，刚才又洗了热水澡。

    早上几乎看不出来的刮痕，此时却泛着鲜红的颜色，连带着胸膛上的齿痕，在古铜色的肌肤上显得尤其明显。

    江言面无表情的拿出衬衣穿上，一颗一颗的系好扣子，整套军装加身，他依旧是那个清冷禁欲的江指挥官。

    只可惜，在他的这帮下属面前，这人设怕是立不住了。

    依靠过强的心理素质，江言回头就把这件事给忘了，全身心投入到工作中。

    然而没过多久，江言就面带烦躁的扔下了手中的文件。

    他抬手按了按额头，思来想去后，觉得把沈念从他房间弄出去，势在必行。

    正在他焦虑要如何操作，还能让沈念不哭唧唧的时候，星电突然响了。

    江言抬手看了一眼，没什么表情的接通。

    还没等他开口，对面就传来了秦峰吊儿郎当的声音，他开门见山的说。

    “江言，晚上的拍卖会你去吧，替我拍个东西。”

    江言扯了扯嘴角，颇为不解的说。

    “这次拍卖会不是还要介绍你们公司的新品，主角不到场？”

    秦峰叹了口气，说话的语气尽是无奈。

    “别提了，我家老爷子给我下了死命令，让我今晚去相亲，说我要是不到场，他就要打断我的狗腿。”

    相亲？

    江言毫不掩饰的嗤笑一声，秦峰的私生活混乱，他从不过问。

    “随便你吧，不过把你的账处理干净，别到时候又让我替你打掩护。”

    挂了电话后，江言没多想，今晚上这场合他原本可以不去的，但现在…

    得，反正他去了替秦峰散点财就可以走人了。

    ……

    由于晚上有安排，所以江言提前回了家。

    他轻车熟路的推开大门，同时间，他感觉到对面有一个人影正向他快去移动。

    这场景有些似曾相识。

    江言立在原地没有动弹，直到被沈念一个熊抱抱住。

    即使江言早有准备，也被沈念弄的一个踉跄。

    他不受控制的后退半步，这才稳住身形。

    沈念趴在江言身上，仰起小脸看他，兴奋之情溢于言表。

    “老公，你回来啦。”

    江言至今也搞不懂沈念为什么对他有这么大的热情。

    他反手掐住沈念的腰，把她从自己身上扒拉下来，语气淡淡道。

    “今晚有事，一会儿就走。”

    沈念一听这话，立马蔫了，表情欲言又止。

    “刚回来就要走吗，老公你看看我刚给你做的华夫饼。”

    沈念一边说着，一边跟变戏法儿似的从旁边摸出一个盘子。

    前面赫然摆着几个黑不溜秋的华夫饼。

    这东西倒不像是他家厨具做出来的，而像是碳烤的，还是烤糊的。

    江言微不可察的皱了皱眉，并不想碰这东西。

    沈念沉浸在第一次下厨的喜悦中，满心只想着要她的亲亲老公尝一尝她的手艺。

    她抓起一个送到江言嘴边。

    “老公，你尝尝，虽然卖相不怎么样，但味道特别好。”

    江言看着近在眼前的“黑饼”，沈念怎么敢说这东西好吃，如果搁在外面的餐厅，给客人吃这种东西，绝对会被人投诉。

    “我…”

    不用两个字还没说出口，江言的嘴就被沈念以迅雷不及的速度堵住了。

    江言被迫咬下一块华夫饼，脸色有些黑。

    勉强咽下去之后，江言绕开沈念准备上楼。

    他余光瞥见厨房里乱糟糟的一片，不用想也知道是出自谁的手笔。

    江言难得的提醒一句。

    “我晚上在外面吃，你让大白给你做饭吧。”

    他可不想在外面收到消防队的电话。

    沈念看着江言的背影，神情恹恹的拿起一块塞进嘴里。

    然后鼓着腮帮子咬了两口。

    她辛苦了一下午，自己还没尝尝呢。

    两秒过后，沈念咀嚼的动作停止了，她转过头进了卫生间就是一阵吐。

    她做的这么难吃老公都吃下去了，看来老公真的是好爱她啊。

    江言没打算在家多做停留，换了一身衣服就打算出门。

    他推开门出去时，刚好碰见沈念要进屋。

    沈念抬眼看向江言，脸颊“噌”的一下就红了。

    江言此时身穿一身黑色西装，凌厉气质比穿军装时丝毫不减。

    衣服修身又得体，更突显他的宽肩窄腰。

    江言侧身而过的时候，沈念瞥见他的屁股，还挺翘的，撑得西装裤板板正正的。

    她不自觉的咽了口口水，突然抓住了江言身侧的手。

    并且在他手腕上亲了一下。

    江言感受着皮肤上沾着的口水，嘴角抽了抽。

    他发现沈念好像特别喜欢在他身上留下印记。

    沈念看似满意了，仰头看向江言。

    “这样她们就会知道老公是念念的了。”

    说完一副贤妻良母的语气说。

    “老公你在外面要乖乖吃饭，我在家等你回来。”

    迈出大门后，江言嫌弃的擦了擦手腕处，然后下意识的回头看了一眼。

    却没成想，这一眼正好跟沈念的视线对上。

    沈念两手托着下巴，正趴在窗台上往外看。

    本来一副恹恹的表情在看见江言回头时，立马挤出一个笑容。

    被她这么看着，江言感觉浑身不自在。

    他转过身走了两步，再次回过头。

    见沈念还在看他。

    看她这架势，肯定不是第一次了。

    江言抿唇，说不清心里是什么感觉，正在此时，星电突然响了起来。

    江言垂眸点了两下，接起。

    “喂，马上就出发了，还有事？”

    秦峰支支吾吾的说。

    “那个什么，忘了告诉你了，拍卖会开始之前有个舞会，需要带女伴，要不…我给你安排一个？”

    江言语调上扬。

    “舞会？”

    秦峰语气有些无奈。

    “对啊，你也知道上流人士的德行，怎么样，兄弟考虑的周到吧，自己带一个总比去了被陌生的女人缠住强吧。”

    他知道江言不愿跟女人打交道，说这话的时候生怕今晚江言给他撂挑子。

    秦峰顿了顿又继续说。

    “我有个表妹，你…”

    江言听着秦峰的声音，抬眼看了看楼上，而后打断了他的话。

    “不用。”

    (本章完)

