    或者，像以前那样蒙在被子里，担心地发抖，一晚上都睡不安宁。

    想到这里，陆见深愈发后悔。

    真的不该一个冲动就摔门而出，把她一个人留在了屋里。

    可他一个男人，怎么着也是有自尊的。

    既然都已经出来了，而且还是底气十足，怒气丛丛出来的，怎么能说回去就回去呢？

    至少，她也要挽留一下，不舍一下。

    然后，某人就安慰自己，只要南溪挽留一下，下来找他一下，或者示个弱，他就不计前嫌，立马回去。

    但是，陆见深等啊等，等了好几分钟，楼梯间都安静极了。

    难不成已经睡着了？

    陆见深坐不住了，他迈着长腿，放轻了脚步，走上二楼。

    二楼的卧室，两人的新房，此刻正紧紧的闭着，没有一丝一毫动过的痕迹。

    陆见深的心，当即就凉了半截。

    终究是他多想了，她可能就眼睁睁地看着他离开，连床都没有下，门都没有打开看过一眼吧，更别说找他了。

    执念的人，只有他一个人罢了。

    苦笑一声，陆见深离开了二楼。

    既然她不需要他，他也没有必要死皮赖脸地缠上去。

    换了一身衣服，陆见深直接去车库开了一辆车。

    雨幕里，他开着车在无人的路上狂奔着，同时拨了个电话过去。

    “睡了没？来喝两杯。”

    霍司宴看了看时间，咬牙切齿地回过去：“陆见深，凌晨两点了，你说我睡没有？”

    “你不是一向都通宵的吗？”

    听陆见深这样说，霍司宴脑海里瞬间想起之前的事。

    那是一天早上，太阳射进房间，虽然有窗帘的遮挡，但房间里还是已经大亮了。

    林念初早就醒了，他却一直在睡觉。

    期间，念初一直在喊他，而且喊了好几次，可是他都在睡觉。

    最后那天早上可想而知，林念初生气了，早饭都没吃，气得直接回去了。

    关键是这一走，直接就去了剧组，还是在一个荒无人烟，交通闭塞的地方。

    所以，整整一个月，两个人都没有见面。

    后来林念初一回来，霍司宴立马就赶着去认错了。

    林念初躺在他身边，当即像个凶巴巴的小媳妇一样，戳着他的高挺的鼻梁，认真又严肃道：“霍司宴，这是你自己承诺的哦，以后不许再熬夜和通宵了。”

    “要是再被我抓到，我就不理你了。”

    “而且，你这年龄，也该保养保养了，我们剧组那些小鲜肉，每天都超级自律，又是节食控制身材，又是运动和锻炼，这还不说，每天早晚一片面膜，比我都精致。”

    “霍司宴，你看看你。”林念初故意戳了戳他的脸：“你皮都松了，再不保养，以后都成老大叔了。”

    霍司宴当即黑了脸，从那以后，还真就戒掉了熬夜和通宵的习惯。

    当然，工作上的事和特殊情况除外。

    “那是以前，现在我戒了。”霍司宴回。

    “别说废话，出来喝两杯。”陆见深直接道。

    听得出他心情不好，霍司宴还是披着衣服起了床。

    十分钟后，陆见深就到了会所。

    他叫了几瓶白酒，红酒更是叫了一大堆。

    霍司宴走进包厢时，看见的除了酒，还是酒。

    “深更半夜的把我喊出来，怎么呢？看你这样子，就像失恋了一样。”

    霍司宴走过去，端起一杯酒和陆见深的杯子碰了一下，就直接仰头喝了。

    陆见深坐在沙发上，他一只手捏着杯子，另一只手松散地搭在沙发的靠背上。

    “方清莲不理你了？”霍司宴问。

    “和她无关。”

    霍司宴顿时来了兴趣，他端了一杯酒，坐在陆见深旁边：“这么说，和南溪有关？”

    陆见深没理他，仰头又喝了一杯酒，然后捏紧酒杯：“女人真是善变，前一秒还是小白兔，软萌可爱的，后一秒就能变成大老虎，冷血无情。”

    “你说，怎么就变得那么快呢？”

    他摔门走了，她竟然就让他走了，都不挽留一下。

    一想到这里，陆见深就耿耿于怀。

    他怎么说也是她老公，她心里到底有没有他？

    “我倒觉得一点儿也不奇怪。”霍司宴说。

    陆见深挑眉。

    霍司宴接着道：“南溪能到现在才发作，已经够能忍了，没有任何一个女人能忍受自己老公在外面有其他女人。”

    “那要是真能忍受呢？”

    “真要这样，情况无非有二。要么太爱，不愿意失去，宁愿抱残守缺；要么根本不爱，所以一点儿也不在乎，那你呢？希望南溪是哪一种？”

    霍司宴说完，陆见深陷入深深的沉思。

    哪一种？

    他一种也不希望是，他甚至希望她能吵，能闹，哪怕是跑到他面前来控诉，找他要一个说法，他心里也开心点儿。

    可是偏偏，她是那么平静，就像什么都没有发生一样。

    霍司宴看他的样子，还是叹了口气：“别怪我之前没提醒过你，方清莲不适合你，南溪比她合适。”

    “有些事，我本不愿插手，也无意转述给你，但看你这个样子，还是让你知道一下。上次大雨，南溪哭着一路跑来找念初，来的时候浑身都湿透了，整个人失魂落魄的，就像丢了魂儿一样，非常伤心。”

    上次大雨？

    陆见深的脑海里迅速地搜寻着，很快，他就想起来了。

    是清莲出了事，他半夜去医院那次。

    他一直以为，自己离开，南溪不知道。

    离开之前，他甚至以为自己想好了万全之法，只要他在第二天凌晨回去，重新躺在她身边，就可以当做一切都没有发生过。

    没想到，傻的人是他自己。

    南溪知道，她竟然什么都知道。

    也或许，那天晚上她根本就没有睡着过，他刚一离开，她就知道了。

    所以第二天，她才可以那么平静，那么悲伤地看着他。

    原来，伤透了她的心的人，是他。

    做错了事的人，也是他。

    统统都是他。

    如果不是霍司宴说，他可能到现在都不知道，他当初究竟是怎样残忍地伤害过她。

    那样的伤害，完全不亚于拿着刀去捅她的胸口，该有多疼，多难受啊！

    现在，他想回去，迫不及待地要回去，回去将她紧紧地抱在怀里。

    这一次，不管她说什么，怎么拒绝他，他都不会放开了。

    离开前，在大厅辉煌灯光的照耀下，陆见深看清了霍司宴身上的西装，随口问了一句：“衣服哪儿来的？”

    “好看吧！”霍司宴略带自豪和炫耀的说道。

    然后，又加了一句：“念初送给我的，准确地说，是南溪送的。”

    “什么？”

