    一颗荒凉的星球上，两个样貌一样的白色身影快速穿梭，然后碰撞。

    轰！

    耀眼的剑光令整个空间都有些失色，在地面留下了纵横交错的沟壑。

    “这一战，你输定了！”

    唰！

    逸寒眼中闪过一道白芒，在与对面的‘自己’拉开身形之后，整个人模糊一闪，接着又一道白袍身影出现在这个空间之中。

    “空间本源法则！”

    另一个‘逸寒’面色猛地一变，随后提起手中的长剑，下一刹，整个空间出现耀眼雷光，化作了一道凝练至极的剑光。

    “太慢了！”

    逸寒心中一摇头，当真正在空间本源法则入门之后，他就知道之前能够完美发挥全部实力的‘自己’不会再是现在自己的对手。

    二十载的修炼，他终于在此刻摸到了一种上位法则的门槛。

    撕拉！

    三道交错的环形的剑光以极快的速度朝着远处延展而去，直接将模拟出的那个白色身影切割成了两段。

    独自凌空站立在这颗星球上方，逸寒嘴角挂着一抹笑容，这样一来，这门空间类秘法《空间相位》的第一层他也算是入门了。

    “退出。”

    心中默念一声，他的身影也缓缓消散在了这个杀戮空间。

    免费的陪练，免费的老师。

    不愧是原祖施展的虚拟宇宙秘法！

    唯一可惜的是，在这里面并不会感受到生死历练那种大恐怖，大动力。

    杀戮场的大厅内，逸寒的身影再次出现。而大厅内的其他人在看到这个身形挺拔的白袍身影之后，眼神中纷纷带上了敬畏。

    虽然他们也都是精英，但没人敢上来搭话。

    在他们古轮宇宙国这边，这位逸寒殿下绝对是最顶尖的那种天才。

    就连古轮宇宙国虚拟宇宙公司分部的伟大存在都称赞过对方！

    逸寒也没有在意他人的目光，只是独自在大厅内小酌了一杯便退出了虚拟宇宙当中。

    古轮宇宙国，古轮星的都城。

    逸寒在自己居住房屋中的修炼室内睁开了眼睛，他来到这个世界已经二十五年了，作为一个戍守边疆的战士，现在却来到了这个瑰丽却又危险的吞噬世界，其中的不可思议和神奇已经远远超过了他的想象。

    他的新名字叫做逸寒，成为了古轮宇宙国的皇室成员。

    原本，在这不计其数的皇室成员当中，他也只是不起眼的小家伙。直到他五岁接受皇室统一训练的那一天，一个更为特殊的东西开启了。

    修行模拟器！

    就像是超脱原始宇宙存在的一种神奇能力，那种在无数命运支流中的模拟让他开始在数十万计的新生皇室成员中展露头角。

    最初开启模拟器的那次模拟，就给他带来了改变命运的天赋，以及两本不朽级别的强大秘法。

    其一是一套完整的空间秘法，《空间相位》！

    这套秘法分为三个层次：

    第一层，名为环断

    第二层，名为破空

    第三层，名为瞬斩

    至于另外一本则是同样珍贵的灵魂秘法《心剑》，不似《魂印》那般注重灵魂控制，《心剑》则在战斗以及温养方面更加出众。

    “可惜，这样的模拟也就只有刚开始的那一次，后面想要获得这种跨级别的模拟机会那就需要等到百年了。”

    逸寒意识沉入识海，在里面有个虚幻的光幕，上面记载了他之前的模拟。

    C级(不朽-尊者)：万年一次，已模拟。奖励：时间本源法则天赋+10，空间本源法则天赋+10，雷电本源法则入门，雷电本源法则天赋+20，空间秘法《空间相位》、灵魂秘法《心剑》

    F级(恒星级-宇宙级)：十年一次，已模拟。奖励：空间法则感悟+10，水之本源法则感悟+10，宇宙币一千亿。

    F级(恒星级-宇宙级)：十年一次，未使用。

    每经过九次模拟，第十次可获得跨级别的模拟机会。

    逸寒扫了一眼又一次充能完毕的模拟次数，并没有着急着使用，而是准备先去自己的指导老师那边一趟。

    在他十岁突破至行星级，并展现出雷电本源法则的时候就引来了古轮宇宙国国主的注意，要知道在行星级领悟领域都是难得，更别说直接感悟法则，这令后者很满意，直接给他安排了一个封侯不朽的指导老师。

    雷龛侯，古轮宇宙国十六位封侯强者之一，极为精通雷电本源法则，在时间本源法则上面也有一定的造诣。虽说封侯都远算不上人族高层，但是对于如今的逸寒却也是需要敬畏的强者。

    这位指导老师给他定下的是一年考核一次，他自当要遵守。

    “小艾，帮我向老师发送申请。”

    “嗯，好的。”

    有些俏皮的女声在逸寒脑海响起。

    这个人工智能的名字，算是他的一个小小感怀吧。

    没多久，申请就通过了。

    逸峰再次进入虚拟宇宙，直接来到了一座漂浮在空中的岛屿。

    此时在他面前，站立着一个三米高的修长身影，对方头上有两根灵动的触须，整个人有种阴柔的美感，但令人无法忽视的是，对方仅仅只是站立在那里，这个虚拟空间中就弥漫着一种强大的意识压迫，异常可怕！

    逸寒见到来人，拱手一礼：“老师。”

    “嗯，殿下无需多礼。”

    雷龛侯露出一个温和的笑容，没有展现出不朽那高高在上的压迫感。

    在他看来，逸寒的修行天赋极为可怕，很有可能就在不久后的这届天才战中成为虚拟宇宙的核心成员。而且只要不陨落，那么日后的成就绝对只会比他高，不会比他差，并且这本来也算是古轮尊者给他安排的任务......

    但不管如何，能够指导这么一位天才，他都是极为愿意的。

    “这次来，你再展示一下你的剑法。”

    雷龛侯没有耽误时间，直接负手站立在一旁，让逸寒展示下这一年来的修行成果。

    逸寒的剑法很可怕，之前的剑招雏形都能带动空间的一丝波动。

    很显然，对方的心思不言而喻。

    而这次......

    唰唰！

    逸寒身形飘逸灵动，只见空间中几道白色的身影模糊一闪，那无比巨大的环断剑气，以逸寒的身体为中心，朝着远处的空间不断延展扩散。

    “这是......”

    雷龛侯眼皮跳动，心中在此刻掀起的巨浪。

    一丝空间本源法则！

    有些感慨，有些羡慕！

    是的，哪怕像雷龛侯这种修行了千万纪元的不朽存在，心中也生出了这种情绪。

    眼前的逸寒才修炼二十几年，不仅雷电法则感悟极深，现在就连空间本源法则也是跨入了门槛！

    能够在恒星级就感悟出一种下位法则，一种上位法则，那绝对在整个宇宙中都算得上是顶尖天才了。

    有时候每万年一次的天才战，当时的第一也不过这种水平吧。

    逸寒的修炼时间对于不朽而言几乎可以忽略不计，但是对方却是在他的见证下每一年都有巨大的进步。

    而另一边，逸寒收起手中的长剑，脸上并没有太多的兴奋和骄傲。

    他想要对标的，自然是日后的罗峰，现在的他，只能算是刚刚起步，而要成为亿万族群都敬畏的强者，他还有很长的路要走。

    当雷龛侯注意到逸寒的神情，心中更是感慨，这样的心性，注定会让对方在未来少走很多的弯路。

    接下来，他一边指导着逸寒，另外一边则是给古轮国主那边也发去了一封视频邮件。

    在古轮秘境的一座天穹殿宇当中。

    这位存在了不知多少纪元的伟大国主在看完雷龛侯发来的这段录像视频之后，好似枯木一般的脸上也是流露出来一抹满意的微笑。

    “好，好一个逸寒！”

