    北修夜眉梢轻佻，似笑非笑的看着染白，那双狭长多情的桃花眼，总给人一种暧昧不清的感觉，“要不，我们住一间，嗯？”

    磁性的嗓音撩人，尾音轻佻，更显得魅惑无比。

    “你住这里做什么。”染白淡淡的开口，眼眸未抬。

    北修夜单手撑着下颌慵懒倚靠着，薄唇微勾，“因为我喜欢。”

    染白瓷白如玉的五官没有半分情绪，清冷眉眼如水墨画般干净，清冽淡漠，墨黑的眼眸转向前台，嗓音透着丝丝沙哑，“确定没有其他房间？”

    北修夜身姿慵懒的倚靠在那里，骨节分明的手斜插在裤兜里，修长的双腿交叠，气质显得几分懒散邪气。

    听到染白的话，眉梢轻佻，似笑非笑的看着染白，没有说些什么。

    “很抱歉，确实没有了，不然二位，先住一间？”前台小姐十分抱歉的说道。

    “那就一间。”染白淡淡的开口，气质清冷矜贵，透着与生俱来的淡漠疏离。

    “好的，二位。”

    北修夜华贵眉眼含着若有若无的笑意，就那么看着染白，漫不经心的“啧”了一声。

    以前从来不和初白接触，现在，这个人倒是变得许多，有点意思。

    酒店房间里，

    北修夜懒散倚靠在房门处，单手斜插在裤兜里，静静的看着染白。

    染白走进房间，面无表情的扯下被子和枕头，扔给北修夜。

    看着把自己扑个满怀的被子，北修夜挑了挑眉，抬眸看着染白。

    “你打地铺。”染白淡淡的开口说道。

    北修夜勾了勾唇角，一双狭长的丹凤眼似笑非笑的看着染白，嗓音磁性撩人：“为什么我打地铺？”

    “因为我喜欢。”染白原封不动的将北修夜之前说的话还了回去。

    北修夜喉咙里溢出来一声轻笑，一双丹凤眼盛满了多情笑意，“那就……如你所愿。”

    本来没什么意味的话，经过北修夜一说，却莫名的沾染上了几分暧昧不清缱绻旖旎的意思。

    像是情人低声细语诉说着情话。

    染白懒得理会北修夜，径直走进了浴室。

    “宿主，试炼任务不能购买系统商城里任何道具。”封落如实说道。

    染白淡淡的“哦”了一声，无所谓的开口：“那就忍着。”

    封落：……可以，这很宿主。

    “宿主，隐藏性强制攻略男神不就在这里吗？你干脆把他睡了不就完事了吗？”封落感觉这个主意棒棒哒。

    “我现在是男的。”染白修长如玉的手拧开了水龙头，淡淡的开口。

    “对哦。”封落兴致不高的说道：“宿主不能被人发现女生的身份。”

    不然的话，这个本来就存在漏洞的系统，因为世界男主是女生，不得直接崩塌了。

    那它和宿主就真的挂了。

    冷水淋在身上，让身体里的燥热散去了许些。

    染白俊美如斯的容颜雌雄莫辨，配上冰冷禁欲的气息，没有人怀疑她是一个女的。

    修长如玉的手拿起放在旁边的纯白色睡衣，动作干脆利落的穿了起来，举手投足之间诠释着一种与生俱来的矜贵气质，给人以赏心悦目的感觉。

    把睡衣穿的整整齐齐，腰带系的规整，染白才走了出去。

