    始皇帝很不舒服，刚刚想事情想的入神呢，结果就被打断了。

    “陛下，奴该死，但是陛下啊，真的出大事了啊。”

    “那你就说啊，还愣着干什么啊。”

    始皇帝急的抓裤·裆。

    “陛下，名门望族的本家纷纷来信了，还望陛下查看。”

    说着，就把一个盒子拿了出来。

    里面都堆满了竹简信件等等。

    “好了，朕知道了，你下去吧。”

    看着这一满满的竹简，始皇帝忽然感觉到厌恶。

    还是没有A4好用啊。

    “怪事了，这些世家本家居然来事情了，莫非是郎中令把事情搞大了？”

    打开一看，顿时怒气冲天。

    “混账，真是混账啊，这些该死的名门世家，居然威胁朕。”

    砰——。

    猛然拍了拍桌子，始皇帝吹胡子瞪眼。

    世家本家的意思很明显。

    世家的利益不可动摇，必须严惩乌子仲。

    乌子仲必须要完蛋，以此捍卫世家尊严。

    否则整个名门世家将会起兵。

    “混账，真是混账啊，这帮狗娘养的。”

    “想当初朕饶了你们一命，没想到今天你他么都给朕上眼药了啊。”

    当初一统六国的时候，灭掉六国不难。

    难就难在百姓的安抚。

    否则始皇帝怎么可能会对老秦人进行大迁移，来同化这些征服的国度？

    这些名门世家本来就应该灭掉的。

    但是始皇帝为了更快的稳定大秦，就和名门望族达成了协议。

    保留世家的存在，不动摇世家的利益。

    世家则需要稳定民心，帮助是皇帝一统大秦。

    就这么着，这些年以来，大秦算是稳定。

    可是不曾想，始皇帝野心勃勃，早就想实现真正的统一。

    奈何世家根深蒂固，并且深得民心，弄的始皇帝一直以来不知如何办理。

    恰巧赵高能说会道，和世家关系都很好，很多事情，始皇帝就委托赵高处理。

    结果却是引狼入室。

    本以为无望，但是不曾想，乌子仲出现了。

    始皇帝看到了希望。

    “这些混账东西，一个个的真的是胆大包天。”

    “难道他们忘了朕的手段了吗？”

    “朕不当暴君已经很久了，你们莫要逼朕。”

    虽然始皇帝很想搞垮名门望族，可是由于诸多原因，始皇帝一直没有动手。

    乌子仲的到来，让始皇帝动了心思，并且付出了行动。

    那么这一次，名门望族就是彻底的激怒了始皇帝。

    想要消灭他们的心彻底的爆发出来。

    “影卫，由你亲自护送，把这些东西交给郎中令。”

    “并把他的话带回来。”

    “是，陛下。”

    黑暗之中，影卫出现，带着箱子消失不见。

    “郎中令，你老子受到威胁了，你总不能坐视不理吧。”

    始皇帝暴怒的消息，以及名门望族威胁始皇帝的事情。

    赵高可是一清二楚。

    “哈哈，始皇帝啊始皇帝，你也有吃瘪的时候了吧。”

    “利用郎中令，把本令在朝堂上的威望彻底的弄垮了。”

    “就是不知道名门世家本家的怒火，你敢去承受么？”

    赵高洋洋自得，这就是惹怒了本令的下场。

    “来人，立刻传信给名门望族，让他们把动静弄得大一点，始皇帝好像不听话啊。”

    赵高唯恐天下不乱。

    但是这一切不一定有用啊。

    此时此刻，燕家本家少主燕云飞，早已经带着大量的东西出发了。

    不少的美酒，以及可以携带的美食等等。

    还有大量的调味料，和厨子。

    这些都是乌子仲给他准备的。

    乌子仲早就猜到了名门世家本家不会坐以待毙。

    既然如此，提前主动出击。

    只要你是个人，就无法拒绝如此美食，更何况是在大秦这个十分落后的地方。

    ...

    乌家堡，乌子仲车马狂奔接近一天之后，终于在天黑之前赶回了乌家堡。

    来到了大门外面，看着这一切，忽然有一种忧愁。

    “陌生又熟悉的地方啊。”

    叹了一口气，想当初，自己的传奇人生就是从这里开始的。

    从一个傻不愣登的小子，从一个看到人都害怕的胆小鬼。

    一步一步的成长到了始皇帝都敢暴揍的狂徒。

    直到现在，乌子仲都不敢相信，这些事情居然是他么自己做的。

    “开门，老子回来了。”

    乌子仲上前敲门，力量很是强大，差点把房门给弄垮了。

    “哎哟，三公子，别敲了，门都要断了。”

    管家慌张的开门。

    “哈哈，三公子回来了？快快进来啊。”

    三个月没有见面，管家还是一眼就认出来了。

    “我老爹呢？”

    “三公子，堡主早就等着呢。”

    一如既往，乌子仲来到了乌氏倮的书房。

    正好看到乌氏倮愁眉苦脸。

    “老爹，我回来了。”

    “嗯？子肿？你回来了？这么快？”

    乌氏倮猛然站了起来，激动坏了，一把抓住了乌子仲的双肩。

    “快，快让为父好好看看，这三个月长胖了没有？”

    乌氏倮十分高兴。

    自己的这个第三子终于恢复过来了。

    而且根据消息，好像在咸阳城混的很不错啊。

    “好，好啊，回来就好。”

    “前段时间你来信说了你要回来，为父真没想到你会这么快。”

    “肚子饿了吧，赶紧吃饭去。”

    乌氏倮激动地不得了，所有的忧愁全部放在了一边。

    “对了老爹，有个事情给你说下。”

    “什么事情？”

    乌氏倮愣住了，但是还是很开心。

    “老爹，始皇帝要三万战马。”

    “哐当。”

    刚刚跨出门槛一半的乌氏倮猛然跌到。

    “哎哟。”

