
　　“那就辛苦你们了。”李大国夹着公文包，笑呵呵道。

　　村民看见菜花长的势头这么好，有眼红的，有羡慕的，有嫉妒的，殷勤的拉着陆娇：“娇啊，平常婶子对你不错吧。”

　　陆娇：“……”她跟这几个婶子都不熟！！

　　陆娇勉强扯出一抹笑：“婶子，有啥事情你们就说吧。”反正说出来她也不会帮。

　　“婶子也没啥事，就是想叫你偷偷拿一点种子出来，你放心婶子不会亏待了你。”几个婶子一脸贪婪，这陆娇性子好拿捏，指定不好拒绝她们的要求：“婶子给你钱。”一个短发大婶跟陆娇悄悄的说。

　　陆娇：“……”这几个婶子当她是傻子吧，让她偷小姑的菜种出来，还说不会亏待她，“婶子，你也知道我是刚嫁进苏家的新媳妇，人微言轻的，别说拿种子出来了，在家我多吃一口野菜都不敢，这个忙我没法帮。”陆娇装作一副胆小的样子。

　　几个婶子一脸嫌弃的看着陆娇，胆小咋这么小。

　　苏二嫂见四弟妹被几个大婶拉着，眼神转了转，叉着腰走过去脸笑肉不笑：“几位婶子拉着我四弟妹聊啥呢？跟我说说？”

　　见苏二嫂走过来，婶子纷纷散开，苏家二媳妇的泼辣劲和黄金月有一拼，她们可不想招惹。

　　见几个婶子走出菜棚，苏二嫂收起脸笑：“娇娇，刚刚几个婶子和你啥说了？”

　　“她们叫我偷偷拿种子出来，不过我没答应。”

　　“那就行，你可不能犯糊涂。”要不然少不了被婆婆一顿骂，要是陆娇偷拿了种子出来，四房婆婆以后就不管了，她可不希望有这事发生。“摘点菜，让李大国同志带回去。”苏二嫂拉着陆娇一起摘菜。

　　苏家人带着李大国回堂屋坐着。

　　李大国从包里拿出五十块钱：“珍珍同志，这是定金，剩下的明天称好多少斤，我再结给你。”

　　看见实实在在的钱，苏母心里乐开了花，但脸上没有显露出来，还是她闺女本有本事，随便种个菜，都能给家里赚钱，这菜她们一家也没花多少精力，就每天浇一下水。

　　苏珍珍笑盈盈的接过钱，“大国叔下午在家里吃个饭吧。”

　　“对，对，大国啊，在家里吃个便饭，婶子给你做好吃的。”苏母热情的开口，给农局长办事的，这人职位都不低，得好好招待才行。

　　“婶子不用麻烦了，家里媳妇还等着我回去呢。”李大国连忙拒绝，媳妇怀孕了，媳妇的心情，他琢磨不透，要是回家晚了，媳妇又要发脾气了。

　　见李大国拒绝的干脆，苏家人也不强留，把两捆青菜绑好在李大国的自行车上，“大国啊，这青菜带回家尝尝。”

　　李大国倒是没拒绝，这青菜他媳妇的爱吃的很：“谢谢婶子。”

　　苏二嫂见小姑手上拿着五十块钱，眼里冒金光：“小姑，这五十块是刚刚李大国同志预付的菜钱？”

　　“嗯。”苏珍珍手上拿着没什么感觉，这才刚刚开始，以后她们家挣的钱会越来越多。“娘，这钱你拿来给三嫂置办点东西吧，到时候寄过去给她。”

　　“行，还是我闺女有本事，不像某些臭小子，啥都不会就知道吃。”她闺女的赚的钱，她都存起来，将来给闺女置办嫁妆。

　　“真好，真好。”虽然钱不在苏二嫂手里，但她知道种菜能挣钱心里开心的很，这不比她们上工强，她们上工一年到头挣的工分，除去分粮食，挣的钱也就百来块钱，一家人起早贪黑一年才挣个百来块钱，还是她们家劳动力多，男人多，才有百来块钱，像别家人口少的，不用说了，能吃饱就不错了。

　　现在小姑就花一点时间种菜，不到三个月，现在就挣了五十块钱，听这意思，明天菜称斤了，还有钱。

　　苏大嫂见到钱，动力满满，菜地在哪里，就算不种小姑的那菜心，她们家也要忙活种别的菜，也一样要照料打理，现在种小姑的菜心，不仅有钱赚，菜还好吃，简直一举两得。

　　苏家三兄弟惭愧啊，都是一个爹娘生的，小妹咋就那么聪明，他们啥都不会，娘说的对，他们就知道吃。

　　苏家三兄弟苦着一张脸，进厨房找吃的去了。

　　苏父眼巴巴的看着老婆子放兜里的五十块，要是这钱他闺女给他就好了。

　　苏母进房间，苏父也跟着进房间。

　　苏母进毛厕，苏父也想跟着进毛厕。

　　“老头子，你想干啥？”苏母刚进毛厕的双脚顿了下来。

　　“没啥。”他想要点零花钱。

　　—

　　“霍哥，还是你深谋远虑，你叫兄弟搞回来的奶粉，我们兄弟挣了不少钱。”23sk.net

　　一个隐蔽的院子，几个大老粗在房间内清点数目。

　　“霍哥，你说说那些人咋那么舍得买奶粉，这玩意忒贵了，那些人眼睛不眨一下，抢着要买。”杨大刀抓了一把炒花生往嘴里塞。

　　“物以稀为贵。”而且那些城里人有着稳定的工资，只要疼孩子的家庭，为了孩子能吃好一点，他们就算心疼钱，也会咬咬牙买回家，霍言翻阅着账目，拨着算盘。

　　除去本钱，他们兄弟还能分不少钱。

　　“最近兄弟几个不要卖东西了，都停停。”钱赚多少都不够，最近风声不太好，他得让兄弟规避风险。

　　“行，听霍哥的。”他们几个人大字不识一个，但有一个道理他们懂，啥都不懂，就要跟懂的人一起干，跟对人，听人劝，能吃饱饭。

　　现在他们不仅能饱饭，手里还有钱，让家里的小日子过得温润。

　　霍言盘清楚账目，分了钱，再次叮嘱：“记住，我们要歇一段时间，这段时间不管谁找你们，你们都说没东西。”

　　“知道了，霍哥，你放心吧，兄弟几个听话着呢。”

　　“霍哥你家不是起房子么，兄弟几个去你家帮帮忙吧。”他们身上一推力气没处使呢，霍哥家里起房子，他们兄弟几个怎么着也要去帮忙。

　　“不用。”他们的面孔不宜出现在村里。

　　他不想引起不必要的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第216章 实实在在的钱免费阅读。https://www.23sk.net 