    甘露殿外。

    上官婉儿立在殿廊，用饱含情意的目光望着殿下的那道身影。

    张易之拾阶登殿。

    她迎了上去，因脚步过快，略带喘音道：“晚上有空么？”

    话罢贝齿轻衔樱唇，脸色隐有潮红。

    张易之闻弦知意，以略显浮夸的音调说：“晚上要好好锻炼一下。”

    “嗯。”上官婉儿脸色微不可察一喜，旋即端庄道：

    “快进殿吧，陛下等候多时了。”

    殿内锦榻上，太平公主揉捏着武则天两只脚，俩人笑语晏晏，母慈子孝。

    当张易之趋行入殿时，武则天腾起身，推开太平，“来人，快给子唯奉上热羹。”

    “子唯，快快过来给朕瞧瞧。”

    张易之依言走到御案边，规规矩矩坐在锦墩上。

    武则天上下端详着他，皱着凤眉道：“你回京途中遭遇了刺杀？”

    一旁的太平公主怔怔的看着张易之，眼神复杂。

    “陛下不必担心，一个不自量力的蟊贼罢了。”张易之神色淡然。

    武则天闻言轻轻颔首，又说道：“虽说如此，以后还是要多加提防，出行随时带几个梅花卫。”

    张易之笑了笑：“多谢陛下关心。”

    听到梅花卫，太平丰腴的身子略绷。

    依她对母皇的了解，太平公主府绝对藏有一个梅花卫，但她不知道是谁。

    亦不敢去查。

    武则天以手支颌，颇有兴致的说：“子唯，跟朕说说，你是怎么平乱的。”

    太平公主也竖起耳朵，显然也很好奇。

    “机缘巧合罢了。”张易之端起宫婢奉上的热羹轻啜一口，淡淡道：“臣不慎掉落在襄阳……”

    “掉落用词不妥。”武则天打断他的话，直起身严肃道：

    “你身为菩萨座下的散财童子，是替她去襄阳体察民情。”

    现在神都城关于仙人的传说愈演愈烈。

    这是她乐意看到的，根本不需要去制造祥瑞，百姓也相信她是菩萨。

    极大利于皇权统治！

    “哦。”张易之也不甚在意，继续说：“那一天，臣闯进李千里兵器库……”

    “不。”武则天又插嘴了，眉眼染上寒霜：

     “错眼识奸，朕也不能免俗，朕已经传诏天下，将其一脉改姓虺！”

    太平面色毫无波澜，显然见怪不怪了。

    张易之扯了扯嘴角，“因为这个兵器库，臣便知其有反心，遂怒不可遏，单刀赴会刺史府！”

    武则天满眼欢喜，瞧瞧，这就是朕的子唯，一腔孤勇，只有他才会为朕着想。

    “虺千里当时正在宴请杨再思。”

    “私通反贼！”武则天脸色转又沉了下来：“放心，朕早已下旨，将此獠诛杀。”

    “陛下，你还不让不让我说了。”张易之略显无奈。

    武则天忍不住笑了起来：“好好，朕不说话，仔细听呢。”

    “臣惊天一刀……”

    母女俩听得聚精会神，殿内宫婢也听得一惊一乍。

    张司长好猛啊！

    直到口干舌燥，张易之清了清嗓子：“来龙去脉就是这样。”

    “好，张司长不愧是社稷之臣！”太平抚掌赞叹。

    张易之面无表情，也不去看她。

    “子唯，朕有你，如鱼得水啊！”武则天倒是乐开怀。

    作为皇帝，特别是千古第一个女皇帝，最是担忧皇权不稳，也害怕有人蓄谋造反。

    一个平定叛乱的臣子，无疑非常得圣眷，恰好这个人还是皇帝的心肝儿。

    皇帝怎能不开心呢？

    “对了。”

    武则天身子斜靠锦榻，暼了太平一眼，淡淡道：“子唯，太平想与你张府结一门亲事。”

    张易之表情略疑，眼神转向太平。

    太平笑呵呵道：“张司长，本宫喜欢窈窕，想让她跟崇训定下娃娃亲。”

    “子唯，意下如何？”武则天问。

    “我不同意！”

    压根不需要思考，张易之立马否决。

    声音震响，回荡在大殿。

    太平脸上顿时难堪起来。

    他拒绝得这般干脆！

    “为何？”

    武则天笑眯眯神色，饶有兴致。

    张易之压抑着怒气，用尽量平稳的口气说道：

    “窈窕贪吃，全无大家闺秀模样，实在配不上薛氏门媚，更难登公主府大门。”

    太平脸色一僵，强行笑道：

    “我挺喜欢窈窕的，她长大了一定出落得标致端庄。”

    “臣替幼妹感谢殿下厚爱，不过此事休提。”张易之绷着脸道。

    太平一张艳若桃花的脸此刻布满冰霜。

    “呵呵…”武则天轻笑一声，斜睨着太平：

    “子唯不从，朕也没办法，你且息了这个心思。”

    她对女儿的小算盘了如指掌。

    无非是想拉拢子唯。

    从认义女到结娃娃亲，太平始终想将子唯绑在一起。

    可惜不了解子唯啊，除了朕，他不会跟任何人妥协。

    “母皇，儿臣先告退了。”

    太平微微施礼，便气势汹汹离开。

    望着她急促的背影，武则天略眯凤眸，思绪有些飘远，又过片刻收回视线：

    “子唯，饿了吧，随朕去用膳。”

    ……

    从御膳房离开，皇城御道上早有一辆马车在等候。

    “张易之，你可曾将上次的事记恨在心，你对我有厌憎之意。”

    太平款款立在马车边，杏眸薄怒。

    张易之踱步上前，直视着她：

    “上次我陷入险境，殿下只是跟正常人一样趋吉避凶，而没有落井下石，我已是非常感激，何谈厌憎？”

    “那你还拒绝婚事？”太平一脸不快。

    张易之略默，往前走了几步，居高临下俯视着她：

    “殿下请听好，我非常不喜欢你拙劣的小伎俩。”

    “什么？”

    太平迷糊不解。

    张易之低头看了一眼鼓鼓的山包，暗骂胸大无脑！

    他收回目光，平静道：“从今以后，窈窕跟你断绝母女关系。”

    说完转身欲走。

    “等下。”太平拉住他的手臂，全然不顾来往宫婢异样的目光，尖声道：“你解释清楚。”

    张易之沉默了，他突然发现太平真的有点蠢，怪不得历史上坐拥优势，却沦为李隆基登顶的垫脚石。

    如果婉儿有她这个身份，绝不会像她这般无脑！

    “第一，窈窕才几岁？你就让她的婚姻沦为一桩政治交易？”

    “你是怎么想出来的？啊？”

    “在你眼里，什么东西都可以交易，对吧？”

    “说难听点，除了陛下，没人配让我妥协，你也不配。”

    张易之语气透着疏远和淡漠，说完负手远去。

    空气中留下轻飘飘一句话。

    “第二，也没有第二，要是强说的话，因为你儿子是个草包废物！”

    太平彻底愣在原地，眼眶慢慢泛红，直至玉颊划下泪珠。

    长这么大，第一次有人骂她。

    还是指着鼻子骂她。

    太平蹲在地上，抱着膝盖哭出声来。

    眼泪就像水龙头打开了阀门，流个不停。

