    

    
叶凡回到屋子里以后，就把这档案先放到了一边，因为要洗澡，据说这洗澡有助于缓解疲劳，正好这今天一直是旅途劳顿，正好在泡个澡，这样岂不是美滋滋啊。

    
过了一会，这叶凡洗完澡以后，就出去了，想着跟何思凝打个电话说一声，万一这以后没有机会了，那可咋整啊，还是一有时间就跟他说比较好。

    
叶凡掏出了手机，拨通了刘莉莉的电话，一直过了好久这何思凝才接住了电话。叶凡本来还在疑惑这何思凝到底是去干嘛了，怎么用了这么久的时间。

    
“喂，你在干嘛啊，怎么这么久了才接电话啊，”叶凡冲何思凝疑惑的问道。

    
“啊，没什么，刚才我在跟子衿说话呢，没想到你给我打过来电话了，我没在自己屋子里，我跟你说，我把子衿给安排到了我的隔壁，我们有时候还能说说话。”何思凝不紧不慢的解释道。

    
“好吧，怎么样啊今天，感觉这子衿同志是不是比较的有意思，你们两个好好的就行，知道吧，只有你们好了，我才能安心的去执行任务。”叶凡淡淡的说道。

    
“哎呀，知道了知道了，我跟你说，子衿姑娘看起来充满了仙气，感觉着就像是那什么，哦，对了，就像是一尘不染的羡仙女一样，但是他发起火来，非常的恐怖哦，我跟你说，今天有个人来调戏他，把他给惹怒了，然后你猜怎么样？子衿直接一个过肩摔，就把那男的给甩飞出去了，看的我是目瞪口呆啊。”感叹了一声，这何思凝才慢慢的说道。

    
“嗯，那就好，子衿同志的近身格斗可比我厉害多了，所以被子衿给打飞，这很正常啊，对了我们今天都到巴蜀了，我估计这明天或者后天，我们就可以到那个地方了，只是我现在还不知道具体的情况，哎，想想都发愁啊。”叶凡淡淡的说道。

    
“哎呀，没事的，你要相信你自己，你要知道，你可是叶凡哎，你可是咱们华夏培养出来的特种兵哎，不要气馁好不好，对了，我在警告你一遍，你可要好好的自律，千万不要被那刘莉莉给勾去了魂，知道吧，要不然我可饶不了你。”何思凝气呼呼的说到。

    
听到他那边的声音，这叶凡不知道为什么特别的想笑，自己什么人他还能不了解吗？至于这样三番五次的警告自己嘛，真是的，啰里啰嗦的。

    
“行了行了，我知道了，我谨遵凌大小姐的交教诲，一定很刘莉莉保持距离，行了吧？”叶凡笑着对何思凝说道。

    
“好吧。算你小子识相，叶凡，不知道为什么，我感觉我现在特别的想你，怎么办呐。”何思凝语气中带着苦恼一样，对着叶凡说道。

    
“哎呀，别苦恼了，我去的又不太久，也就几个月，我到时候会给你打电话的，行了吧，就先这样吧，我还得看看我那个资料呢，你就先书吧，好不好，晚安吧。”叶凡安慰这说道。

    
“好吧，那我就睡觉了，你也少看一会，早点睡，记得要常给我带电话。我的心眼可是很小很小的，知道了吧，行了，那就晚安吧。”何思凝淡淡的说道。说完以后，这何思凝就把电话给挂掉了。

    
叶凡也没有说那么多的废话，说挂就挂，因为自己除了这点事情，还需要大概得看一下这个资料，所以自己还不能够睡得那么的早，只能等一会看完这份资料的时候在休息了，虽然这不可能直接就记住了，但是这看一点总是比不看要好的多了。

    
掏出资料，首行就写这两个大字，绝密，叶凡直接跳过前面的东西，直接开始看后面说的那些东西，因为前面的无非说的就是这份资料涉及国家机密，所以不让泄露什么什么的，以及泄露了以后，会发生什么重大的事情，这些叶凡也都了解，所以也就没有必要在看了，因为这些东西在每次的任务当中，除了口头叙述的任务，其他的前面都会有这些东西。

    
后面就是几个人的资料了，看了一会，叶凡大概就明白了这刘莉莉为什么会在下午的时候，出现那么怀疑的表情了，因为这几个人确实都比较的厉害，叶凡都不得不赞叹他们的强大。

    
就拿这里边的第一个人来说吧，姓名叫做刘伟，资料上面显示的是这个刘伟是一个电脑届的天才，怎么说呢，电脑这种东西，走的人就是天生就比较的擅长，就拿这个刘伟来说，曾经在两千零八年，曾经利用电脑技术，成功突破了m国的国家安全网，直接渗透进了五角大楼的内部局域网，从里边盗走了一份秘密资料。

    
这只是众多中的一件事情，这其中还有好几件，例如在前几年，这刘伟又再次利用电脑技术，渗透进了世界顶尖的一个银行里边，从里边将虚拟的货币，转移走了近十亿美金，折合华币高达七十多亿。

    
从这几件事情当中，直接就能看出来这刘伟有多么的精通电脑黑客技术，这些都是他的成名战役，还有一些比较小的，比如在刘伟十二岁的时候，研究出来过一个病毒，曾在三天之内，令华夏大约百分之八十的电脑无一幸免，全部瘫痪，这些都是刘伟的杰作。

    
怪不得这刘莉莉在下午看的时候回那么的惊讶，这几个人确实是太强大了，因为过于的自大，对于自己的电脑技术太过于的自信，最终在去年的时候被华夏网警发现踪迹，最终成功的抓获，然后就被关在在秦城监狱，从这里足以看出国家对他的重视。

    
看来这次华夏当局拍自己过来，确实是想让自己把他们都给收服了，从而为国家效力，叶凡看完这些个变态，都不禁的汗颜，本来以为自己还是非常的厉害的，但是人家这四个人随便拿出来一件事情，都比自己要厉害的太多了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->