    “耀哥，我去看看。”邓毅起身道，他是现在侦缉大队最大的官儿，他出面是题中之意。

    “问清楚了，再回来说。”罗耀点了点头。

    “给我留点儿，我回来再吃。”邓毅吆喝一声，拍了拍手，擦了一下嘴出去了。

    “你早猜到了？”宫慧慢条斯理的撕着一根油条，往嘴里送，看着罗耀问道。

    罗耀低着头“呼噜噜”喝着豆腐脑：“什么？”

    “不说就算了。”宫慧知道罗耀是揣着明白装糊涂，把手里的半根油条直接放下不吃了。

    “不吃也别浪费了。”罗耀伸手拿了过来，放进嘴里咬了一口道，“对了，早餐给石三爷送了吗？”

    “嗯，早送了。”

    “今天，我要去开会，你盯着点儿，有事儿可以找六哥，做不了主的给毛秘书打电话。”

    “你今天不在？”宫慧似乎没听见前半句。

    “嗯，合并的协调会还的继续开呢，今天估计主要人事方面该定下来了，下面就该是新机构的选址问题，还有次一级的人事安排，这是最繁杂的，估计还的吵呢！”罗耀点了点头。

    “那你说的那件事？”宫慧凑到罗耀耳边问道。

    “你自己把握。”

    “好，我知道了。”宫慧点了点头。

    ……

    约莫半个小时后，邓毅回来了。

    “这个郭祥，就是叶川的身边的那个管家祥叔，他自称绑架江记者的案子是他一手策划的，跟叶川无关。”

    “走私的那些货物呢，特别是那些咳嗽水和HLY-4呢，也是这个叫祥叔所为吗？”

    “这个，他只是交代了这个，其他的还没说。”邓毅解释道。

    “叶川想找人顶罪，不过有些罪并不是什么人都能顶的。”罗耀冷笑一声道。

    “也许他自恃无恐呢？”宫慧来了一句。

    “你说得对，看来我们的深入调查一下，看这个叶公子还有什么我们不知道的。”罗耀点了点头。

    “嗯。”

    “那这个郭祥主动到案，该如何处置呢？”

    “邓毅，你是老警察了，该走什么程序，还用我教你吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “也是，我现在还是警察呢。”邓毅哈哈一笑，这处置投案自首的人，自然有一套程序，不是说你投案了，就可以认定你就是嫌犯了，得有一套程序完成后才是。

    程序走完了，确定是你了，那被冤枉的人才可以释放。

    “要是所有的细节都对得上，那怎么办，把叶川放了吗？”宫慧询问一声。

    “山城市场上，咳嗽水的销售是谁在做？”

    “安社下面一家药品销售公司。”

    “叶川有参股吗？”

    “这个就不知道了，这可是商业机密，假若他们有心隐瞒，外人也不好知道，但在工商税务登记方面，没有相关的记录。”

    “进货商呢？”

    “南华贸易。”

    “能证明仓库里的这批咳嗽水是南华贸易的吗，还是石孝贤从南华贸易进的呢？”

    “这……”邓毅问住了。

    “没有库存单和进出货对账单吗？”

    “有是有，但用的替代名称，这也是他们避开进口**查验时候使用，他们也就沿用了替代名称，所以，从字面上，根本定不了罪。”邓毅道，“尤其是对叶川，因为没有实证，只能追究石孝贤，因为这些货物是从他的庄子的仓库查抄出来的。”

    确实，明知道这些东西是叶川的，可捉贼拿赃，无法证明这些东西是属于他的，仅凭石贵的证词，那还不行，人是可以撒谎，物证是不会，比如，存库单或者出货单之类的，但是上面录的并不是他们查封的东西，尤其是违禁的物品，他们很谨慎，用其他物品名称代替了，这让你毫无办法，那怕你就是翻遍了整个仓库，都找不到这些东西，也没用。

    也没有在当场抓获叶川，可以说，叶川如果说仓库里的东西都跟他无关，你也拿他没办法。

    这个案子肯定是要公开审讯的，到时候，叶川的律师会抓住这一点在紧追不放的。

    “把李虎和颜灵叫过来，让她们全程参与这个案子，给你们提供法律支援。”罗耀吩咐一声。

    “好的。”

    “老虎，把我的公文包拿上，该走了。”眼看时间差不多了，该走了，罗耀招呼杨帆一声。

    再不出发的话，误了开会时间就不好了。

    罗耀的吉普车车刚开出来，就看到一辆黑色的轿车迎面而来，开车的是一个年轻女子。

    很眼熟，后排坐着一个身着西装的男子，似乎也有些印象，好像在什么地方见过的。

    脑子里转了一下，想起来了，是宫慧给他推荐的那个律师吕方，开车的女子就是叶川身边的那个叫阿香的女子。

    他没见过真人，只是看过照片，难怪第一眼没能认出来。

    这个阿香把律师都带上了，显然是来警察局见叶川的，说不定会有一番口角之争。

    “耀哥，要不要回去一下？”

    “不用，我相信他们能处理好的。”罗耀摇了摇手，这点儿信任还是有的。

    罗耀几乎是踩着点儿抵达的上清寺。

    会议室内，除了他之外，其他人都到了，也就是说，就等他一到，就开会了。

    “蔚公，温博士，毛主任，王台，抱歉，来晚一步！”罗耀赶紧走到自己位置上，给所有人敬礼道歉。

    “不晚，我们只是早到了几分钟，罗主任还是很准时的，时间刚刚好。”林蔚文呵呵一笑，示意他请坐。

    罗耀点了点头，赶紧坐了下来。

    “好，人都到齐了，那我们就开会了。”林蔚文翻开自己面前的蓝色文件夹，宣布道，“根据咱们第二次协调会达成的共识，经委员长批准，由军委会机要股密研组，交通部密检所，以及军统密译室以及军政部43台等精简合并后的新的密电码研究机构命名为军委会技术研究室，由委员长侍从室代为管理，军技室主任有温玉清博士担任。”

    说到这里，温玉清站了起来，微微一颔首：“感谢委座信任，感谢诸位的支持，温某将竭尽所能，破译更多的涉外密电。”

    “军技室设两名副主任，分别由毛宗襄和罗耀两位担任。”林蔚文继续说道。

    这个结果倒是不出罗耀意料，老头子最喜欢的就是玩平衡，毛宗襄是他的亲信，还是机要室主任，在军技室掌握一定话语权是必要的。

    温玉清虽然是人才，可毕竟跟老头子关系不是那么亲密，至于，罗耀，年轻气盛，担心驾驭不住局面，一旦跟温玉清起矛盾，还有一个人可以居中调停一下。

    况且，毛宗襄是一定要进军技室的决策层的，那只有给他一个副主任的头衔了。

    没有人赶到意外，包括罗耀。

    “感谢委座栽培！”毛宗襄与罗耀一同齐声道。

    “密译室设秘书室，主任秘书由罗耀兼任，副主任秘书则由温主任推荐的王维君担任，其余人选待定！”林蔚文继续宣布道。

    这个没有意外，因为罗耀兼任主任秘书是老头子钦点的，虽然中间有一些波折。

    罗耀甚至还被联合调查，但是现在看来，罗耀根本就是无辜的，是有心人在针对他的一次行动。

    表面看只是一次报复行为，但深层次的东西，只有当事人自己心里清楚。

    那份调查报告现在不知道在那个犄角旮旯里吃灰呢，估计再也没有拿出来的机会了。

    “下面是军技室五个组的组长的任命，第一组是研译，组长：霍恬，第二组也是研译组，组长：陈祖勋，第三组是统计组，组长：丁玉正，第四组是电台组，组长：方砚农，第五组，总务组，代组长：宫慧，另外，设一个专家顾问组，组长：韦大铭，顾问有奥斯本等。”林蔚文继续说道。

    多了一个专家顾问组，没有顾问室了，很显然，这是故意提高了这个专家顾问组的权限。

    原先的顾问室肯定没有太大的权限，现在设一个顾问组，那就好做文章了。

    韦大铭为了进军技室，也是豁出去了。

    “如果大家没有意见的话，那就举手表决，全部通过了。”林蔚文放下手中的文件道。

    “蔚公，卑职有一个疑问。”

    “罗副主任，请问！”

    “这个专家顾问组的职权是什么，是否明晰一下？”罗耀直接的发出了提问。

    “这个专家顾问组其实就是顾问室换了一个叫法，职权跟顾问室一样，没有什么太大的区别。”林蔚文解释一下道。

    “哦，只是换了一个名称，倒也无妨。”罗耀点了点头，坐了下来。

    毛宗襄眉头一挑，很明显，他发现罗耀这个年轻人太敏.感狡猾了，实在是难对付。

    一眼就看出这个换名字的把戏，结果，直接在会上把专家顾问组给定性了。

    以后想要借这个名义搞事情，就难了。

    王景禄嘿嘿一笑，悄悄的冲罗耀竖起大拇指，他本想提醒一下罗耀的，这些人私下里玩小把戏，可没等他开口，罗耀一眼就看穿了。

    “关于副组长以及各科科长的人选，这个是今天会议的重要议题之一，但在这个议题之前，我们还有一个议题，那就是需要确定我们军技室的办公地点。”林蔚文道。

    “关于办公地点选址，我觉得首先一条，那就是时效性，我们破译的密电情报，要在第一时间上报给军事委员会和行政院等国府最高权利机构作为决策依据，所以，不能离权力中枢太远……”毛宗襄第一个站起来发表自己的意见。

