    洪水蔓延而来的时候，站在岸上的人看着那些在水里挣扎的人，不同的人又会有多少种不同的想法？

    站在山巅眺望那片黑色的海洋，夏尔本能的将之与自己之前去到海边所看到的景色，最终却得不出什么精确的结果。

    二者的体量都已经大到了肉眼难以估测的范围。

    现实的确被他一语成谶，虽然没有猜到开头，但大魔潮正如年轻人推测的那样，混沌的污泥以一个能覆盖东境平原的大小出现在了所有人的面前。

    如果那个天穹上的破洞不能被填补住的话，魔潮的浪头没过圣赫罗斯山脉顶峰也只是早晚的事情。

    哦对，按照神话传说和故事里的说法，那应该是秩序与规则的疆界。

    望着那些碎瓷片也似的褶皱部分，夏尔总有种大事不妙的感觉。

    这种感觉并非毫无缘由，不论是缪兰小姐、兽民伊欧娜亦或是掌握了些许非凡之力的穴居人，他们每一个人的感受都与夏尔相似。

    那并非只是看到天穹破裂的恐慌，而是更接近于一种本能，一种来自千万年前的血脉中遗留的信息，那种本能与信息在告诉他们“大事不妙”。

    想到这儿，夏尔便忍不住摇了摇头。

    以前他对这个世界的传说故事并无实感，诸如“文明的火种”“秩序与规则的疆界”这些笼统的概念，往往让他摸不着头脑，但在亲眼见证过实物之后，夏尔才恍然大悟。

    尽管这只是推测，也不知道“疆界”所有的功能，但其目前表现出来的作用不就和领地周边那一圈围墙一模一样吗？

    用夏尔看过的那些小说的词汇来形容，往大了说可以叫“位面晶壁”，往小了说可以叫“保护结界”，双方的功能是一样的：

    圈出一块安全区，使更外面的存在无法轻易干涉安全区内。

    所以人们为什么会本能的感到不妙，因为住在“家”里的其他住客刚刚把保护自己的墙砸坏了，邀请外面的敌人进来一叙。

    年轻的领主忍不住叹了一口气，他觉得自己越来越有成为乌鸦嘴的潜质了。

    毕竟太阳底下从来没有什么新鲜事，一想起自己所了解的历史中那些“开关献诚”的故事与最终的结果，他就越发不看好帝国引爆大魔潮的计划。

    那些人以为自己做好了准备，但夏尔以现代人的目光看去，只觉得这些准备远未够班。

    在大魔潮发生的那一刻，他就忖度了片刻，思考同样的情景如果出现在21世纪的现代社会，人们能否遏制住大魔潮的降临。

    答案是能，但也会在没有反应过来之前的那段时间付出极为惨痛的代价。

    所以，如果不是知道对方手里还藏了一张非凡者的牌，他几乎可以立刻给这个帝国的未来做下判断：

    没救了，等死吧。

    “事情如您所预料的那样正走向最糟糕的方向，夏尔，我们什么时候离开？”站在年轻人旁边的女仆长平静的道。

    虽然是疑问的口吻，但在她的口中说出来便带上了不容置疑的坚决。

    “让大家准备好撤离到山上吧。那根光柱的操纵者也不是傻子，如果他再这么放纵下去，等到污泥真的没过圣赫罗斯的山顶，别说是帝国，就是整片大陆都会遭殃。”

    夏尔收拾好心情吩咐道：

    “以大魔潮现在的扩散速度，到达边境还有两天的时间。今天收拾好东西，如果没有变化的话，明早我们就出发。”

    “是，遵从您的意愿。”他的追随者们异口同声的道。

    …………

    到早晨了。

    罗勒气喘吁吁的抹了抹脖子，汗水与露水凝在他的皮肤上却没有被冷风吹成寒霜，因为运动后的腾腾热气正从他的身上散发出来。

    他不得不又咬了一口藏在领子前的腊肠，以尽快补充自己的体力。

    流浪儿在疲惫之余其实是有过后悔的，但他看到偶尔回头看到两边被自己牵着慢慢向前走的女人和小孩时，内心却又很快安定下来。

    约瑟带着女人和小孩又往前走了几十米，背后便传来一声如梦初醒的痛嘶声，紧跟着是一句约瑟听习惯了的话：“好臭！”

    流浪儿背上的人懵了片刻，意识便逐渐清醒起来，他试着想要挣脱下来，却因为饥饿与痛苦只能无力的摆了摆手，连抓握东西都已经做不到了。

    短时间内经历的太多变故终究是让约瑟背上的少年成熟了起来，他虚弱的抬头看了看四周，很快便意识到自己并没有死在荒野，而是被这个背着自己的人救了。

    罗勒咬了咬干涩的嘴皮，他用力的吸了几口气，萦绕在鼻间的恶臭便终于黯淡了下去，犹豫了好一会儿才问道：

    “谢谢，是你救了我么？”

    约瑟并不太想说话，只是轻轻点了点头。

    罗勒没有听到答复，但他注意到身下的人其实是个和自己年龄差不多的少年，他不知道对方背着自己走了多久，但他能听到那种大量运动后的急促呼吸声。

    “放我下来吧，我自己能走的。”罗勒学着父亲的样子倔强的道。

    回应他的是那两只瘦弱的胳膊，对方又努力的往上抬了抬，似乎是怕他掉下去。

    这一次罗勒终于开口说话了，声音嘶哑且难听：

    “你走不动的，大魔潮就在后边，停下来就没救了。”

    罗勒还想再反驳两句，但他到底学会了注意身边的人，他看到自己一挣扎，那个年龄相仿的少年就会多喘几口气，手臂也变得越发无力。

    他终于不再说话，而是趴下了头，静静的看向四周。

    四面八方都是逃难的灾民，组成了一个浩浩荡荡的队伍，但这只队伍与罗勒曾经见到的军队不同。

    他们身上没有丝毫的得意与骄傲，只有一眼看不尽的绝望与麻木。

    每分每秒都有人像是突然走不动了似的扑通一声摔在雪地里面，过了好久也不见那个人再度爬起来。

    周围的人就像曾经的自己一样只沉浸在眼中能看到的东西，没有任何反应的从那些倒下人的身旁走过，偶尔低下头去，也只是看看倒下的人身上有没有值得带走的东西。

    罗勒收回了视线，意识到什么的低声问道：“我们这是在往哪儿去？”

