    林腕清的父亲，身患肝癌，阳气又被孤魂野鬼给吸得所剩无已，可以说两只脚都踏进棺材里了，我想要从死神手里将林腕清的父亲拉回来，把握真的不大。

    因为我的真气，能不能化疗肝癌尚未可知，不过恢复生机我倒是有把握，只是消耗的真气会是巨大的，像阿丁的先天性缺陷萎缩，我都能用真气，帮助他第二次发育。

    再说林腕清，如今是我茅山派的弟子，她父亲患了肝癌，我要是能救就要救。

    消耗些真气而已，斩杀几只妖魔鬼怪就能朴回来。

    林腕清给我拿了条板凳坐下，我看眼林建忠，施展真气了，就内视了一眼林建忠的肝癌。

    好家伙。

    林建忠的左边肝叶上，长了颗三根手指粗的肿瘤。

    而且整片肝叶都黑化了。

    肿瘤都长那么大了，这已经到了肝癌晚期，以那个时代的医疗技术，别说在国外，就算送到国外，也只有等死的份。

    紧接着。

    我施展出真气，涌进了林建忠体内，将整片肝叶都笼罩住，然后便用真气化解。

    就在此刻，肝叶上的肿瘤，以肉此可见的速度在消化，就像是冰雪，受到大阳的照耀，逐渐被融化一样。

    看到这幕，我有些诧异。

    着实没有想到，我的真气力量，骤然真的能化解癌症。

    看来修炼到金丹境后，我修炼出来的真气，可以说堪比神丹妙药般神奇。

    这林建忠能救回来了。

    也就过去三四分钟时间，长在肝叶上的肿瘤，就被我的真气给彻底摧毁了，包括肝叶上的癌细胞，都被我用真气摧毁得干干净净。

    就这么几分钟，林建忠的肝癌，便被我轻而易举就给化解了。

    而我没有继续收手。

    林建忠因为患了肝癌，他的身体已经变得很糟蹋，所以，此刻我在用真气，修复他的五脏六腑，滋补身体的血肉。

    过去片刻，林建忠犹如重获新生一样。

    那张惨白如纸样的病态脸庞，一扫之前的憔悴，变得红润有血色，显得很有精神了。

    一眼看去，整个人都精龙活虎了。

    林建忠的身体，被我用真气修复过后，可以说就像年轻人的身体样健壮了。

    然后我缩回手，站起身来，看着林腕清就咧嘴笑道：“你父亲的肝癌，已经被我给化解，生机也都恢复过来了。”

    “我父亲的肝癌被化解了啊？”

    林腕清听着，顿时震惊莫明，激动得眼眶里都噙满了泪水。

    “我就说啊。”

    阿柄说道：“在这世上，就没有楚爷解决不了的事情。”

    而就在此刻，林建忠从昏迷中苏醒了过来，他看着哭得跟泪人样的林腕清，林建忠就愣了愣，旋即张张嘴就喊道：“腕清。”

    “父亲！”

    看到林建忠醒来了，林腕清很激动地扑了过去，紧紧抓住了她父亲的手。

    而我没有耽搁，转身就从卧室里走了出去。

    阿丁和阿柄也跟来了。

    没有打扰林建忠，还有林腕清。

    “孩子别哭。”

    林建忠露出副慈爱的笑容，伸手摸了摸林腕清的头，他便安慰笑道：“孩子，父亲让你受苦了，但是你别再四处求医浪费钱了，父亲已经是肝患晚期，估量也就这几天的事了。”

    “孩子，你要坦然面对，不要为我伤心，待我走后，你要在这世上好好活着。”

    “咦…今天我的精神头咋这么好？”

    说着说着，林建忠就有些傻眼。

    此时此刻他才发现，感觉自己就像重获新生了一样，整个人都变得精神抖擞，非常的有劲。

    话说有力，四肢很有劲。

    而且。

    还明显感觉到非常饥饿了。

    然后他毫不费力的，就翻身下床自己走了下来。

    看到这幕，他便愈加的惊讶。

    要知道他患病这几年，基本都是躺在床上，哪怕想要起床方便，都得有扶着走，而且还得慢腾腾的，何时像有劲啊？

    “腕清，为父今天格外的有精神，好像肝癌好了一样。”

    林建忠看着自己的女儿，他就苦笑道：“但是我清楚，这是大限将至，回光返照了。”

    “回光返照？”

    林腕清听着，顿时就愣了愣，旋即破涕而笑。

    “对嘛，孩子你就该笑笑。”

    林建忠激动道：“因为肝癌，为父被病痛折磨好些年了，对于我来讲，能解脱就是最好的选择，孩子你已经尽力，要学会懂得坦然去面对懂吗？”

    “你大伯他们，应该把棺材都给我备好了，今天我们父子女俩能团聚，为父死而无遗憾了。”

    “哈哈……”

    林腕清再也忍不住，捧腹大笑起来。

    “卧糟，孩子你这是何意？”

    林建忠看到林腕清，笑得连眼泪都流出来了，他就黑着张脸道：“我要你坦然面对，你咋就笑得这么没心没肺？不过也好，好久没看到你笑得这么开心了。”

    说到后面，林建国也跟着哈哈傻笑起来。

    “父亲你想啥呢？”

    林腕清收敛起笑容，就很认真说道：“父亲你的肝癌已经被治好。”

    “我的肝癌被治好了？”

    林建忠苦笑道：“我这都到晚期了，哪怕华佗再世，也没有这等医术，孩子你用不着安慰我，我同样也能去坦然面对。”

    “父亲你跟我来。”

    拉着林建忠的手，他们父女俩就从卧室里走了出去。

    而林腕清的大娘，正端着碗药走出来，看到林腕清带着他父亲跑了出来，而且，这时候她还发现，林建忠脸色红润，一扫病态，没有像之前那么憔悴，反而变得格外有精神时，她顿时就愣在了原地。

    这还是林建忠吗？精神状态咋这么好？

    “大娘。”

    林腕清就说道：“我带我父亲去趟医院。”

    而我们正在门口，林腕清跟我们打了声招呼，就带着她父亲先去医院检查了。

    想要让她父亲相信，肝癌已经被治好，就只能带他去医院检查。

    等检查结果出来，事实摆在眼前就会相信了。

    “建忠咋还能下床走路了？”

    大娘跑到门口，看着林建忠父女俩，越走越远的身影，到现在都让她缓不过神来。

    “大娘。”

    阿柄走起身来说道：“建忠叔的肝癌，已经被治好了。”

    “治好了？”大娘傻眼。

    阿柄笑道：“没有错，治好建忠叔肝癌的人是楚爷。”

    说到后面，他就指了指我。

    大娘打量我眼，她便激动问道：“年轻人，这是真的吗？你真治好腕清他爸的肝癌了？”

    “这事自然是真的。”

    我微笑说道：“腕清是我的朋友，她带我过来，就是来给她父亲治病的，大娘你等着吧，腕清带她父亲去医院检查了，结果很快就会出来。”

    “肝癌晚期的病都能治好？”

    大娘听着，顿时震惊莫明，露出副难以置信的神色。

    她上下打量我眼，便深吸口气说道：“年轻人，你还是神医啊？”

    “神医谈不上。”

    我说道：“就是正好，能治这种病而已。”

    “年轻人谢谢你，谢谢你啊！”

    对于我说的话，让纯朴的大娘深信不疑，霎时间，激动得老泪纵横，紧皱的眉头都舒展了开来。

    紧接着，就要对我跪下感激。

    “大娘使不得。”

    我连忙扶住她就说道：“腕清是我的朋友，朋友有难，出手相肋是应该的，您老人家要是对我下跪，我可是会被天打五雷轰的。”

    “年轻人你真好，腕清那孩子，能有你这样的朋友，真是她八辈子修来的福气。”

    大娘都激动要语无论次了，感激之情溢于言表。

    皱巴巴的脸庞上，流淌出很开心的笑容。

    “你们在家里先坐着，我去叫她大伯去。”

    大娘说道：“她大伯在祠堂里，正在给她父亲准备棺材呢，现在这棺材用不上了，不用准备了，不用准备了啊。”

    大娘要我们在家里随便坐，她去去就来。

    然后。

    开心得像个孩子样离开了。

    没有等多久，大娘就把林建军给叫回来了。

    是个五十来岁的老汉。

    跑到我面前，林建军便很激动看着我，眼眶里噙着泪水，便嘴唇颤动着问道：“神医，我听我家的婆娘说，你是腕清那孩子的朋友，你还把她父亲的肝癌给治好了啊？”

    “大叔，腕清她父亲的肝癌是被我治好了。”

    我点头笑道：“现在他已经康复，彻底摆脱病魔了。”

    “彻底摆脱病魔了啊？”

    林建军握着我的手，顿时一个阵地感激道谢，那份心里的喜悦之情，简直用任何语言都难以形容。

    “老婆子你还忙啥呢？”

    林建军激动之余，连忙就说道：“赶紧的杀鸡宰羊啊，今日要好好招待我们林家的救命恩人。”

    “老爷子我这就去准备。”大娘开心地说。

    “恩人你们先坐着啊。”

    林建军说道：“我家婆娘做事慢腾腾的，我要是不去帮衬，估量等到下午都不会有午饭吃。”

    “大叔你忙吧，用不着管我们。”

    我含笑道：“随随便便弄点吃的就行，不用那么丰盛啊。”

    “就是随便点。”

    林建军说道：“那些鸡啊鸭啊，都是我们自己养的。”

    然后他也去忙活了。

    而我闲着无聊，就在他们龙井村逛了起来。

