
　　办公室内，贺云正暗自嘀咕时，于院长却似乎看出了他心中的纠结，只见他转过身去，又回到了自己座位上，随之抬头看向了贺云。

　　“行了，小贺，你先回去吧，新生大会还有三天，你有足够的时间好好准备。”

　　说完这话，于院长又把目光投向了一旁的李翰明：“翰明，你留一下，我突然想起有点事想和你说一下。”

　　“好的，于院长。”李翰明听到这话，当即点了点头。

　　至于一旁沉思的贺云，他回过神来后，道了一声：“于院长，那好吧，我就先回去了。”

　　话落，贺云便转身离开了。

　　回到自己宿舍后，贺云拿起角落的扫把打扫了一下宿舍，而后又拿着抹布去了公共卫生间打湿后，擦了一下铁架床，这才开始整理带来的行李。

　　衣服被褥这些东西，他很快就给整理好了，带过来的那几本书，被他放到了书桌上，至于他写过的那些书稿，这次全都留在了家中，一份都没带过来。

　　不过，那本黑色笔记本，他倒是一起带来了。

　　…………

　　第二天，一大早，贺云刚睡醒，宿舍门就被打开了，邓成军与陈老师带着行李走了进来。

　　他们一看贺云提前过来了，显得十分惊讶，不过，二人在和贺云寒暄了两句后，便都各自忙碌了起来，他们铺床的铺床，整理行李的整理行李，至于贺云，他则洗刷了一番后，急急忙忙的离开了宿舍。

　　今天就是新生开学的日子，他得去学校门口迎接一个人的到来。

　　“云燕，这这……！”看着远处走来的高云燕，贺云一边向她挥手，一边迎了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云燕，行李我来帮你提吧，你跟我走这边，这边近一些，我先带你去办入学手续。”贺云一边接过高云燕手中的行李，一边领着她往学校走去。

　　而此时此刻，高云燕始终保持着微笑，她没有说话，而是默默跟在贺云身后，往前走着，眼睛还时不时偷瞄着前面的贺云与周边，心更是加速跳个不停，似乎生怕旁人看到他们俩这样。

　　一会后，贺云领着她到了办入学手续的地方，十多分钟后，入学手续便办好了。

　　很快，他就带着她到了一栋宿舍楼下。

　　“到啦，这里就是你住的宿舍楼了，我刚看了登记表，你的宿舍在二楼，208，我就只能送你到这了，上午十一点半，我再到这里来等你，咱们一起去食堂吃饭。”

　　“好……好的！那我先上去了，谢谢你，贺云。”高云燕对着贺云羞涩的说了一句后，连忙接过贺云手中的行李，转身就往宿舍楼内“逃”去。

　　贺云看着她走到宿舍楼内，直到看不见她的背影后，这才返回了自己宿舍。

　　只是，他这刚一进宿舍，就见邓成军和陈老师将他给堵住了。

　　“邓老师，陈老师，你们这么看着我干嘛？难道我脸上有花？”

　　“花倒是没有，女朋友倒是有一个！说！老实交代，谈了多久啦？”邓成军看着贺云，故意摆出一副严肃表情，说道。

　　“对！老实交代，什么时候开始的？我俩刚刚可都看见了，你提着行李，后边还跟着个穿着蓝色连衣裙的小姑娘。难怪这么早就离开了宿舍，敢情是去接对象去啦！”这时候，邓成军身旁，陈老师也不禁笑着说道。

　　听到两人这番话，贺云顿然间明白了，肯定是刚刚自己送高云燕去女生宿舍的时候，被这两人给看到了。

　　不过，他倒也没想隐瞒什么，白了二人一眼后，随即道：“是又怎么样？我说邓老师，陈老师，你们也是有家室的人了，难道还不允许我这个小年轻谈对象呀？”

　　“呃……”被贺云这么一“怼”，两人瞬间一笑，却是对视了一眼，邓成军不由继续说道：“这谈了姑娘就是不一样，居然处处想着维护人家啦！陈老师，我看咱们还是搬出去吧，要是哪一天这姑娘到我们宿舍来了，这哪方便呀？”

　　“哈哈哈……邓老师你说的对，我们这些结了婚的可得给年轻人提供单独相处的空间呀……”

　　“咳咳……行了！邓老师，陈老师，你们就别取笑我了，这样吧，中午我请二位吃饭，地点就在食堂，想吃什么你们随便点，我待会就把人介绍给两位认识，这总行了吧？”贺云看着邓成军二人开着玩笑，却是立即说道。

　　听到贺云这话，二人这才点了点头，邓成军更是笑了笑，又故意说了一句：“就食堂呀？”

　　“怎么？两位还想下馆子不成？那也行！可是咱们这学校附近可没什么好点的饭馆，不如咱们走远点去……”

　　“咳咳……那还是算了吧，这大太阳的，好了，贺老师，我俩就是开个玩笑而已，你别当真。”

　　“对对对……我们就是比较好奇，是什么样的姑娘，竟然能够配得上我们宿舍的大才子！”陈老师也是一笑，接着邓成军的话说道。

　　“那肯定……算了，到时候你们见着人家就知道了，不过，事先说明，两位可别吓着人家。”贺云说到关键处，故意没有说下去。

　　“那是自然，那是自然！”

　　…………

　　很快，几个小时过去了，时间刚到十一点，贺云三人就从宿舍出发了。

　　十多分钟后，三人来到了一栋女生宿舍楼下。

　　贺云三人就这样静静的在楼下阴凉处等待着，而就在他们对面不远处，则站着一位大妈，她拿着扫把正警惕着贺云三人。

　　似乎贺云三人只要再往前走一步，她就会拿着扫把直接冲上来拦住他们三个。

　　对于宿管大妈的厉害，贺云三人自然是听说过一二的，所以，他们现在都不敢越雷池半步，只能呆在原地耐心等着。

　　一会后，一个穿着蓝色连衣裙的短发女生走了出来。

　　“这……云燕！”贺云见高云燕出来了，赶紧对着她挥了挥手喊道。

　　很快，她就注意到了贺云，迎面走了过来。

　　“来，云燕，这两位是我的室友，陈老师、邓老师，他们一个是教物理的，一个是教化学的。”

　　贺云给高云燕介绍二人后，又马上为邓成军二人介绍道：“这是高云燕，今年大一新生，和我一个专业。”

　　“你好，邓老师！陈老师！”高云燕微微一笑，对着邓成军二人稍稍点了点头，打了一声招呼。

　　“你好！你好！”邓成军二人看着长相温柔贤淑的高云燕，连忙笑着回了一句。

　　“走吧！咱们先去食堂，今天我请客！”贺云这时说道。

　　“行……！”

　　“好……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十七章：是“骡子”是“马”，得带出来见见！免费阅读。https://xs.23sk.com 