    陆离重新打开电视，上面满是关于这件事情的报道。

    不止如此，就连陆离的邮箱也是有了几封邮件。

    他甚至都不需要打开看，只需要用脚趾头想想，就可以知道他们是什么意思，在说些什么。

    打开第一个，果然如陆离自己所料，直接过来求情来了。

    希望陆离不要那么的绝情，想让他将之前做出的决定收回。

    这一点陆离自然是做不到，这些人得了便宜还卖乖。

    明显是想要避免受到陆离百分百股权的投资，担心自己一年下来赚不到钱还赔钱。

    但是正因为这样，陆离对于他们的态度也是更加的坚决了。

    怎么可能随便的让他们得到这样的原谅，最起码要让他们后悔。

    毕竟，要是他们对于自己的企业没有信心，那么证明他们公司的本事也是不可以的。

    因此陆离对于筛选出这样的企业，也是并不后悔。

    要是没有滤网，到时候渣子都被漏了进来，这也不是陆离自己想要看到的情况。

    不过除了这些原本被陆离踢出去的家族，还是有魔都的一些顶级的大家族打算加入进来。

    毕竟这年轻十岁的效果实在是太好了，不然不让人心动。

    而且这才是喝药没多久，谁知道这个药有没有后续的潜在的效果，如果有的话，那他们真的是赚大发了。

    当然陆离也没有直接答应他们，直接对大企业大开方便之门，而对于其他的企业却是拒之门外的事情……

    这说出去也实在是不太好听。

    因此陆离也没有打算这么做，还是打算按部就班。

    进行一定的规矩和考核的制定，然后再选出适合加入无极俱乐部的家族。

    这也不是陆离自己势利眼，当初第一批的时候没有这么严格，而一到了势力变大的时候，瞬间就开始变的膨胀起来。

    是因为第一批的时候，本来就是好多人对于陆离是支持的，所以陆离一般情况下是不会将他们踢出去。

    但是一旦他们自己选择了错误的态度对待五级会员俱乐部，陆离也不会心慈手软。

    现在俱乐部并不缺少这样的支持者，而是需要一些顶级企业。

    这样俱乐部才会有牌面，起码执行能力也是更加的强大了。

    这些也全部都是交给了张道全去办了，这些事对于张道全轻车熟路，没有一点的难度。

    在陆离安排完这一切时候，也是松了一口气，不由自主的伸了一个懒腰，但是一些特殊的声音传入陆离的耳朵。

    诧异的一转头，陆离脸色一变。

    “小黑！天杀的！”

    一声杀猪一样的叫声瞬间从陆离的嘴里喊出。

    陆离三步并作俩步，瞬间冲了上去，直接就向着小黑冲了过去。

    小黑还一脸懵逼的在嘴巴里面含着一截陆离办工桌的桌腿子。

    陆离现在是崩溃的心思都有了，这小家伙还真的是不省心啊！

    这些家具可都是黄花梨啊！这被他就直接当了磨牙棒。

    恨铁不成钢的看了一眼在一旁坐着的哆啦A梦。

    尤其是看到对方正要往嘴巴里面塞铜锣烧，看的陆离是气不打一处来。

    无奈的叹气一声后，陆离也不再理会了，新的不去旧的不来，无所谓了。

    就在这时，不远处一直研究的游戏的智能机器无极瞬间将自己那模拟的脸蛋对准了陆离。

    “老板，英雄世界已经研发成功了，接下来就是进行全面的推广了，毕竟我们的游戏已经测试好了，而且这个适合男女都玩的游戏，而不是像上次那个一样，想玩都是看自己有没有时间，完全没有限制。”

    陆离满意的点点头，关于这个英雄世界，早就已经完成的不错了，只不过测试组也要进行简单的测试，所以导致一直到现在还没有出现，直到现在才出现。

    “老板，这次的英雄世界绝对没有其他的错误了，这次一定可以让游戏商场。”

    陆离听外之后也是点点头，要是这样的话，那确实是不错，最起码没有什么错误了。

    对于陆离来说，这就是一个比较好的消息。

    “那就行，这个游戏准备开始出内侧版本了。”

    陆离笑了笑，制止了这次的行动，直接开口解释。

    “这次的内侧版本不要删档重新测试，这次的内侧要给他们足够的补偿，最起码让第一波玩家，以及后面加入的人创造一个真空的时期。

    原因也是很简单，因为只要有一批人在前面带路，那么陆离也就没有那么担心有的人不会玩然后去怪游戏。

    毕竟这样的情况也是不是没有，只要有带路的人，那么就不会出现态度的问题。

    不过这也是在前期的时候，到了游戏的后面的运营的时候，陆离就不会考虑这么多了。

    因为会的人多了，就没有那么多的问题了，反而是要注意游戏的优化，画面的调整等等的问题。

    尤其是游戏的可玩性，需要不断的进行规则的改变。

    在一个筐子里面要是玩的久了，那么也会觉得有些不舒服的。

    陆离对于这样的情况也是早有预料的，早就让游戏公司进行了一定的预测优化，以及不少的更新测试。

    并且在《爱与制作人》上面，还进行了广告的宣发。

    而且还是只要有人注册，就会送变装游戏里面的衣服。

    这也是隐性的带动了那些不玩的人，原因也是很简单的，因为这种隐性传播的方式，现在也是越来越流行。

    当然这些都是在公司小部分的人知道，陆离还没有拿到明面上来说。

    今天还有他打算进行内部讨论，将这个世界英雄和公司的人好好介绍一下，让他们知道这样游戏的乐趣。

    毕竟在另一个世界，这个游戏可就是风靡全球，不少的人都是在很短的时间里面爱上了它。

    当初在无极的介绍里面，这款游戏可是风靡全球的。

    还定期举办各种比赛，甚至还登上了另一个世界的体育赛事，甚至有选手还身披国旗而战，取下了让人羡慕的荣誉。

    所以陆离对于这个游戏很上心。

    ……

