    许绍城回到家里，已经过了夜里11点。

    如他所料想的那样，客厅里一片漆黑。

    沈玥与魏婷大概都已经睡下了。

    他极轻地换好拖鞋，为了不吵醒沈玥，打算随便找间客房度过一晚。然而他刚走过书房，身后就出现了一片亮光。

    “你要去哪儿？”沈玥从书房出来，身上还穿着齐整的家居服，齐肩的长发被束成高高的马尾，在脑后晃来晃去。

    她盯着许绍城，脸上是全然的疑惑。

    听见声音，许绍城倒退回来。

    “我以为你睡了，打算去客房睡觉。”他说。

    “我还在工作呢。”沈玥揉了揉看文件看到酸痛的眼睛，语气里透着疲惫，“你先回房间洗漱吧，我关个电脑，一会儿就过去。”

    许绍城的视线越过她的肩膀，落在书房里那张宽大的办公桌上。

    他走之前还空空荡荡的办公桌，如今已经堆满了文件。她的电脑开着，屏幕上也是密密麻麻的报表。

    “好。”他微微勾了一下嘴角，刚要离开，手被沈玥握住。

    “嘶——”沈玥立即倒抽了一口凉气，瞪着他的手，问：“你手怎么这么冰？”

    她知道他向来体温偏低，一年四季手都是凉的，可当下这个温度，并不在正常的范围之内——就好像是在冰水当中泡过，又好像在零下的寒风中吹过。

    许绍城不着痕迹地把手从她温暖的掌心抽出。

    “外面太冷了，冻的。”他淡定地答，“洗个澡就暖和了。”

    沈玥皱眉，对他的说法表示怀疑。

    她今天不是没出过门，尽管昼夜有温差，但也不至于冷成这样。

    “怎么了？”许绍城问她，“还有什么事吗？”

    沈玥想起来——

    “你抽烟了？”

    他身上的烟味不重，但她的鼻子跟狗一样灵，稍稍贴近一些，就闻得一清二楚。

    “事情很棘手吗？”她担心地问。

    许绍城很少抽烟。

    在她的印象里，他抽烟的次数屈指可数。

    所以她的第一反应是——他遇上了什么烦心事。

    而眼下能够让他烦心的，大约只有许泽洋了。

    “没有。”许绍城给出否定的答案，怕她不信，又找了个借口：“是国内出了点小问题。”

    沈玥沉默两秒，脸上浮现出类似于歉疚的表情。

    “对不起。”她说，“都是因为我……害得你两边跑。”

    “说什么呢？”许绍城的大掌按在她的脑袋上，温声安慰她：“这件事归根结底还是因我而起，你们都是被我连累的，要道歉，也该是我向你和魏婷道歉。”

    见沈玥低下头去，他又在她的头上揉了两把，将她的头发揉乱，在接收到她气恼的白眼时发出一阵愉悦的低笑。

    “行了，我们都不要道歉了。”他说，“我去洗澡了，你收拾吧。”

    沈玥关掉电脑，把摆了一书桌的文件整理好，刚关好灯出门，就看见一个披散着长发、一身白色的“女鬼”。

    “吓！”她吓得往后退了一大步，待看清魏婷的脸后，捂着胸口按住狂跳个不停的心脏，埋怨道：“大半夜的你干嘛呢？把我吓死了！”

    魏婷垂着眼，并不像平常一样跟她杠，或是故意冲上来吓唬她。

    “我口渴了，出来倒杯水。”她的声音很轻，听起来有气无力的。

    沈玥连忙问：“你没事吧？”

    “没事。”魏婷说完便不再理她，跟“女鬼”一样，幽幽地飘向厨房。

    沈玥在原地站了半分钟，才揣着一肚子的疑问回到房间。

    ——怎么这一个两个的，今天都表现得这么奇怪呢？

    **

    沈玥换好睡衣躺到床上。

    她关了卧室的大灯，只留下一盏昏暗的床头灯。

    浴室“哗哗”的水声停了，没一会儿，便有灯光从里头透出来。紧接着，灯光灭了，“啪嗒啪嗒”的脚步声响起，并逐渐接近。

    “你今天洗澡怎么这么快？”沈玥忍不住问。

    许绍城有重度洁癖，每天洗澡的时间从来没有少于半个小时。

    然而今天，从他离开书房到现在，总共加起来还不到一刻钟。

    许绍城没料到她会观察得这样细致。

    但这个问题并没有把他给问倒。

    “我早上在酒店里洗过澡了。现在太晚了，我有点困，想早点睡觉。”

    “哦。”沈玥很轻易地接受了他的这个答案。

    许绍城掀开被子钻进去。

    下一秒，沈玥就感受到一具透着热气的躯体紧紧地贴住了她的后背。

    许绍城将她禁锢在自己怀里，右臂横在她的腰上，掌心覆住她的手背，手指穿插进她的指间。

    他将脸埋入她的颈间，深嗅一口。

    沁人的玫瑰香气立即充满他的鼻腔。

    这样的亲昵，叫他怀念，也叫他……不愿放开。

    “如果你爸和你哥哥都不同意你和我在一起……”许绍城低沉的嗓音萦绕在沈玥的耳边，温热的鼻息撩过她耳后细嫩敏感的肌肤。

    沈玥的身体在瞬间绷紧，大脑更是当机一般，变得一片空白。

    当周围重归宁静，她才后知后觉地询问：“你刚才……说什么？”

    她的声音像她的身体一样僵硬。

    许绍城很清楚，她大概率没有把自己说的话听进耳中。

    “没什么。”最初的冲动过去，他没有再问一遍的勇气。

    “睡吧。”他闭上了眼。

    **

    许绍城回来以后，便又担负起了做早餐的责任。

    他比沈玥早起了一个小时，正在厨房里忙碌，便看见魏婷已经穿戴整齐，似乎准备出门。

    魏婷没料到许绍城这个时间会出现在厨房，与他四目相对的瞬间，有几秒钟的愣神。

    许绍城从她的脸上看到了惊愕与慌张，他不动声色地问：“魏小姐这么早出去吗？”

    他记得沈玥跟他说过，魏婷已经请了年假，等着医生的通知去做流产手术。

    她既然不用上班，也就没有一大清早出门的理由。

    “嗯。”魏婷点点头，“我跟医生约好了，今天去诊所做个检查。”

    “你一个人去不要紧吗？”许绍城放下手里的锅铲，一边解围裙一边绕过流理台往外走，“我把沈玥叫起来，让她陪你去吧。”

    “哎不用不用！”魏婷急忙将他拦住，“我预约的那个医生离这儿很近，我自己去就行了，不用麻烦你们！”

