    钢铁直男？

    不懂温柔？

    还不陪我双俢？

    唐剑听到前方大殿门户隆隆的关闭声一阵沉默，随后看着空荡荡仅剩他一人的大殿，不由欣喜。

    “这闫琪自己跑了，现在倒是好了，我可以肆无忌惮使用红卡作弊器吸收这殿内的能量了。”

    他略一猜测，隐隐猜出了一个可能，很有可能这闫琪是已经喜欢上了他。

    而方才他只顾着修炼，却是一直都没有搭理对方，气氛沉默久久沉默之下，人家姑娘受不了他的木头态度，于是气恼地甩门而去。

    “应该是这样，不然怎么骂我钢铁直男？可惜我曾经是个渣男，但现在为了变强，宁愿变渣为铁......

    这闫宗传的情意，我就也只能装作不知了，真是有缘无分啊。”

    唐剑感叹。

    人长得太帅，经常在不经意间就虏获了少女的芳心。

    可惜他又不能昧着良心接受。

    要怪，就只能怪魅力太大吧。

    话说闫琪委屈跑出了大殿后，原本还以为唐剑会追逐出来安慰她向她道歉。

    她发誓只要唐剑跑出来道歉，她就不搭理，冷着脸生闷气。

    从前那些个宗内的男弟子，不管谁招惹她生气了，最后都会回头立即向她道歉，然后她就高冷得不搭理，看着别人急得团团转的模样心里得意。

    结果站在宗源殿门口等了半天，闫琪郁闷发现唐剑竟然没有追出来。

    “这个家伙！这个家伙怎么这么拽！？”

    闫琪气得咬牙切齿，恨不得再冲进殿内跟唐剑拼了。

    就这么不懂得谦让女孩一点吗？

    这果真是钢铁直男啊。

    “气死了，气死本宗传了。”

    闫琪直跺脚，一路小跑下天梯。

    结果才跑了会儿，她又调头跑回了大殿门口，看着长长的天梯哼道。

    “不能就这么认输，但也不能就这么宽恕他。我看苍天饶不饶过他！”

    说着，闫琪便伸出穿着小红鞋的小脚，踏出第一步走在阶梯上。

    “原谅他回头继续比！”

    又踏出第二步。

    “不原谅他再也不见他！”

    一步两步三步四步望着天。

    闫琪嘴里念叨着，一直走到最后一个阶梯。

    “不原谅他再也不见他！”

    她还要再踏出脚步，然而这已是下了阶梯了，不由一呆，回头再看延伸向宗源殿的天梯。

    唐剑过了这么久还是没有出来。

    苍天也没饶过唐剑。

    闫琪妩媚的俏脸上涌现更多委屈的神色，眼眶红红低骂了声混蛋，终于倔强地跑了。

    ...

    唐剑压根不清楚就在刚刚，他已经错过了被闫琪原谅的宝贵机会。

    他舒服斯基式的四仰八叉躺在宗源殿内，甚至翘起二郎腿，控制着红卡作弊器疯狂吸收周围袭涌而来的灵媒气息。

    可以看到宗源殿内浓郁的灵媒雾气便像是风起云涌般汇聚向唐剑，疯狂灌入唐剑的体内。

    这么多灵媒能量，如果完全是灌输在唐剑的身体内，足以将他的身体撑爆，即使是凭借《息神诀》的炼化速度也跟不上这种疯狂的吸收速度。

    然而所有吸收来的能量，首先是灌入到红卡作弊器内，那也就对唐剑的身体无法构成太大压力了。

    唐剑的身体就像是一个漏斗，而红卡作弊器才是积蓄能量的容器。

    这容器的容积，可能都是无限量之深广的。

    彻底放开了吸收速度后。

    仅仅一分钟，唐剑就吸收了数十万的能量。

    十分钟过去就吸收了五百多万的能量，速度比之前快了数十倍不止。

    “太慢了太慢了，这宗源殿里的灵媒气息也都是散布开来的，甚至是慢慢从下方的矿眼里逸散出的，还需要我去捕捉！”

    唐剑吸收了个二十多分钟。

    不得不起身去寻找合适的矿眼所在位置。

    因为周围五十丈逸散的灵媒雾气都被他疯狂吸收得稀薄了不少。

    更远处的灵媒雾气逸散过来还需要时间。

    目前红卡作弊器的最大吸能范围已经达到了五十丈。

    然而整个宗源殿方圆足有三百多丈，就是上千平米的面积。

    而这个广阔的大殿便是建立在巨型卡能晶矿脉构成的巨峰上，对应着巨峰的一些矿眼。

    殿内逸散的灵媒气息，都是来源于卡能晶矿脉巨峰的矿眼，被卡牌阵法的力量牵引出。

    唐剑在宗源殿内兜兜转转，很快就感知到了一处正徐徐不断逸散出灵媒气息的矿眼。

    竟就是一根殿内的梁柱，他当即就靠了过去坐下。

    控制着红卡作弊器继续吸收能量。

    果然发现吸收的速度更快且轻松。

    背后靠着的梁柱内逸散出的能量仿佛源源不断，压根不用担心灵媒能量断绝。

    “很好，现在已经吸收了几乎千万的能量。可以提升实力了。”

    唐剑的意识迅速凝聚向了生命力选项。

    他的生命力自从上次将卡能晶矿脉吸收完后，就一直处于一千二百多的阶段。

    时至今天，生命力也只有1229点，比之大半个月前，其实也就只慢吞吞自然提升了四五点左右的生命力，修炼资质只能算是中等。

    生命力在达到1229点后，利用红卡作弊器每提升0.1点，就需要消耗249820点能量。

    提升1点生命力，根据能量递增的公式，便需要消耗两百五十多万的能量。

    若提升10点，或者100点、1000点......

    那将要消耗的能量，将会是一个天文数字。

    这就是开挂修炼的便利和弊端。

    便利就是完全无视任何常规，不用付出任何艰辛的修炼，短时间就能将实力提升起来。

    弊端则是对资源的消耗几乎就是一个天文数字。

    唐剑估摸着，即使他消耗完了神道提供的三十亿的资源，也未必能顺利修炼到四星卡师的生命力阶段。

    但相较于寻常人按部就班的修炼，他的实力提升速度无疑是冠古绝今的。

    若是在以前，唐剑还会刻意藏拙，不敢将实力提升太快，避免引起人的关注，造成麻烦。

    然而如今他背后有靠山万令，自身的实力也堪比一些弱的五星卡师，且随着实力提升只会变得越来越强。

    再加上如今正是战争敏感而混乱的时期，真正将视线投注在他身上的毕竟是少数。

    抓住这难得机会，唐剑决定疯狂一次，彻底强大起来，称王做霸！

    属性模板上，伴随着生命力数值不断波动增加。

    储备能量也是迅猛减少着。

    原本都已积累到了五千多万的能量，随着唐剑一阵猛如虎的狂点，才坚持了不到十秒就彻底告罄。

    同时，唐剑亦是体会到了身体被一股股能量冲入改造强化的过程。

    这种过程就像体内有着细微的电流在蹿动。

    伴随着一股股能量继续被吸入，而后强化，这股电流也愈发加强。

    唐剑强大的感知意识中。

    整个身体仿佛都在改造身体的电流下发起光、通电了一般，迅速亮起。

    从脊椎的上端延伸向下的绝大部分身体区域，都被改造的“能量电流”照亮。

    色彩丰富错综复杂的四维人体图完全清晰展现在他眼前。

    小到神经末梢，大到五脏六腑，全身散发着光亮。

    唐剑发觉五脏六腑中，尤其肾脏器官的亮度仿佛要弱一点。

    “男人难道肾都多少有点儿弱？”

    他意识稍动，改造的“能量电流”就如洪流般涌了过去。

    顿时肾脏器官开始亮了起来。

    唐剑浑身一个激灵，一种肾上腺分泌般的刺激快gan传达全身，汗毛都竖立，感觉肾功能要强爆了。

    但这种强爆的感觉才涌现，唐剑又觉察到了身体其他器官部位传递来不适的讯息，仿佛受不了如此强悍的肾脏。

    他心头涌现明悟。

    五脏就好比五行，金木水火土互相调理，五行相生又相克，同时五脏又对应着六腑，影响牵连着六腑。

    肾脏属水，肾脏变强了，也影响着六腑中的膀胱和三焦，同时影响着属木的肝与六腑之胆。

    但水太强了，也就对属火的心脏以及六腑之肠产生压迫影响，无法调剂。

    五脏六腑不是单纯那一种器官强就行了，还需均衡调理，均衡变强。

    唐剑意识到这一点，改造身体的“能量电流”又迅速分别涌向了其他的器官。

    生命力在逐步提升。

    他背靠梁柱矿眼，利用红卡作弊器吸收来的能量源源不绝。

    生命力提升的速度不疾不徐，慢慢向着1500攀升。

    然而无论生命力如何攀升，唐剑发觉大脑这个最重要的器官始终是光芒微弱，与身体其他器官肢体的亮度相较，犹若萤火与之皓月。

    红卡作弊器就在大脑深处，可能存在于某个脑细胞甚至神经元内，甚至是思维之中。

    能量从红卡作弊器内输出到他的身体中后，就直接从大脑底部输出来，而后融入到他的身体。

    因此他的大脑底部位置其实光亮是最强的，大脑也仿佛在红卡作弊器的能量输出之中，借助了那过渡的能量慢慢变强。

    但这种变强的速度，显然是不及整体强化的。

    唐剑尝试搬运“能量电流”冲上大脑去强化大脑。

    可每当这股能量逆袭冲上去时，他就本能察觉到极大的危机，甚至体现在身体反应上，面部血液上涌涨红，大脑嗡鸣眼前发黑。

    “不行！我现在根本不能贸然使用能量去强化大脑，只能在身体慢慢变强的过程中，潜移默化去强化大脑。”

    唐剑果断中止了莽撞的举动。

    他意识到，之所以不能直接去强化大脑，肯定是大脑目前的强度根本不足以承受能量直接冲入其中。

    待大脑慢慢变强后，才可能直接承受他搬运进去的能量，迅速强化。

    “我的大脑可能已经很强了，毕竟红卡作弊器每次输出能量，都会经过大脑的底部，不经意强化了大脑。

    现在不需着急......等生命力提升后，大脑也会渐渐随着身体改善而变强......”