    “我还是比较喜欢，你刚刚桀骜不驯的样子。”贺曌一副失望的表情，似乎对于维克多的屈服，并不怎么高兴。

    当然，他本人不是变态，只是想要加深一下对方脑子里的恐惧。

    “魔鬼！你一定是魔鬼！”

    天见可怜，老教授光是听了一遍酷刑。整个人吓得差点尿出来, 真要被人招呼一翻。觉得自己一定挺不住，索性跳开过程，直接来到结尾，少遭点罪。

    “将你知道的一切，全部说出来。记住，但凡我发现任何一点漏洞，先前说的那些酷刑，挨个给你来一遍。”

    话音落下, 从风衣中掏出十数种专门用于治疗伤势的强力药剂。

    “......”

    从未见过, 带着药剂来审问的家伙。

    这是真的抱着，十八般酷刑往他身上招呼的心思呀！

    “我叫做维克多，真名也叫维克多。隶属于黎明组织，利亚的上级。因为你前段时间查到了有关于海城的信息，并且找到了一位唯一存活的老人，所以我们才想无声无息的毒杀你。

    只是四十几天前，你和利亚突然消失。我们使出浑身解数, 几乎调动了整个上京市的力量，愣是没有找到你们二人丝毫踪迹。

    上面前几天下令, 决定放弃寻找。为了保证安全, 打算于明夜全员撤离出上京市，返回老巢。可惜, 我是最后一批，明天撤离的人。”

    说到此处, 教授欲哭无泪。

    只要再晚一天，他能平安无事。

    “老巢？”

    “我从出生到现在, 一直生活在上京市。否则您以为，一个间谍那么容易潜伏进一座知名大学吗？只是知道黎明组织有个老巢，但详细位置在哪里，从未出过城的我，压根不知情。”

    “你的具体任务。”

    “众所周知，上京大学是一座各个领域精英的摇篮。组织为我提供庞大的资金，扶持一批郁郁不得志的学生，拉他们上贼船。

    资助天赋高，却一贫如洗的武者。为一些人提供大量金元，参与竞选。几十年下来，一些人深陷泥潭，越陷越深，只能跟我们一条道走到黑。

    杀你，只是顺带手的事。”

    “......”

    贺曌沉默了，合着我是个小角色呗！

    “海城当年到底发生了什么事情，值得你们拼命捂盖子。”

    “不清楚，不过您别着急。那位活了一百多岁的老人，现在尚且未死。”

    “？？？”

    不应该啊，黎明组织甚至胆敢毒杀一位大学的博士，区区一个贫民窟的老头，下不了手，扯淡呢！

    “详情我不知道，但上面下令，让我抽调一批人手保护对方。等明晚撤离的时候，把他们全家带走。”

    惯性思维害人啊，本以为老头一家早就死绝了。结果万万没想到，人家不仅没死，反而受到敌人保护。

    草，一种植物。

    “有意思。教授，你说说你抛了这么大一个香饵，准备隐藏什么呢？”

    维克多闻言，眼中闪过一抹精光。

    “噗——”

    一根合金针插入脊椎，令其感知不到脖子以下的任何神经。

    “你？”

    “你撂的太快了，不惜在体内植入炸弹和毒粉的人，怎么可能因为几句话，就吓得六神无主，知无不言呢？

    好歹，你也是一位教授，活了几十年。面对人生中最后一段时光，绝对不会如此不堪。真相只有一个，你是为了隐藏更大的阴谋。”

    “让我想一想，几十年前兴起的紫云花，异变双眼内的粉末，胶囊里剧毒的花粉。跟你们的组织，脱不了关系吧？”

    “所以，你们到底要干嘛？灭绝人类？统治世界？”

    面对贺曌的询问，教授笑了。

    “你很精明！”

    “唉，你阻止不了的。布局几十年，不会那么容易摧毁的。我的父亲是异人族，你或许不知道这个种族。

    他们是一群可怜人，俱是当初海城曾经的穷苦人，只因一些野心家，遭遇抓捕实验。从一个活生生的人，成为半人半兽的存在。

    人类对我们无比厌恶，那些凶恶的实验室，不断在野外派遣武者队伍，四处搜寻捕捉我们，想要继续研究。

    既然如此，大家就一起死吧。”

    言罢，闭上双眼，一副任凭生杀的模样。

    对此贺曌感到头疼，最怕这种人了，坚定了一个目标。任凭你舌绽莲花，十八般酷刑轮番上阵，不带从嘴里蹦出一个字的。

    “行吧，看在你告诉我许多信息的份上，给你一个痛快。”

    “嗡——”

    一只紫色的眼球自虚空中降临，维克多教授先是惊讶，最后于紫色光晕中，嘴角勾起一抹灿烂的微笑。

    似乎，化为光斑并不是终结，而是走向真正的天堂。

    精神稍微比之分解异兽时，增加的要多一些，可依旧无法令属性上涨。

    “十六号贫民窟，一百九十八号楼，十八层。”

    好在他还记着，当初老人孙子给的地址。

    悄无声息离开中环区，急速赶往十六号贫民窟。

    归程很快，风一般抵达目的地。

    晚上，楼前坐着老头和保安们，互相闲谈扯淡。

    【灵感】，启动！

    【姓名：方万龄】

    【力量：0.8】

    【体质：0.9】

    【敏捷：0.6】

    【气血：0】

    【精神：1.5】

    【特殊能力：无。】

    普通老大爷，略过。

    【姓名：邵春来】

    【力量：2.5】

    【体质：3.0】

    【敏捷：2.3】

    【气血：0】

    【精神：2.5】

    【特殊能力：无。】

    谷簹

    常见的小区保安，略过。

    【姓名：雷淳】

    【力量：50】

    【体质：70】

    【敏捷：35】

    【气血：201.0】

    【精神：5.0】

    【特殊能力：鹰眼（源自于父辈的遗传，拥有一双堪比雄鹰的眼睛。）】

    随后，贺曌一一感应，又揪出十几个不同寻常的家伙。

    “老头子莫非是黎明组织内，某个大人物的亲戚？”

    由不得他不这样想，他甚至看见了一位念力师，特殊能力是感知方面的。

    【姓名：红英】

    【力量：15.0】

    【体质：17.0】

    【敏捷：10.0】

    【气血：50.0】

    【精神：50.0】

    【特殊能力：感应（源自于母亲的遗传，天生感知力非凡，能察觉到念力笼罩下，细微的变化。）】

    “五米！”

    他不敢大意，万一让人发现，岂不是横生波折。

    于是，从阴影中走出，大大咧咧向一百九十八号楼内走去。

    负责把守楼道的人，愣是没有发现有人，走到其三米内，依然旁若无人的，和老大爷、保安们侃大山。

    贺曌几乎是擦着念力师红英五米范围的边，直直走了进去。

    “呼......”

    侥是见识过无数大场面的他，此时此刻的行径，堪称夫前...正大光明干坏事的刺激下，亦是不由自主地松了一口气。

    一路攀登至十八层，站在百岁老人家的房门前，念力涌动，瞬息笼罩房间，仔细扫描搜索，是否有可疑人物。

    “两个人，没有监控设备。”

    很好，不用费一番手脚。

    “当当！”

    敲门声响起，不一会儿，里面传出动静，一道苍老的声音响起。

    “谁？”

    话语中，满是警惕。

    贫民区嘛，懂的都懂。

    不警惕的人，基本上大部分见了阎王爷。

    “我是前段日子跟你谈话的上京大学博士。”

    “是你？”

    “吱嘎！”

    房门被人从里面打开，一位白发苍苍的老头，映入眼帘。

    “我没时间耽误，说好的一千金元，带我去见你爷爷。”

    老头看着递到面前的一沓钱币，眼前顿时一亮，嬉笑着接过，领着他进屋。

    “爷爷！有人来看你啦！”

    “......”

    怎么说呢，眼睁睁看着一位六十多岁的老人，喊别人爷爷，就挺诡异的。要不是知道，这是属于异兽入侵的世界，他一度认为，诡一同跟着来了。

    房间很小，一室一厅。

    卧室内，一位百岁老寿星，躺在床上，形如枯槁。

    假如不是感应到对方的呼吸，他还以为自己施展了《血肉抽取法》呢！

    “见谅，我爷爷自打一百岁以后，身体一天不如一天。”

    固然六十多岁的大孙子见钱眼开，但硬是照顾了老头好几年，孝心起码没得说。

    “啊...啊啊......”

    百岁老人靠在枕头上，张嘴发出啊啊声。

    “老爷子，我想知道你当年在海城，到底看到了什么？”

    “啊啊...啊...啊啊啊......”

    见此，贺曌急忙靠了上去，侧着头倾听。

    “老人家，海城往后到底是啥呀？”

    “啊啊啊...啊啊...啊啊啊啊......”

    “......”

    老爷子年龄太大，口齿不清，全部是毫无意义的啊啊声。

    他转头望向六十多岁的孙子，从怀中掏出一沓钱。

    “一万金元，我要弄清楚，老人家说的是啥！”

    “嘿嘿，后生，给你。”

    六十多岁的老头，见到厚厚的一沓金元，急忙一把攥住。然后又从床头柜下，拿出一老式录音机。

    “里面是我录下来的话。”

    “......”

    真·不见兔子不撒鹰。

    深吸一口气，他没有动怒。

    犯不上跟一个老头发火，真打死了容易404。

    “咔哒！”

    启动录音机，沙沙声响起。

    “海...海城...海城有...有飞...有飞...有飞船......”

    “o(?Д?)っ！”

    【海城有飞船】

    草，一种植物。

