    第一天的训练结果，让所有人几乎都认识到了自己身侧的这些队友的实力水准到底是处于什么样的层次了，尤其是以着刘涌，御幸一也，成宫鸣，轰雷市，天久光圣，乾宪刚这些人，毫无疑问，完全就是处于同类守备位置里前列的人选了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是成宫鸣和御幸一也的投捕组合。

    在场的这么多人里面，除了刘涌一击一垒安打以外，其他人几乎都是完封，三振出局的结果，在春大的赛场上，从成宫鸣的手中拿下了一支本垒打的乾宪刚，在这一次，有了御幸加持下的成宫鸣的球威面前，也是被压服了。

    通过第一天的训练项目，国友监督是怎么想的，其他人不知道，可是这些人或多或少也都明了了这一次交流赛里，自己应该是处于什么位置的一个自觉了，毕竟实力差距就摆在眼前了，如果说一开始还多少有些不服气的话，通过这样的一场混战的模式，这种不服气也悄然消失于无声了。

    那一天晚上的会议，国友监督就说了三句话。

    “明天开始，仍旧按照四组分类训练。”

    “侧重于守备训练，不允许看到你们犯低级的失误。”

    “散会后，刘，你过来一下。”

    简单的三句话，最后一句话，却再一次亮了，刘涌似乎在那一刻都能够感受四周那火辣辣的视线定格在自己的身上的感觉了，好吧，刘涌表示，既然如此，那就习惯他吧。

    那一天晚上，所有人都不知道国友监督到底对刘涌说了些什么话，只有刘涌最清楚，那一天晚上国友监督对自己所说的那几句话有着多大的帮助和意义。

    没错，在第一天的训练结束的晚上，针对着刘涌在对抗赛里的表现，国友监督就是简单的给出了一些建议，这让刘涌在微微一呆的同时，蓦然大喜，国友广重，作为享誉全日本的棒球名将，他在棒球专业知识的教导之上，是完全不弱于落合博光的。

    尤其在某些个性化的指导之上，还要略胜落合博光一筹的。

    那一天，也是让刘涌相当的受益匪浅呢，国友监督所说的每一句话都没有是废话，全部都是针对着刘涌的不足所提出来的建议，当然，这些不足，落合博光也早在之前都提出来的，并且也给予了相应的建议，只是，国友监督是从着另外一个方面给出的建议，让刘涌一下子豁然开朗起来，结合了落合博光的建议之后。

    刘涌对自己的未来的进步有了更加的明晰的视线了。

    略微有些不解的地方就是，今年的夏天，青道和稻城实业可是最大的敌手了呢，国友监督这算不算是变相的资敌行为啊？

    刘涌在那一天回到宿舍里之后，在内心里有些好笑的想着。

    御幸一也在从刘涌的口中的得知了这个事情之后，也是露出了一副十分惊奇的神色来，毕竟谁都没有料到国友监督叫走刘涌会是因为这样的事情。

    从这个角度来说，国友监督看来是相当的看重刘涌呢，或许也可以说是一种欣赏的态度？反正，刘涌也只能归结于是这一点了。

    而且御幸一也也是这么认为的，毕竟，也不仅仅只是一个监督表示过对刘涌的欣赏和喜爱了，多一个国友监督也并不是什么奇怪的事情的。

    必须说，这四天的时间，其实也就是一个熟悉的时间安排而已，第一天，第二天，连续的四天时间，全部都是在安排了对应的守备练习进行的。

    每一个人几乎都是在做着固定的项目。

    国友监督似乎也并没有过多的建议和话语，只是时不时对偶尔几个选手点拨一两句，剩下的时间，永远都是默默的在一旁看着选手在练习，并不多做言语。

    时间也就是这样的情况之下飞的流逝。

    转眼之间，四天变也快的过去了。

    交流赛的第一天，这是双方见面和会晤的时间点，无论是选手的交流还是教练组的交流，当然，严格意义来说，最重要的就是官方性质的政府人员的会面和交谈了。

    无论是什么运动，只要和官方牵扯上关系的话，肯定都免不了一些长谈阔论的，政府人员都是喜欢做这一手的，什么双方的友谊啊，增加棒球的交流啊，什么合作啊，好的嘛，果然无论是国内外，还是哪里，做领导的永远都是喜欢、

    “啊，我简单的说两句。。。。。”

    然后这简单的两句话，就是说了大半小时，最可怕的是，还不是一个领导这样唠叨，瞅瞅那主席台坐的啊，日美双方最起码不下五六个领导，每个人都来简单的说两句。

    好吧，刘涌一直都以为这是自家国内的特色，没有想到日美也喜欢这一套，这真的会让人昏昏欲睡呢，嘛，也不知道为啥另一边的美国队的那些少年还一副精神百倍的样子。

    刘涌特么都快睡着了好不好。

    总之第一天，真的就是走官方性质的交流了，和棒球队的一丁点关系都没有，还非得在那里待上了两三个小时，听这么官方性质的唠叨，一直到了刘涌就差公然在会议上睡着的地步的时候。

    这个见面才将将宣布结束了。

    在那一刻，刘涌有一种自己被放出来的感觉了，讲真的，别看领导全部一副春风满面的样子，其实，那模样都是装出来的，职业的微笑，这个很科学。

    “很不耐烦吧，这个会议？我看你都要睡着的样子了”会议一结束，御幸一也变立刻靠了过来，笑嘻嘻的对着刘涌。

    “别说的好像你听的津津有味的样子”刘涌翻了翻白眼说道。

    “嘛，当作是看猴戏不就得了。”御幸一也摊了摊手说道。

    “咳咳，猴戏？”刘涌顿时被呛住了，有点无语的看着眼前的一脸无辜的表情，自己有说错么的神色的御幸一也，刘涌都不知道自己该说些什么好了。

    “好啦，好啦，今天是这些官老爷的主场，明天就是我们的主场了呢，你看？这可是一群不好对付的样子呢”御幸一也搂过了刘涌的肩膀，低笑着指着另外一边走出来的美国队的少年说道。

    刘涌眼神微微一凝，看着另一侧那边在自信的高声言笑美国少年们。

    刘涌便知道，御幸说的没有错，这真的是一群不好对付的家伙呢。