    第145章 挑选战技

    南罗相视一笑，并未答话，只是略微点了点，算是回复了侯仁桀。

    得到肯定的答复，侯仁桀就不淡定了，一把将拽在手中的20个金勋币塞入了腰间的储物袋中，好似乞丐遇见了大富翁，不拿白不拿。

    “小桀，你身上的这个是乾坤袋吗？多大空间的？”南罗指了指侯仁桀的储物袋，好奇地问道。

    如果是普通的布袋根本不能抵挡南罗的感知，也只有内部自成空间的袋子才能阻断南罗精神力的探知，就连心眼也无法穿透，而侯仁桀这个明显不是普通的布袋。

    “嗯，老大好眼力啊，我这个乾坤袋也是从试炼中耗费九牛之力得来的，不错吧，够不够上档次，不过里面的空间大小有多少，我还真不好判断，目前看来应该能存放一丈方圆的物品”，侯仁桀不敢肯定地说道。

    虽然这个乾坤袋已经被他认主，但他没有精神力，无法正确地感知乾坤袋里面的大小，只能通过存放物品，大概判断下里面的大小。

    “运气不错，一丈方圆基本上都属于上品的乾坤袋了，这要是放在稀土镇也是比较少见的，相信今后对你的助力不小，不过为了安全起见，还是将乾坤袋收起来，省得有心人的惦记。”

    南罗这也是为了侯仁桀的安全着想，毕竟其他试炼者的手段谁又知道呢，别说碰上个战力强劲的，即使碰上个阴险的，也很有可能让人铤而走险，不过以侯仁桀的嘚瑟劲肯定是将乾坤袋放在最显眼的位置，即使别人能察觉到，他也会觉得是一件很长脸的事情。

    “没事，老大，你以为其他试炼者各个像你这么变态啊，在他们眼中，我这乾坤袋就是普通的储物袋，只要你不说，我不说，没人知道的，呃，还有副团长也不说，嘿嘿。”

    果然如同南罗料想的那样，侯仁桀不会轻易地收匿乾坤袋。

    “别看我，你爱干嘛干嘛，我对你这个乾坤袋不感兴趣”，胡魅兒翻了翻白眼，似乎对侯仁桀的乾坤袋不屑一顾，当然她也有她的底气，这点南罗也是十分清楚，当日在炭木林中，她收取的薪炭似乎不比南罗的少。

    “那你自己把握好，记得出去后一定藏在衣襟内”，南罗苦口婆心地说道。

    “那是自然”，侯仁桀也是利索地答道，他也不是傻子，当然明白财不外露的道理。

    “好了，那让我们一起再看看有些什么战技吧！”

    正所谓技不压身，谁也不会嫌自身的技能少，以南罗的现状，他最想购买的是一卷身法类的战技。

    三人沿着木架一一浏览下去，侯仁桀看得是心动不已，这卷也想换，那卷也想换，不过都被南罗喝止了，原因无他，而是南罗发现这里的战技都是下品和中品的战技，对于他来说，品阶有些低了。

    “这里的战技都很普通，我们先去最里面看看。”

    南罗带着俩人一路疾行，来到了最深处的一个木架上，整个木架只有一层，三卷明显不同于其他羊皮纸的卷轴陈列其上，让人一看就知道这三卷战技非同凡响。

    走近一看，三人顿时一阵唏嘘，单单看了价格一眼，就让他们望而生畏，三卷战技清一色的标价1万金勋币，分别是侧重于攻击、防御及身法的战技，品阶皆是达到了王品，让人看着眼馋。

    “1万金勋币，这也太贵了吧，就是把我们菜刀队全卖了都不够啊！”侯仁桀忍不住吐槽道。

    “菜刀队有这么值钱吗？我看就是把你们全卖了，也凑不齐100金勋币吧。”

    胡魅兒呛了侯仁桀一句，顿时让他嘿嘿傻笑，一脸尴尬。

    “走！”

    逼于无奈，南罗只能带着俩人去找能够买得起的战技了。

    一番搜索之后，侯仁桀购买了一卷名为‘燃点一击’的上品战技，正好花费了20个金勋币，将南罗给他金勋币用得精光，不过好在南罗也对这个战技赞叹不绝。

    此卷战技，只有一式，命名就为‘燃点一击’，不同于其他的战技，它的基础攻击力竟然达到了150点，这可是达到了极品战技基础攻击力的门槛，虽然战技只有一式，对敌毫无变化性，但是强大的攻击力足以弥补一切。

    “哈哈，老大，我这战技厉害啊，攻击力竟然有674点，比我的普通攻击足足高出了129点，这还仅仅是初窥门径，如果达到融会贯通，甚至是登堂入室，那么我的攻击力将会直接超过千点，我记得老大你之前说过，你的攻击力是645点吧？怎么样？被我超越的滋味不好受吧？”

    侯仁桀在使用了省身符，得知了‘燃点一击’所赋予的攻击力后，是夸张地笑了起来，那嘚瑟的劲儿看得胡魅兒是一阵无语，感叹着无知者无畏啊，就他那小身板，南罗一拳就能带他走了。

    南罗看到侯仁桀兴奋的模样，也不想打击他，鼓励着说道：“这战技不错，你要好生修习，争取攻击力早日破千，老大带你吃香的喝辣的去。”

    “老大，你行吗？如果你买的战技还没我这‘燃点一击’出色的话，我看将来是我带你吃香喝辣的了。”

    侯仁桀又是显摆一句，这下就连南罗都有些气岔了。

    “小桀，其实以你这战技的攻击力，对付普通的统领级荒兽可能还行，但是换作精英级的统领怪，你这点攻击力估计就够呛，而领主级的荒兽，防御力更加强大，以你的攻击力，肯定不能破防，但你看看魅兒，她都击杀了大领主级的荒兽，她可曾骄傲过？所以，年轻人，路还很长，记得戒骄戒躁啊。”

    南罗拍了拍侯仁桀的肩膀，瞬间点醒了他，犹如一盆凉水瞬间让他的头脑变的非常冷静，他可实实在在，明明白白地看到了胡魅兒虐杀大领主级荒兽的情景，这份差距是何等的庞大，但他随即又醒悟过来，自己老大击杀荒兽的架势，比起胡魅兒更加的生猛，让他一下子脸色泛红，暗忖自己托大了，不过好在南罗没有生气，反而是对他语重心长，令他内心一阵激荡。

    “魅兒，你呢？买了什么战技？”

    南罗岔开话题，看到侯仁桀的脸色变化，他当然明白侯仁桀已经认清了自己，于是，便将目光聚向了胡魅兒，对于这个姑娘，南罗已经深深地体会到了她的倔强，宁愿请求召唤出积分兑换系统用积分兑换金勋币，也不愿意接受南罗给她或者‘借’她的金勋币，南罗是好话说尽，她就是不听，就认一个死理，她要证明她的能力。

    “嗯，我买了一卷精品的‘轻风剑法’，能弥补我攻击招式不足的缺陷”，胡魅兒嫣然一笑，反问道：“你呢？买了啥？”

    “本来，我看中了一卷纯身法的珍品战技，不过那需要花费500个金勋币，我思量许久，即使现在买来，也不能在短时间内增加我的移动速度，反而有点鸡肋，除非再遇上一次之前的情形，但那是可遇不可求的，所以我还是退而其次，选择了一卷防御型的精品战技，名为‘揽雀手’，可以配合我的‘土龙破’使用，战可攻退可守，相得益彰”，南罗信心满满地回道。

    “你倒是会精打细算，那卷纯身法的战技修习成功后能增加多少速度？”胡魅兒疑惑地问道。

    “按我的敏捷属性，应该只能增加5点”，南罗淡然回道。

    “才5点，确实少了，应该比你的土龙破慢上不少吧？”胡魅兒接着问道。

    “确实，我土龙破中偏重身法的招式一共是四式，就连最弱的第三式能都增加14点速度，而最强的第八式可以增加24点速度，就是第八式是爆发型的招式，就赶路来说，反而没有第六式来得实用，不过说起速度，你那飞鱼战法第四式增加的速度实在是惊人，应该超过40点了吧？”

    “准确的说是42点，不过这也是得益于两件王品装备的加成，才能让我的速度达到现有的成就。”

    “那不计战技的加成，你的速度最快能达到多少？”

    南罗大有打破砂锅问到底，要将胡魅兒的属性全部掌握的样子，而身处在一旁的侯仁桀想哭的心都有了，这两人都是什么人啊，简直是两个大变态，要知道他现有的速度也仅仅只有8点，而南罗俩人的速度却是翻了他好几倍，然而当他听到了胡魅兒接下来的一句话，他就想找块豆腐一头撞死算了。

    “也不多啊，只有35点”，胡魅兒毫不在意地说道。

    “那比我高多了，我才26点呢”，南罗瞥了瞥嘴说道，似乎正在考虑增加敏捷属性的可能性。

    而俩人的对话，让侯仁桀心中又是一闷，腹诽道：“什么叫“只有”，什么叫“才”，我奶奶的才只有8点呢。”

    他刚发了句牢骚，便觉得气血上涌，头脑发昏，眼睛一黑，一个趔趄，差点摔倒在地。

    南罗与胡魅兒这才注意到身边的侯仁桀的异状，脸色发白，似乎气血亏损，赶忙一把扶住了他。

    “小桀，你没事吧？”南罗神情紧张地问道，还以为他生病了。

    “老大，没事，我想尽快去演武场看看，那里应该是修习战技的理想场地。”侯仁桀晃了晃脑袋，目光坚定地说道。

    “行，那你先去吧，我和魅兒先上楼看看。”

    南罗话音刚落，侯仁桀点了点头抬脚便走，那速度是有多快就有多快，看得南罗和胡魅兒是一阵愕然，这哪像是气血亏损的表现啊，简直是打了兴奋剂，好得不能再好了。

    (本章完)

