    萧叶同时动用了混沌神魄和真皓混沌体，彻底扭转了局面。

    而他本尊同样通天动地，对于剩下的两大强者，直接催动了永夜神通。

    相比较过去，萧叶对三种混沌大道的领悟，可以称之为天差地别。

    再加上这些年，他也投入了很多时间，对永夜神通进行修炼，掌控颇深。

    此刻迸发出威能，也是威力举世无双，让雾岩区中成片的空间，都永坠黑夜，韩东之辈碰到都要遭劫。

    雾岩区内的老蛟、鸾鸟、麒麟等神兽，都是受到了一些惊吓，躲了开去。

    萧叶和这两大强者正面硬撼，单论超级道神通，自然不敌。

    可结合七星古神血统以及体魄优势，萧叶以一敌二，竟然毫不落下风，且还在迈步朝着前方，一步步行去。

    被雾岩区演化出，继承达摩神血统的生灵，名为于籁，也曾是名动转生海域的强者，催动超级道神通损耗极大，比不上古神后裔。

    嗤！

    一番激战后，他被黑夜所波及，倒飞了出去。

    哗啦啦！

    萧叶眸光一闪，直接抓住机会，以剥夺手套抬手间，就打出了剥夺神浪。

    哗啦啦！

    五千多重剥夺神浪滔滔涌动，完全不亚于中位道神境强者在出手，朝着对方冲击而去，让其身影变得模糊了起来，随后整个炸开，变成了一缕缕阵纹逸散了开去，让萧叶压力大减。

    “我们达摩神群族分支的那位‘于籁’师兄，竟然也败了。”

    宗望脸上浮现一丝苦涩的笑容。

    这虽然不是真人，但以这种方式进行对决，也能看出高下了。

    轰！

    此刻，有成片的混沌光淹没而来，混沌力量奔涌咆哮，只见一个类似人类，身躯修长的身影飞到萧叶身边，参与了战局。

    这是一级的真皓混沌体。

    萧叶一心三用，操控真皓混沌体，激战至此，已然轰爆了雾岩区演化出，出自太神群族的安凯斯。

    有着这具真皓混沌体的助阵，更加毫无悬念了。

    由雾岩区所演化出，来自古神群族的千莫，也是承受不住这等凶猛的攻击，直接被轰爆。

    萧叶的本尊，加上混沌神魄、真皓混沌体，翼神群族的沽阎也挡不住，又激战了数十招数而已，就已然被轰炸而开，化作一缕缕阵纹消失。

    这条古路，瞬间恢复了宁静，经过惨烈大战，丝毫不见受损，依旧古朴自然，延伸向远方，贯穿了整个雾岩区。

    哒！

    萧叶继续前行的脚步声，在不断回荡着，像是重锤一般，敲击着在外观战的生灵心头，他们神情都有些呆滞。

    萧叶行走在古路之上，混沌神魄和真皓混沌体，一左一右的跟着。

    放眼看去，萧叶长袍飘飘，连发丝都是如瀑垂落，未曾有半点受伤，哪里有经过激烈大战的样子？

    “此子，真是太可怕了，悄无声息间，竟然修成了真皓混沌体。”

    “纵览转生海域的历史，也找不到几个能和他比肩者，等他抵达真正的古神群族，必然会一飞冲天。”

    许多群族分支弟子，都是沉默了许久，这才感慨了一声。

    萧叶独尊转生海域，还有很多人心中不服气，认为对方不过是运气好而已。

    但如今一见，却是彻底服气了。

    他们自问，给予同样的机缘，也绝对达不到这等高度，不提其他，光是同时催动混沌神魄和真皓混沌体，本尊亦在激战，得需要多么恐怖的控制力？

    他们，根本做不到。

    不提这些观战生灵的反应，萧叶却是已经停了下来。

    “这条古路，分为三截，相当于三大关，每一关都有守关者。”

    “第一关，可以演化出数十万转生海域的生灵，第二关则是演化出，四尊无限接近中位道神境的强者。”

    “不知道这里，又会出现什么对手。”

    萧叶立足在古路最后一截，目光警惕的望向四周。

    哗啦啦！

    此刻，天地震动了起来，有耀眼神光突然从天而降，在其面前化作一道挺拔的身影。

    “这是……”

    萧叶目光一扫，顿时微微一愣。

    对方黑衣黑发，面容清秀，眸光深邃，紫色神血奔腾间，扩散出了七星古神血统的气息，像是在照镜子，竟然和他一模一样。

    除此之外，再无旁人。

    “试炼之路最后一截的守关者，竟然是我自己？”萧叶顿时嘴角一抽。

    他从真灵大陆一路走来，经历重重磨难，这种情况也曾遭遇过，也知道这种关卡的可怕。

    因为世上最难对付的敌人，实际上就是自己。

    若是眼前的他，具备他所有底牌，那么这一关，想要闯过去，那就难了。

    “萧叶师弟。”

    “这雾岩区的确布置了道神阵，是在转生大禁天中拥有极大的名气，号称‘镜像神阵’。”

    “可以复制转生海域的生灵，进行镜像投影，连实力都等同，自然也包括你。”

    “但真皓混沌体这种神通，乃是真皓大道直接所化，却不在其内，超出了镜像神阵的复制范畴。”

    “所以这对你来说，难度并不大。”

    此刻，一道洪亮的声音，穿透了诡异雾气，在雾岩区中响彻而起。

    这是悟主的声音。

    他竟然主动提示萧叶，且对萧叶的称呼也变了。

    “原来如此，多谢悟主师兄。”

    萧叶闻言顿时心头一喜。

    说白了，这镜像神阵，可以复制转生海域生灵的实力，进行投影，但却无法复制真皓混沌体。

    所以这一关，加上真皓混沌体，对他而言，的确不算多么困难了。

    “一口气冲过去！”

    萧叶眸光一闪，同时催动混沌神魄以及真皓混沌体，准备主动出击。

    可就在此时——

    “哈哈哈！”

    “萧叶，你想要通过雾岩区的试炼，前往真正的古神群族？这是在做梦！”

    “今天我要让你命陨于此！”

    一道疯狂的大笑声，突兀间响彻而起。

    只见周围涌动的雾气被撕开，一尊生有混沌神翅的生灵，突然从外强行闯入雾岩区内。

    他并非参与试炼而来，在雾岩区内肆意飞行，直接朝着萧叶的方向俯冲而来。

    “是他！”

    萧叶停了下来，目光一扫，顿时眼神一凝。

    来人，竟然是消失许久的绝谛！

    {第二更到！}

