    在所有的秘境中，这种挑战秘境，最为特殊。

    这种秘境存在的意义，便是在为曾经的秘境之主，筛选出优秀的继承人。

    所以说，进入到这里的人，都需要先通过一次试炼筛选，去获得继承秘境的资格后，才能真正的进入秘境之中

    奈非回忆完有关挑战秘境的信息后，才有时间打量起周围的环境。

    “根据记录，这种试炼的地点，是根据秘境的环境，投影出来的真实幻象。

    秘境中也应该是如此广阔，至少是一个大型秘境，这可真是一个好消息。”

    一个秘境的价值，除了所孕育的传承外，更是与它的空间大小有关。

    而面前这一眼望不到边的古战场，其中所蕴含的价值，甚至要比一个男爵领的价值还要大。

    对于所谓的试炼，奈非心中并不担心。

    这种试炼，目的是为了筛选出优秀的继承者，所以并不会给试炼者，带来致命的危险。

    只是等了很久，奈非也没有见到试炼的引导者出现，令他开始有些嘀咕起来。

    “竟然没有引导者？情况好像有些不对劲啊！”

    他左右看了看，没有找到什么异常的地方。

    不过，就是因为如此，才令他变得有些不安。

    按照他所了解的情况，在挑战秘境中，至少会给予试炼之人一些提示，让其明白试炼的规则才对。

    现在的情况，却与关于挑战秘境的记载，有所不同。

    在不了解试炼规则的情况下，奈非一时间，也不敢轻举妄动。

    生怕因为无意间的举动，就导致试炼失败，从而被传送出去。那样的话，也就太倒霉了。

    “莫非是腐化的力量，导致了秘境的规则，产生了异变？”

    奈非一边自言自语的嘀咕着，一边抬起头，看向天空。

    这里的天空尽头，被浓浓的灰雾所隔绝，而在迷雾之中，一轮斑驳的黑日，若隐若现。

    这轮黑色的太阳，就是秘境的核心，也是权柄的具现。

    此时，太阳上面早已变得斑驳不堪，像是在污秽之中，浸泡了许久，说不出的恶心。

    “深渊的污染么？还真是一种可怕的力量！“

    奈非摇了摇头，没在关注天空中的异变，而是把目光，转向了远处。

    在那里，一些复生的亡者，正成群结队的从地底爬出来，然后向着远处走去。

    走动之间，腐朽的骨骼，互相不断的碰撞在一起，传来一阵阵嘎嘎的声音。

    干涸的大地上，苍白的枯骨，洒落的到处都是，而残破的铠甲和刀剑，就随意的丢弃在一边。

    如此荒凉的景色，令奈非心中一阵恍惚。

    即使只是投影，他也能够想象的出，在这片土地上，曾经一定发生过一场庞大的战争。

    漫长的岁月过后，无数哀嚎的灵魂，仍在这里纠缠不休，而死亡的阴影，连时光都无法磨灭。

    “只是不知道这处古战场，发生在哪一次战役。

    不过，我在这里等了这么久，这还是没有得到什么提示。

    莫非这个试炼仪式，已经失去了作用，不会在有什么引导者了？”

    奈非感叹了一声，随后不再犹豫，离开了原地，向着前方走去。

    没有从引导者那里，得到试炼的内容，他只能独自摸索，看看能不能找到离开的方法。

    至少，要比继续在这里傻等着强。

    没走多远，奈非便遇到了一队游荡的骷髅。

    他小心翼翼的观察了半天，发现这些骷髅，都是由士兵转化出来的。

    枯骨之上，还挂着几片残缺的铠甲，倒是手中的长剑，仍然锋利无比。

    只是，他并没有从这几个骷髅兵身上，感觉到能量场的存在。

    这些都是普通的骷髅，并非是受到死亡力量污染后的怪物。

    奈非猜测，这些骷髅的诞生，是因为秘境的核心——阿希拉的死亡权柄。

    死亡权柄，使得秘境之中，蕴含着独特的死亡守则，它赋予了这些骷髅，自由活动的能力。

    奈非尝试着交流了一番，发现这些骷髅，虽然能够自由行动，但是灵魂已经彻底消散，并没有保留智慧的痕迹。

    而且，通过尝试，他还发现，这些复生的亡者，与在沃桑遇到的那些并不相同。

    它们没有那种对于生者血肉的渴望。

    奈非此时，就挡在了一个骷髅面前，阻止它继续前进。

    即便离得如此之近，这个骷髅也仍然没有对他发动攻击，而是不知所措的在原地徘徊起来。

    “阿希拉的死亡力量之中，充满了安宁的味道，永眠的死亡吗？”

    奈非感知着骷髅身上的气息，察觉到了它们身上的不同。

    与其说这些骷髅是因为死亡力量而复生，不如说是它们一直活在死亡的世界之中。

    更像是受到了死亡力量的庇护，灵魂永眠，而躯体不朽。

    “可怕的权柄！真不知道，阿希拉大贤者还活着的时候，会是多么的强大。

    这就是毁灭纪元之前，堪比神灵的大贤者吗？”

    研究了许久，奈非砸了砸舌，心中感慨万千。

    权柄的力量，还真是强的可怕。

    他让开了道路，看着那个骷髅，继续晃晃悠悠的向着队伍走去。

    这时候，心中突然一动，连忙跟了上去。

    既然没有引导者出现，那么不如就跟着这些骷髅，看看它们的目的究竟是什么。

    一路上，奈非混在骷髅的队伍之中，见到了许许多多奇怪的东西，大多都和死亡有关，枯骨、残骸构成了这个死亡的世界。

    继续走了一段时间，四周聚集起来的骷髅越来越多了，它们固执的向着一个方向走去，沿途中不做任何停留。

    遇到一些难以通过的道路时，这些骷髅也不会停下，它们会用身躯，铺平面前的沟壑，前仆后继，直到整个沟壑，彻底被填满。

    而后来者，便会踩着它们的枯骨，继续前进。

    奈非看着周围，密密麻麻的骷髅，心中说不出的震撼。

    目光所见，怕是有着成千上万具骷髅，它们按照古老的阵列，缓步前行，像是收到了集结令一般，没有什么能够阻挡它们前进的脚步。

    直到这时候，奈非才恍然大悟，或许，这些骷髅前进的方向，就是整个试炼的目标所在。

    想明白这一点，他便加快了脚步，脱离了骷髅大军，独自一人向着前方跑去。

    若是继续跟着这些慢悠悠的骷髅队伍，还不知道要等到什么时候，才能到达目的地。

    反正整个平原，到处都是集结的骷髅，无论怎么走，总会有队伍，为他指引方向。

    奈非在一个个骷髅之中不断穿梭，渐渐的撇下了骷髅大军，在调整了几次方向后，终于看到了一个与众不同的地方。

    那是一座已经变得残败不堪的营地。

    最外面的城墙，都坍塌的只剩下了半截，到处都是残垣断壁，只有围绕在四周的拒马桩，还能让人辨认出，这里曾经是一处军营。

    此时，在营地四周，已经集结了许多骷髅。没有指挥，没有号角，也没有呐喊，有的只是机械的前进，手中的武器，高高举起，然后重重落下。

    在它们面前，从营地之中，同样有着骷髅涌出，这些骷髅看起来和外面集结的没什么两样，除了它们空洞的眼眶中，燃烧着一缕黑色的火焰。

    两支队伍，就在营地前方，展开了永无休止的搏杀。

    奈非观察了片刻，便发现了两只队伍的不同。

    从营地中走出来的骷髅，身上明显有着能量场的波动，而且一举一动之间，都显得极为狂躁。

    他甚至看到了一个，由好几个惨白头颅融合在一起的巨大骷髅，像是具有一定的智慧一般，指挥着其余的骷髅，组成了完整的阵列。

    随着时间的流逝，双方的厮杀，一直僵持在了原地。有着黑色火焰的骷髅，虽然数量要比另一方少，但是每一个都有着极强的战斗力，不断的厮杀中，渐渐的占据了上风。

    而从外面集结过来的骷髅，仍在远远不断的向着营地冲刺过去。很快，破碎的骨骼，便在营地门口，铺满了一地。

    这种别开生面的战斗，倒是让奈非有些摸不着头脑，他看着这场无声的战斗，心中渐渐有了决断。

    奈非绕着破败营地走了一圈，终于找到了一个没有骷髅看守的地方。

    啊哈，你们打你们的，我找我的，希望这个营地里面，能够找到一些新的线索。

    奈非心中嘀咕着，随后弯着腰，向着营地中央摸去。

    在没弄清楚这个试炼的关键信息之前，他并不想参与这些战斗。所以，他的动作非常的小心，尽可能的躲避着营地中巡逻的骷髅。

    这是？

    等到奈非来到营地中央后，面前的景象，令他大吃一惊，差点叫出声。

    在营地的正中央，一根由森森白骨构成的柱子上，悬挂着一个骨笼。骸骨之笼中，还关押着一个身材娇小的人类。

    令奈非感到震惊的是，这个人，他非常的熟悉。

    “莉娅？”

    奈非下意识的向前迈了一步，随即反应了过来，立刻再次隐匿了身形。

    不，不可能是莉娅，她现在应该还在静月营地那边，又怎么会出现在这里。

    况且，这里只是秘境投影，是属于他一个人的试炼，不应该再出现其他人。

    奈非心中这样劝着自己，不过，仍然冒险继续向着白骨之笼的位置，走了几步。

    离得近了一些，他才看清楚了，被关押着的人，虽然长的和莉娅很像，但是绝对不是莉娅本人。

    因为，她只是一个幽灵！

    而且，在她酷似莉娅的俏脸上，显露在外的，赫然一双灰色的眸子。里面透露出的眼神，要比莉娅更加深邃，也更加冷漠。

    这绝对不是莉娅！

    奈非心中默默的告诉自己。

    只是，世界上会有如此相像的两个人么？

    压下心中的疑惑，奈非仔细的打量着这个少女。

    虽然他已经确认，这个少女，并不是活着的人类，而是一个幽灵，但是从外表，根本分辨不出来。

    秘境这里的死亡权柄，赋予了她真实的形象。若不是奈非刚才观察的仔细，根本就发现不了她的真实身份。

    因为这个少女，自始自终，就没有呼吸过，胸口看不到任何的起伏。

    更能显示她幽灵身份的是，她那双虚幻的双脚，上面正不断的向外飘散着点点幽光。

    她恐怕快要消散了！

    奈非对于这一幕，并不陌生，在卡迪安瑞姆地底封印大厅中，他就见到过相似的一幕。

    拉克达南灵魂崩解的时候，也是如此景象。

    片刻，奈非有些感觉不对劲，他突然发现，少女的目光，竟然在直直的看着他。

    “试炼者，请不要害怕，我是死亡的化身——伊迪娅。”

    少女的呢喃，在他耳边响起，这是一种古老而又优雅的语言，奈非并不认识，但是，他却清楚的明白了其中的意思。

    莫非她就是试炼的引导者？

    奈非神情一怔，有些古怪的望着被关押起来的少女。

    剧情扮演吗？

    没想法阿希拉竟然是这样的大贤者，如此别开生面的试炼，还真是……

    奈非心中胡乱想着，然后便听到了少女的呢喃声，再次响起。

    “试炼者，我需要你的帮助。如你所见，我被一群遭受腐化的亡者，关在了这里。

    如果你有勇气，敢于直面死亡，那么请你杀死我，结束这永无止休的战争吧！”

    听完少女的祈求，奈非反而一头雾水，按照他的前世的经验，试炼的目的，不应该是救出这个少女吗？

    就在这个时候，营地中央，突然出现了新的变化。

    就在关押少女的骨笼下方，突然出现了一个漆黑的洞口。

    从里面，陆续钻出来了许多扭曲之物。

    这些扭曲之物，无形无质，漆黑如墨，上面充满了污秽的气息。

    它们一出现，就向着白骨之笼上面蔓延过去，眨眼间的功夫，便将关押的少女，彻底淹没。

    这……又是什么展开？

    奈非张着嘴，看着面前发生的变故，总觉得自己忽略了一些事情。

    随后，没等多久，漆黑的洞口慢慢缩小，彻底消失不见。

    而那些从中涌出来的扭曲之物，也紧接着变得透明，最后像是从未出现过一般，了无踪影。

    只有关押的少女，那双再次崩解加速的双腿，证明刚才的变故，确实发生过。

