    先前还排在夜行前面的男子一脸震惊。

    “这，这小子难道不怕死吗？”

    得罪眼前那三人，就凭夜行区区归元境中期的境界，不被折磨死才怪！

    “你在对我们说话？”

    三人中为首的男子眉头一低，“小子，你算个什么东西，敢在这里对我们指手画脚。”

    夜行开口道，“我是不是东西我不知道，但你们三个插队的肯定不是什么好鸟。”

    “这里是炼丹堂，你们三个插队还有理了？”

    不少人都暗暗摇头，认定夜行就是一个愣头青。

    “这小子完蛋了！”

    “可不是，敢得罪他们三个，迟早待不下去。”

    “其实我早就想这么说了，这小子真勇。”

    “他好像是这次考核的第一来着。”

    “哎，考核第一又如何，这就飘了。”

    “就是，外院第一，你到天骄院来，那是龙是虎都得盘着！”

    ……

    不少人更是幸灾乐祸，就等着看夜行被暴揍一顿的场面。

    为首的男子眼神阴冷，“小子，你知道我是谁吗？”

    夜行丝毫不惧，直视对方，“说说吧，你是什么东西。”

    “你找死！”

    为首的男子就要动手，夜行抬头指了指炼丹堂的匾额。

    “看清楚，这个地方是你能撒野的吗？”

    男子露出狞笑，“我还没有踏进炼丹堂大门，那这里就不归炼丹堂管！”

    “小子，揍你之前，我先让你好好记住本少爷的名字！”

    “我乃平西王三子，刘天！”

    一旁两人也跟着站了出来。

    “我乃西岭侯二子，邹业！”

    “我乃广云侯四子，景坤！”

    夜行听后点了点头，“我大概懂了，你们老子是一伙的，所以你们也是一伙的。”

    邹业冷笑一声，“小子，你也不到处打听打听刘三少的家世，平西王可是和圣兽域那边素来交好。”

    “在天元王朝，说话都是有分量的，现在你要是马上跪在我们面前，磕头磕到我们满意，我们还能饶了你！”

    夜行无视邹业的威胁，“这里是武道府，少把贵族公子做派拿进来，你的意思就是说，在武道府，你们就可以随便撒野。”

    “武道府是谁建的，你们比谁都清楚，既是王土，有你们撒野的份？”

    “还是说，你们看不起天元王朝皇室？”

    夜行一句反问，让邹业顿时语塞。

    刘天脸色一冷，“小子，你别在这里信口雌黄，我们何时说过这样的话，你要是敢诽谤，别怪我们把你告上去！”

    夜行咧嘴一笑，“我哪里是诽谤，只是实话实说，如若你们懂规矩，现在就去排队，何必在这里和我扯皮？”

    夜行的话让刘天三人的脸色一阵青一阵绿！

    后面排队的弟子一个个都看傻了眼！

    还从未见过这么能说会道的，硬是将这三个武道府内嚣张惯的少爷整的如此被动。

    一时间，不少人都不由打心底佩服夜行！

    刘天怎么可能老老实实去后面排队，这不是打他的脸吗！

    只见他阴沉着脸看向身后的队伍。

    “那我来排你们后面？”

    后面排队的人一个个面露苦色，就是看场戏，怎么还被针对上了。

    只见排队的弟子一个个摆手。

    “刘三少，这我有点事，自然是让给你！”

    “没错，我也不急，就是喜欢给三少让位置！”

    “三少想站哪里就站哪里，我们大家都同意！”

    “绝不是三少不排队，而是大家都不急，所以主动让给三少的！”

    这些人看夜行怼人的时候，一个个心里暗爽，可实际上正落在自己身上，大家立刻选择拥护刘天。

    谁都不傻，大家从天骄院离开之后，可都是要生存在王朝之中。

    得罪平西王的儿子，这还怎么混下去。

    刘天冷笑，转头看向夜行，得意道，“你也看到了？这不是我不排队，大家都心甘情愿让我站前面，你还有意见吗。”

    邹业更是抓住机会，“马上给三少道歉！”

    一旁的景坤同样点头，“没错，你刚刚不了解实情，还责怪我们，今天别想就这么算了。”

    夜行转头看向那些排队的人，“我原本以为，天骄院的精英，想必个个都是有品有德之人，就算心气高一点，也至少配的上天骄二字。”

    “原来，不过都是一群缩头乌龟。”

    后面排队的人一个个脸色涨红，偏偏夜行说得没有错。

    至少夜行敢做他们所不敢做，就这一点，他们就完全不如才归元境中期的夜行！

    “呵呵，你不是缩头乌龟，那现在你这个爱管闲事的是不是也该好好给我们磕头道歉。”

    邹业嚣张道。

    夜行点了点头，“你们非得这么玩，那我哪能玩得过你们。”

    邹业脸上满是不屑和得意，觉得夜行这是认栽了！

    却看夜行的脸上露出笑颜，“不过你们真的打算让我跪？”

    景坤不耐烦地开口道，“让你跪就跪，少在这里磨磨唧唧的，你今天要是不跪，我们就打断你的腿！”

    夜行故作害怕地后退了一步，“你们该不会真的要打断我的腿吧？”

    刘天轻哼一声，“刚刚你要是识趣离开，我们或许还能放过你，现在你今天的腿必须留在这里！”

    夜行见状，索性闭上眼睛，就站在那里，“那你们来吧。”

    刘天三人面面相觑，没有想到夜行竟然如此无所谓，这倒是头回见！

    邹业眼中闪烁着残忍的笑意，“三少，那就让我来把这小子腿打断，看他的骨头是不是那么硬！”

    刘天当场默许，只见邹业体内元气爆发，挥动腰间的刀鞘猛地朝夜行的双腿砸去！

    后面排队的都暗暗摇头，认为夜行彻底废了！

    到头来，刘天三人顶多就是挨一顿骂，可夜行这是自断前程！

    眼看邹业的刀鞘就要打在夜行的腿上，一声暴喝从炼丹堂中传出！

    “谁敢动我师侄！”

    邹业的刀鞘被一道强劲的元气给直接弹飞！

    当大家都回过神来时，只见童子模样的关青阴沉着脸飘飞而出。

    这一刻，所有弟子无不恭敬见礼！

    “见过关丹师！”

    刘天三人脸色也跟着一变，刚刚关青好像说，夜行是他的师侄？！

