    第188章番外：G神头上一点绿

    [哇，ACG又组团开直播啦，嘤嘤，过来舔瞳宝的颜！]

    [我去，直播间惊现我家星河弟弟！]

    [原来宋星河也和ACG战队玩啊]

    [宋星河有了，ACG有了，是不是还缺个G神和躺躺？]

    [哎,镜头开了！咦，是躺躺女鹅！]

    [啊，好乱，让我捋一下，躺躺玩的是莫瞳的号，队友是宋星河,还有Dimo和Rain]

    [距离神仙阵容只差一个G神哈哈，有人@G神吗？躺躺又被弟弟们包围了～]

    直到现在依旧有人在磕躺输和G神的CP。

    当然也不止这些，也有人磕躺输和宋星河，磕躺输和莫瞳……

    总之，但凡和唐姝打过游戏的，都有人磕。

    但粉丝也只是嗑CP而已，从来没有想过CP成真这种事。

    虽然嘴上总会调侃躺躺被拐走了，G神还不快提刀赶来，但没人太当真，只是在玩梗罢了。

    这种修罗场文学大家都爱看就是说。

    唐姝实在是在家里憋得慌，每天被迫纵欲过度，感觉自己都快胖成了球。

    她好不容易才跑出来，找小伙伴们打打游戏放松放松。

    莫瞳弟弟很贴心地把他的氪穿号给了唐姝玩。

    也不知道宋星河是从哪里得知的消息唐姝到了ACG俱乐部,不一会也赶了过来。

    最后大家石头剪刀布，第一局陪唐姝玩游戏的是宋星河，Dimo和Rain。

    小姑娘黑眸倦懒，在ACG这群小伙伴之中也特别放松,就像在自己家一样。

    有粉丝发现,唐姝更漂亮了，身上有种说不出来的气质，仔细一看,有眼尖的观众发现唐姝无名指上戴着一枚婚戒。

    [我去，躺躺结婚了？！新郎是谁？]

    [完了完了，我磕的CP终于要be了吗呜呜，我的躺鸡CP！]

    [G神，现在好了，躺躺成了你永远得不到的女人了！]

    [呜呜躺躺女鹅，你还小啊呜呜，干嘛这么早嫁人]

    游戏已经开了。

    宋星河一届顶流也丝毫没有明星架子。

    甚至明目张胆的和Dimo、Rain二人争宠，不愧是艺人，抢镜头什么的要强很多。

    宋星河开口就是个惊天猛料：“姐姐，你写的歌我很喜欢哦。”

    [什么，躺躺写的歌？我躺还会写歌？]

    [是不是躺躺看到有粉丝给小宋弟弟写歌火了，也想给弟弟写一首啊哈哈]

    然后，宋星河就一边跳伞，一边哼唱了《星河》的副歌。

    弹幕足足沉寂了几秒钟，忽然炸了开来。

    [卧槽，是《星河》！这歌是躺躺写的？]

    [不会吧不会吧]

    宋星河：“姐姐写的这首《星河》真好听。”

    唐姝：“……”

    唐姝和宋星河混那么久,早发现了，这小孩拍马屁可行了，真是娱乐圈少见的爱蹭顶流。

    不过人挺好的，没有别的小心思，没事就喜欢蹭蹭热度，关键自己也是顶流，别人也爱被他蹭就是了。

    眼看着观众注意力都被宋星河吸引了，Dimo和Rain这两个ACG门面又不乐意了。

    Rain的示好方式很普通但贵在有用。

    人狠话不多，人头拿到手软，帮姐姐清道。

    唐姝果然注意力被吸引，忍不住夸了一句：“Rain好强。”

    这还是粉丝们第一次听到唐姝说话。

    大家很是激动。

    [我曾经天真的以为躺躺是因为声音不好听才不说话的，没想到声音那么好听呜呜]

    [宝，能说话就多说点，那么好听的嗓音不说话浪费了]

    [救命，女鹅的声音也太甜了吧！我能听一年！]

    [Rain:她夸我强诶（脸红）]

    [哈哈，楼上，CP粉狂喜啊！]

    Rain也看到了弹幕，人狠话不多弟弟第一次勾了勾唇，挑衅地看向宋星河。

    这一幕被镜头抓到，弹幕又磕疯了。

    甚至还出现了奇奇怪怪的相爱相杀CP。

    现在就差Dimo还没发力了。

    Dimo还在憋着大招。

    粉丝们都在呼唤Dimo赶快支楞起来。

    然后Dimo就真发力了，一向有一点腼腆的小男生，甜甜地喊道：“姐姐，我有三级甲，你要么？”

    “姐姐，我这里有三级包！给你标点了。”

    “姐姐，你头盔被打坏了，咱俩换一下，我的是三级头哦。”

    “姐姐，你想坐吉普还是轿车？”

    这么懂事的Dimo谁不爱啊。

    小姑娘有些飘，连连点头：“谢谢Dimo。”

    [哈哈，躺躺太可爱了，试问谁不想成为躺躺呢，有那么多弟弟争着邀宠]

    [不会有人觉得躺输有点……呃，沾花惹草？看戒指要么订婚了要么结婚了，有家室的人了还这么浪，会不会不太好？]

    [前面的太偏激了吧，躺躺又没有很出格的举动，都是正常社交范围，也没有说什么逾矩的话吧，要么是感谢的，要么是夸奖的]

    [对啊，我就挺喜欢看躺躺和弟弟们打游戏的，太快乐了也，我做梦也想像躺躺一样被听话懂事的大佬弟弟们包围]

    [大家都是朋友啦，玩个游戏而已，又不是什么np大party～]

    “姐姐，你喜欢听什么歌，我唱给你听。”宋星河不服输，继续发功。

    唐姝这次皱了皱眉，摇头：“别了，会影响Rain听声辨位。”

    宋星河：“……”不开心，撇嘴。

    Rain听到这里，心情很好地露出笑容。

    [哈哈，被姐姐特殊照顾了的Rain好开心～]

    [Rain弟弟真的好可爱呀，默默守护姐姐，被夸了也都是默默开心]

    宋星河声音委委屈屈：“姐姐，我打架也很厉害的，我也可以保护你哦。”

    唐姝微顿，听到宋星河撒娇她其实有点起鸡皮疙瘩。

    但为了照顾他顶流的面子，只好配合的嗯了一声，又说了一句加油。

    [怎么感觉躺躺有点敷衍的亚子，哈哈，小宋弟弟怎么回事，你可是大顶流！快支楞起来！]

    宋星河撇撇嘴，“哎，难搞哦，姐姐有了别的弟弟，就忘了星河。”

    [擦，弟弟撒娇吃醋的样子我也好爱]

    [哈哈，星河弟弟现在就像深宫怨妇一样，躺躺就是见一个爱一个的渣男皇帝～]

    [哎，总觉得差点什么，差个G神]

    [说到G神，G神该不会还没拿到躺躺好友坑位吧哈哈，这事我真能嘲笑一年～]

    …

    “你老婆在俱乐部呢，热搜看到了没。”Tank挑眉，“你都不吃醋的？”

    “醋什么？”G神开着车，身子懒散地往后一倚，“我家宝宝只喜欢我。”

    Tank：“……”敢情他又被秀了一脸恩爱。

    电话挂断没多久，穿着黑色风衣的G神就赶到了俱乐部。

    Tank站在二楼，看到顾时昀后忍不住挑了下眉。

    这还说不吃醋？

    电话这才挂了多久，人就找来了。

    唐姝被人忽然从后面抱起来的时候，嘴里正说着：“Rain，好牛！”

    “谁牛？”耳朵里传来酥酥麻麻过电般磁沉嗓音。

    唐姝下意识：“Rain”

    然后意识到此刻的处境，瞬间乖了下来。

    “G神最牛！”

    只不过，顾时昀并不满足，不依不饶地问她：“G神是谁？”

    ？

    唐姝眨巴下眸，试探着问：“顾时昀？”

    “顾时昀是谁？”青年耷拉下眼皮，轻轻咬了一口女孩白生生的耳垂。

    “……”唐姝握着平板的手一颤，然后偏过头，躲开了镜头，“我男人。”

    “嗯，乖。”G神冷漠地扫了一眼镜头，露出了无名指上的婚戒，然后抱着唐姝转身离开。

    “我家躺躺我先带走了，各位随意。”

    众人：“……”

    [G神，躺躺，G神，躺躺……卧槽！]

    [我磕的CP成真了？！]

    [G神和躺躺是真的！躺鸡是真的！]

    [操，G神吃醋的样子好帅哦，心疼躺躺]

    [那位大神请留步，请问有什么剧情是我们不能看的吗非得把人带走偷偷……]

    [！公屏禁止超速！]

    ——完——

    (本章完)

