    第816章 破不掉？给我破！

    此刻，苏芒如同陷入死局。

    即便是虚空中，那一道道强大的真灵窥探，也都感觉到，苏芒处境不妙，甚至随时可能被镇压。

    那青鸟帝君所施展而出的诡异光泽，不知道是什么法宝, 可却能令苏芒无法动弹，被彻底束缚。

    这样一来的话，苏芒浑身惊天般的战力，就根本无法施展而出了啊。

    如果破不了这个法宝，那苏芒将毫无任何胜算可言。

    可关键是，如果按照青鸟帝君所说，这法宝每一次被破掉，它的威力就会呈一倍的暴增，直至将苏芒崩碎成渣！

    这样的话, 前路后路，都彻底被堵死了，那么苏芒仿佛，再没有任何胜算可言，生机渺茫的很。

    “这世界上，没有任何一件法宝，一件事情，亦或者一个人是真正无敌的。”

    “如果打不破，那就加大力量！”

    苏芒喃喃着。

    他的眼中，没有丝毫慌乱，反而充斥着璀璨的亮光。

    “哈哈，你莫不是疯了吧，在这里胡言乱语的！”

    “堂堂三大神将，竟然疯了, 这若是传出去，那可是太丢人现眼了啊, 天帝的眼光，竟然如此不堪。”

    青鸟帝君狂笑。

    “罢了罢了，本座就大发慈悲，将你这疯掉的神将，斩杀当场，令天庭不必再损失颜面，丢人现眼了。”

    轰！

    青鸟帝君说罢，脚步一踏，一道道的冲天烈焰，从他的背后席卷而生，宛若惊涛，随时要将苏芒吞没！

    这一幕，看的所有人都心头大骇！

    那滚滚波涛的烈焰，微微波动间，竟然令虚空坍塌，散发出的毁灭气息，便是虚空中那些个窥探的准圣，都感觉到了心悸。

    远处观战的凌霄，看到这一幕，浑身都止不住的发颤，毛骨悚然。

    这青鸟帝君，简直强的令人发指！

    甚至，他在考虑，创下了无数奇迹的苏芒，究竟能否挡得住这恐怖连天的神通！

    “杀！！！”

    刹那，青鸟帝君怒吼，只见那漫天丛生而出的烈焰，朝着苏芒疯狂的袭杀而去，宛若狂龙一般。

    洞杀而去，泯灭空间，所有一切都化作了齑粉，看上去是那么的触目惊心，令人惊恐。

    “想杀我，你还没这个资格！”

    在这种漫天烈焰之下，苏芒却是冷冷一笑。

    他单指一点，东皇钟轰然而现，一抹紫金之光，从东皇钟上爆发，化作涟漪一般，朝着四面八方席卷而去。

    哗......涟漪波动，轰在那烈焰之上。

    刹那后，那漫天的烈焰，竟然被涟漪给冲击的，崩溃连连，毫无抵抗之力，不断的化作碎片。

    东皇钟浮于苏芒的头顶，一缕缕的力量涟漪，将苏芒笼罩。

    钟体上，幻化山河百川，众生苍苍，那一幕幕虚影，宛若乾坤，将苏芒彻底保护在其中，不受波澜。

    “什么？”

    青鸟帝君脸色大变。

    而下一秒，苏芒眸光一竖，再次手指一点。

    咻咻！

    四道惊艳天地的剑光，划破了长空，撕裂乾坤，带着灿烂璀璨的剑光，直接飞在了青鸟帝君的头顶。

    旋即，诛仙剑阵形成，茫茫雾气，将青鸟帝君笼罩其中。

    轰！！！

    剑阵爆发，亿万道杀伐之力，开始在剑阵中爆发，轰击在青鸟帝君身上，杀的他猝不及防，身上血雾连爆。

    这突然之间的转变，令所有人都看呆了。

    到底，发生了什么？

    怎么突然之间，身陷重围之中的苏芒，竟然占据了上风？

    “这剑阵，朕看上去怎么那么熟悉？”

    虚空中，天帝那强大的真灵，突然喃喃自语起来。

    这剑阵他似曾相识，可怎么也想不起来了，但是他敢肯定，他一定见过相同，或者是比较接近的手段。

    眨眼间，乾坤扭转。

    苏芒操控着剑阵，亿万道的杀伐，不断的爆发，令深陷其中的青鸟帝君，几乎要彻底崩溃，惨叫连连。

    剑阵很恐怖，苏芒甚至敢说，若是自己全心全意操控着剑阵，这青鸟帝君就算是不死，也得扒下一层皮。

    但是，现在的他，却做不到全心全意，他得将身上这诡异的法宝，给快速破除了，否则的话，一旦青鸟帝君破开剑阵，那么遭殃的，就将是他了！

    剑阵中，青鸟帝君在挣扎。

    而剑阵外，苏芒体内的神海之力，已经在咆哮连连。

    甚至摇曳在神海上的六道轮回花，都绽放出了缕缕的光泽，仿佛要复苏，正在蜕变出一股神秘之力。

    “给我破！”

    苏芒一声怒吼，那束缚着他身子的诡异力量，轰然爆开了。

    可是，刚爆开的刹那，那诡异力量竟然又再次的缠绕在苏芒四肢百骸，将他死死的束缚，这种感觉，几乎是令人崩溃的。

    苏芒的眸子，已经一片血红。

    他进入到了一种暴怒的状态中，倔劲也上来了。

    破不掉？

    老子非得将这该死的破东西给破掉，苏芒倒要看看，这玩意是否真的是无限复苏，没有任何的限制。

    轰轰轰。

    苏芒再次操控着体内的神海之力，不断的将身子四周的诡异之力轰碎，而一次次，那些诡异之力，再次复苏。

    每一次的复苏，束缚的力量都呈一倍的往上加持，在仅仅五次之后，这股力量刚一出现，甚至令黑金帝袍的光泽都黯淡了下去。

    苏芒的身上，更是渗出了一道道的血迹，是这股力量，将他那无匹的肉身之力，给生生破掉了！

    嘶！！！

    虚空中，无数强者都是连连倒吸凉气。

    这青鸟帝君的手段，简直太诡异了啊，苏芒竟然自己，将自己给弄伤了，而且看上去，苏芒已经到了极限。

    肉身都开始崩溃了！

    这要是再继续的挣扎下去，岂不是连真灵以及神海之力，都得被彻底的摧毁？

    “给我，破！！！”

    轰！！！

    苏芒爆吼，甚至于这一声怒吼之下，他口中都有鲜血喷出。

    而这一次，那虚空中漫天的璀璨光泽，直接崩碎了，迅速的消弭。

    撑不住了！

    这法宝，也到了极限！

    不过，法宝还在挣扎着，在那璀璨光泽消弭之后，一簇簇黯淡的光泽，再次的浮现而出，要束缚苏芒。

    (本章完)

