    面对这样的开花场景。

    丽莎小姐惊出一身的冷汗，在她心中完全想不到杀敌的方法。

    她的攻击特性更适合于对付单体目标。

    这种生命力顽强，而且能大范围分身的「肉属性」-异魔。

    在丽莎的眼中需要配合瘟疫骑士团、巫神骑士团或是圣洁骑士团的骑士，进行范围性地破坏，否则很难彻底杀死这类目标。

    “丽莎小姐，我刚刚窥探到目标体内有着一颗晶石……很奇怪的是，在你刚刚以重碾击碎目标身体时。

    晶石却突然不见了，这是什么情况？”

    丽莎小姐气喘吁吁地回答着：

    “这些异魔完全依赖「死亡晶石」而生。

    晶体看似在他们体内独立存在，实际却能分散在不同的位置……只有彻底击杀后，晶石就会掉落出来。

    由于它们已经死过一次，很难再被第二次杀死。

    只有强大的致死性能力，才能真正将他们打入混沌深渊而彻底死去。”

    “原来是这样，看来没有什么投机取巧的可能性，只能强杀了……强大的致死性能力，我这里倒是有。

    丽莎小姐接下来的战斗，只需要你做一件事情。

    把重剑收起来，专注于「亵渎」。

    一些我没能处理好的‘碎块’便交由你的亵渎来辅助清理。从刚刚的情况看来，亵渎还是很有效的。”

    说罢，韩东上前一步，挡在丽莎小姐的身前。

    这样的场景有些违和，就好像魔法师主动要求肉搏型的战士退下，打算自己来打头阵，利用手中的法杖，敲碎掉敌人的脑袋。

    「这种攻击性偏低，但却极难杀死的肉属性异魔。

    正好能让我试一试黑涡身躯的上限在什么地方，试一试近战法师的战斗感觉。」

    随着韩东上前一步。

    面前的三十只血肉女人也是一愣，叠音传来：“你……居然不受我【肉香魅惑】的影响？话说这样的女人有什么好的，长得很一般且只能一人服侍你。

    你来我这里，你想要多少就能有多少。

    年龄、身材、声音都可以由你定制……勇士，快来吧！我玛丽希雅将会让你跳出人类的束缚，感受无与伦比的快乐！”

    一时间。

    站在面前的三十只血肉之女，样貌均发生变化。

    一些化作身着长长纱裙的妙龄少女、

    一些化作披着薄纱的成熟女性、

    张开着双臂，想要韩东给予一个爱的抱抱。

    然而，这位玛丽希雅根本就没有开窍，她完美没有抓到关键。

    或许她将自身变化成一团细胞集合体，会有一丝的可能引起韩东的注意。

    ……

    反观韩东这边。

    其目光根本就没有停留在玛丽希雅的身上。

    而是直接闭上眼睛，进入到一种专注且虔诚的状态。

    接下来，韩东将拼接着「黑涡之躯」的完美兼容性，协同身体的不同部位，进入到一个全新的姿态。

    这般强大且难以杀死的血肉异魔，正是一个不折不扣的完美沙包。

    “伟大的冥血之神，我以「血誓者」的身份向您请愿……请赐予我纯净无上的冥血之力。”

    阵阵红光于胸膛间浮现而出。

    以项链的方式佩戴于胸膛间的「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」自行悬浮而出……

    滴答滴答。

    颅骨间不断向外滴淌着鲜血。

    这件史诗级的装备在使用前，需要使用者以「血誓者」的身份予以最虔诚的乞求。

    获得这件装备的几个月时间内，韩东大致分析出，颅骨对应的存在，在【命运】之中恐怕能算得上是半神级别。

    而且，这枚项链若是完整的，其品质也将达到韩东从未见过的「传说级」。

    通过虔诚乞求的方式，即可激活颅骨，从中得到一种现实世界不存在的高阶血液-「冥血」。

    就算是猩红伯爵也没有见过的血液……其味道、色泽、能量密度都是最顶尖的。

    按照伯爵的说法，这种「冥血」甚至能与其原主人（CH.F.）体内流淌出来的「原血酿」相提并论。

    不过，当前正巧遇到伯爵在闹脾气。

    若没有伯爵的意识帮忙构建血犬，接下来的姿态变化可能会失败。

    “伯爵，别这么小气……血犬借来用用。”

    “不借，之前说好了将身体借给我玩一玩……现在本伯爵想要用一下也不愿意，我已经有点后悔与你合作了。

    你这样的气度，真不适合当一位领主。”

    “这样吧……我给你20%的右臂控制权。

    接下来的战斗中，我想尝试将冥血之颅融入右臂。配合上伯爵你的血犬，恐怕会形成一幅全新的景象。

    来试试吗？”

    “20%？你把我当成什么了？本伯爵可是曾经拥有「移动地契」，与五大势力有着隐秘联系的成熟体-异魔。”

    “30%”

    “呵呵……”

    “40%”

    “不行。”

    “50%，最后一次机会。”

    “来！”

    伯爵的意识予以同意的一瞬间。

    变化开始：

    1.「G病毒」全面增效，一颗巨大眼球于肩膀睁开……通过G病毒的潜能激发，提前为右臂打好‘地基’，以便完美承受住后续的变化。

    异魔化-20%（仅作用于右臂）

    2.「触须爱好者」的特性激活，丧尸右臂瞬间拆散着一条条灰暗无光的触须，猛烈抽打着地面。

    3.伯爵意识接入50%，诱导触须发生异构化，缠绕与聚合……使得韩东的右臂被构建成一只相当可怕的血犬。

    「臂犬」-与之前血犬生长在手臂后端，分工合作的情况有所不同。当前是直接舍弃掉右臂的原本姿态，完全化作血犬。

    操控性、伤害、攻击范围均翻倍增长。

    百目血犬瞪向目标时，让三十多只血肉之女感觉到本能性的畏惧，同时退后一步。

    不过，血犬的目标却不是她们。

    唰！

    大嘴张开，一口便将悬浮在空中的「冥血之颅」吞入体内。

    4.冥血融合

    伯爵的意识在亲切感受到这股他从未见过的血液，混入到血犬的体内时。

    他自身也是嗨到不行……如果有机会，他真想要在私人剧院里弹奏一首《魔王》来表达他此刻的心情。

    与此同时，韩东的身体也在承受着巨大的肉体负担。

    若是将韩东的衣服掀开，将发现躯干表面的黑涡正在缓缓旋转……通过这样的方式，来实现减缓右臂畸变带来的负担。

    不一会儿。

    被吞入体内的冥血颅骨，在血犬的脑门处缓缓浮现而出，完美嵌合。

    犬、手臂、眼、触须以及鲜血，通过最完美的融合形式表达出来……象征着当前阶段，瓦伦.尼古拉斯的最强近战水准。

    见到韩东的右半身姿态时。

    丽莎骑士受到了一种视觉上无法接受的冲击。

    压力暴增！

    直接让她立即取下黑铁头盔，单膝跪地而疯狂呕吐了起来……

    也就在丽莎重新抬头时。

    三十多只血肉之女已被撕成碎片，肆意散落……

