
　　纳兰嫣然瞧了瞧已经背上行囊，准备出发的紫妍。

　　她感觉这个女孩子虽然实力很强，但是有些蠢萌蠢萌的，要是在路上一不小心被老虎给吃了怎么办。

　　“紫妍姐姐，要不等到老师来的时候，我让他来找你？这段时间老师可能会出远门，你现在去云岚宗，不一定能够找到他。”纳兰嫣然说道。

　　她知道韩明过些天要前往中州，去萧薰儿的娘家，也就是古族。

　　还不一定住多长时间了。

　　毕竟现在古族的人，也很重视萧薰儿生下来的这个女儿，最起码得住上几个月吧。

　　紫妍这个时候去云岚宗，估计是找不到的。

　　紫妍眨眨眼睛，她又看了一眼地图，确实是很遥远啊，她就说道：“那好吧，我就相信你一次，我在这里等着他，你一定要让他帮助我。”

　　“我也会帮助他的，不管他有什么需求，我都可以帮忙。”

　　紫妍是一个很好说话的小女孩，只是对吃的东西比较看中，谁能给她吃的，她就会和谁一起玩。

　　要是谁能让她变回巨龙，那谁就是她的男神啊。

　　纳兰嫣然想了想，韩明老师有什么需求呢？

　　似乎没有吧。

　　韩明老师现在有那么美的妻子，云韵老师长得好看，他还能有什么需求呢？

　　云韵老师都可以满足啊。

　　而且还有那个坏女王，总是盯着我家老师看，那眼神就不对劲。

　　“好吧，我会转告韩明老师的。”纳兰嫣然笑吟吟的说道。

　　她倒是有些好奇，这个小豆丁大小的女孩子，要是变成了巨龙的话，不知道会怎么样呢。

　　紫妍嘻嘻一笑，太好了，我终于可以变成龙了。

　　“嫣然，你真好。”紫妍抱住纳兰嫣然，在她的怀里趴了一会儿。

　　纳兰嫣然感觉怪怪的，紫妍个子不高，刚刚到她的胸口，这一对馒头就被这个不谙世事的巨龙少女给揉捏着。

　　纳兰嫣然突然想起来，以前她也经常趴进云韵老师的怀中，那云韵老师也是这种感觉吗？

　　会有一点点轻轻麻麻的，触电一样的感觉。

　　“好了，紫妍，我要修炼去了。”纳兰嫣然说道。

　　“那你快去吧。”紫妍笑着说道。

　　变回龙有望了，真好。

　　云岚宗。

　　韩明拿着水杯，等了三天之后，推开了小医仙修炼密室的门，他已经用斗气将自己保护起来了，并且用空间之力将靠近他的毒气都转移走。

　　他走了进来，只见小医仙还静静地躺在这里，他走过去检查了一下，嗯，这个女孩子还有气，还没凉呢。

　　应该还能醒过来。

　　云韵和小岚儿在外面看着，云韵抱紧小岚儿，这确实是让她都感觉到了棘手。

　　身为厄难毒体的小医仙，她只要成长起来，将来基本上必然就是斗圣以上的强者，实力恐怖如斯，

　　“娘亲，我想进去看看。”小岚儿望着红雾缭绕的山洞，好奇的说道。

　　云韵抱着她，向后退了几步，说道：“不行，这里很危险，你不要靠近。”

　　小岚儿眨眨眼睛，可是爹爹进去了啊，爹爹就不危险吗。

　　“爹爹怎么办？”小岚儿问道。

　　云韵说道：“他不会有事的。”

　　即便云韵知道小医仙的这个毒确实是挺强的，不过也远远没有到能够威胁到夫君的程度。

　　云韵和韩明每天都朝夕相处，她对韩明的实力虽然并不是完全了解，但是也知道韩明的强大。天籁小说网

　　韩明是斗宗八星，而云韵是斗宗七星，两人虽然只是相差了一个星，但是实力确实天差地别。

　　她也曾经了解过美杜莎女王实力，两人同位斗宗七星的情况下，实力基本相同，美杜莎女王也觉得，韩明的实力实在是过于的离谱了。

　　韩明看了看小医仙，忽然，她缓缓的睁开了眼睛。

　　“你吸收完了吗？”韩明问道。

　　小医仙睁开眼睛，望着周围，轻轻的点头，她说道：“嗯。”

　　她缓缓的坐了起来，从韩明的手中拿过去杯子，“多谢韩明先生。”

　　韩明看了一眼现在小医仙的状态，她的斗气已经达到了斗王级别了，比云岚宗的云凌还要更强。

　　小医仙的年纪也还不到二十岁，在这个年纪能够拥有斗王级别的实力，确实是匪夷所思了。

　　小医仙喝完了水，笑着说道：“韩明先生，是不是正在惊叹我现在的斗气强度呢？”

　　“虽然我现在提升的确实很快，不过这也是由厄难毒体的身体特性来决定的，前期会很快，到了后面，就会慢下来了。”

　　韩明点点头，他说道：“你现在确实让人很惊讶，以你厄难毒体的修为，就算是斗皇强者，恐怕也要退避三舍。”

　　小医仙笑吟吟的说道：“哪有那么夸张啊，韩先生真是抬举我了。”

　　小医仙走了出来，望着那边云韵和小岚儿都在这里，她很喜欢小岚儿的，不过她也没有上去抱一下小岚儿。

　　要是抱着的话，很可能云韵会担心的，她也要顾忌一下云韵的心情。

　　“医仙姨娘出来了。”小岚儿激动的说道。

　　小医仙笑着说道：“小岚儿。”

　　云韵也放心了些，微微点头，有小医仙在，对云岚宗而言也是一个保障，最起码加玛帝国的强者，现在都是忌惮她的。

　　也就魂殿来的人，她对付不了。

　　小医仙说道：“韩明先生，我听说这里在西北域有一个叫做黑角域的地方？您能带我去吗？”

　　韩明疑惑的问道：“你去那个地方干什么？”

　　小医仙神秘的一笑，说道：“我听说黑角域都是一群亡命之徒，我想试一试我现在的毒已经强到什么程度了。”

　　韩明点点头。

　　小医仙这个女孩子，以前很善良，现在用上毒了，也不知道还和以前一样吗，韩明也是好奇的。

　　“行，我带你过去，正好去看看纳兰嫣然。”韩明说道。

　　谷</span>“爹爹，我要去。”小岚儿伸着手说道。

　　云韵拉住了她，说道：“好了，你以前不是如果黑角域吗，那个地方很危险的。”

　　小岚儿早就忘了，趴在云韵的怀中，娘亲的话不能不听，要听娘亲的话。

　　娘亲不让去，那就不去好了。

　　“韵儿，我很快就回来。”韩明说道，然后直接带着小医仙就离开了。

　　小医仙一愣，怎么回事啊，她还没有反应过来的时候，下一秒中，人就已经到达了黑角域。

　　黑角域。

　　这里就是迦南学院的外围，就连空气中都有些血腥的味道。

　　小医仙望着黑角域，绿草茵茵，远处一座城镇，想必那个镇子上应该是很热闹的吧。

　　小医仙笑吟吟的说道：“韩明先生，我们过去看看吧。”

　　刚刚说完，她的肚子就咕噜咕噜的叫了两声。

　　有一点儿饿了。

　　“我都三天没吃饭了，而且自己还没有钱，韩明先生应该不会不管我吧。”小医仙笑着说道。

　　韩明看了一眼自己的储物戒指中，还有许多的灵石，吃一顿中午饭是没有问题的，而且黑角域这地方，吃霸王餐都是常有的事情。

　　“好，我正好也需要吃饭了。”韩明说道。

　　小医仙嘻嘻一笑，她的身上散发着轻微的药香味，很好闻，但是一个不留神，就会中毒身亡。

　　韩明和她在一起的时候，都是提起来戒备的，要不然真的就凉凉了。

　　小医仙笑着说道：“韩先生放心好了，我的毒认人的，不会伤害到韩先生的。”

　　韩明半信半疑，稍微放开了一些警惕，万一这个姑娘一不小心呢。

　　他们两人走到了镇子上，小医仙穿着一身白色的长裙，还有一头白色的长发，走进路上，格外的显眼。

　　不过几乎没有人来靠近她，这白头发，一看就不是好惹的，他们尽量避而远之。

　　小医仙模样清秀，同时也惹来了不少的目光在她的身上打量。

　　韩明和小医仙找了一个路边的饭馆，他觉得这里的饭菜应该味道很不错，要不然在这里还能开这么多年，没有被砍死，足以说明至少味道是合格的。

　　“两位客官，来点儿什么？”店小二笑吟吟的走了上了，说道。

　　小医仙望了一眼这饭馆的招牌，这是一个面馆啊，她说道：“就来两碗面吧，加两个鸡蛋。”

　　“好嘞，两位客官稍等。”

　　韩明和小医仙坐在了一个靠近窗子的位置，在这里能够看到外面络绎不绝的人流，这黑角域是一个杀戮与仇恨的地方，每时每刻都会有人殒命。

　　小医仙朝着外面看了一会儿，她对这里很排斥，即便是现在拥有厄难毒体的她，也还是怀念，当初在魔兽山脉治病救人的日子。

　　她曾经就想做一个平静的小女孩，完全没想过会拥有厄难毒体，不过，事情已经走到了这一步，即便她现在并不是很喜欢现在的状态，也没有回头路了。

　　饭馆中不少的目光都注视着小医仙，啧啧啧，在这个地方，能有这样一位小美人，可是不多见的啊。

　　“嘿嘿，老板，那个妞，您觉得怎么样？”店小二到了后厨，笑呵呵的说道。

　　一位头上满是刀疤的男人面色凝重的望了一眼，他在黑角域这地方，挨了很多的刀子，也赚了不少的便宜。

　　睡了好几个老大的女人。

　　他盯着小医仙看了一会儿，啧啧，不错，这个妞是极品啊，这样好的妞，放在拍卖行的话，最起码能换一个四品以上魔核。

　　对于很多强者而言，四品魔核不值一提，但是这好看的小妞，可是各有各的美。

　　刀疤老板沉声说道：“你没看见她身边有人吗，这样的妞，谁不想玩，但是能在这种地方，还如此的一尘不染，肯定不是凡人，小心没了命。”

　　“是是是，老大，我们这就去上面。”店小二连忙恭敬的说道。

　　他按照老大的意思，这两个人，惹不得啊，还是不要自讨没趣了。

　　虽然黑角域的人都是茹毛饮血，但是能活着，谁会去找死呢。

　　好好活着，才能多享福啊。

　　“两位，您的面上来了。”店小二笑吟吟的说道。

　　小医仙看了一眼这碗面，她擅长用毒，而韩明擅长用药，两人搭档，完全就是天衣无缝，他们两人一块吃了起来，不错。

　　小医仙嘴角微微一笑，说道：“韩明先生，怎么样，味道很不错吧。”

　　韩明点头道：“嗯。”

　　过了会儿，他们吃完之后，就走了出去，小医仙的嘴脸上一直挂着笑容，她望着路边已经发黑的血迹，这地方，就算所有人都死了，都没有一个冤枉的。

　　既然如此，那我也不用客气了，终于可以放开了施展了。

　　“韩先生，您回去吧，我要走了，放心，我没事的。”小医仙笑着说道，然后就快步的消失了。

　　韩明望了一眼这个黑角域，这里确实让他感觉很不舒服，他离开了，去了迦南学院。

　　他已经能够遇见到，黑角域迎来了一位杀神，有小医仙在这里，恐怕整个黑角域都会不得安宁。

　　迦南学院。

　　紫妍正在吃东西，一个熟悉的气息正在靠近啊，是韩明，他终于来了。

　　随即，紫妍就向着那个气息的方向去了。

　　“韩明，嘻嘻，你终于来了。”紫妍笑吟吟的说道。

　　“是你，紫妍。”韩明道。

　　紫妍兴高采烈的扑了上来，激动的说道：“韩明，你要是再不来的话，我都会去云岚宗找你了，你不知道吧，我把药材都准备好了，就等着你给我炼制了。”

　　韩明嘴角一抽，怎么我来了之后还要给你炼制药材啊。

　　“紫妍，你没在黑角域另找几个炼药师吗？”韩明说道。

　　黑角域中有六品炼药师药王韩枫，另外还有众多的五品炼药师，紫妍现在也才一个斗王，她需要的药材，这里肯定有人可以炼制的。

　　紫妍笑着说道：“他们哪有韩明炼制的好啊，我想要韩明给我。”

　　说着，就拉着韩明到了一个秘密的地方，将她的储物戒指交给了韩明，非常郑重的说道：“韩明，这几年是我全部的身家了，我好不容易收集到的，都在这里了。”

　　“你要是给我炼制好了，我可以为你做任何事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百二十一章 小医仙黑角域免费阅读。https://xs.23sk.com 