    林凡刚有这想法，却是瞬间被打脸了。

    前方的虚空，陡然坚硬了起来，仿佛是被人给加固了一般，不管实力多强，都无法穿越过去。

    “斩！”

    林凡还真不信，滔天剑意爆发出来，这剑意融合五行剑意，爆发出来，更是一道剑芒闪烁，直接切开虚空，强行遁入其中。

    咔擦！

    果然有用。

    林凡现在的实力非同小可，尤其是刚刚斩杀了两位祖仙下阶强者，修为更是提升了一个等级，而对于林凡这种能够越级挑战的强者来说，就算是祖仙境也能杀给你看。

    可是此刻，让林凡惊骇一幕发生了，当切开前方虚空的时候，一座神山突然挡住了林凡的去路。

    虚空之中有座神山，这特么的逗人玩呢啊。

    神山高大，山峰凌厉，尤其是上面神光流转，穿透虚空。而在那神山巅峰之上，一尊身影站立在那。

    那尊身影面貌年轻，可以说是玉树临风，英俊不凡，只是这穿着却是简单至极。

    山中有灵便是仙。

    这副宗主与这神山融为一体，仿佛就是这神山之中的仙。

    “你不用跑了，你跑不了，如果你刚刚住手，此事或许可以罢了，可是你千不该万不该杀了他们两人。”副宗主天峰灵淡然开口。

    林凡眉头一皱，“哼，他们想杀我，莫非我还不能杀了不成？不过我也算是明白了，你们昆仑神宗还真是无耻，没想到心眼如此之小，不就是在大比之中，镇压了你们昆仑神宗，竟然派人来斩杀老子，这说出去可是笑死人了。”

    “多说无益。”天峰灵声音淡然，但眼中的怒火，却是无穷无尽，虽然只是一道元神，但是所散发出来的气息，却是惊天动地，震撼天地。

    一指点出，从那神山之中，陡然旋转出无数石块，这些石块散发着淡然的光芒，但是其中却充满了灵性。

    林凡心中一惊，没有大意，直接一拳轰出，身形变幻。

    末日！

    一声惊异传来，天峰灵仿佛是没想到林凡竟然有这等实力，随后心中杀机涌向，这种弟子不应该存在。

    “镇压！”

    一座山峰虚影，直接将林凡笼罩起来，一道玄妙的气息，直接从天而降，将林凡牵制住，这是一种封印神通。

    “开天三式。”

    林凡手腕一动，永恒之斧瞬间舞动起来，三斧劈出，融为一斧，破灭而去。

    轰隆！

    “哼，想要镇压老子，你还差的远呢。”林凡高呼道，同时心中也是在想着到底该怎么跑路。

    这虽然只是元神降临，但是实力恐怕暂时还不是自己所能对付的。

    这家伙一定超越了祖仙境，每一招之间，都充满了一种天地之力。

    自己只能以力破道，可是很难说对方没有全力出手。

    天峰灵此刻心中震惊无比，他没想到这弟子的实力竟然强悍到了这等地步。

    所施展的神通，皆是无上大神通，这等潜力实在是非凡。

    绝对不能再出现第二个秦圣君。

    十几年前的秦圣君只是远古境修为，还在真仙候补榜上，可是十几年过去，这秦圣君却是超越了所有人，如今的修为更是深不可测，那神元宗更是有种凌驾一切宗门之上的感觉。

    天地宗虽然强悍，但是底蕴与昆仑神宗不分上下，而在弟子上，更是不如他们昆仑神宗，可是现在出了一个林凡，倒是让昆仑神宗感觉到一丝压力。

    他们得知，这名弟子，三年前才加入天地宗，可是如今却有这等修为，那是何等惊艳，何等的霸道。

    不能留，绝对不能留。

    “昆仑神山，永世镇压。”

    这一刻，天峰灵爆喝一声，实力全开，一股浩瀚的力量，直接从其身上爆发了出来，那法力凝成长河，流转在天地之间，耀眼的光芒更是照射天地。

    林凡心中压力大增，他没想到这天峰灵果真留了一手。

    轰隆！

    轰隆！

    那挡在虚空之中的神山突然震动了起来，随后拔地而起，直接飞射而来，朝着林凡镇压而来。

    天峰灵十指变动，一枚又一枚玄妙符文，从手掌之中飞射而出，随后渗入到了神山之中。

    虚空被撕扯的炸裂，那无边无际的神山，浩浩荡荡，给人一种不可抵挡的感觉。

    不管林凡跑到哪里去，都在这神山的掌控范围之中。

    “卧槽！”

    林凡心中大骂，没想到这天峰灵竟然如此狠辣。

    同时也不管自己的地位，直接亲自出手来镇压自己。

    这无尽大陆真特么的危险，那些宗门的高层也都无耻的很啊。

    拼了！

    林凡爆喝一声，双手撑天，直接朝着那神山撑去。

    轰隆！

    一股浩瀚的力量直接传递而来，震的林凡双手都开始有种崩裂的迹象。

    玩大发了。

    这虽然只是天峰灵的一缕元神，但是所包含的实力，根本不是自己所能对付的。

    “我艹尼玛，你特么的给我等着，老子今后不将你屎打出来，老子跟你姓。”林凡怒骂着。

    轰！

    神山轰鸣一声，镇压万物。

    天峰灵嘴角露出一丝冷笑，随后衣袖一甩，神山变化，表面逐渐变成一座普通的山峰，不管是谁，都看不出，这座神山有何不同。

    天峰灵虽然很想将林凡斩杀，但是想到这小子是天地宗宗主候选，如果将其斩杀的话，恐怕会引起韩君天的报复。

    一个韩君天他们虽然不怕，但是这韩君天在没有成为天地宗宗主的时候，也是一个阴险之辈。

    他相信，韩君天如果报复的话，他不会直接来昆仑神宗报复，而是守在昆仑神宗外面，只要有弟子出来，便会立马斩杀。

    同时这韩君天恐怕还会将昆仑神宗所有宗主候选斩杀。

    等到了那时候，可就真是出大事了。

    现在，天峰灵将林凡镇压这里，直接隔绝了一切，神念无法传递，甚至连灵气都没有，将其镇压在这百年，或者千年。

    等到了那个时候，或许就废掉了。

    看了一眼这神山之后，天峰灵元神回归，消散在了天地之间。

    而此刻在那神山之下，林凡直接开始骂娘了。

    “我尼玛，狗东西啊。”林凡感觉自己全身都被禁锢住了一般，连都动都动不了。

    坑爹了。

    ……。