    “冒昧的问一下前辈，圣体真的不能修炼吗？”叶凡说道。

    之前很多人都和他说，圣体是被诅咒的体质，在发现他是圣体之后，灵虚洞天的人对他的热情瞬间就减弱了，还不想收他入门。

    而他自己修炼的时候也发现了一些问题，圣体是可以修炼的, 只是需要的资源极多而已。

    “圣体能不能修炼你不是知道了吗，圣体在如今这个时代的确是遭受到了天妒，以至于修炼起来十分困难，但只要你有足够的资源，圣体也可以继续修炼下去。”

    许世安看了一眼叶凡，然后继续说道：

    “当你修炼到一定的境界之后, 就会遭遇到一定的劫难，不过只要你足够强就可以渡过, 渡不过就会死。”

    叶凡闻言也是脸色一变，他之前只是听说圣体是遭受到诅咒，修炼起来十分困难，但没想到还有劫难。

    “前辈可有化解之法？”

    叶凡问道，对于这种关乎自身生死的问题，叶凡必须上心了，而且还遇到一个知道颇多隐秘的前辈。

    知道更多的消息对他而言有利无害。

    “化解之法我刚刚就说过了，只要你己身够强，那么自然能够横推一切，只要你能够获得道经这个轮海秘境的最强经文，再加上一些帝者经文和九大秘，那么你渡过劫难也只是轻轻松松的事情。”

    许世安说道，他倒是没有骗叶凡，只要叶凡得到了这些东西，那么想要渡过四极秘境那个恐怖的劫难也是很轻松的事情。

    而且叶凡背后还站着狠人，狠人大帝是不会让叶凡就这样死去的，她就是一个哥控。

    这一点就连许世安都忍不住想吐槽，不过狠人的确是才情绝世，以凡人之身到现在的红尘仙, 其中的苦难谁又知道呢？

    许世安修炼到现在虽然也遇到过一些劫难，但对他而已其实算不上什么生死大劫。

    血幽魔帝那一次勉强能算，其他时候都算是顺风顺水，而且他刚开始的天赋也不是刚开始的狠人能比的。

    但狠人依旧能达到如今的境界，许世安心里还是很佩服的。

    不过现在他的目标是妖帝墓之中的道经轮海秘境的完整卷，其他的东西对他的吸引力并不是很大。

    他记得道经好像是被叶凡的小伙伴庞博给送出来给他的，到时候他只需要一观而已，看完之后他再给叶凡。

    “你就在这里吧，里面的战斗对你来说太过高端了一些，你可以在这里寻找属于自己的机缘。”

    许世安对叶凡说道，他想进妖帝墓中看一看，不过他可不敢带叶凡一起进去。

    要知道那可是青帝留下的洞府，原文当中倒是没出现什么变故。

    但那是因为没有出现圣人级别以上的强者，现在他去的话也保不准会发生什么事情。

    到时候叶凡要是跟着他死了，狠人绝对会将他放在吞天魔罐之中，让他想死都难。

    所以想了想，还是让叶凡留在这里吧。

    话说完之后, 许世安便离开了，留下叶凡在这里深思着。

    通过这一年的不断了解对于帝经和传说之中的九秘他也有一些了解，要得到那些东西可以说是难如登天。

    不过那位元道前辈说只有得到这些东西才能让他渡过那个劫难, 他可不会认为许世安在危言耸听。

    那没必要，许世安没有必要骗他这个才刚刚开辟苦海的小修士。

    所以叶凡现在有些苦恼，不知道该去哪里得到这些东西，随后他甩了甩头，索性不在想这些，路到桥头自然直。

    现在最重要的是庞博的事情，他不知道被什么东西附身了，他需要去将庞博给解救出来。

    许世安将自己隐藏在虚空之中，这里他的实力最强，所以还没有人能发现他。

    他看到了那些洞天的人出手将庞博给封印了起来，许世安并没有出手，他知道现在还不是出手的时机。

    妖帝墓虽然出现了但是并没有打开，而且现在这些人也不过是小虾米而已。

    许世安看向不远处赶来的摇光圣地的人还有姬家之人，还有其他正在赶来的超级势力。

    这些才是重头戏，但那道经却是在古殿之中。

    古殿门前的大战越发激烈，殿门已经被打开，各方都是在争最先进去的资格，因为最先进去也就意味着能得到更好的东西。

    不过他们没有发现的是，有一道人影突然从他们面前一闪而过，进入到了那古殿之中。

    片刻之后，那道人影又从里面以极快的速度走了出来，在古殿门前的所有人都没有发现。

    只有庞博那绿油油的眼睛当中闪过一丝异色，刚刚好像是有什么东西从他面前过去了。

    不过还没等他多想，庞博的本身的意识就开始和他抢夺身体的控制权了，他随即又集中注意力将庞博的意识暂时压了下去。

    而他也没发现的是，有一道晦涩的气息传到了他的体内。

    许世安站在虚空之中，嘴角也带着一些笑意，道经的轮海卷他已经得到了。

    刚刚的人影正是许世安，他进去将装有道经的古盒打开，然后迅速将其记了下来，随后便将其放了回去。

    而那道气息也是许世安打入庞博体内的，他知道庞博体内的那个鬼东西是谁，那是青帝的后代。

    不过既然他想夺取庞博的肉身，那他自然也不能让他如愿。

    毕竟庞博是他人族之人，虽然有着妖族血脉，但还是人族，那个青帝的后代也不是什么好东西，所以他不介意帮庞博一把。

    许世安默默的感受着脑海之中的道经轮海卷，众多玄妙奥义不断在他的脑海之中浮现。

    即使许世安现在有着圣人境界的实力，也获得了不小的启发。

    突然，许世安的身体微微一震，一个巨大的苦海出现在了他的身体之内。

    苦海之上散发这无尽的生命精气，然后那枯寂的苦海之上出现了一个神泉之眼。

    神泉连通生命之轮，让神泉汩汩而流。

    只是片刻，许世安便达到了轮海四个秘境当中的命泉之境！

