    “快龙，我给你带了好吃的！”

    还没到地方，太一的声音就已经传了出来。

    可谓是，人未到，声先闻！

    太一美食开道，他已经对这个套路十分的熟悉了。

    从第一次进入到秘境之后，太一就遇到了这只快龙。

    当时大木博士准备让快龙进入秘境去营救他！

    从那之后，太一就经常拿一些食物来“贿赂”快龙，太一和快龙结下了深厚的友谊。

    然后，就是月见山那一次，大木博士还让快龙送太一去华蓝市。

    精灵病毒那一次，在华蓝市，太一也是多亏了快龙，才能在那个地下建筑内安全出来。

    那只乘龙，可是十分的强大的。

    那一管浓缩的精灵病毒，威力实在是太大了！

    而一只长寿精灵，用全部的寿元，换来的实力，果然不同凡响呢！

    乘龙：乘载宝可梦（生命力遗失过多，孵化几率很低）

    等级：蛋形态

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：无

    这是那只乘龙的馈赠，也是上次在华蓝市地下建筑里，得到的巨大的回报。

    那只乘龙被注射了高浓度的精灵病毒，资质增长的很快，实力上升的也很快。

    到最后，那只乘龙已经是准天王级别的精灵了。

    若不是快龙的帮助，太一那天恐怕就回不来了。

    尽管乘龙自己也是很快就会消散完生命，死在那里。

    那只乘龙原本是绿色资质，但在消耗了大量的生命力后，她的资质飞速的增长。

    到最后死亡的时候，那只乘龙的资质，已经到达了青色！

    而且是十分浓郁的青色，接近十成十的程度！

    太一相信，若是那只乘龙的寿命再多一点，或者是几年前就给注射了精灵病毒。

    这只乘龙的资质，绝对会到达蓝色的地步！

    乘龙妈妈在死亡前，将自己的一身素质，遗传给了自己的孩子。

    这只乘龙的精灵蛋，也是蓝色资质！

    这是太一目前接触的，最为强大的资质。

    紫色资质据说是有，但太一还没有见过。

    资质到达蓝色，再想要提升，就已经是很艰难的事情。

    特别是乘龙还没有进化形态，无法通过进化，来提高自己的资质。

    “甚至，乘龙妈妈遗失了大量的生命力。虽然遗传给乘龙精灵蛋很高的资质……”

    太一内心感叹：“只可惜，连生命力遗失的情况，也遗传给了这枚精灵蛋！”

    当时那只乘龙妈妈的眼神，是拜托和祈求，太一也答应了乘龙妈妈。

    这些天，太一也在思考这方面的事情。

    天书的探查，已经很明确的告诉了太一，这只乘龙的精灵蛋，生命力流失了太多。

    应该是在乘龙妈妈的肚子里，也感染了一些精灵病毒的缘故。

    但因为乘龙妈妈的保护，所以精灵蛋没有彻底的死去。

    但这些，如今都已经交到了太一的手上。

    太一也和书老讨论过，或许雷霆精华会是一个出路！

    这也是一个很大的矛盾，角金鱼和乘龙，太一必须要二选一！

    如果到时候，雷霆精华不够多，效果不足的话。

    太一将面临穿越后，最大的选择，也是最难的选择！

    这些，太一之前都刻意的忽略了，只是不愿意去想。

    至少，还有半年的时光。

    “快龙，就是这样的！”

    思考的同时，太一也将自己的来意和快龙说了一句，同时将比雕放出来。

    “比叼～”（前辈，拜托了！）

    有心电感应的能力，真的是太方便了。

    刻意直接和精灵沟通，而不用靠猜的。

    不用担心词不达意的情况！

    心电感应不是让太一听懂精灵的语言，而是直接明白精灵的意思。

    这是两回事，完全不同的两回事。

    “啵呜～啵呜！”（可以，就交给我吧！）

    吃人嘴短，快龙想想，反正自己也没有别的事情。

    只要不是有人入侵，有霸主从常磐森林深处出来，他一般是没事的。

    就当是消遣好了。

    自己帮了太一的忙，太一还能少了他的好处？

    不得不说，精灵也是智慧生物，会有自己的思考。

    快龙就是觉得，只要自己给太一做了事情，太一就肯定愿意给自己好处的。

    而这个好处，快龙的要求也不高，就是一些好吃的。

    快龙发现，每次吃了太一给自己准备的好吃的，他对于身体内的能量都能更好的控制了。

    而且有一种冥冥中的感觉，他似乎看到了前路了。

    79级，天王级的巅峰，快龙的路已经走到了天花板，不知道如何突破了。

    再往前，已经看不到路了。

    前路障碍重重，艰难困苦。

    但吃了那些精灵食物，快龙就感觉，一直桎梏自己的一些瓶颈，似乎在松动。

    这也是快龙答应太一的原因！

    快龙觉得，这对自己有好处！

    况且，不过似乎训练一下比雕而已，他也不是没有做过。

    以往真新镇的训练家，一些比较出色的精灵，大木博士也会让自己的主力精灵稍微指点一下。

    老活了，熟门熟路的。

    “那就拜托你了。我会给你准备好吃的！”太一愉快的说道，事情达成，他就留下比雕，自己离开了。

    还没走远，太一回头，看向一个方向。

    刚才，他似乎感觉到有什么在看着他。

    不过，那道眼神消失的很快，而且对方的实力很强，太一其实也只是有一些隐隐约约的感觉。

    这种事情，天书也没有办法。

    天书的能力，只有他目光视线所及的地方，看到了，才能使用。

    而不能像是扫描一样，将一片范围内，所有的精灵情况都给显示出来。

    “或许以后等我强大了，天书的这个功能，也会提高也说不定！”

    回到树果园，这边，已经有人开始帮忙弄篱笆了。

    之前太一去大木博士哪里之前，就已经和真新镇的人说了一声。

    不是义务劳动，而是有酬劳的。

    虽然真新镇的镇民们都不愿意收，但平时帮忙可以。

    真的做工，还是要给报酬的。

    人家也要养家，孩子的精灵也要培养，都要用钱呢。

    这边进入正轨，太一又去了佑介镇长那边。

    “太一啊，怎么？树果园那边还有其他的事情？”佑介镇长笑着问道，虽然只是几个月，但太一已经给真新镇带来了不小的改变。

    公有土地那边二十亩的树果和蔬菜，已经带来了一笔不小的数目。

    尽管除去给真新镇的费用，还有留下足够的运营资金。

    分给每一个人的联盟币，还不多！

    但要知道，这是白来的啊！

    那土地放着也是放着，像是这种，投入不多，也不影响环境，又可以带来收入的，佑介镇长那肯定是喜欢的。

    而且谁说这个收入会一直不高的？

