
　　此话一出，在场的众人纷纷点了点头，他们来到原始秘境的时间已经不短了，可是在这段时间之中，除了之前的通天塔之外，他们却是再没有见到任何的机缘。

　　通天塔内的机缘虽好，也十分的珍贵，可通天塔每隔三年才能闯一次，而且之前闯过的层数是不能重复去闯的，也无法重复获得机缘。别看这一次大部分修行者都闯过了通天塔第一层，不少修行者都闯过通天塔第二层，可若是再次前往通天塔第二层，可就未必还能获得机缘了，特别是那些闯过通天塔第二层的修行者。

　　三年的时间，对于武帝境的修行者而言，实在太短暂了。这么短的时间内，实力想要有所提升，哪怕只是一丝的提升，都是十分困难的事情，即便是对于他们这在同辈修行者天赋潜力堪称逆天的修行者也是如此。

　　所以想要在三年之后，从通天塔内得到多少珍贵的机缘，本身就是十分困难事情，如果原始秘境内没有其他的机缘，那么他们想要再得到什么机缘，也就成了妄想。

　　好在如今他们发现了机缘，虽然只是一株灵果，甚至那灵果的价值，也不算特别的珍贵，但这却是代表着一个好的开始，至少说明在原始秘境之中，还有其他的机缘。

　　要知道眼前的灵果，单独一枚的确是不算特别珍贵，也就接近极品道兵的样子，但如果数量多了，对于杨奇等人而言，也同样是不小的机缘。

　　正是因为如此，在见到眼前的这枚灵果之后，众人才会如此的激动，接下来他们可以继续在原始秘境之中寻找机缘了。

　　吴丹看着身旁的杨奇等人，缓缓开口道，“诸位道友，这枚灵果我先收下，顺便研究一下灵果的药效，说不定可以用来炼丹，到时候可以将灵果的价值发挥到最大。”

　　“行！”

　　杨奇微微点头，对此自然不会反对，毕竟在场的修行者，吴丹是唯一一个走丹道的修行者，眼前这种未知的灵果，落入他的手中，才能真正做到物尽其用。

　　眼见杨奇都不反对，一旁的九牧大帝等人，自然也没有反对的道理。

　　哗~

　　吴丹手中一动，一道浑厚的元力手掌朝着灵果抓去，下一刻那元力手掌便是将灵果收取了过来，整个过程，竟是没有遇到任何的阻碍。

　　看着那轻易被抓取过来的灵果，于冬的脸上多了一抹不可思议之色，嘴里低呼道，“这也太顺利了吧？”

　　珍贵的灵药或者灵果，可不是那么容易获得的，因为他们本身生长的环境就十分的特殊，眼前的灵果居然如此轻易就被吴丹拿到手，如何不叫他感到意外？

　　此话一出，一旁的九牧大帝等人也是纷纷点了点头，吴丹直接将那灵果收取了起来，没有遇到任何的阻碍，同样是有些出乎他们的预料。

　　杨奇看了一眼吴丹手中的灵果，缓缓开口道，“的确有些奇怪，不过这对我们而言，却也是好事。”

　　获得灵果的过程，没有遇到任何的意外，虽然叫人有些吃惊，但终归是好事，若是有什么危险，那不是更加的麻烦吗？

　　当即杨奇等人便是传信联系了其他人族修行者，告知了对方自己等人的发现，而随着杨奇这边发现灵果的消息传开，人族修行者们也是变得激动了起来，连带着查探的速度都加快了不少。

　　没多久，另外的十多个队伍，也是陆续有好消息传来，众人得到的机缘，包括灵果，灵药，乃至特殊的炼器材料，虽然不算特别的珍贵，但价值也不算太低，算是有些收获了。

　　接下来的路途之中，众人都有一些收获，只是得到的这些宝物，人族修行者这边，却几乎都认不出来，因为在无尽宇宙之中，似乎并没有类似的宝物出现过。

　　虽然没有类似的宝物出现过的先例，不过根据这些宝物本身的特性，众人还是大致判断出了这些宝物的用途和效果。

　　如此这般，众人一路前行，也不深入了眼前的山林多远，突然杨奇的传信令符传来一阵异动。

　　杨奇心念一动，立刻是查看起传信令符来，只是下一刻，他的脸色却是微微一变，略显惊讶道，“这……”

　　“虚行道友……”

　　一旁的九牧大帝等人看向了杨奇，他们同样是接到了传信，自然知道发生了什么，他们队伍如今做主的，不是别人，正是杨奇。

　　“立刻赶过去会合。”

　　杨奇沉声说道，旋即便是带着九牧大帝等人，朝着青煊大帝传信通知会合的地点赶了过去。

　　青煊大帝之所以传信给他们，让他们赶过去会合，却是因为人族这边有新的发现，一个修行者队伍发现了一片范围极大，被淡蓝色雾气笼罩的区域。天籁小说网

　　这片区域实在太大，单靠着发现这片区域的队伍，想要迅速的将其查探完，根本不现实。加上众人进入原始秘境这么长时间，一直没有发现什么特殊的区域，眼前这片被淡蓝色雾气笼罩的区域，显然和其他的区域不同。谁也不知道淡蓝色区域内是什么情况，单靠着发现这片区域的那个队伍去探索，实在太过危险了。

　　正是因为如此，那个队伍才是立刻将这个消息汇报给青煊大帝，青煊大帝在思索一阵之后，便传信通知了其他修行者队伍，赶过去会合。

　　要知道之前修行者队伍如果发现什么灵果灵药之类的宝物，都是修行者小队自己收取，根本不会叫上其他修行者队伍。毕竟就那么几枚灵果几株灵药，本身也没有什么危险，叫上其他修行者队伍，不但费时费力，而且自己队伍的收获也会变少。

　　不过眼前这片被淡蓝色雾气笼罩的区域，却明显不同，为了安全起见，以及尽快探索那片淡蓝色雾气笼罩的区域，青煊大帝才会第一时间通知众人赶去会合。

　　在杨奇的带领之下，一行六人在山林之中急速飞掠，片刻之后，便是来到了青煊大帝指定的会合地点，此时这里已经聚集了二十多人。毕竟人族修行者虽然分成了十四个队伍，但并没有分散得太开，会合起来，自然十分的迅速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十七章 新的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 