    “小子，你现在还觉得，隐龙里面都是废物吗？”

    南龙王一只手捏着斗罗的拳头，笑吟吟的开口道。

    “……”

    斗罗现在的表情已经难以用惊恐来形容，他是斗战一族的族长，现在释放出了现在所能释放出来的全部实力。

    只有他自己清楚，刚才自己轰出来的这一拳，究竟有多么的强悍。

    别说面前是一个人，就算是一头牛，他也能直接给轰飞。

    可是，看看现在面前的隐龙南龙王，就那么轻松自在的一只手捏着他的拳头，似乎毫不吃力。

    斗罗拼尽全力想要把拳头收回来，突然发现自己现在整个人仿佛僵硬在了当场，使出浑身力气，竟然都不能移动半分。

    “我跟你说话，你怎么不回答？真是没有礼貌，所以应该给你一些惩戒。”

    南龙王见斗罗憋红了脸想要把拳头撤回去，调侃着说了一声。

    随后，抓着斗罗拳头的手突然用力！

    咔嚓！

    一声细微的声音就在这寂静的山谷之中响起……

    然后所有人惊悚的看着，斗罗被捏着的那一只拳头，竟然以肉眼可见的速度，开始变得扭曲变形。

    南龙王恐怖如斯的实力，再次震撼了全场。

    斗战一族本来就以强悍无比的身体素质著称，是战斗力最为强悍的古族之一，可是现在，斗战一族的族长，在这隐龙南龙王面前，竟然没有丝毫还手的余地。

    看他现在扭曲变形的拳头，还有那一张因为疼痛瞬间变得惨白的脸，众人忍不住倒吸一口冷气。

    “呵呵，倒还真是一个硬骨头，那你就继续硬撑，我倒数五个数，然后你这只拳头可就废了哈，别怪我没有给你机会。”

    南龙王笑呵呵的开口。

    顺便把刚才斗罗说过的话又原封不动的给他还了回去。

    斗罗是真心崩溃，可现在哪还顾得了那些，他相信南龙王说的没错，如果现在还不表态，倒数五个数之后，会真的废掉他的拳头。

    “五，四、三、二……”

    南龙王慢悠悠的倒数声音响起，每一下都仿佛一把锤头砸在斗罗的心口上，他表情复杂的乱七八糟，一看就是内心在进行剧烈的挣扎。

    “一……”

    “不要，南龙王，我输了！”

    就在南龙王倒数到一，作势要发力的瞬间，斗罗眼睛瞬间瞪大，大吼一声，表情随即变得无比痛苦。

    斗战古族族长，在这么多人面前，承认自己输掉，这对他来说绝对不是一件能够轻易接受的事儿。

    “输了？男子汉大丈夫能屈能伸，哭丧着脸干什么？来来来，给本龙王笑一个！”

    南龙王手上没有发力，却也没有松开捏着斗罗拳头的手，而是出人意料突然开口道。

    “……”

    不远处陆天龙等人崩溃，你妹，这南龙王也太能搞了，听他说的这话，哪像是实力恐怖到超出想象的绝顶高手，分明是一个逗比……

    “南龙王，你们华夏有句古话叫士可杀不可辱，我是斗战一族族长，岂可容你这么羞辱？”斗罗大怒，瞪大双眼怒吼道。

    “士可杀不可辱？刚才我貌似已经羞辱了你好几次了吧？”南龙王笑道。

    “……”

    斗罗被再次打脸，这年头真特么不好混，偶尔装下比，就会被赤果果打脸啊。

    可想想确实如此，刚才就在他眼皮子地下，南龙王闪电般出手，直接废掉了他十几个手下，的确是已经羞辱过了。

    “南龙王，你究竟想要怎么样？”斗罗死死咬着牙，看模样都已经做好了鱼死网破的准备。

    “怎样？呵呵，不想怎么样，就是真的挺想……杀了你的！”

    原本和蔼诙谐的南龙王，说前半句的时候脸上还带着笑，可是说到最后几个字的时候，风云突变。

    平淡无奇的身体之中，突然猛的爆发出来一股堪称惊悚的能量波动。

    就像是一把把利剑，直接将面前斗罗笼罩在其中，随后一阵嘶嘶声响传来，再去看斗罗，身上横七竖八纵横几十道伤口。

    每道伤口都在流血，几乎在瞬间，斗罗就变成了一个血人。

    而且南龙王的内劲儿伤害似乎还有特殊的能量。

    斗罗身体特殊，若是普通的伤害，用不了多长时间便能自动愈合，就比如之前影在他胸口上划开的那一剑，这才过了没多少时间，竟然就已经开始结疤愈合了。

    换成普通人，就那一剑恐怕也得在床上躺上十天半月。

    南龙王对他造成的伤害却不行，就算是斗罗这么强硬的汉子，现在也是疼的嗷嗷直叫，仿佛在接受最痛苦的煎熬。

    “现在知道了吧？隐龙之中并不全是废物。”

    南龙王一松手，面前斗罗一下歪倒在地，这么强硬的一个汉子疼的死去活来，最后竟然硬生生的疼晕了过去。

    远处他的那些手下根本不敢靠近，只是眼睁睁的看着斗罗躺在那里。

    所有人再次看向南龙王的眼神再次变了味道。

    刚才都还在想，这个隐龙的南龙王真是诙谐加逗比，可这一眨眼工夫，却是如此杀伐果断手段凌厉。

    “拜见南龙王！”

    当南龙王转身看向陆天龙那边时，他身边的秦炎、宋刚、秦淼，以及身后五十人隐龙守护者，几乎毫不犹豫单膝跪地，恭恭敬敬开口。

    甚至连旁边的温天豪和圣狱等战龙兄弟，也是深弯腰以示恭敬。

    战龙虽然不受隐龙管辖，但隐龙对于温天豪等人也有救命之恩，理应对隐龙龙王保持应有的尊敬。

    唯有陆天龙和苏凌月站着没动。

    “都起来吧。”南龙王脸上再次挂上了笑容，开口道。

    这让旁边的美素一脸惊奇，刚才众人跪拜，陆天龙只是轻轻低头，按照级别来说，这可是对南龙王的大不敬。

    可是这南龙王却似乎没有任何怪罪的意思。

    难道……

    美素心里突然闪过一个让她自己都震惊的念头。

    “南龙王，我们行动失败，给隐龙抹黑丢人，甘愿接受惩罚。”

    秦炎和宋刚等人却没起身，一脸愧色开口道，不管怎么说，在刚才的战斗之中，陆天龙身负重伤，温天豪等人也是浴血奋战。

    可他们却始终在旁观战。

    虽然这里面有太多的特殊情况，却终究是让隐龙受辱。

    “呵呵，你们也已经尽力，再说这件事归根结底，还是咱们的小龙王太骄傲，要说惩罚，应该惩罚的也是他！”

    南龙王和蔼笑道。

    小龙王？

    所有人都是一愣，一下子根本没明白南龙王这句话的意思。

    隐龙不是只有东南西北四个龙王，什么时候又多了一个小龙王？

    足足过了好几秒种，宋刚和秦炎等所有人突然扭头看向了旁边的陆天龙！

    “天呐，陆天龙不是经过九龙虚影冲击，位列隐龙第十长老吗？”

    “难道说，之前大长老是故意有所隐瞒，他现在真正的身份，是隐龙的………第五龙王？”

    所有人都震惊了。

    宋刚、秦炎、秦淼，还有后面五十个隐龙守护者，他们都是隐龙的人，知道隐龙的情况也最多。

    自然清楚位列龙王的意义！

    旁边温天豪等人倒是没他们这么大反应，一个个喜笑颜开的，只是发自内心的高兴，仿佛身上的伤也不疼了。

    反正在他们眼里，老大最牛，老大最拽，老大最厉害，别说是第五龙王，就算是第一龙王也正常。

    “惭愧……”陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    他也没想到南龙王会在现在这个时候揭穿他的真实身份。

    当初为了保护陆天龙的安全，大长老特意跟他商量过，暂时并不公开他第五龙王的身份，只说他是隐龙第十长老。

    南龙王这时候说出来，更有一些打脸的意思，毕竟他刚刚经历一场惨败。

    不过这显然不是南龙王真正的意思。真要打脸，打的那就成了隐龙的脸了。

    “也不全怪你，你还小，谁不曾年少轻狂过？”

    “再说，虽然你的所作所为有些鲁莽，但还有机会改正。”

    “所以我觉得，你应该休息一段时间，让自己好好调整一下了。”

    南龙王笑对陆天龙，就像是一个长辈在循循善诱的教导自己的孩子。

    “休息一段时间？”陆天龙一愣，一下没有明白南龙王的意思。

    现在华夏内忧外患，各方势力都在虎视眈眈，这时候竟然让他休息一段时间，怎么可能？

    “是呀，休息一段时间，千征万战，要不改初衷才行呐，你却已有些迷失。”南龙王一副高深莫测的模样，笑着说道。

    千征万战，不改初衷，我却已迷失？

    陆天龙眼中露出一股茫然之色，一时竟然无法明白南龙王这几句话的意思。

    南龙王却并未在多说，扭过头去，目光在美素、莱米，以及旁边那几十个斗战一族的人身上扫过。

    “美素族长，多谢你对我们小龙王的看重和维护。”

    “可惜他现在让你失望了。”

    “不过没关系，人无常胜，树无长青，这也算是他应该经历的一些挫折，对他未必是坏事。”

    “所以……”

    南龙王说到这里的时候，脸色突然变得冷漠，语气也提高一个声调，在众人听来仿佛重锤擂鼓一般。

    “从今天开始，三月之内，任何古族不得再骚扰陆天龙，以前你们不知他的身份也就罢了。”

    “可现在，他是我隐龙小龙王，若有人再对他意图不轨，便视为对我隐龙宣战，必将不死不休！”

    “三月之后，我等不再强硬庇护，生死各凭实力。”

    PS：晚上还有一章。

