
　　这一次，在两名帮手的协助下，任重与液态金属无面机器人整整纠缠了近十分钟。

　　比起上次的三分钟就挺尸，他进步斐然，但依然有遗憾。

　　任重利用宋沐恩二人争取出来的间歇尝试过很多次，依然拿薄膜力场毫无办法，只勉强利用不同的能量与实弹轰击收集到一大堆能量反应数据。

　　至于液态金属，他也分析出一大堆新的参数来。

　　可惜参数依然只停留在参数的程度，未能转化成实际成果。

　　以任重不算差的学术水平，也没办法通过这些杂乱无章的参数总结出什么规律来。

　　另外，在他出发前，紫晶矿业的洲级实验室那边也没能拿出什么有用的成果。

　　这些前同事们努力了，甚至动用了紫晶矿业从亚尔逊银行的知识球中购买的大量材料学相关的黑科技知识，但也一无所获。

　　很显然，冷冻长老给白球配置的机器人属于被帝国封锁的高阶黑科技。

　　帝国并不打算教会源星人类这样压箱底的东西。

　　这本就在任重的预料之中。既是好消息，又是坏消息。

　　好的一面在于，这意味着如果他真能破解液态金属的特性，并将其复刻出来，就代表着他掌握了超越协会最高水平的尖端材料学技术，属于是得到了人无我有的大杀器。

　　坏的一面自然在于此事的难度又超纲了。

　　但难度超纲却又是好事，任某人还真就不怕事情难，就怕不够难。

　　“越容易办到的事，办成了后越没有意义，更没有成就感。嗯？好像事情变成我搁这搁这了？算了。”

　　任重一边起身套路化地应对自己在宣战发布会上的常规工作，一边在心里吐槽着。

　　发布会结束后，他照例划水，假装看情报实则先自个捋顺思路强化记忆，然后给鞠清濛、钱望慎和花月岚充当信息搬运工与知识放大器。

　　国际惯例，除了沿用上一条时间线里的诸多成果之外，任重对赤锋甲、穿梭机以及并肩作战过一次，实力得到他初步认可的宋沐恩二人的装备水平提出了更高的需求。

　　实力这东西，永远没有最好，只有更好。

　　甭管有的没的，每次复活都必须往前走一点。

　　这是原则。

　　……

　　返回星火镇的飞艇里，任重将于承德单独请进了自己的会议室，是时候来一场开诚布公的恳谈了。

　　毫无疑问，尽管自己早已成了孤家寡人，但于承德非常在乎亲情。

　　小小的合金房间里，灯光白皙，泛着隐隐蓝辉的实木办公桌两侧，任重与于承德相对而坐。

　　气氛有些凝重。

　　任重正在心里编织着语言，斟酌着词汇。

　　此时任重的感受很奇特。

　　早在第一次接触到冷冻沉眠时，他就曾幻想过会出现先祖比后人更年轻的场景。

　　任重也见到了来自两百年前的“古人”嬴浩，但他并未与嬴浩的后人打过交道。

　　但他对嬴浩的“古人”身份没有个直观的比较生成的观感，有些隔靴搔痒，雾里看花。

　　现在，任重一边看着身强体壮肌肉虬结的于承德，一边在心头勾勒马达福如今的苍老模样。

　　强烈的反差感让他的思维稍感扭曲，但这现象却又客观存在。他甚至忍不住幻想着，将来某一天，自己在冷冻中醒来，却发现认识的人要么垂垂老矣，要么早已成了黄土一杯。

　　他甚至知道，这种局面迟早一定会出现。

　　因为他的“时间”比别人的时间更有价值，要完成更大的目标，他必须尽可能地把自己的活动时间拉长，把影响力的纵向辐射周期不断拉长。

　　但在他沉眠“挂机”时，他的事业却又必须有信得过的人去照料、监管以及继续推进。

　　这些人都是他的“守夜人”。

　　那么，总有一天，他将不得不和这些生死相交的守夜人一个又一个地告别，就像两百年来嬴浩肯定也送走了一批又一批心腹。大约也正是这样的人生经历，才让本来就出身顶层的嬴浩渐渐形成了更牢固的视人命如草芥的人格。

　　细细思量之下，任重心头难免又起了几分悲凉。

　　于承德同样在揣摩着任重的意图。

　　作为一名实力强横的顶尖九级机甲战士，于承德在任何地方都备受尊敬。

　　即便曾是嬴浩的家奴，嬴浩也给了他足够的尊重。但现在突然换了个效忠的对象，于承德尚且不了解任重的行事风格，心里多少有些打鼓。

　　任重稍微往后仰，靠在椅背上，双手十指相扣：“于先生，你是一百三十年前的人。这我知道。会长告诉我，你曾是他麾下第一猛将。我想知道，如果放眼全文明，当初你排行如何？”

　　于承德实诚道：“除军部中的强者之外，我能入前十。”

　　任重假装面露喜色，“哦？前十？还有哪些人在你之上？如今还活着么？”

　　于承德摇摇头，“不是很清楚。但在我那时代，应该会有一族的血脉传承下来。当时……”

　　上次听到于承德讲这故事时，任重并未追问，现在换了思路，“我有点好奇，于先生你为什么要杀那人，能展开说说？”

　　于承德沉默两秒，然后将自己的遭遇娓娓道来。

　　听完后，任重并未表态，而是面色几度变幻，时而感慨，时而犹豫，弄得于承德也有些惴惴不安。

　　良久后，任重长叹一声，“于先生，你相信巧合吗？”

　　“嗯？还请任先生明示。”

　　“关于你的家人，我这边凑巧有些耳闻。事情的真相或许与你所知道的情况有些不同。”

　　于承德眉毛一挑，“任先生你什么意思？”

　　“我觉得缘分这东西很奇妙？”

　　“任先生你有话直说。”

　　任重：“深讯马氏那一族的支脉，如今正在阳升市，这个你是知道的吧？”

　　于承德咬着牙缓缓点头：“知道。但嬴先生的大事没成，我动手的时机还没成熟。那毕竟是个发展很多年的庞大家族。不过，总有一天……”

　　任重打断了于承德的宣誓，“据我所知，如今的阳升马氏大约在一百年前也发生了一次庶子夺嫡的权力更迭。”

　　于承德：“这不重要，与我无关。我只想让他们死绝。”

　　“不，重要。在知道于先生你的事情之前，我从未想到过世上的巧合竟能到这程度。可现在想来，可能是命运使然。我先说说于先生你的家人的情况吧。她们并未受尽折磨而死。当初那个马家庶子并没有将你的家人折磨致死，反而是保护了起来……”

　　于承德：“不可能！绝不可能！他们亲口和我说了！”

　　“有时候眼见都未必为实，更何况耳听的东西。我明确地告诉你，你的家人并未断绝，相反，你的曾……曾外孙女还活着，并且活得很好。你如果想知道更多真相，就冷静下来，听我慢慢说。”

　　“这……”

　　……

　　良久后，于承德瞳孔放大，满脸难以置信地瘫软在座椅上，喃喃自语，“这……这太奇怪了。”

　　任重叹口气，“我自己也觉得挺荒诞，很奇妙，可这就是事实。你的遭遇很不幸，但幸运的是，你的家人至少善始善终，得到了不错的归宿。你的家族毁灭在马家庶子手里，马家庶子最终又死在了你手中，算是一报还一报。虽然一条人命与数百条人命之间没办法划等号，但恩怨其实已经到此为止。虽然这话你可能不爱听，但事实就是，马家庶子可能也没有你心中想的那般恶毒。说白了，都是人在江湖身不由己罢了。你的女儿与他的儿子是两情相悦的自由恋爱，也算是平平安安地走完了一生，算是不幸中的万幸。至于阳升马氏家族内部的演变，既有偶然的成分，却又有其必然性。你的女儿继承了你的战斗天分，再与那马家庶子的天赋基因结合，等若强强联合。你的外孙是个天才。当然，你外孙手上沾染的鲜血，恐怕只会更多。曾有一个城市叫无名之城……”

　　任重又与他说完了无名之城的前因后果，并将时间线一直推到最近。

　　于承德听得感慨万千，“十万条人命，一夕之间……唉。到底错在哪里呢？”

　　任重呵呵一笑，“你我都心知肚明。不过会长现在要改变的，不就是这个么？你应该是知道的吧？”

　　“嗯，我知道。我认同会长的理念。所以我心甘情愿成为他的刀。话说回来，我这外孙的后人却又建立了这星火镇，很了不起。虽然为了心安理得，有赎罪的意思，但本身就只有善良的人才会萌生赎罪的念头。”

　　任重嗯了一声，“的确如此，如今我治下共有数千城镇。我也与至少数万个镇级行政管理公民打过交道。我只能说，如果没有我的约束，有良知的人寥寥无几。我倒是觉得，在这种环境之中，良知很可能需要遗传。于先生你重情重义也重诺，你的死敌马家庶子是个被现实逼迫成的恶人。他有良知，只是要活得更好，就不得不成为协会的屠刀。总之，你们二人性格里的优点聚合到了一起，隔了好几代传承下来，就成了马达福和马潇凌父女俩的先天人格基调。当然了，现在的阳升马家里也不是人人如此，比如马达福的堂兄马达安就不是什么好人。”

　　于承德闻言，开怀大笑，兴冲冲道：“无所谓了。那对父女在哪，快带我去见他们。”

　　任重见状，知道大事已成，心情也是畅快轻松了许多，“别急，就在星火镇。到时候我让你见他们。你们自己聊。”

　　“好，好得很！多谢任先生！”

　　又寒暄了几句，任重将于承德送出会议室。

　　等关上门后，任重才算长舒口气。

　　他也没想到，自己竟会在这样阴暗的时代里利用人的亲情化解了一场危机，并笼络到一个顶尖好手。

　　抵达星火镇后，任重先让于承德与马家父女自行沟通。

　　他自己按部就班地东一榔头西一棒槌地把各项事务安排妥当。

　　等他从晨辉矿区返回星火镇时，于承德正在训练场里亲自教导马潇凌这隔了不知道多少代的后人，笑声爽朗，豪气干云。

　　任重远远观望着，脑海中下意识将此时的于承德与他上条时间线里苦大仇深且神经质的模样相互比较。

　　只能感叹一句，情感这东西真微妙，彻彻底底地改变一个人，也只在一念之间。

　　马达福凑将上来，皱巴巴的圆脸上也是满面红光，感慨着：“真不可思议。命运之玄奇，人生之偶然，当真让人手足无措。我应该再活不了几年，能在临死前见着于先生，也算了却一桩父辈一直传下来的执念，我的人生算是圆满了。”

　　任重笑道：“其实老马你也不用太感概。”

　　“为什么？”

　　“只要他还活着，你们这一脉还存在。那不管在哪里，等多少时间，总会产生交集。不是现在发生，就是明年发生，又或者再过些年，迟早的事罢了。是偶然，也是必然。”

　　马达福愣了愣，然后点头，“倒也对。不过早一天总比晚一天更好，对吧？”

　　“是的。尤其是对于现在的我来说。”任重应道。

　　马达福想起任重今天在镇里做的那些安排，忍不住问道：“现在？你方便说说你究竟打算做什么吗？”

　　任重咧嘴一笑，“不方便。”

　　马达福撇撇嘴，“那你到时候要带哪些人去？”

　　“于先生肯定是要去的，还有旁边那个宋沐恩。”

　　马达福：“那我女儿呢？”

　　任重：“得看她自己吧。”

　　在之前的几条时间线里，任重虽然次次孤身上路，但马潇凌每次也都颇有微词。

　　现在穿梭机的装载能力提升了，她的确会和上条时间线一样死缠烂打着不肯轻易罢休。

　　马达福又问：“如果要带上她的话，能保证她活着回来吗？”

　　任重决定撒谎：“可以。”

　　马达福可不那么好忽悠，立马品出不对劲的味道来，“危险性到底有多大？”

　　“好吧，很大。”任重耸耸肩。

　　马达福又仰头看向正在于承德的狂轰滥炸下苦苦支撑的马潇凌，沉思良久。

　　任重本以为马达福会求情，恳求他，如果马潇凌非得同行，就用命令强行将她按住。

　　可老马并未这么做，只长叹一声：“总是得要有牺牲的。你自己都去，我想把她强留下来，反倒显得我自私。她已经不是小孩，我应该尊重她的选择。你肯定也有最周全的考虑，对吧？”

　　任重：“是的，一切都以完成任务为最高目标。”

　　“任务？谁还能给你任务？”

　　“我自己找的任务。”

　　“倒也对。”马达福嗯了一声，“于先生说，我的先祖有一种办法能在短时间内实力暴增。”

　　任重：“嗯。”

　　马达福：“其实我也一早就知道，只是从未说过。那需要一种特殊的媒介，就藏在我家中。你帮我和潇凌保管着吧。”

　　老马的语气听起来有些越来越沉重。

　　等了十来分钟，去而复返的马达福将一个小匣子摆到了任重面前，“因为我不是职业者，所以从未用过里面的东西。我只知道它叫电控结晶体，使用方法是将其含在嘴里。它能让人的大脑与机械装甲完全合二为一，说白了就是让人变成和墟兽一样的半机器。一般人激活不了这能力，据说是深讯马氏的先祖被写入了特殊的隐性基因片段，直到阳升马氏这一支脉诞生后才显现出来。”

　　任重嗯了一声，伸手过去拿住盒子，就要往回扯。

　　他扯了一下，发现扯不太动。

　　马达福把东西抓得很紧。

　　任重：“怎么了？”

　　马达福：“你应该知道用了这东西之后，人会死，对吧？”

　　“知道。”

　　马达福有些悲伤，“但你还是要拿着？”

　　任重笑了笑，说道：“老马，我不能给你保证她一定能回来。但可以保证，如果她没回来，那我肯定也回不来。”

　　马达福松了手，把盒子交给了任重。

　　良久后，老马却又摇了摇头，“不能这样。集团可以失去任何人，但不能没有你。你如果能活着，还是得回来的。你的命最重要。是我太贪心，又想给她自由，尊重她的个人诉求，却又绑架你，这不对。”23sk.Com

　　“没事，人之常情。我理解。”

　　任重拍了拍老马的肩膀。

　　“嗯。我先回去了。钱先生那边还有很多工作需要我配合协调。”老马应了一声，先独自走了。

　　又等半个小时，马潇凌彻底累趴，只给装甲托举着咔哒咔哒走过来。

　　她与任重对视一眼，然后毫不犹豫道：“你必须带上我，我会变得很强。不会输给曾……反正不会输给这里的任何人。”

　　任重咧嘴一笑，“好。”

　　马潇凌：“东西给我。”

　　“拿着。”

　　一切尽在不言中。

　　任重也算是懂了。

　　有什么样的领袖，就会有什么样的下属。

　　自己是亡命徒，就会把身边的人也逐渐感染成亡命徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第414章 亡命徒创造亡命徒免费阅读。https://xs.23sk.com 