    柯凡觉得如果看小日子岛国的内容时间能计算经验条的话，那他的丰富浏览知识，肯定是到达顶级了。毕竟，想当初，他光是下载的种子所占据的储存空间，就超过了10个G的移动硬盘容量。

    那储备量，都可以堪称移动电影库了。

    “了解可多了, 就是对他们的对话经常会有一些疑问。”

    柯凡脑子一抽，经不住的问出了一个他被困扰多年的问题：

    “雅咩蝶、一库，是啥意思呢？我经常看到他们说这两句话。”

    蓝敏倩听到这句话，顿时从耳朵到脸颊都红了个遍。

    哪怕柯凡坐在旁边也能感受到，这位可爱女生在这一刻的变化。

    问题是这两个词的意思，他是真的似懂非懂。他是想学习是想有心求教。

    蓝敏倩虽然是红着脸, 不过可爱的声音依然传来：

    “会经常出现这两句话的，只有那种电影了。这就是你所谓的了解吗？那东西看太多可不行的。”

    柯凡一边认真的看着外面的道路，嘴巴上却不依不饶的反驳：

    “这可是行为艺术，人类繁衍的根本。都是些为艺术献身的老师好不好？

    我觉得懂小日子岛国语言的人，最大的好处，就是他们能直接看懂里面的对话。

    这样可以更加充分的学习好知识点和要点”

    两个人不知不觉之间说话就开始歪楼了。

    蓝敏倩好奇的看着柯凡：

    “你看那么多这种电影，是什么原因？不会是边实践、边学习吧。”

    在她看来像柯凡这种年少多金，又长得帅气的男生，肯定是不会缺女人的。

    别说那辆迈凯伦P1，光是开着这辆保时捷卡宴到夜店门口兜一圈，就少不了投怀送抱的。

    “我是以欣赏的眼光进行学习。至于实践，我连女朋友都没有了。”

    柯凡没好意思说自己还是个开过荤的，现在想来和谢文樱一起度过的那些年，是有够傻逼的。

    舔狗确实一无所有，做人不能太舔狗。这是柯凡经过时间和血泪学到的教训。

    甚至不单是在男女关系上，不管是普通的交朋友，还是职场工作上，太过舔狗都是没有好处的。毕竟人对轻易得来的东西, 通常上都不会太过珍惜的。

    太过卑微, 只会让人变得真的卑微。

    这半年来柯凡的心路不断的在成长, 或许有一天能有更大的蜕变，最终破茧成蝶。

    “啊，你居然没有女朋友，我懂了。”

    柯凡抓住方向盘，脸上却急忙色变：

    “我不是基，我不搞玻璃。我性取向很正常。”

    蓝敏倩小嘴发出“切”的一声，接着继续说：

    “你看小日子岛国那些动作片，肯定是性取向正常了。”

    听到这句话，柯凡的脸色稍稍缓和，他好奇的问道：

    “那你懂了啥？”

    蓝敏倩居然一脸崇拜的看着他：

    “我知道了。你是搞暧昧的，你是海王。”

    “你妹呀。你妹才是海王！”

    柯凡觉得自己被冤枉大了，半年前自己还是个感情受害者呢，还海王个毛线的。

    蓝敏倩这时候却撒娇似的说道：

    “海王你情商一定很高，你就教教我吧。”

    “教你啥？教你如何渣别人吗？还是如何修炼茶艺成为绿茶婊吗？”

    “我才不是那样的人呢。我是想请你教我，如何处理好职场关系。

    我在销售部被那些老员工各种排挤，现在可难受了。

    偏偏自己又没有什么业绩，连说话都不硬气。”

    “这还不简单，看看你亲戚里面有没有什么兵王。或者找家里要个几十亿, 用钱砸死他们。”

    柯凡满嘴跑火车, 有个美女在旁边开车就是不一样, 一路上不再觉得孤单无聊了。

    只是, 开着开着，柯凡突然一拍方向盘，猛地想起个问题：

    “不对，我突然想起来了，你怎么知道很多一库、雅咩蝶的内容，就是那种电影？？？”

    “你搞歧视是吧？凭什么你们男生能看，我们女生不能看？”

    “啊？？？”

    三个小时后，两人在高速路上的服务区停车休息。

    “来吃点东西。都饿了吧？”

    蓝敏倩很自然的从包包里拿出了零食，并将零食打开后，喂到柯凡的嘴边。

    “是啊，早上都没怎么吃。”

    柯凡也很直接的就张口，一把咬住了眼前喂过来的零食。

    是没想到用力过猛，嘴巴伸得太前。这一下，不但把零食一口吞到嘴里，还把了蓝敏倩的芊芊玉指给含住了。

    “呀~！！”

    眼欠连忙缩回手指，脸上羞得不行。

    柯凡也有些尴尬，刚刚那一下差点把自己呛住了，他顺手就从中控后面拿出瓶水往嘴巴里灌。

    “啊，你拿错了。那瓶水是我喝过的。”

    眼前看到柯凡拿起的矿泉水瓶，蓝敏倩脸上的羞意更加明显了。

    那瓶矿泉水是她自己刚刚喝的。现在却被柯凡拿在手里，灌进了嘴巴。

    现在这算是间接吻上了吗？

    “啊，都是你说得太慢了，你是说小日子岛国的语言：‘雅咩蝶’，说不定我还反应迅速点。”

    柯凡企图转移话题，将关注点转移到，刚学到的小日子岛国语言知识上。

    只不过这句话说出来，更像是调侃了。

    说完，柯凡又接着喝了口水。刚刚差点噎住了，就差没被呛死。

    蓝敏倩面对柯凡这类似调戏般的话语，下一步反应，却出乎柯凡的意料。

    只见可爱柔弱的娇俏妹子，此刻却反而抬高了头，俏脸之上，微微透出诱人的红霞，软萌娇柔的声音轻轻喊了声：

    “雅咩蝶~~！”

    ！！！

    柯凡只觉得自己骨头都酥了，就差没当场来个骨质疏松。

    娇柔的蓝敏倩，本来就看起来很有日系可爱风，在来个这么一下，再加上那软萌的声音，杀伤力简直了，一句话对柯凡这个宅男造成了秒杀。

    只不过，这突如其来的一下，柯凡嘴巴里还喝着水，他直接被呛住了。

    “噗~！”

    只见一道水柱突然从柯凡嘴巴里喷出来，就差没形成一道彩虹。

    上一秒还满脸得意，一副恶作剧模样，准备看着柯凡出丑的蓝敏倩，被水喷了个满身。直接从施害者，变成了受害者。

    “啊！你看你都都干嘛了呢。浑身快湿透了。”

    蓝敏倩再也没有了得意，懊恼的看着身上的水，找着纸巾擦干。

    “哎，一时没控制住。对不对、对不起。”

    柯凡连连抱歉，也抓过一把纸巾帮忙擦干，只不过这手忙脚乱的时候，难免就慌乱了手脚。

    “咦咦咦？？？你都擦哪里去了呀！打灭~！那里不行~。”

