    迷魂树妖一击之下，许春娘身上的两道防护光环齐齐破裂。

    两道盾符卸去了枝干的两分力道，剩下的八分力道，瞬间撞上了她的身子，当场就让她的护体风云甲裂了条口子。

    迷魂树妖的攻势未停，无数枝干向着许春娘狠狠扎来，竟是要趁此良机将她击杀！

    许春娘吐出一口血后，翻身而起，眼底闪过寒芒。

    若是被这些枝干扎中，绝对会被扎成筛子，当场丧命。

    她不敢犹豫，再次捏碎了两道盾符，朝着身后退去。

    虽然两张中品盾符加在一起，仅仅能卸去一条枝干的两份力道，但总归是聊胜于无。

    枝干带着森森杀气穷追不舍，许春娘又被抽中了好几下，在迷魂树妖的疯狂攻势之下，她的中品灵甲终于彻底报废了，碎裂成了几块。

    连续被抽中了四五次，饶是她身体强悍，都吃不消了。

    不能再这样下去了！否则迟早被这玩意儿给弄死。

    许春娘眼神微冷的拭去嘴角血迹，不再一味躲避，控制着飞剑朝树根处狠狠一斩！

    “咔嚓！”

    树根处直接被斩处一道寸许长的豁口，有黑色的汁液从上面流出来。

    飞剑剑身轻颤，剑刃微微卷了少许。

    迷魂树妖吃痛，攻势为之一缓。

    许春娘动作不停，继续控制着飞剑，往豁口出狠狠斩去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    飞剑不断的斩下，每一次都精准的斩在同一处，原本寸许长的豁口被砸得有碗口般大，飞剑的剑刃卷得更厉害了。

    只见树根伤口处，黑色的汁液不断的往外渗出，迷魂树妖痛得不行，再次发出一阵诡异尖啸。

    许春娘先前领教过这一招后，就已撕下布条将双耳堵上，可这尖啸声作用的似乎不是耳朵，而是直接作用于神魂。

    明明已经将耳朵堵上了，她仍听到了这一声尖啸。

    而且这一次，比先前更深。

    许春娘如遭重击，整个人呆立当场，精神陷入了混乱和恐惧之中。

    迷魂树妖同样不好受，它的根部乃是关键所在，相当于修士的心脏部位。

    此时它根部受创，连带着所有枝干上的修为都缩水，从练气七层消退到了练气六层。

    距离伤口近一些的枝干，更是直接萎靡不振起来。

    但许春娘被尖啸影响，此番良机，迷魂树妖怎肯轻易错过。

    它的枝干急速挥动，朝着在原地呆立不动的许春娘扎去。

    却在这时，消失了好一阵的小白终于冒了头。

    小白甫一现身，便带来了惊人的灵气波动，被迷魂树妖瞬间察觉。

    它毫不犹豫的放弃了近在咫尺的许春娘，调转方向朝着小白而去。

    灵物不容有失，敢偷它灵物的小偷，必须死！

    小白吓得身子一哆嗦，好不容易挖到的灵物差点从嘴里掉出来，它连忙朝身前跑去。

    然而小白不过练气三层的修为，又怎么比得过迷魂树妖的速度呢，只见无数枝干从空中袭向地上的小鼠，眼看就要追上了。

    许春娘适才从那诡异尖啸，带来的混乱和恐惧的不适中挣脱而出，看到眼前这一幕，她呼吸加快了些许，毫不迟疑的全力催动捆灵索。

    捆灵索后发先至，赶在枝干刺中小白之前，往枝干上狠狠一捆。

    捆灵索不过是件下品灵器，只稍稍困住了枝干一瞬，便炸裂成了数段，被迷魂树妖的枝干直接给毁去了。

    趁着捆灵索这一阻，许春娘控制着飞剑转瞬即至，往枝干上狠狠斩去。

    飞剑卷了刃，威力大打折扣，竟没能将枝干斩断。

    许春娘眉头微皱，很快改变了攻击方式，不再去斩击枝干，而是控制着飞剑阻拦枝干向前。

    迷魂树妖暴躁不已，控制着枝干想要绕过飞剑，去追击前方小鼠。

    但飞剑阻拦的角度极为刁钻，每一次都成功的挡在了枝干前面。

    眼看着那小鼠，马上就要逃出它的攻击范围，迷魂树妖急了。

    拼着两支枝干被斩断的风险，死死的缠上飞剑，它驱使着其余枝干上前，就要去击杀那小鼠。

    看到这一幕，许春娘心里一沉，飞剑已经卷了刃，此刻被枝干缠着，根本无法脱身。

    与小白的距离又太远，便是瞬发的术法，也难以阻止这一切。

    她呼吸急促起来，不断想着对策，所有术法和符篆，飞快的在脑海里过了一遍，又一个个的接连被她否决。

    迷魂树妖既然能拼着两条枝干不要，也要去夺回那灵物，想来那灵物，对它必定极为重要。

    便是她做出再多的干扰，它也不会在乎，只会优先击杀小白，夺回灵物。

    眼看着那尖利枝干，距离小白又近了些许，许春娘眼眸凝重，不能再耽误下去了。

    一个疯狂的猜想在她脑海中出现，她来不及深思，直接发动了术法。

    春生术！

    许春娘神色慎重，全力凝结出十二份木灵力，随后分裂成二十四份爆灵力。

    二十四份爆灵力刚出现，便有四团失去了掌控，当场炸开。

    其中一团，很不巧的炸在了她的手臂上。

    好在这些爆灵力是最初级的，威力不足，仅仅让她的手臂发红。

    许春娘竭力控制着二十份爆灵力，没有再进行二次分裂，而是将它们，往树根处的伤口处推去。

    随即她运转春生术，强行将这些爆灵力，送入迷魂树妖的体内！

    便见那树妖身上的伤口，瞬间扩大了数倍不止，原本已经止住的黑色汁液，汩汩流了出来。

    连带着整个迷魂树身，树干和所有枝干都痛苦得扭动起来，整棵树陷入了暴乱的状态，再也无暇他顾。

    趁着这个机会，小白险之又险的躲开了必杀的一击，连滚带爬的往外逃去。

    果然有效！

    许春娘心中一喜，见小白已经逃得足够远，她不再犹豫，趁着迷魂树妖陷入暴乱，身子朝外面激射而去。

    眼下是斩杀迷魂树妖的良机，许春娘却选择了激流勇退。

    与迷魂树妖的对战并不算久，但她的灵力已经消耗了九成。灵物既然已经拿到，没必要在与之再纠缠下去。

    而且她是第一次尝试，将爆灵力利用春生术打入树妖体内，根本不知道此法的效用，能持续多久。

    说不定下一刻，迷魂树妖便会突然从暴乱状态中，清醒过来。

