    丁毅一番话说完，陈继盛脸色好看了很多，再想发火都觉的自己好像不够男人，没有道理似的，真特娘的见鬼。

    他心里当然不爽，板着脸道：“好了，你想说的话，本镇已经听懂了，若没什么事---”

    依然不愿意和丁毅有什么牵连。

    丁毅不等他说完，马上道：“末将还有些军务，想和总兵协商。”

    “。。”陈继盛古怪看着他，你有啥军务和我说的？你应该去和徐敷奏说。

    不过他还是打算耐心听着。

    丁毅再次组织语言，缓缓道：“为了和皮岛将士，更好的加强合作。”

    “全力打击后金鞑子，提高我东江军民的能力，同时提升皮岛军力，为陈总兵练出精兵，咱们双方应该通力合作。”

    丁毅这番现代文件开头，听的陈继盛一愣一愣的。

    好在丁毅说的慢，他大至也能听懂：打击后金，提升皮岛，为陈总兵练精兵这几个关键词，听着怎么都是为他好？

    尼娘的，姓丁的真能说？

    陈继盛都能猜到丁毅下面大概要说啥。

    果然，丁毅下面提出几点。

    一是想用钱粮换皮岛辽民。

    皮岛上巅峰时有近百万辽民，后来战死，饿死，逃亡，分配到和小岛等等，目前应该还有二三十万，具体数目估计连陈继盛自己都不知道。

    毛当年只练了两万多兵，上报十几万，向来得不到朝庭认可。

    后来袁断粮后，他也只能养三四万战兵和囤兵为主，大部份岛上辽民过的很辛苦，每天饿死不计其数。

    丁毅要辽民，即可以缓解皮岛人口压力，就可以救活无数辽民。嗯，这是为我陈继盛好。

    二是和皮岛通商，旅顺在皮岛建商行（办事处），每年向陈继盛交税。

    三是用兵甲（兵器甲衣），换皮岛木材。

    皮岛边上的须弥岛和朝鲜，盛产落叶松树，那边有大片大片的原始松柏树林，这些松柏树又大大高，是做商船福船的很好材料，还有很多硬木可以用来烧炭。

    丁毅要陈继盛派人砍树，然后几十棵的绑在一起，放在海里，由船拖行，运到旅顺。

    换旅顺的兵器，甲衣，或者银两，青盐。

    丁毅几个条件说完，陈继盛沉默不言，脑海里翻天覆地的考虑着。

    丁毅要是没和他俺啊俺的，说那么一大堆废话，陈继盛肯定是想都不想一口拒绝。

    但丁毅太会说了。

    前面所有的话都是为了现在铺垫。

    关键现在这几条听起来，他的皮岛和他陈继盛都有好处，特别第一条，我丁毅是为了帮你救活辽民的，你不同意，那你陈继盛就是杀辽民喽。

    他听完后第一个念头就是都得同意，都是好事。

    但马上又不甘心，凭啥丁毅说什么，我都要答应？

    这小贼太坏了。

    他也学着丁毅想了想，琢磨了会，慢慢道：“你这些事，说大不大，说小不小，本镇要召集兄弟们，好好商量商量，要不，你在皮岛住两天，也不用急着回去。”

    打算晒丁毅两天再说。

    “行，那末将也正好去拜见下游击刘将军，也正有些事与他商谈下。”丁毅作势起身。

    “等等。”陈继盛急了。

    丁毅这是要抛开陈继盛，去和刘兴祚谈？

    眼下丁毅虽然叫他总兵，他并不是真总兵，朝庭还没任命，只是代掌总兵印，和丁毅代都司一样都是假的。

    袁把东江分四协，刘兴祚也占了一协，说算也有份量的。

    万一刘答应了，陈怎么办？

    不答应，两人要起争势，答应，好处肯定没自己的份了。

    而且陈继盛肯定刘一定会答应。

    姓丁的真不是个东西。

    陈继盛无奈，只好道：“你且坐下，容我再想想。”

    “陈总兵，咱们都是为了杀鞑子复辽土啊。”丁毅语重心长的又道。

    陈继盛嘴角直抽，他要是有沈世魁那么圆滑，信丁毅个鬼的。

    偏偏他最想干的事，就是杀鞑子，复辽土。

    丁毅虽然比袁还要讨厌，但是这的确都是对双方，对杀鞑子都有好处的事情。

    陈继盛果然像历史上这么好说话。

    正如历史上他不愿意先动手对付刘兴治一般。

    他思索了不一会，终于点头答应了。

    接下来，两人开始长达两个多时辰的舌枪论剑。

    足足谈到深夜，终于达成共识。

    皮岛每五天派船运五百辽民去旅顺，回来时，带一百石粮，五百两银。

    折价每个辽民，二两多银子，相当偏宜。

    这事要换成毛在，估计最少得要四五两一个，但陈继盛这人心挺软的，想着能活辽民，少就少收点吧。

    只是他不明白，为啥丁毅每五天要五百，按他的想法，赶紧运个十万辽民给丁毅才好，撑死他，看你能不能养活。

    丁毅也就是怕人口突然暴涨，各项服务和措施跟不上，所以慢慢来。

    而且一下子来十万，他现在真养不起，也没钱买。

    这辽民双方也争执了一番，丁毅要全部青壮，陈继盛当然不肯。

    还学着丁毅，苦着脸说都是大明百姓，丁都司你大发善心，给大伙一条活路吧。

    丁毅好像被说动了，最后两人议定。

    青壮至少400，儿童和妇女老人不能超过一百。

    尤实是50岁以上的老者，必须要有家人，且有一门手艺的家人，才可。

    陈继盛暗暗琢磨，到时每个50岁以上的老者都临时配个家人就行了嘛，顿时觉的占了丁毅的偏宜不容易，心中大爽。

    第二条，旅顺在皮岛设商行，但不能卖货给皮岛军民，只能从各地到皮岛的商贩手上购物，和卖给商贩。

    毛在的时候，任何人都不能在皮岛收货，只有沈世魁能这么干，所以各条商线都被沈把持，有些商人到这里来收货，还被毛关了起来，后来袁斩了毛，还放了几个商人。

    陈继盛开始也不同意，结果丁毅又劝了。

    还是老一套，但挺有用的。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，你什么生意都靠沈世魁，改天他要投靠了刘兴祚怎么办？

    你得留个备胎，我们收货卖货给其他商家，都交税给你个人呀。

    陈继盛果然又被说动。

    而且他感觉让沈世魁和丁毅竞争，沈初盈即使将来嫁给丁毅，沈家也不可能和丁毅同心了。

    顿时觉的自己好聪明。

