    “哈哈哈哈哈，老夫终于进来了。”

    自从对封号斗罗开放，梦境没热闹多少，反而因为自家长辈也进来了之后，变得有些束手束脚。

    刚才哈哈大笑的，反而是那些从来没有进来过的老家伙们。

    因为家中小辈的描述，梦境成了无所不能的地方，通信，还有数不尽的新型装备，甚至能突破原来的瓶颈，就和七宝琉璃宗的宁风致一样，他都突破八十级了，七宝琉璃宗历史上的第一个魂斗罗。

    作为斗罗大陆最接近神的一批人，他们无比渴望着突破封号斗罗的限制。

    虽然说成神不只是境界的堆叠，但是万一呢，万一这里有什么机会呢？

    总要试一试吧。

    其中，武魂殿的千道流就是其中最兴奋的一个。

    “爷爷，您也有希望突破神境了吗？”千仞雪问道，看着意气风发的爷爷，千仞雪也高兴，多少年没见过千道流这么高兴了。

    “不，当然不可能，成神不是那么容易的，如果只靠境界就能成神那么昊天宗的那个老家伙唐晨比我更有希望。”千道流耐心的为自己的孙女讲解经验“我这么高兴，只是满足了这么久的好奇心。这个梦境我还是来了，而且应该是我们三个中间的第一个。”

    “实力固然重要，可是一个极限斗罗的实力不能扭转整个大陆的局势，只有成神，小雪，你是千家最有希望成神的，也是离神最近的。我现在的愿望，就只有看着你成神了。”

    千道流来梦境也是为了增强实力，只不过，他的目的和别人不太一样，变强也只是为了给自己的孙女在成神路上保驾护航，让她的机会更大。

    正说着，千道流好像看到一个人影。

    “小雪，你不用管我了，自己活动就行，我看到一个故人，先走了。”

    说完，就消失在人群当中，完全不给千仞雪回答的机会。

    ……

    “这地方，就是新的神界，好像也没什么大不了的。”唐晨又在那里自言自语，面对旁人的冷眼，他已经习惯了。

    “等等，那条大鱼！”修罗神突然惊呼出声，那条大鱼真的有点东西，自己竟然看不穿他的实力。

    是虚幻的影像，还是真的大鱼？

    如果是真的，那就有点可怕了，这个地方。

    一条鱼竟然都能和自己的实力差不多，那他的主人该强到什么地步啊。

    “走，去打一把。”

    进入战场，修罗神再一次被震惊，自己的实力竟然被压缩到了魂师级别。

    自己寄身的前传承者虽然实力不强，但好歹也是个极限斗罗，竟然就这么突兀的直接被压制到魂师。

    那神来了呢？是不是也会是这样？

    当真可怕。

    ……

    “坑货，你会不会玩，就这样的菜鸡水平还是封号斗罗呢，我奶奶来了都比你强。赛前守则看了没？注意事项看了没。”堂堂的修罗神竟然被一个路人喷。

    可他不敢回话，因为确实是他菜了。

    “要不是赛季更新，我能来打青铜局？青铜局就是你这样的坑货太多，我才上不去白银。”

    “……”

    这地方怎么每个尊卑，就算自己坑了，表面上好歹也是个封号斗罗吧，就真的不怕，现实里来个碰一碰？

    修罗神很苦恼。

    索性也就是这一把了，熟悉一下就挺好，别的不去想这么多，都已经是神了，格局不一样。

    “大人，您看一下这些装备的介绍。可以算得上是神级装备了吧。”唐晨好像发现了不一样的地方。

    李周摆出的这些装备就算是对于封号斗罗来说也是有很大的吸引力，唐晨被吸引，不奇怪。

    “我看看。”修罗神看了一下，嗤之以鼻道，“没什么作用，神强大，不是因为你们斗罗大陆的魂环奇特，相反，斗罗大陆的规则，反而会限制你们的实力。这东西也差不多，九个装备栏，就算是全部装齐了也就那样。”

    “……”唐晨无语，斗罗大陆的规则，不正是你们这些神设立的吗？现在有对这规则嗤之以鼻。

    真是又当又立。

    “走吧，去海神岛看一下。”

    “不行，海神岛有规则，至少是星耀才能上去。”

    “行吧，那就在这转一转。不过你小心点，后边有人跟着你。”

    唐晨听到这话瞳孔微缩，不过没有回头，反而漫无目的的在这转了起来。

    ……

    “出来吧，千道流，我就知道是你。”一个相对僻静的角落里，唐晨发现了后边尾随的千道流。

    “老家伙，你的察觉力还是这么敏锐。”千道流哈哈大笑着出来，一见面就用拳头捶着唐晨。

    就像许久没见的老朋友一样。

    “我跟你还没这么熟。”唐晨冷冷地道。

    千道流吃了个臭脸，也不恼火，依旧笑眯眯地凑上来。

    “我们三个就差波塞西了吧，不知道你有没有见过她，这么多年了，追到手没有？”

    这个鸟人这么多年没见还是这么让人讨厌。

    “没有！”

    “哎哎哎，别走啊，这边我孙女熟悉，听她说，这里还有一对一的场地，怎么样，走一把？”

    “杂毛鸟，我还怕你不成？”

    ……

    “怎么样。找到修罗了吗？”

    “没有。”李周摇摇头，“他没用属于修罗神自己的神力，就算是我，也不能擅自查看这么多人的个人信息。”

    “他是附身状态，自己不暴露，我也找不出来。”

    “那就麻烦了，现在属于是我们在明他们在暗，这个钉子在这里，我们都睡不好觉了。”波塞冬已经把自己代入角色，整个人考虑的方面，都是为了梦境。

    一旁安静的波塞西欲言又止。她当然知道李周两人要找的人是谁。唐晨嘛，她的初恋。

    只是成神以后，心境也发生了些许变化。对于以前，好像看的不是那么重了。

    “怎么了？”李周注意到波塞西的表情有点不对。

    “我……我可以帮你们找出来。”她鼓起勇气，终于说出了这句话。

    “我倒是忘了，你和唐晨认识，那么我就不操心了，就拜托了。老波，你在这帮忙看着。”

