    “老宋，这位唐先生……到底是什么人？不就是梵若公司的副总么？”

    认识宋七的狗仔，问了一句。

    “梵若公司的副总？呵呵，这只是他其中一个身份。”

    宋七笑了笑。

    “其他的身份……你们知道，刚才他是给谁打的电话么？”

    “谁？是李局？”

    有狗仔问道。

    “对。”

    宋七点点头。

    “李维新，都知道是谁吧？别跟我说，你们不知道。”

    “李维新？这名字有点耳熟啊。”

    一个狗仔说道。

    “警察局局长，李维新？是他么？”

    另一个狗仔，瞪大眼睛，问道。

    听到这狗仔的话，其他狗仔也纷纷反应过来了，脸色变了。

    “没错，中海警察系统中，只有这么一个李维新……这不是最重要的，重要的是，你们还记得洛哥刚才对李局长的称呼么？”

    宋七点点头，笑道。

    “李……哥？”

    狗仔们想了想，脸色再变。

    宋七笑笑，点点头，没有说话。

    都不是傻子，‘李哥’这两个字，足以让他们明白些什么。

    果然……狗仔们脸色变幻着，一个个倒吸冷气。

    难怪那个警察，接了个电话，会是那种态度啊！

    “再说点别的吧，洛哥跟林一鸣是好兄弟……林一鸣，都知道是谁吧？”

    宋七再问道。

    “……”

    狗仔们心中再震，他们当然知道谁是林一鸣了。

    这位林大少，可没闲着，跟娱乐圈关系‘密切’啊。

    更准确来说，这位林大少跟娱乐圈的女明星关系‘密切’啊。

    他们经常拍到某某女明星，上林大少的车。

    可就算他们拍到，也不敢爆出来。

    做这行，看着胆子挺大，经常曝光大明星什么的。

    其实他们心里很清楚，知道‘底线’在哪，什么能爆，什么不能爆。

    真要是触碰了这底线，那下场通常不会好。

    “我们接触不到的圈子里，我们眼中那些大人物……也对洛哥很忌惮。”

    宋七收敛笑容，缓缓说道。

    “所以……好好掂量一下，是否给洛哥这个面子。”

    “……”

    几个狗仔互相看看，都有数了。

    这面子……谁敢不给？

    “那什么，宋哥，我们刚才拍的，已经传出去了，这会不会……”

    有狗仔开始担心了，万一惹怒了唐洛，怎么办？

    “既然洛哥当众做了，那就不怕传出去……你们不拍，围观的群众也会拍。”

    宋七想了想，说道。

    “你们要做的，就是别再来了……另外，告诉圈子里的人，也都别来。”

    “明白了。”

    几个狗仔纷纷点头。

    “我们保证不来了。”

    “那就行了，洛哥这人，还是很好的。”

    宋七笑笑。

    “宋哥，你现在就跟着洛哥混啊？难怪短短时间，就崛起了呢。”

    认识宋七的狗仔，羡慕说道。

    “呵呵，我就是跟洛哥认识，还没资格跟他混。”

    宋七笑了笑。

    “不过我跟洛哥关系还行，上次我能给女神做专访，也是洛哥一句话的事情。”

    “宋哥，你那还要人不？我想跟你混。”

    有心思活泛的，马上说道。

    “呵呵，当然要人了……”

    宋七笑着点头。

    “想来的，有时间去我那找我。”

    “好。”

    几个狗仔点点头。

    此刻的宋七，也没想到，因为这么个小插曲……日后，他整合了中海的狗仔，成为最大的狗仔。

    就算是在娱乐圈里，那些大明星，见了他也客客气气的，生怕被曝出什么来。

    毕竟……谁还没点见不得人的事情。

    当然，这些都是后话。

    而此时，唐洛也回到了楼上。

    陈姐也在了。

    她已经知道了楼下发生的事情，更知道网上的事情。

    这事情……闹大了。

    “唐先生。”

    陈姐见唐洛回来，忙打招呼。

    “嗯，陈姐，都知道了？”

    唐洛点点头。

    “不会造成什么麻烦吧？”

    听到唐洛的话，陈姐露出苦笑：“别的麻烦倒是没有，不过……你好像有麻烦了。”

    “嗯？我有什么麻烦？”

    唐洛愣了一下。

    “唐洛，你看看网上。”

    安蓝也有几分担心。

    “怎么了？”

    唐洛奇怪，他知道现场视频，应该被传到网上了。

    不过他也没在意。

    这事儿无所谓啊。

    可等他看了微博上的话题时，脸一下子就绿了。

    他是安蓝的神秘男友？

    而且，还特么说的有鼻子有眼。

    “完犊子了……媳妇儿肯定看到了啊。”

    唐洛心中一跳，随即眼中闪过寒芒。

    “妈的，谁把当初一些事情曝出去的？等查出来了，老子打断你的腿！”

    “唐洛，怎么办？”

    安蓝看着唐洛，担心问道。

    “唔，安蓝，我没想到会给你带来麻烦……”

    唐洛看着安蓝，歉意说道。

    “传出去了，你粉丝的态度……”

    “我不在意他们的态度，我是担心……若冰姐。”

    安蓝摇摇头。

    “这才是麻烦。”

    “这……确实是个麻烦啊。”

    唐洛苦笑着。

    “不过……应该也没什么。”

    “唐先生，要不……我去跟韩总解释一下？”

    陈姐犹豫一下，问道。

    “你怎么解释？放心吧，这事儿没什么问题。”

    唐洛摇摇头。

    “你们还是看看，怎么把网上的舆论引导一下……我看很多粉丝说，要自杀呢。”

    “不至于，说说而已。”

    陈姐摇头。

    “韩总那边……”

    “呵呵，没事儿，我能搞定。”

    唐洛笑了笑，看起来颇为轻松。

    “安蓝，你也不用担心。”

    “真的能搞定？”

    安蓝很担心，要是韩若冰相信了，那她还怎么面对韩若冰？

    然后……她和唐洛，又怎么办？

    “嗯。”

    唐洛刚点完头，手机就响了。

    他一看手机，露出苦笑，这也太快了吧？

    “谁？若冰姐？”

    安蓝脸色微变。

    “如果真是她，还好了呢。”

    唐洛摇摇头，没接电话。

    韩雨萱的电话，这小姨子……可比媳妇儿难缠多了。

    “楼下的狗仔，我都已经解决了，应该没人盯着了……这大料都已经人尽皆知了，估计他们也没什么好盯着的了。”

    唐洛苦笑着。

    “你做好你的事情就行，别的不用担心。”

    “好。”

    安蓝见唐洛这么说，点点头。

