    莫风寨后山一处荒无人烟的山坳。

    “噬虫，开挖!”王炎指着地面一处位置悄悄放出了噬虫，“丫头，如果这次还找不到灵石矿脉，你就等着我虐你吧。”

    “大叔，你放心！这次绝对没问题”丫头身为炎黄造化鼎的器灵而且又是高科技智能系统，对于自己的失误也是不满。

    这半年来，王炎依照丫头的指示。从南到北跑遍了大夏国，铜矿铁矿倒是发现不少，小金矿也有一两处，可是唯独这灵石矿一无所获。原本以为有勘探卫星这个外挂可以很快实现**丝逆袭，没想到大夏国都快跑遍了也没找到。

    “灵石这种仙侠世界的产物太特殊了，除了修行者其他人根本无法使用。”

    灵石很坚硬，凡人是无法开采的。修行界中各个宗派往往也是安排筑基期弟子开采，还要用上特制的矿铲。同时灵石内的灵气也不容易吸取，需要修行者运行自家的功法配合吸收。灵石埋在地下，地表的动植物无法获取其中的灵气，也就不存在任何特殊现象被卫星察觉了。

    噬虫一路往下吞噬，很快咬在了一块坚硬的物体上，回传的图像显示这是灵石矿，一条大约2公里长的灵石矿。

    “终于找到了，不过和皇宫的灵石矿相比小的不是一星半点”丫头不太满意这次搜寻结果，“世俗界的灵石矿果然稀少，原先计划必须做出改动。大叔你想早点恢复实力，看来就要提前前往修行界了。”

    王炎对于实力倒是不太在乎，做为一个在地球和平年代生活了很多年的人来说，实力修为是为了他发展网民做服务的。

    打开超级本，在系统里面发布地图标注任务。这段时间，超级本的用户达到三十万人，大夏国地图基本上完成了，可是别的国家还未涉及到，最根本的原因就是交通运输不便利，限制了超级本的流出。这次开采工作完成后，王炎就准备北上，到另一个国家去。

    想想世俗界大约三亿人口，用得起超级本的准用户至少有三千万，把握住了这部分用户基本上就等于把握住了世俗界。

    “大叔，有人来了！”丫头提醒道。

    王炎将超级本变成手镯戴着了手腕上，悄悄爬出了山坳。不远处，一个衣服有些破损的女子正在被一群山贼追赶。莫风寨是一群山贼的聚集地，此处很是偏僻了，没想到还有人来。

    “少侠救我!”女子虽然在逃命但是没有惊慌，冲着王炎就跑了过来。

    少侠？王炎摸了摸鼻子，前世今生都没被人这么叫过。不过，他可不是盲目的热血少年，见义勇为，那也是要看情况的。

    女子长得很清秀，似乎有些功夫底子，很快就跑了过来躲到王炎身后。

    山贼们停了下来。

    “你小子哪来的，鬼鬼祟祟在我们莫风寨后山干嘛呢？”山贼中一个小头目冲着王炎大喊道。

    谁说山贼没脑子，原本还以为他们会一拥而上，王炎袖子里可是藏着催泪弹。

    “咳~~路过，路过”王炎根本没准备。长期以来的安逸盗矿生活让他大意了，根本想不到会被人逮着，毕竟是在别人地盘上，哪怕这灵石矿他们没有发现。

    “小子，我看你就是来偷东西的”一个山贼说，“一副贼头贼脑的样子，是不是在我们山上挖宝！”

    我勒个去，不带这么准的。你这聪明的脑子当山贼太掉价了吧。

    “这事先放一边，”小头目往前走了一步，“这位小兄弟请了，你身后的那个女人是我们莫风寨的人，还请你行个方便。”

    谁说山贼没文化。

    “少侠，救救我”女子泪流满面，楚楚可怜地抓着王炎的袖子说，“他们是坏人，要抓我去给他们的大王当山寨夫人。”

    这事山贼做的出来，不过王炎也不傻，不会盲目冲动。

    “她说的可是真的？”王炎问那个小头目。

    女子身体微微一颤。在她想来，这个热血的少年听到她的哭诉，还不是立刻正义感爆棚二话不说冲上去与山贼一阵厮杀。可是她哪里会知道，这个年轻的身体里住着的是一个腹黑中年大叔的灵魂。

    “好个牙尖嘴利的小妞”小头目对着那女子冷笑道，“今天之前我们寨主可不认识你，不过看你有几分姿色倒也可以抢回去做个压寨夫人。”

    “哈哈”山贼们一起调笑起来，气的那女子满脸通红。

    “既然不认识为何要抓她”王炎只是好奇，单纯的好奇。

    小头目也不瞒着王炎：“这可是上头下的命令，别说我们莫风寨，就是这附近的九帮十八寨都在等这个女子。”

    “你们早知道我要来？”女子从王炎背后探出了头，盯着小头目。

    小头目变了变脸色，知道透露太多了，抽出刀指着王炎喊：“小兄弟，行个方便。莫要搅这趟混水了。”

    王炎思索着，他对这帮山贼没什么好感，对这个女子也没什么好感。

    “少侠若是出手，日后定有所报”女子看出了王炎的犹豫。

    “杀！”小头目挥刀，带着一群山贼冲了过来。这倒是帮王炎做了选择。

    轰~~~催泪弹爆炸了。

    “咳咳，这是什么啊，呛死人了”

    “我的眼睛睁不开了，好辣呀......”

    山贼一片人仰马翻。

    “你快逃吧！”王炎对着女子淡淡地说，“等他们缓过劲来就麻烦了。”

    女子有些意动，但是咬咬牙坚定地说：“恩公不走，我也不能弃恩公而去。”

    狡猾的女人，恐怕是见我有能力降服山贼吧，王炎心里暗道。这女人心思很重，如果换个热血青年说不定就被她忽悠住了。如果刚才他稍有败象，这女人肯定第一个弃她而去。

    “你们谁也走不了！”说话之人刚刚还在远处，顷刻间已经冲到了王炎面前，手持一把巨斧劈了过来。

    “寨主来了！”山贼中有人叫了出来。

    王炎眯起眼睛，他感到一丝危险。来到这个世界因为有功德护体顺风顺水，所以他和人战斗的次数几乎为零，哪怕是大闹皇宫，他也是躲在暗处。这身体虽然是废材，但是毕竟也是修炼过的，比起凡人也是强大不少的。此时感到危险，说明来人不是普通人。

    退！没有丝毫犹豫！

    不过王炎退的姿势可不美，就是一个驴打滚。至于那个女人，他可没功夫照顾她。

    巨斧落在地上，劈出一道深深裂痕，延伸至十丈开外。

    “炼气期修行者！”王炎心里惊讶了一下。

    炼气期是修行界的叫法，世俗界称呼为先天境界，严格来讲步入先天才算是有了修仙的希望，筑基才是修仙的入门。修行界各个宗派对于世俗界先天境界的人掌控很严格，或者说这些先天境界的人一旦被他们发现，就会收为己用做为宗派发展的候补力量。

    先天高手在世俗界也是呼风唤雨心高气傲之辈，当然有不服从的人。结果那就杀掉，以免留给其他宗派，这就是修行界对人才的掠夺。所以世俗界除了城主、皇族这些必须要高手坐镇的位置外，基本上不会出现炼气修为的人。

    “原来是个普通人”寨主哈哈一笑，试探出了王炎的实力。

    “你也算是一个炼气期高手了，躲在这里追捕一个普通姑娘家有意思吗？”王炎拍了拍身上的泥土问道。虽然修为被废但也有底牌，并不惧怕这个寨主。

    “原来你也知道修行界的事情，那我就放你一马”寨主看不透王炎不想节外生枝，“不过这个女人可不是普通人，我必须要带走。”

    不是普通人？王炎望了一眼躲在树后的那个女人。刚才还躲在他的身后，发现危险后自己就闪到了一旁。不过就算这样，王炎也没在她身上感到有半分的灵力波动，修为被废感知还在。

    “少侠若是救我，任何条件你尽管提”女子露出头对王炎说。

    好大的口气！

    “我需要灵石，你有吗？”王炎随口问了一句。

    “有，只要你救我。我的宗派可以给你灵石做为酬谢！”女子肯定地答复，但是没说具体数量。

    王炎就是随口一说，没想到这女子真的有灵石。至于话语中的漏洞，他也就装作不知道。不过这个女子既然背后有一个宗派势力，怎么会被一群山贼追赶成这个样子。

    “哼！小子，你看来是非要插手不可了”寨主失去了耐心。

    王炎掏出手*枪对着寨主就是一枪，选定了帮谁，那就先下手为强。

    先天高手眼力不凡，挥动斧头挡住了子弹。不过斧头毕竟是凡铁，手*枪的子弹很快洞穿了它，击中了寨主的肩膀。可惜，仅仅在他肩膀上擦出了火花。

    “没有破防！”王炎皱了皱眉眉头，先天境界的肉体应该没有这么高的防御，唯一的解释就是这寨主拥有修行界的功法，已经用灵气炼体了。

    果断丢掉手*枪，AK47补上。但这也仅仅是火力压制，无法伤害到寨主的身体。

    “丫头，找找激光手枪什么的。”王炎一边进行火力扫射一边转移，万一打不过就撤。

    “大叔，能够对炼气期造成威胁的激光类手枪兑换需要五千万能量”

    “什么，这么贵！比超级卫星还贵！”王炎想不通。

    “超级卫星本质上属于地球科技，而地球上虽然已经将激光运用在军事上，但那些都是激光炮、机载激光设备。而把激光武器做到像手枪那么小还要有强大的杀伤力，就属于更高科技层次了，所以能量点要多一点。”

    王炎暗骂科技电影害死人啊：“那给我找找能干掉他的最便宜武器。”

    “噬虫”丫头回答说,“用虫海战术最省钱。”

    “不是吧，上次消灭那个元婴期老祖就消耗了整整一条灵脉啊。”

    “这次只是炼气期，估计噬虫正在开采的灵石矿所含能量就够了”丫头不痛不痒地说。

    “还让不让人活了啊，好歹你也是传承高科技文明，对付这里的土著有那么难吗？”

    “大叔，请注意不是系统没有办法而是能量点不足。战斗型机甲50亿能量点、黑洞炸弹100亿能量点、反物质武器150亿能量点......”

    “STOP！”王炎阻止了丫头的卖弄，他知道自己现在是个穷逼，“地球上的武器就没有能消灭炼气期高手的。”

    “有！”丫头回答，“核弹或者氢*弹，都可以消灭炼气期高手，甚至出窍期高手也能消灭。”

    王炎无力吐槽了，不带这么玩人的。

    PS：另一本书《超级魔术仪》请大家收藏推荐下，拜谢~~~

