一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，那淡淡的话语传递出来，就是让的那周围的人，是愣了一下来。

    在这个时候，是看看那一旁的顾少一群人，那眼神，在这个时候，就是变幻了一下。

    这些家伙，在之前的时候，就是过来想要密谋机密的？要是这样的话，这些人完全就是活该的啊！

    看恒彦林的身份，恒彦林还真的，就是有一些机密在身上的。

    而这些人，过来无缘无故的情况下，恒彦林也是不可能是会这些人出手的才是。

    一想到这里，她们是看着那面前的这些人来，眼神之中就是满满的厌恶之意了。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候，这边的情况来说，要不是这样的话，怎么是会有这样的事情出现的。

    一想到这里，她们是看着那顾少一群人，就是没有一点的好感了，好歹也是这个国家的人，在这个时候，自然是要维护一下，自己的国家了。

    而这些人，就是企图，想要密谋自己国家的机密什么的，就是活该死在这里的。

    一群人是在这个时候，用着那极为的厌恶的眼神，是看着那面前的这些人来，在之后，就是那不断的，是淡淡的话语，传递出来。

    “原来是想要密谋机密，就这些人，活该是被人打残！”

    “没错，就这些人，赶紧是抓起来吧，看样子，也是我们这边的人了，但是在这个时候，做出这样的事情出来，该不是一个奸细吧？”

    众人们是看着这些人来，那眼神之中，就是满满的，都是那厌恶之意来。

    那顾少一群人，是在这个时候，看着这些人来，听着这些人，在这个时候，说出来的话语，那眼神之中，也是微微一变。

    在之后，就是看着这些人，那眼神之中，就是满满的，是有些无辜起来。

    自己是不是那奸细什么的，她们自己还是不能够清楚的么？

    自己是在之前的时候，只是想要与那百雪认识一下而已，就是因为这个恒彦林，简直就是太过于猖狂了一些了。

    所以是直接惹怒了她们来，在这个时候，她们自然也就是不可能是随意的，就是放走恒彦林的。

    只是，万万就是没有想到的是，那恒彦林是在这个时候，居然是有着这样的背景。

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，他们的心中，就是无比的胆寒起来了。

    要是在之前的时候，是知道事情是会这样的话，在先前的时候，就不应该是过来找恒彦林的麻烦的。

    在这个时候，她们是心中无比的后悔起来了。

    看这个家伙，在这个时候，找过来的人，到时候万一恒彦林是要用这样的名头，是这样放在她们的身上，她们好像也是没有一点的办法的。

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，一群人是在这个时候，心中就是不断的抽搐起来。

    早知道是会这样，自己何苦是要过来，与恒彦林斗起来的？

    顾少一群人，在这个时候，看了看那面前的这些人来，心中无比的后悔。

    那嘴中也是不忘记，是给自己辩解一下，不辩解，那就是等于是自己默认了，这要是默认下来，到时候可就是完蛋了。

    怕是到时候，就是要被这些人，是直接给欺负了。

    一想到这里，那顾少一群人，连忙就是开始挣扎起来，嘴上是连连开口说起来。

    “你绝对的，就是误会了，我们是没有那个意思的，我们不是过来窃取机密的，这里面一定是有误会的。”

    “是啊，我们真的，就是没有这样的想法的，你不要误会我们啊，我们只是过来看看，想要和你认识一下而已，真的是没有想要做出这样的事情出来的。”

    几个人，是连忙就是对着那恒彦林开口说道。

    在这个时候，也已经是不敢，与恒彦林说什么，是对方的责任什么的了。

    毕竟，也是不看看，就以这个时候，这边的情况来说。

    万一是到时候，恒彦林是听着她们的话语不爽，到时候又是来一些什么名头，直接就是放到了她们的身上来，到时候她们怎么办？

    怎么看，在这个时候，还是要小心一些，千万就是不要过来，与恒彦林斗嘴什么的才是。

    这个时候，最好的办法，就是认输，然后是让恒彦林，熄灭了怒火什么的，才是最好的。

    否则的话，就是等着，恒彦林到时候，记着仇，然后与他们算账吧。

    “有没有这样的念头，你们到时候在去慢慢的，和其余的人说去吧。”

    恒彦林看了一眼这些人来，在之后，也就是懒的去理会这些人了，冲着那自己身旁的人，点了点头。

    示意对方，这些人是可以抓走了，在这里，也是有些碍事。

    那一旁的人，见着那恒彦林的样子，哪里是不明白，恒彦林是在这个时候，那心中的想法。

    见此情况，就是摆了摆手来，立刻就是有着一队人，是冲了出来，然后是将这些人，全部都是给抓走了。

    任凭是这些人，怎么叫唤，在这个时候，她们都是没有一点的改变，也没有一点的表情波动。

    周围的众人们，是见此情况，都是联手叫好，只把那一旁的保安们，是看的脸上满是汗水来。

    在之前的时候，要是自己是对着那恒彦林出手，鬼知道，到时候是会怎么样，怕是到时候，就真的，是连带抓走的人，这里面还有他们一个的。

    一想到这里，在看看那面前的恒彦林来，他们是心中松了一口气来，不管是怎么说，在这个时候，恒彦林是没有对着他们出手，想来，恒彦林也是不会，是记仇这个事情了才是。

    而恒彦林还真的，在这个时候，是确实没有想着，是连这些人一起拿下来的。

    随意的看看这些人来，恒彦林也就是没有多说什么了。

    直接是看了一眼，那一旁前来联系自己的人来，然后就是一起朝着那前头走去。

    那联络人是带着恒彦林，是直接朝着那里面走去，然后是走到一个特殊的通道前，原本还有安检人员过来，想要检查一下，恒彦林的一些情况。

    但是那联络人，直接就是出示了一下，自己的证件情况什么的。

    在之后，就是能够见到，那安检人员，是看了之后，就是退到了一旁来，然后是默默的，就是让两人走了过去。

    “你的飞机已经是安排好了，直接是上去，到时候就是可以坐着飞机，然后直接抵达目的地。”

    那联络人看了一眼那恒彦林来，在之后，也就是随意的开口说了一句。

    他是到了这个时候，还是不大明白，为什么恒彦林是有这样大的能量，居然是连他，都是要对着那恒彦林，是客客气气的。

    恒彦林听着这话，直接是点了点头，算是明白对方说的意思了，然后是在与那百雪说了一句，示意对方，现在可以离开了。

    那百雪见此，也是明白，在接下去，就不是她能够跟随的了，直接是点头，算是明白过来后，就是扭头离开。

    而恒彦林在这个时候，是跟着那联络人，直接是走到那飞机上，那联络人倒是没有一起上去，在低下与恒彦林挥了挥手，就是直接扭头离开了。

    而恒彦林顺利坐着飞机，直接是朝着那目的地飞去。