    翌日，7月15号。

    金融市场还未开盘，而美联储已经进行会议了。

    大家都期待着这次会议纪要能发出重大消息，利空或者利多都不重要，重要的是，自己的判断对了，然后搞大钱。

    多空双方都期待不已。

    多头散户们：

    “这次美联储的会议纪要肯定让股市暴跌”

    “是啊，这次老子抄底要赚大钱了”

    “我都花了几十万美元来抄底，应该稳赚了。”

    “暴涨几百点吧，黑衫投资银行分析很准的”

    “对，金融股，科技股都给我狂涨！”

    ··

    空头散户们：

    “这次美联储会议纪要，股市将被重搓，发财的机会来了”

    “是啊，昨天我还做空了道琼斯指数，还有几大银行股。”

    “我做空了富国银行，美国银行公司，花旗银行”

    “这次股市将持续几天的暴跌啊，大家要抓住发财的机会”

    “赢了，半年不用上班了，输了上班半年”

    “就是干了，发财就看今天了。”

    ··

    很快金融市场开盘了。

    股市下跌，道琼斯指数跌了80个点，从8100位置跌至了8020位置。

    空头鸡血满满。

    “跌了，跌了！”

    “啊哈哈，这次好玩了”

    “等美联储纪要公布，肯定暴跌几百点”

    “这次发达了”

    ··

    美联储没有公布会议纪要，而英特尔公司公布了业绩。

    华尔街日报：英特尔公司公布的销售额数据显示，上一财季电脑销量远远超出了预期，这可能意味着总体资本投资呈上升趋势。消费者开支占美国经济三分之二以上，消费者增加开支通常被视为美国经济复苏的关键。

    道琼斯指数又上涨了150个点，冲到了8170位置，但是没多久就被压制到了8150位置。

    “就等美联储会议纪要了”

    “是啊，赶紧出来吧”

    “股市暴跌吧！”

    “啊哈，暴跌吧！”

    ··

    这时候一名财政部的官员，声称：今年失业率最高将达10.1%，但经济的复苏可能非常缓慢，失业工人可能在未来几年中都难以找到新工作。

    顿时掉头下跌，道琼斯指数下跌了50个点，跌至8100位置。

    “完蛋了，这次财政部都说失业率高达10.1%了，看来美联储的会议纪要肯定是利空股市了”

    “这次可能要暴跌啊，我到底要不要清仓啊？”

    “靠，怎么办？”

    “马上美联储的消息就要来了”

    ···

    市场上现在非常紧张。

    终于来了。

    美联储公开市场委员会在会议纪要中称他们预计美国经济衰退速度要低于他们的预期。

    彭博社：美国经济实际上已经企稳。至少投资者在今天能够说美国经济并没有所预期的那样糟糕

    美联储表示，6月工业产出下降了0.4%，降幅低于前一个月的1.2%。

    劳工部报告，受汽油价格上涨带动，上月CPI增长0.7%，增幅略高于经济学家的0.7%的预期，为11个月来最高水平。

    美国的国债顿时大跌，而股市开始暴涨。

    道琼斯指数，纳斯达克指数，标准普尔500指数纷纷大涨。

    花旗银行，富国银行，美国银行公司，亚马逊公司，福特汽车公司，卡地纳健康集团，梅西百货公司，梅西比萨公司，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行，夏威夷航空公司，霍顿房屋公司的股价都在上涨。

    王冠熙持有的这些资产都在增值。

    持有的50万手道琼斯指数多头单子，账面上的利润也在疯狂的增加。

    道琼斯指数势如破竹。

    8140

    8180

    8240

    8260

    8295

    8330

    8345

    ···

    当天道琼斯指数一路冲到了最高点8635位置，最终收盘于8600位置。

    ··

    而此刻，美国制商银行，威尔斯目光呆滞，后背冷汗直流，吓得魂飞天外一样。

    “为什么会这样！”

    “为什么！”

    “曹！”

    “为什么经济开始复苏了？”

    “失业率不是26年新高吗？”

    “今年失业率不是超过10%吗？”

    “很多人不是都很难找工作的吗？”

    “该死的！”

    现在他账户里持有60万手道琼斯指数的空头单子，账面上浮亏350个点，共计浮亏21亿美元。

    之前从浮盈27亿美元，变成如今浮亏21亿美元，威尔斯内心落差极大。

    而费尔德集团大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人脸色也是极为的阴沉，不甘心，愤怒。

    他们三人万万没想到这次美联储会议纪要放出利好一点经济的消息，股市就暴涨那么多点。

    索罗斯；“我们可能要撤退了，不然就得亏钱出场”

    费尔德嫉妒不已：“这黑衫投资银行，真是可恨！”

    米路斯·梅西也是说：“我真是不甘心啊”

    索罗斯叹了叹气：“如果道琼斯指数上涨到8700位置以上，我们就平仓吧”

    费尔德，米路斯·梅西两天无奈点了点头。

    之前道琼斯指数跌至7700位置的时候，他们没有平仓，坚定的认为道琼斯指数会跌至7000位置以下。

    没想到转眼就冲到了8600位置，让他们丧失了很多利润。

    亨廷顿大厦，王冠熙的1号基金账户持有50万手多头单子，平均建仓位置在7900，浮盈700个点，共计浮盈35亿美元。

    账户净值高达了93亿美元了。

    王冠熙很激动说：“这次至少能赚个40亿美元”

    伍占海开口道：“BOSS，如今市场上的空头们已经崩溃了，道琼斯指数明天肯定会继续上涨”

    吴鸿升也开口说：“是啊，市场上的空头今天被屠杀了，那些低位做空的投资者纷纷爆仓了”

    李光羽也说：“索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人今天账面上的利润也损失惨重，肯定平掉了不少空头仓位”

    王冠熙笑道；“那是自然的，索罗斯等人已经失败了，现在跑的话，还来得及”

    陆建延则是说：“索罗斯等人还是幸运的，那威尔斯可是惨不忍睹啊”

    关振义则是笑道：“这次威尔斯起码浮亏超过20亿美元了，已经深深套住他了”

    林继阳：“我猜，他肯定还在扛着，内心很绝望”

    王冠熙嘿嘿一笑：“这次等他爆仓，我们再平仓”

