    “炸弹，注意隐蔽！”

    看着漫天好似流星一般飞进院中的汽油桶，那火光冲天的景象映照着胡科的脸，胡科举着枪声嘶力竭的大喊。

    在他的喊声下，震耳的爆炸声响彻小镇所有的角落，外面火光冲天，酒馆里的人抱头大叫。

    明芳一直守在酒馆的门口，他看着小院外火光冲天的景象心里十分的焦急。

    一阵枪声传来，胡科他们对着小镇外腾蛇佣兵团的人发起了攻击，那耀眼的枪火透过门口闪入酒馆的门口，让人看起来触目惊心。

    “兄弟们，今天给老子杀光他们黑骑士佣兵团，这个小镇最近的油水挺多呀，里面还有漂亮的女人，哈哈，大家加把劲，杀光他们之后，咱们在这里好好玩几天！”

    “团长万岁！”

    “兄弟们，杀光他们！”

    在萨克伯的喊话下，腾蛇佣兵团的那些壮汉们越打越勇，虽然在人数上没有胡科他们人多，却是各个战斗实力不俗，能看得出来最弱的一个都是武者。

    沈天透过灵魂力看着外面的战斗，他不禁为胡科等人捏了一把汗。

    胡科他们虽然人多，但就像萨克伯说的那样，他们这些人的战斗水准明显和对面不是一个等级，也许这些人真的是散兵游勇，其他的佣兵团都不要的货色吧。

    “看来要动手了，胡科他们恐怕撑不了多久……”

    沈天心里嘀咕着，灵魂力悬在天空中。

    在满地的火光下，小镇中的木质房屋虽然躲在铁板后面，但仍是没能幸免，冲天的火焰快速蔓延，很快就燃烧了办个小镇。

    胡科等人着急，不停的发起反击，一阵爆破声传来之后，小镇入口处的木头栅栏全部被击飞，腾蛇佣兵团的佣兵们嘴里兴奋的大叫着，举枪向着小镇里冲了进来。

    “杀了他们，兄弟们，只留女人，不留男人！”

    “杀呀，老子今天真开心！”

    在腾蛇佣兵团众人的大叫下，胡科叹了一口气，他知道今天抵挡不住腾蛇佣兵团的攻击了。

    但胡科显然不是一个轻易放弃的人，他眼里露出一丝很辣，竟是身体上隐隐冒出一丝白光。

    那白光是武灵者标志性的灵力，沈天透着灵魂里看着胡科，表情有些惊讶，他没想到这么年轻的一个家伙，竟然已经是个武灵者，这份实力，简直都可以媲美当初凉城的那些老家伙了。

    “看来战斗果然是提升实力的最好捷径。”

    沈天想着，倒是不着急动手了。

    他透过灵魂里看着好戏，只见胡科身上散发出灵力之后，猛然深化一道残影，瞬间从躲藏的地点穿了出来。

    他手里的步枪快速点射，瞬间放倒了腾蛇佣兵团的两名大汉。

    “武者留下，其他人速去躲进前门山！”

    在胡科的喊声中，突然腾蛇佣兵团人群中猛然高高跃起一名皮肤黝黑的壮汉。

    这壮汉没有拿步枪，手里反倒握着一把造型狂野的板斧，他从天而降，好像一座山一样。

    胡科心里大惊，猛然转头向着身后看去，他来不及多想，举起手里的步枪格挡。

    巨大的板斧砰的一声砍在了胡科的步枪上，毫无悬念地发出咔咔脆响，胡科手里的步枪被拦腰斩为两段，那板斧的锋利斧尖，也差点劈砍在胡科的脸上。

    “妈的，赛西尔，老子杀了你！”

    胡科被高大的壮汉一斧头劈倒在地，他就势翻滚，猛然拔出腰里的匕首，向着面前的壮汉扑去。

    看着胡科手里寒芒闪烁的匕首，他面前被叫做塞西尔的壮汉哈哈大笑。

    这人用轻蔑的眼光看着扑来的胡科，随后手中板斧高举，毫无花哨的，猛然向着胡科的头顶力劈！

    “胡科，你他妈不是死神的镰刀吗？今天这个称号，要归老子了！”

    “塞西尔副团长，杀了他！”

    “副团长，杀了他！”

    在腾蛇佣兵团几名佣兵大声的起哄下，塞西尔高举的板斧，挂着震耳的风声，瞬间到了胡科的面前。

    瞧着那巨斧上的力气，看起来不下一千斤。

    沈天微微皱眉，暗自疑惑胡科能不能抵挡。

    就在这千钧一发之际，胡科身体急速前冲，随后猛然摆出了一个诡异的姿势，竟是贴着塞西尔板斧的侧面划过，随后一刀向着他心口刺激。

    “妈的，好快的速度！”

    塞西尔一斧砍空，当下面色大惊。

    他感受着心口处凌冽的刀芒，竟是吓得一声大叫，用一种极丑的姿势快速后仰，咕咚一声坐倒在了地上。

    “死吧，塞西尔！”

    胡科一刀刺空，随后螳螂一般贴在地面继续滑行。

    他一连对着塞西尔刺出了七八刀，刀刀都是致命的招数。

    那塞西尔也不是个普通的角色，显然他的实力只比胡科差了一点点，在胡科快速的攻击中，塞西尔显得狼狈不堪，他高大的身体在地上四处乱滚，突然大叫一声救命，胡科一刀贴着他脖颈划过，正刺进了他那有如篮球一般的肩膀上！

    “真是个没用的废物！”

    腾蛇佣兵团的团长萨克伯一直没有出手，从战斗刚开始，他就笑眯眯地靠在装甲车旁，好是这场战斗十拿九稳，他只不过是来看热闹的。

    如今眼见他的副团长赛西尔受伤，萨克伯起的一声大骂，他一把甩掉了身上的裘皮大衣，随后深化一道残影，猛然蹿进了战局里。

    “这个人……也是个武灵者……”

    沈天注意到萨克伯的行动，发现这个人竟然也是个武灵者，确切的说，他应该属于西方的狂战士，在凌厉的运用上面，显然比胡科精妙的多。

    萨克伯突然出现，胡科的眼中露出了浓浓的杀气，他没有机会将刀捅进塞西尔的脖子里，只好将手中的短刀从塞西尔那皮糙肉厚的肩膀上拔出，反手一刀看向萨克伯的喉咙。

    “小子，这才半年不见，想不到你也成为狂战士了！”

    看着胡科手上短刀闪烁的白光，萨克伯嘴角不屑地笑着。

    他右手上带着好几枚粗大的骷髅戒指，猛然挥拳向着胡歌手上的短刀打去。

    两道白光撞击在一起，空中碰撞出了耀眼的火星，不等胡科再动手，萨克伯猛然又挥起了左手的拳头，在一连串的组合拳下，胡科受了轻伤，像炮弹一般被打飞摔进了一间木屋里。

    “这是……西方的格斗，拳击？”

    沈天通过脑中“另一个沈天”的记忆，看出了萨克伯所用的招数竟然是电视里常常能看到的拳击。

    沈天有些惊愕，连忙放出灵魂力寻找着胡科的身影，向着小木屋冲去。

    他看见胡科摔倒在一堆破烂桌椅里，胡科嘴角流淌了血迹，气的大骂，他快速起身跑到门口，只是大概看了一眼，顿时脸上就露出了恼火和悲痛的神情。

    只见此时战局已经对黑骑士佣兵团十分不利了，在腾蛇佣兵团如狼似虎的攻击下，黑骑士佣兵团的人死伤惨重，他们辛辛苦苦建起的小镇中到处都是燃烧的火焰，有的人惨叫，腾蛇佣兵团的人在狂笑，甚至还有些人已经脱离了战团，开始攻击起了藏有女人和物资的地点。

    看着这些人在攻击着木屋门外的铁板，胡科脸上的神情明显是暗叹大势已去。

    此时不仅他心里忧伤，守着酒馆的明芳也是脸色难看的很。

    在一群腾蛇佣兵团的人疯狂的向酒馆扔炸弹之后，明芳急得直跺脚，快速跑到酒馆的一个角落里，打开了地道的路口，对着酒馆里的所有人叫道：“大家快进地道，我们顶不住了！”

    “你们到底怎么回事，不是说我们进入你们黑骑士佣兵团的地盘，就受到绝对保护吗？”

    “你们这群骗子，原来根本就挡不住敌人，亏我们还给你们交那么多钱，你们就是骗子，骗子！”

    在酒馆中商人们的大骂声下，守在地道口的明芳，脸色显得异常难看。

