    砰砰砰！

    毫无征兆地，一连几声枪响，陈慕两人心惊驻足，却看到追击他们的尸王倒地三五只。

    “傻站着干什么，还不快跑？”

    声音从侧前方不远处的危楼中传出，陈慕犹豫片刻赶了过去。这时倒地的尸王再次站起，更多地子弹突突射击，却只能延迟他们的速度而已。

    “这什么怪物，射中脑门都不死？”

    听声音都是女人，而且枪法极好，能击中移动尸王的脑门。很快陈慕两人赶到门口，有人早在等待给他们打开了铁门。

    “快进来。”

    开门的女子身型健壮，皮肤黝黑，齐肩的短发，双眼犀利有神，再看她握抢姿势，绝对是军人出身。

    “谢谢”

    “你们运气不错，能坚持到现在，也算有本事了。”

    女子的眼神一直在陈慕两人身上扫来扫去，上了一楼终于忍不住询问：“小哥哥，这是你女朋友？”

    “未婚妻”

    “啧啧，实在太漂亮了，我们之前救了一窝的女明星，感觉全部加起来都比不过她一根手指头。

    单论姿色，她是我见过最惊艳的女人，也难怪你能活到现在，活下去的动力很足嘛。”

    “谢谢”

    “不过我更羡慕她，找了个这么帅的男人。”

    陈慕愣住，感情，对方是在调戏自己？

    “我叫陈慕，她叫林云霄，不知长官怎么称呼？”

    “我姓黄，叫我琼惠就好了。也不是什么长官，病毒爆发之前，只是娘子军团的普通士兵。”

    “你们是军方的人？”

    陈慕心头一喜，急声问道：“现在病情控制得怎么样了？”

    “大兄弟，别抱幻想了，接受现实吧，世界末日了。我们早就跟上面失去联系，基地也被攻破，团长组织大家突围才活下来的。据我所知，为数不多活下来的军团都在各自保命。”

    陈慕心沉，没想到情况如此严重，还准备询问更多消息，眼前状况让他不得不转移注意力。

    “拔刀，准备近身战。”

    一屋的战斗人员全是女性，角落中缩着十来名高中生，屋外尸王越来越近，闻声而来的丧尸越来越多，出入楼房的唯一通道是楼梯，下令之人已经做好了牺牲准备。

    然而，就在众人心中绝望的时候，尸王停止了前进，仰头转身似乎是在感知什么，接着暴吼一声迅速撤离。

    “走了？”

    众人惊喜之余感到不可置信，保持举枪姿势不敢松懈。陈慕大致猜到一些原因，他们被追十多公里，那些尸王再不回去可就无法维护首领的战斗现场。

    “就你们两人？”

    “她我们莫队长，队长，他叫陈慕，这是他未婚妻林云霄。”

    莫队长离开窗户转身打量陈慕两人，黄琼惠一旁介绍。陈慕感觉有些不自在，这莫队长看他的眼神，不对劲。

    “不错，我们一直是两人，十分感谢莫队长施予援手。”

    “幸存的人类不多，能抱团取暖就抱团取暖，我们大本营在港田郊区，跟我们一起回去如何，以后也算有个照应。”

    陈慕本想找个安静的地方跟林云霄过自己的小日子，但听到莫队长的建议后很是心动。毕竟，人是社会性动物，脱离集体不好生存。

    而且，这些人来自军方，又都是女性，在这人性崩坏的末世里，应该是最值得信任的陌生人之一了。

    “能得诸位收留，我们感激不尽。”

    “别感谢过早，我们可不养闲人。包括这些学生，我们也不是无偿救助。”

    陈慕皱眉，刚有些戒备，又听对方道：“人类需要延续，活着的人都必须担起这个责任。况且基地每天都有伤亡，若大家都贪生怕死不尽快适应这个世界，基地迟早要毁灭，更何谈文明延续？

    所以，你要做好心理准备，去了是要做事的。”

    “当然”

    陈慕心中警惕少了几分，果然是军人，说话心直口快，虽然听起来不舒服，但相处起来很自然。

    “小静，给他一把枪。”

    莫队长说话做事都很直接，简单问了陈慕情况后，就把突击抢给了陈慕。

    “不用了，我习惯用剑。”

    如今的陈慕没有真实记忆，又如何懂得用枪，反倒是精神力用得十分顺手，加上他尸王级力量，自保轻而易举。

    “先带着，会开枪就行，没时间教你，实战是最好的练习，你负责内围，跟我们一起护送这些孩子回营地。”

    莫队长根本不给陈慕拒绝的机会，她是馋陈慕的身子不错，但没有馋到不顾任务和生死的地步。在她看来，男人必须得比女人更强才行。

    陈慕也不再拒绝，随手把枪背上后，带着林云霄走到了那些学生前面。

    “琼惠，小敏，你们两个开路，冷意，小静，王雯，你们三个断后，我跟欣然引开丧尸注意力，其他人护着学生，趁丧尸完全包围之前，走。”

    一个小队十来名队员分工详细明确，陈慕本还想控制一些丧尸相互内斗制造机会，就见莫队长收起枪，身体挡在了窗户前，双手虚拉像是在扯什么。

    “莫队长觉醒了超能力，能够用意志力控物。”

    见陈慕迷惑，黄琼惠低声解释了一句。而她话音刚落，五十米以外的一块广告牌突然坠落，吸引了所有丧尸侧目看去。

    “走”

    其余队员见状迅速突围，两人轻轻打开铁门后，挡在两边招手示意其他人带学生先走。

    这些高中生神色恐慌，但还不至于失态。距离病毒爆发至今，他们目睹了太多亲人熟人死亡，活到现在已经足够坚强。尤其是几名男生，跟莫队长要了几次枪想彰显男子气概。

    陈慕不懂声色地操控着一只低级尸灵，得知莫队长有超能力后，他也是暗暗心惊，在此之前他还以为只有自己是特例。通过尸灵之眼，他还亲眼见证了莫队长的超能使用情况，最远使用到百米之外，但力量断崖式削弱，只撬动了窗台上的一坛小盆栽坠落。

    大致比较了一下，陈慕得出结论，莫队长的综合实力，应该超过低阶尸灵。

    引开尸群注意力后，莫队长又跑到了队伍前面。陈慕注意到，她的脸色有些苍白，额头冒着虚汗，可见使用超能力对她消耗很大。

    “老公，她看起来好好吃。”

    林云霄逛街一般跟在陈慕身边，好奇地四处观望，看到了学生中细皮嫩肉的一位女学生，目光热切着在男人耳边说道。

    陈慕吃了一惊，他差点忘了，自家女友可是尸皇，本能对人肉有需求，想第一次见面的时候，还狠狠咬了自己一口。

    “嘘，千万记住了，再怎么饿，都不准吃人肉。等到了安全的地方，我给你找猪肉吃。”

    “猪肉比人肉香吗？”

    “应该吧”

    “我觉得人肉香”

    陈慕汗颜，这是香不香的问题吗？不过，站在丧尸的角度，人肉和其他动物的肉恐怕没什么区别，这该如何跟丧尸讲理？

    “吃了人肉会变成怪物的，就像追我们的那些尸王一样。”

    “好丑，我不吃了。”

    这招果然有效，想起尸王奇形怪状的恶心模样，林云霄被吓住了，可爱地耸了耸肩膀，目光也从学生身上收了回来。

    “注意力集中，现在不是聊天的时候。”

    发现陈慕两人交头接耳半天，莫队长恨铁不成钢地轻斥了几句。林云霄第一时间感受到了她的冷意，本能戒备释放出了杀气。

    “乖，她没恶意。”

    陈慕赶忙把女人拉住，开始担心去营地是否是个正确决定。要是一个不小心有人惹怒了女友，她把整个营地灭了怎么办？

    “奇怪，怎么感觉背后有冷风吹过？”

    强大杀气释放的一瞬间，所有队员都感到了窒息，幸亏陈慕拉得及时，她们只是感到困惑。

    危楼距离娘子军营地直线三十多公里，救援小队总共开了三辆车出来，而且都是部队用的装甲车，除了搜救幸存者，她们还肩负寻找饮用水的任务。

    “琼惠，你们营地人多吗？”

    上车以后，陈慕向坐后排的黄琼惠问道。黄琼惠似乎对陈慕没多少戒心，不加隐瞒地回答：“团里逃出来的姐妹有三百多人，这几个月来我们接受了不少幸存者，前前后后加起来，总共有一千五六了吧。”

    “这么多？”

    陈慕咂舌，当真是女子顶起半边天，没想到，一群柔弱群体，竟然能在末世撑起如此一片乐土。

    看出了陈慕的震惊，黄琼惠嗤笑，随口解释道：“主要还是占了营地的优势，那里是仙都的储备粮仓之一，周围是沃土耕地，又有现成的防护城，即便人数再多几倍也能坚持数年。而且，我们当中有不少超能者，加上从基地带出来的装备，不说扩张，守城是绝对没问题的。”

    “你也有超能力？”

    “暂时还没有。超能力的觉醒应该跟个人体质有关，体质越好的觉醒越早，进步也越快。我们团里公认体质好的一批，全部都觉醒了超能力，觉醒率高达百分之十。

    而两千多的普通人中，觉醒超能力的却只有寥寥数人，连我们零头都不到。后面陆续还有人觉醒，我觉得自己也应该快了吧。

    哎！感觉像做梦一样，四个月前，我完全无法想象丧尸这种事会真实发生，但现在，对于超能力这种非自然现象都见怪不怪了。”

    “四个月了吗？”

    陈慕喃喃自语，若非黄琼惠这番话，他甚至不知道，病毒爆发至今居然已有小半年。如此说来，自己失去记忆前，病毒已经肆虐两个月之久。

