    虽然在场众人假装点头，其实都是有听没有懂。

    但这不妨碍大家在另一层面快速达成共识——

    “陈牧厉害啊！”

    “牧哥牛逼！”

    至此叶晴海彻底放下了心中仅存的一点小骄傲，诚心实意道：“你可真了不起，我记得你的甲贺忍蛙学会碎岩技能也就才不久之前的事吧？”

    陈牧的甲贺忍蛙是在对战司马和人的那一战之前才刚学会的“碎岩”，当时赛场上司马和人看到那记“碎岩”可真真是郁闷的不行！

    要不是有“碎岩”，那一战他的壶壶未必没有机会再狠狠消耗一下阿影。

    陈牧家的这些年轻精灵学技能的速度实在很容易叫对手绝望。

    每当你判断他应该没有这方面对策时，他总能用不到几星期的时间摸出一个你以前从未见过的新技能！

    而现在叶晴海忽然意识到：陈牧或许是已经不满足于摸新技能了。

    他甚至开始创造新技能了！

    陈牧谦虚的笑笑。

    “差不多。就是因为当初那一战碎岩虽然很好的完成了破甲任务，但伤害表现却很一般。

    所以赛后我做了总结，随后便开始跟甲贺忍蛙一起探讨起了这个全新的技能用法。”

    叶晴海一时也是无言以对。

    那一战你已经辣么出色的碎掉了司马和人的王牌壶壶，那可是绯樱战队的建队基石，经历过冠军杯考验的全明星主将啊！

    你竟然还不满意的吗？！

    是不是有点过分！

    但一想陈牧好像并不是妄想，他为此真的开发出了一种自己从未见过的船新招式——流水碎岩拳！

    叶晴海顿时又觉得好像不是那么过分了……

    大佬，请收下小女子的膝盖吧！

    “碎岩破甲效果虽好，但伤害毕竟不高。

    尤其甲贺忍蛙的特性如果被对手设法封印了，非本属性的格斗系招式他毕竟使的不顺手，所以我就想了这么一个结合水系能量一起使用的新思路。”

    叶晴海实在没别的可说的，瞬间化身成了只会喊“666”的咸鱼……

    “所以以后有新的技能使用思路，我们一起探讨啊。”

    陈牧真诚的发出邀请。

    叶晴海激动的俏脸泛红，“好的，一定！”

    那一刻叶晴海脑海只有一个念头，那就是自己签约来雪落星霜果然是个非常明智的选择呢！

    随后切磋继续。

    只是后续的看点便少了不少。

    围观的众人难免有些意兴阑珊，看向蜈蚣王的眼神颇为遗憾。

    小老弟，给你机会你不中用啊，连甲贺忍蛙都没能突破，你还怎么去直面我们这里真正的大魔王！

    甲贺忍蛙在对练之余回过头，眼神犀利的看向场边。

    敏锐的直觉告诉他场边这群人没安好心。

    但没有人对上他的视线，大家都在假装四处看风景。

    围观人员能有什么坏心思呢？

    我们可都是好队友呀！不过是想让叶晴海也跟着一起感受一下雪落星霜的特色指导罢了。

    随后叶晴海又拿出了她的太阳伊布，跟陈牧的小伊布切磋交流了一局。

    太阳伊布是伊布超能力属性的进化形态，和初始形态伊布的差距较大，基本已经看不出狐狸的特征了，相反体态更像一只优雅的波斯猫。

    主体颜色是淡紫色，额头中心处有一颗红宝石似的凸起，尾巴末端分岔成两段，偶尔甩动一下，分外撩人。

    面对比自己年纪还小的同族，叶晴海的这只太阳伊布起初还表现得有些不以为意，出场后带着一股女王般的骄傲与慵懒，昂着头骄傲的俯视着小伊布。

    像是想要从气势上先压制对手。

    只可惜陈牧的小伊布不懂这些，一听说主人又要带自己打架了，兴奋的原地蹦跳，过了一会儿还追着自己的尾巴原地转起了圈，直到叼住自己的尾巴后来不及刹车，一个失衡摔倒在了地上。

    对面的太阳伊布见状轻蔑的哼了一声。

    仿佛在说这样幼稚的小弟弟也配跟我同台竞技？

    结果哪曾想这到了实际打起来，太阳伊布的优雅和从容顿时就守不住了。

    小伊布可以先进化成叶伊布，释放“大晴天”之后借助叶绿素特性带来的速度优势拉开距离，“打草结”困住对手；

    接着再变成仙子伊布，在远端使用带妖精系能量的“巨声”，叫太阳伊布防不胜防！

    好不容易近身了，又变成冰伊布形态的小伊布一套流畅的“三旋击”，踢的她怀疑布生……

    完了喷一口“冰冻之风”减速，转头再变成叶伊布，一溜烟又跑没影了。

    骄傲的二尾猫又女王坚持了不到三分钟就蚌埠住了，抓狂的发出喵喵叫。

    住手！别再变了！！这根本不是伊布！！你这是犯规！！

    小伊布停下，歪了下头，很实诚的回复她道：“姐姐，可我真的是伊布呀。”

    “……”

    太阳伊布无话可说。

    所以说古人云天然克傲娇，不是没有道理的。

    于是很快，第二场切磋较量也很快告一段落，叶晴海彻底认可了新东家雪落星霜，同时对陈牧的钦佩也越发加深了。

    只是围观的众人依旧不满意。

    可恶啊，他们心心念念的保留节目呢？

    不能就这么收场啊！！

    芳凌抱起保温杯，主动提示道：“咳咳，虽然这个交流切磋结束了，但是陈牧你看，你不是也说了叶晴海的蜈蚣王近战薄弱、欠缺锻炼吗？所以你看是不是——”

    此时叶晴海还不知道队友葫芦里卖的是什么药，一无所知的附和道：“确实，这个问题我也在头疼了，只不过俱乐部的教官一般都更注重技能和基础素质的教学，近战格斗这种进阶战斗技巧会教的教官据我所知还真不多。

    对了，你们战队这赛季在近战领域进步这么大，是因为队里有哪位很厉害的格斗教官吗？”

    众人就等着她问这句话了！

    李泽西笑眯眯的回答她道：“这位教官啊，远在天边，近在你眼前哦。”

    “什么？”

    陈牧无奈。

    他终于知道这群队友今天这么有闲心的过来围观这么久到底是图啥了。

    真的是！

    “哎，好吧，那——蜈蚣王，过来搭把手。”

    他知道今天不露一手队友们怕是不会轻易放过叶晴海了，只好发出提议。

    “什么？不是，你别乱来啊，我的蜈蚣王虽然很乖，但这种精灵骨子里的习性还是很凶猛的，你别这样挑衅她，会很危——”

    “咚！！”

    可惜叶晴海劝告的话还没说完，那边感觉自己被小瞧了的蜈蚣王已经忍不住出手了。

    于是——

    她就悲剧了……

    陈牧利落的一个侧身下铲腿，拨开蜈蚣王作为支点撑地的一根后足，接着顺势将失去平衡的蜈蚣王背负到背上，再运过肩膀，大力抛摔出去！

    整个过程行云流水、一气呵成！

    等到叶晴海回过神来的时候，她的蜈蚣王已经躺在地上翻肚皮了，几根短小的足趾在被摔个四仰八叉之后只能无力的对着天空划拉划拉，半天都没把自己的身子给翻过来……

    “额……”

    叶晴海呆呆的望着这一幕，一时宛如失去了语言能力。

    陈牧知道再隐藏不住了，于是只好顺势摊牌道：“对，没错，这里的近战指导教官就是我，你的蜈蚣王还需要加强锻炼啊。”

    “……”

    叶晴海久久无语。

    而看着叶晴海此时一脸崩坏的表情，围观的众人终于心满意足。

    啊，今天过来值了！

