    陆执今年才二十三岁，但是他的做法，比那些三十三岁，四十三岁的人做的还要好。

    而且他现在很纯粹，没经历过感情，把所有的心思都放在了叶不语的身上。

    他这个时候做的决定，就是最好的。

    叶不语年纪也很小，跟陆执两个人谈恋爱，说实在的，在她这个姐姐看来，两个人完全就是小孩子，在过家家。

    陆执和叶不语在一起，什么都是陆执在考虑，陆执在做，叶不语就是没心没肺的，每天开开心心，到处欢乐，到处玩的。

    其实她这个做姐姐的，替陆执不值。

    总觉得陆执做了很多，而叶不语就在理所当然的享受。

    可是仔细想，这不是理所当然的吗？

    身为一个男人，为自己的女人遮风挡雨，让她无忧无虑，快乐的跟个麻花似的，只要她开心，就是他最大的满足和成就。

    在爱上的哪一刻，谁会去计较谁付出的多谁付出的少？

    叶不语的年纪，指望她多成熟？

    这就是想法的不同了。

    大多数男人在遇到问题的时候是希望自己的女人变的成熟，变的懂事，变的乖巧，甚至能帮他分担。

    但是陆执的想法是，给她一个可以依赖的港湾，让她保留自己的天性，愉快的过每一天。

    况且，陆执做这些，他也从来没觉得是负担啊！

    这些，都是高勤跟她说的。

    其实一开始，陆含也看不上叶不语的。

    但是后来高勤一说，她就明白了。

    一个男人，深爱自己的女人，他就会愿意为她负重前行，为她去逆这个世界。

    高勤不就是花了五年的时间在忍辱负重吗？

    叶不语上了一个洗手间，洗了一个手，出来经过拐角的时候听到了里面传来了压低的声音。

    “你先离开帝都，许染最近在怀疑我，别让她抓到什么把柄。”

    “我舍不得离开你。”

    “别说舍不得了，等我生下孩子，这个孩子能继承许家的资产，你是孩子的亲生父亲，到时候一切还不是你的？我们隐忍了这么多年是为什么？这个节骨眼上，可千万不能出事。所以你必须离开帝都。”

    “小雅……”

    “别说了，你要是不肯离开，这个孩子，我就不要了。”

    “别……我走！我走还不行吗！”

    “快点走吧！”

    “……”

    秦舒雅从角落里出来，另外一头有脚步的声音，越走越远，两人是分头走的。

    秦舒雅整理好了自己的思绪，出来的时候顿时脸色一僵，看着叶不语站在她的面前，好整以暇的看着她。

    秦舒雅的脸上闪过一抹慌乱。

    “不语，你……你什么时候在这里的？听到了什么？”

    叶不语微微一笑，也不藏着掖着，直接就承认了，“该听到的，不该听到的，都听到了。你的胆子可真大啊，暗度陈仓这种事都干得出来，你不想一想，许克要是知道的，你会有什么后果？”

    “别说！”秦舒雅上前抓着叶不语的手，恳求的说：“这件事你可千万不能说出去，我是你妈啊！”