    这世上有的是人敢和超人作对，甚至大胆到绑架他的母亲和女友，但如果对象换成是祖国人，所有人都要微笑着面对他。

    而如果对象再次更换一下，变成拥有超人能力的祖国人，那就是想做什么，就做什么！

    就好像现在，虽然林肯在几分钟前才弄死了他们的长官和战友，但现在苟活的那些人却没有一个对林肯有丝毫的怨恨，而是满满的崇敬。

    这种情绪的加持下，收编这支队伍十分简单，但想要让他们发挥出战斗力，还是困难，不过这也没什么，将他们打散成城市护卫队就可以了，他接下来要做的事，这些人没什么作用。

    ...

    张府。

    让谈完几个亿生意的姨太太回房间休息，张林看着面前的电报陷入了沉思。

    身为一个军阀，张林无论是思想还是肉体上都超出常人，但看着面前这简直像是小说一样的电报，他还是陷入了沉思。

    法术压武术、督军部队全灭，夏日结冰、红色光束......

    就算是电影里演戏都没有这份电报上说得这么离谱。

    但要是说到真实性，张林是不好怀疑的，因为传回这份电报的是他分布在各个地方的心腹。

    这些心腹是死都不会出卖和背叛他的人，这也是他为何会看着面前的电报陷入沉思的原因。

    “他妈了个巴子的！”

    一番思索无果，张林有些气愤的将纸塞进了抽屉里，站起身在房间里四处走动起，猛然间，房间角落的轻声响动吸引了他的注意力。

    嘶啦——

    就像是一张宣纸被撕开的声音一样，张林拔出腰间的手枪向那声音来源地小心翼翼的走去，然后便看到了闪耀着金色火花的传送门。

    “来了？”太师椅上，林肯挥手散去传送门，指了指另一张空椅子：“坐吧。”

    张林双眼瞪大，几乎下意识的将手枪对准了林肯：“妈了个巴子的！你是个什么东西！”

    “好问题。”林肯轻笑一声，嗖的一声消失在张林眼前，而后身影从他背后传来：“你不是已经知道了吗。”

    张林后知后觉的转过身来，便看到林肯坐在办公桌前，拿着那张令他思虑不安的情报。

    一瞬间，他想通的：“你是天津的那个！”

    “我叫林肯，你可以称呼我林先生。”林肯将手中的纸丢进垃圾桶里，语气悠然：“当然，你也可以不这么称呼我，但我讨厌和我对着干的人。”

    张林直勾勾的盯着林肯，心中盘算着和林肯对着干的胜算几何，一番沉默后，他发现，自己似乎没有什么胜算。

    将手枪拍回桌子上，张林坐了下来，凝重的看向林肯：“林，先生。我看了情报，很厉害，不知道你这次来找我是为了什么。”

    “我在找没有骨气的人和有骨气的死人。”

    林肯双手合十抵在桌子上，低矮的台灯投射出的光无法完全照亮他的面孔，朦胧的阴影中，一点赤红在他眼中闪烁着，锁定在张林身上：“我想知道，你是那种人。”

    恐怖！致命！

    看着那双显露出点点红芒的眼睛，张林浑身汗毛竖立，冷汗瞬间如雨下。

    他不知道林肯接下来的手段如何，但他敢肯定，如果自己做出了错误的选择，一定会面对这辈子一来最致命的危机。

    哪怕被其他军阀用枪抵在脑门子上，他都不一定会死，但如果拒绝，一定会死！

    极致的死亡恐惧让他选择了从心，他双手紧紧握住太师椅的扶手，语气中强行镇定：“我，觉得我是第一种人。”

    “很好！”林肯忽然笑了起来，眼中红芒散去，从灯光中走到张林身边拍了拍他的肩膀：“既然如此，我要你帮我一个忙。”

    “您说。”

    “你知道东海的那边有一个岛国吗？”

    “知道。”张林点了点头：“他们的人在这里经常出现。”

    “嗯。”林肯点点头，继续说道：“那片岛上，有一座随时可能会喷发的活火山，一旦喷发，会对整个岛上的生存环境造成巨大的影响。”

    “我的情报告诉我，就在最近，那座火山就会喷发，我觉得趁他们虚弱去进攻他们是个不错的注意，你觉得呢？”

    “这...”张林有些迟疑：“可是，我没有海军，那中间一片海我过不去啊，而且我的装备。”

    “你在质疑我的决定？”林肯回头看向张林，若有若无的光在眼中闪烁

    “没，没有！”张林心中一凛，立刻摇头。

    “那就按我说的去做，好吗？”

    “好，没问题！”张林急忙点头：“给我点时间，我立刻调集兵力，买船出海。”

    “不用这么麻烦。”林肯呵呵一笑，五指张开向身侧猛的一拍。

    嗖——

    剧烈的破空声中，一闪金色的大门敞开，从哪门户看去，满是霓虹文字的招牌映入眼帘。

    那大门只敞开的瞬息就被重新关上，但张林却已经明白了其中的意思。

    情报中所讲的一切都是真的，并且林肯还有这可以在大陆这边直接前往那座岛屿的能力！

    火山爆发、民生凋零、部队奇袭，简单的几个词汇在张林的大脑中组合起来，他就意识到林肯接下来要办的是何等惊天动地的一项大事。

    好不夸张的说，这件事要是办成了，其他几个军阀连给他提鞋的资格都没有！

    被刺激到了的张林整个人都变得亢奋了起来，看的林肯微微一笑。

    他从来都没说他只找到一个人，他找的人多了去了。

    军阀的战斗力不怎么样，即便有火山爆发的BUFF加成，能不能正面干倒霓虹军队也是个问题，但如果是一群军阀在大晚上的偷袭，那成功的可能性就大多了。

    他的金弦还差一点就能完成，反正要不了多久就要离开，索性在离开之前搞一波大的玩！

    有他这个超人在，这已经不能叫飞龙骑脸，而是飞船骑脸，这波，必不可能输！

    林肯对此有信心，那些分部在全国各地，开始兴致冲冲调兵遣将的军阀也是如此。

