    第305章各怀心思

    如此一想，王氏倒也没急着否认，只是开口说到：“有德、弟媳，你们说的这事儿我和远山确实是不知道，坤哥也从未和我们提起过。”

    “不过我们也不是不相信，只是如今坤哥还没回来，我们总得问清楚才是。”

    这件事的真实情况有多难堪，沈有德比谁都清楚，不用王氏说，他也是知道聂坤肯定不会告诉自己父母的。

    但当下他还是装出一副震惊的模样：“啊？你家坤哥没告诉你们吗？”

    王氏和聂远山纷纷摇头。

    沈有德这才缓缓点了点头，一脸意外的表情，末了却也笑了笑：“坤哥或许有他自己的打算，说不准是打算科举以后再告诉你们。反倒是我们心急了，把这事儿替坤哥说出来了。”

    王氏和聂远山只得赔笑，心中却难免腹诽，这沈有德说的话虽说不能不信，但也不可全信，这件事的来龙去脉，还是得跟坤哥问清楚才行。

    待沈家夫妇离开，聂远山才将将回过味来：“你说，坤哥真的相中沈家姑娘了？”

    王氏点了点头，这事儿她倒是没有否认：“灵儿也这么说，想来是真的。”

    “倒也合理，那沈家姑娘养的不错，又和坤哥自小一起长大的，确实容易生出感情。”聂远山到没觉得有何不妥，亦或是说他脑袋愚钝，想事情不如王氏那么周全。

    此时王氏细想了片刻，忍不住道：“话虽如此，可坤哥上沈家求亲这事儿也未免太突兀了。”

    “他若是真心喜欢沈家女儿，不是应该告诉我们，然后让我们去下聘吗？”

    “他这冒冒失失的自己上门去，未免有些奇怪。”

    王氏这话可谓说到点上了，当今这个时代，婚姻大事讲究的是父母之命、媒妁之言。聂坤自己上门去本就不合规矩，正常来说对方是不会答应的，因为没有父母在场的求亲，根本不足为信。

    听了媳妇的话，聂远山才有些迟钝的点了点头，而后问：“你是觉得这事儿另有隐情？”

    “不然呢？”王氏脸色微肃，语气冷淡的道：“这中间肯定有些细节是我们不知道的，这沈家的不说，那便是上不得台面的，等坤哥回来问清楚就知道了。”

    聂远山轻轻点了点头，心下转了转，不禁又对着媳妇问：“那坤哥当真喜欢沈家姑娘，你是答应还是不答应？”

    这才是最重要的事。

    提起沈仙儿，王氏倒是颇为赞许的点了点头：“姑娘是个好姑娘，有学识，有模样。就是她这一双父母，实在是……”

    话至一半，王氏无奈的长叹一口气，一切尽在不言中了。

    “而且现如今坤哥高中，日后入了都城翰林院，那便是朝廷的人了，到时打交道的人都是京城的名门望族，若坤哥能闯出一番名堂，说不准会被都城名门相中为婿，对他的仕途也有所帮助。”王氏又道。

    她这番话表面上是一层意思，而内里其实也是觉得如今坤哥已经不同往日，沈仙儿虽条件出众，却也只限于这江城县内。

    坤哥如今是七品官员，入仕都城，日后能遇到的良人必定是都城的高门，绝非沈仙儿可比的。

    沈有德想要靠着聂坤脱了农民的阶级，一家子飞上枝头。

    而王氏作为坤哥的母亲，为了儿子以后的前途着想也无可厚非。

    总之，沈家心里有算盘，王氏也不是吃素的，心里亦有一杆秤。

    如今各方便条件，沈家是配不上聂家二房的，所有人心里都明镜，所以也都各怀着心思。

    “先别管这么多了，等坤哥回来问问清楚再说吧。”末了，聂远山道。

    另一边，沈有德和年氏从聂家出来。

    回去的路上，年氏面露担忧的道：“咱今儿是不是冒失了？”

    如今聂坤还未返乡，他们就这样上门把这件事给捅破了，若是惹得聂坤不高兴，反悔了可怎么办？

    “冒失啥？我说的那个字是假的？”沈有德不以为然的一瞪眼，而后便放低了语气嘀咕道：“不过是没把事情说全罢了。”

    “可问题不就在这吗？”年氏一脸愁容：“若是等那聂坤回来把事情全都说出来，你说那聂家还会同意娶仙儿吗？”

    “怎的？这事儿还能反悔不成？”沈有德轻哼一声，不屑的道：“如今聂坤可是入了仕，那说过的话自然是要作数的，仙儿现在是个什么身份？那是他未过门的妻子，咱都是说好了的！”

    “难不成金榜题名之后就抛弃老家的未婚之妻？这要是传出去，他聂坤的名声还要不要了？”

    年氏一听，不禁恍然的点了点头：“没错，这入仕之后，名声自然是重要的。”

    沈有德得意一笑，他心里早就拿捏了聂坤，甚至是聂家。

    从古至今，那些个金榜题名之后抛弃糟糠的人都没有一个好下场，被人变成话本流传上百年造人唾骂。

    聂家但凡是个有脑子的，也不会置聂坤的名声于不顾。

    这时，年氏突然又道：“哎呦，那苏家的事儿可怎么办？咱把日子往后推了，可也没拒绝人家啊，那聘礼还在家里堆着呢。”

    “这事儿你莫急，待那苏家再上门时，把那聘礼还回去便是了。”

    “如今咱可是跟聂家结了亲，那苏家区区一介商贾，还敢抢官爷的媳妇儿不成？”沈有德信誓旦旦的道。

    年氏一听顿时乐了：“可不，你说的在理。”

    这年氏就是典型的农村媳妇，最是听丈夫的话。心里即便不想让女儿嫁到苏府去，也不敢反对沈有德的决定。

    如今女儿有了福报，择了良婿，她作为母亲也是真心高兴的。

    倒是沈有德在一旁出声感叹：“只是可惜了这些宝贝，哎……全都是白花花的银子啊。”

    聂坤和沈仙儿的事儿王氏并未张扬，也嘱咐了聂远山不要说出去，这件事在彻底搞清楚之前自是越少人知道越好，这样留给他们的余地也多些。

    可殊不知王氏这样想，沈家自是往相反的方向想。

    不过几日，沈家和聂家结亲的事儿竟是传遍了石阶村！

    (本章完)

