    随着韩东伪装成‘韦斯特教授’接待龙城小队的一行人。

    卡斯与黛安娜，已经将韦斯特教授的一具胚胎分身带往至居委会，同时拆开他们给予的信件。

    写给卡斯：

    『去一趟【人魔俱乐部】，利用麦尔斯的名号，号召所有人魔在俱乐部内集合。

    我会在6~12小时后给出一条关系到所有德瑞镇居民本身利益的重要信息。

    只要他们聚集在俱乐部里，就能得到第一手情报。

    麦尔斯跟了我这么久，从中获利也不少，自然会相信。

    事后，你再去一趟修道院，让托古备好修道院的全部战斗力。

    一旦我的情报给出，托古的禁足令也会撤去。』

    写给黛安娜（两封信，其中一封信印有黄印）：

    『带着韦斯特教授去一趟中心医院，自然会有人接待他。

    然后，需要黛安娜你穿过医院一楼的隐藏门，将印有印记的信件交给停尸间的守门人。

    然后你就直接返回居委会，准备跟着萨姆一同行动。』

    既然是韩东的安排。

    卡斯根本不会多想，只需照做即可。

    而且，之前卡斯也去过一次派对，与这群人魔打过照面，这次过去应该会好很多。

    黛安娜叫上韦斯特教授，说明情况后立即前往中心医院。

    韦斯特的本体已与韩东在阁楼进行了深入的交谈，正好借着机会去医院看看是什么情况……如果风险能降到最低，韦斯特就会将所有复生仪器搬迁到医院。

    毕竟，韩东通过意识传递给他的画面要比德瑞镇更加有趣。

    在更为开阔而充满异魔的世界里，获得斯图亚特庄园研究主任职位的韦斯特，能进行更加自由与宽泛的科学研究。

    “你就是稻草哥哥说的那位医生吗？跟我来吧……”

    刚进入医院没多久，便由雪莉.鲍威尔迎接，领着韦斯特教授前往院长的办公室。

    韦斯特教授推了推眼镜，四处观察着这间医院的怪异结构。

    他本身属性与理查德院长相同，能看见医院里这幅肉质堆叠的可怕场景，不过他本身也痴迷于其中。

    理念不同。

    韦斯特更想通过「科学研究」，依靠自身来深入这一领域。

    不像理查德院长那样直接通过物质的献祭，从‘神’手中直接获取知识与力量……这样的获取在韦斯特看来太没意思……过程往往比结果更加重要。

    由雪莉来到院长办公室的门前。

    先是在门上绘制出三角印记。

    以这样的方式开门时，内部对应的不再是办公室……而是「虚空异界」的黑色金字塔入口。

    “韦斯特医生请跟我来，稻草哥哥想让你接手这里一段时间，作为你的实验场所。

    你需要任何的人手、医院里的高级设备或者需要扩充空间，都可以直接向我申请。”

    “先让我看看吧。”

    韦斯特在金字塔内转上一圈，确定了不同区域间通过虚空晶石完全隔开。

    穿越通道抵达金字塔的内层。

    韦斯特来到最接近于【虚空】的中心区域，原本星之彩幼体所在的区域，也是理查德院长进行献祭的首选场所。

    仰望头顶的深空星象，回想起尼古拉斯与他的对话。

    一道灵光在韦斯特脑海里闪过。

    “难道……他是想……嗯！很有意思的复生实验。

    既然风险没有超过我的底线，就稍微帮帮他吧。”

    ……

    斯墨塔尔街149号，韦斯特家。

    一阵阵石块撞击声不断从地下室传出。

    身强力壮的公孙浩正在徒手挖洞。

    因作为拳师而长期练拳的缘故，手指堪比钢铁，配合上他的力量，墙体很快就被完全挖开。

    展现出他们想要寻找的地下迷宫区。

    “我们已知迷宫区域无人看守，危险相比于之前几处区域，低了不少……公孙浩你就负责守在地下室里接应。

    找东西，我们三人足够。”

    “行。”

    霍子平再看向双眼冒着绿光的住宅主人：“韦斯特先生，我们会尽快处理掉笑声的源头……请你待在楼上等着。

    今天就暂时别做生意了，相应的损失镇大厅会补偿你的。”

    “谢谢你们了。”

    ‘韦斯特’做出一副不再打搅的模样，立即离开地下室。

    就这样。

    龙城小队的行动正式展开。

    虽说迷宫区无人看守，但内部的结构却十分复杂，涉及到大量的隐秘机关……想要找到小丑的身体也得花不少时间。

    随着半小时过去。

    负责在洞口放风的公孙浩因一丝的疲倦感上涌，打了一个大大的哈欠。

    也就在他打哈欠闭眼睁眼的前后。

    ‘韦斯特教授’已沿着楼道来到地下室，手中端着一杯冒着热气的咖啡。

    “真是辛苦你们了，喝点咖啡吧？”

    “不用……我们目前正在执行很重要的任务，请你回楼上等待。”

    “这可是我珍藏很久的「蓝山咖啡」，配合我特制的醒脑液制成，能一扫倦意，有助于你们的工作……只是喝一杯咖啡而已，没事的。”

    如果这里是普通人家，略显疲倦的公孙浩可能接过咖啡。

    但这可是怪物群居的德瑞镇，鬼知道这咖啡是不是加入了大脑提取物或者什么稀奇古怪的东西。

    “再警告你一次，目前我们正在执行书记员委托的重要任务，请你离开。”

    被拒绝的‘韦斯特’情绪大变，猛然扔出手中的咖啡杯。

    公孙浩果断一拳将飞来的咖啡杯在空中击碎。

    怪事却发生了，撒出去的咖啡液体，立即在空中化作大量的黑色乌鸦，将公孙浩的视野完全遮蔽。

    “黑乌鸦！你是……为什么于乌的听觉鉴别不出来真假！？”

    就在公孙浩试着全面运转体内的真气，即将火力全开时。

    一根触须猛然由乌鸦群间射出，刺破覆盖在公孙浩体表的真气，深入头骨……只要让触须接触到大脑，就能将其意识引入虚空。

    轰！

    韦斯特家的建筑一阵颤动。

    乌鸦尽散。

    韩东接连倒退十多步，临时构建而用于防御的超巨型G臂，印着一道十多公分深的拳印……内部约有1/4的肌肉组织全部破碎。

    只不过，公孙浩的状态更加糟糕……深度污染。

    “呼呼……”

    眼眶与额头留着明显的污染纹路。

    公孙浩恶狠狠地盯着韩东，喘息不断……身体不同区域都有着轻微的颤抖迹象。

