    幼儿园内。

    大宝和三宝两人进来时，中（3）班已经乱成了一锅粥。

    “这林谏也太弱了吧，居然被他弟弟一条蛇给吓晕过去。”

    “就是，那只是宠物蛇，又不会咬人。”

    “算了，他本来就不正常，看到蛇会吓成那样，又有什么好奇怪的？倒是担心他的弟弟林宾宾，会不会回去被他爸爸妈妈骂啊？”

    “……”

    这些小孩子在教室里议论着。

    但是，每一句，在大宝和三宝的耳里听来，就好似智障话一样。

    哥哥被吓晕！

    这群小智障还要担心那头小肥猪？

    “你看，我就说了，一定有问题！”

    三宝目光冷下来，本来都比较内敛的她，这一刻，小小的身上全是怒火。

    大宝就更加不用说了。

    她压低了帽子，小小的口罩将自己半张脸遮住后，那琉璃色的眼睛闪过一丝冷厉，马上，她就去找哥哥了。

    几分钟后，幼儿园校医室里。

    “黄老师，这个情况，真的不用告诉他的父母吗？他这种属于应激性昏迷，还是会有一定危险的。”

    “不用不用，这不是已经缓和下来了嘛，你快给他打点针就好了。”

    那个中（3）班的老师催促道。

    她当然不能通知林家了，要是让他们知道了这个孩子在幼儿园被吓得昏过去，不管他受不受宠？

    她都不会有好果子吃的。

    校医最后只能给躺在床上还没醒来的谏宝输上了液。

    片刻，老师走了。

    校医也去了忙别的。

    两个在外面已经潜伏了许久的小萌丫看到后，马上进来，她们看到了躺在病床上昏迷不醒的哥哥，气得浑身发抖！

    “这帮孙子，我不会放过他们的！”

    大宝小拳头都捏得一阵嘎吱作响。

    没一会，当上课铃声响起，中（3）班的小朋友全都到了教室里，那老师，也拿着课本到讲台上时。

    却突然，他们看到了一个留着短发，身上也是穿着酷酷帅气的小男孩，来到了门口。

    “林谏？你醒了？”

    老师错愕极了。

    教室里的小朋友，也都是张大了小嘴巴，齐齐瞪大了双眼朝着教室门口看过来。

    包括林宾宾。

    站在门口的帅气小男孩，却扫了大家一眼后，没出声，就只是就双手插在裤袋里，迈着十分冷酷的步伐进来了。

    “老师，我坐哪呢？”

    “啊？”

    老师还是有点蒙。

    “那就坐……坐小茉莉那边吧。”老师反应了好久，这才指了指中间的一个小女孩

    因为，在谏宝原来的位置，他的书包已经被撕烂了，里面的书本，更是被全都翻了出来，落得课桌下到处都是。

    大宝早就看到了，当即，她冷笑一声。

    没有理这个老师，她直接来到了哥哥课桌前。

    “我不是坐这吗？怎么变成这样了？”

    “这……”

    “我弄的，怎么了？林谏，你是又来找打吗？那条蛇还没有把你吓够？”

    林宾宾已经回过神来了，听到问，立刻又猖狂的笑了起来、

    大宝冷厉的视线，终于落在了他脸上。

    “给你三秒钟，把它给我捡起来恢复原状。”

    “你说什么？恢复原状？哈哈哈哈……林谏，你脑子被那条蛇给吓短路了吧，我撕烂了你都书包，踩烂了你的书，你现在叫我恢复原位？”

    林宾宾笑得更大声了。

    那满脸的尖锐和羞辱，不像一个四岁的孩子，简直跟他妈一模一样。

    大宝舔了舔后槽小牙，不跟他废话了，她低头环顾了一下后，直接操起了旁边的小椅子。

    “啪——”

    “啊！”

    霎时，一声惨叫。

    林宾宾都还没有反应过来，那小椅子已经狠狠的砸在了他的身上，如果不是他眼疾手快，抱住了自己的头。

    只怕，他的脸都废了。

    所有人都震惊了！

    但是，还没结束。

    穿着哥哥衣服的大宝，在回想刚才这小肥猪说的那句话，还有现在还在昏迷不醒的哥哥后，她又是冷笑一声。

    “我可是给过你机会的！”

    她伸手就将他拽了起来。

    林宾宾：“……”

    终于，仗着他身高体大，他一声怪叫后，蹭的一下起来就扑了过来。

    “林谏你这个小杂种，我弄死你！”

    “好啊！”

    就这么一句，大宝的手已经抓住了他的领口，瞬间，迅雷不及掩耳之势后，所有人都还没有看清楚是怎么一回事？

    “咚——”

    教室里一声闷响！

    这头猪，就像是一堆肥肉样，重重地被她摔到地上了。

    所有人都再次目瞪口呆！

    而这个林宾宾，更是在被摔到地上后，就跟杀猪似得大声哭叫起来：“啊——”

    但是，只哭了一声，一只小脚就踩到他的脸上去了。

