    结果，秦家军赢了。

    整个斯丁堡，只剩下秦家军，再也没有其他势力。

    雷子等人当然起到了至关重要的作用，但居功至伟的，还是秦家军。

    他们好不容易才建立起了自己的家园，当然不想要别人破坏，就是这个信念，支撑着他们一往无前。

    这次，七大雇佣兵团联手，想要将秦家军连根拔除，没想到事与愿违，反让己方全军覆没。

    消息不胫而走，很快就传遍了整个斯丁堡。

    秦书豪一下子就成了风口浪尖上的人物。

    小到七岁，大到七十岁，几乎全都知道他的名字，从四面八方来投靠他。

    而他，则一个人都没有收。

    秦书豪知道，一口气不能吃成一个胖子，不是说你人数最多，实力就最强。

    而且，这么多的人，每天的军饷也是一笔天文数字。

    他要一步一步来，先把这个社区建好再说。

    天快黑说出，他们才从几大佣兵团撤退，车上装满了物资。

    有专门的人员负责清点物资，然后入库，到时候统一发方。

    大家早就已经形成了共识，这里的一切，全都是公有的，谁也不能私自占有。

    “秦少，那几位……”

    三队长看了看远处的老三等人，轻声说道：“他们也是我们的兄弟吗？”

    战斗结束后，他一直都在想，如果没有这些人的帮忙，他们绝对不可能轻易打赢这场仗。

    如此说来，上次之所以能够打垮红翡佣兵团，也多亏了这些人。

    “没错。”

    秦书豪道：“除了他们之外，还有很多素未谋面的兄弟，在暗中保护着我们的安全。”

    “还有人？”

    三队长瞪大了眼睛。

    老三、雷子的实力，他可是亲眼见识过，其强横程度，已经远远超出了他的想象。

    秦书豪拍了拍他的肩膀，并没有多说，这是淡淡的说道：“秦家军，远比你想象的要强大。”

    闻言，所有人都是精神一震。

    既然还有大靠山，他们还有什么可怕的？

    “秦少，能不能请他们做我们的教官？”

    三队长道：“我见识过他们的手段，招招取人性命，以一挡十也不在话下，如果我们都能学到，战斗力一定还能再上一个台阶。”

    “这个我可做不了主。”

    秦书豪道：“你们想学的话，为什么不自己去请教？我又不是你的爸妈，不可能什么都给你们处理好。”

    “我明白了。”

    几个队长互相看了一眼，都是大喜过望，随即快步向老三等人跑了过去。

    刚刚经历了一场大战，众人早就已经累了，三队长也是强大精神而已，可反观老三等人，则是谈天说地，好整以暇。

    仿佛刚才的那场大战，对他们来说，就只是活动了一些筋骨而已。

    秦家军十大队长整齐的站在老三面前，态度无比恭敬。

    他们一言不发，注视着老三等人。

    “你们看着我干什么？”

    老三打了个哈欠。

    “我们想请几位大哥做教官。”

    老三道：“你放心，我们什么苦都肯吃。”

    以前，他们做雇佣兵，全靠着一股狠劲儿，和不怕死的精神，直到见识了老三的手段，才明白，原来这才是真正的战争。

    他们要学！

    因为，只有自己变得强大，才能够保护家园。

    “这个我可做不了主，你们都问雷子。”

    老三奴了奴嘴。

    众人回过头去，只见一个胖子正靠在帐篷前打瞌睡，口水流得到处都是。

    他们见过雷子几次，但不知道他有什么能耐，此处见他的样子，都是微微一愣。

    这人竟然是主事的？

    老三既然如此说了，他们当然无话可说，连忙跑到了雷子面前，依旧是刚才那一套，十人整齐的排成了一排。

    “让开，打扰我晒太阳了。”

    雷子没好气的说道。

    “大哥不训练我们，我们就不走。”

    一队长梗着脖子说道。

    “我靠，你们在威胁我？”

    雷子一下子跳了起来。

    “不敢，不敢。”

    一队长连连摆了摆手道：“秦少说了，大家都是自己兄弟，理应互相帮助，日后，不管你有什么吩咐，我们都万死不辞。”

    “你是认真的？”

    雷子似笑非笑的问道。

    “没错。”

    十人整齐的说道。

    “本来，我对你们并没有什么信心，不过，看你们态度还算诚恳，就姑且试一试吧。”

    雷子道：“这样吧，明天一早，你们每个分队，挑选五十个身手不错的人，跟我们一同训练，究竟好不好，到时候就知道了。”

    “谢谢大哥！”

    几位队长都是喜形于色。

    “有点意思。”

    看着他们的背影，雷子也是暗暗点头。

    当初萧南天答应训练他的时候，他也是这样。

    ……

    帐篷中，秦家父子也正在跟萧南天商议。

    “我刚刚收到消息，七大佣兵团之所以统一行动，是光明教会受意的，他们的首领叫什么斯蒂芬，前几年名头很大，最近几年深居简出，也不知道在忙什么。”

    秦忠道：“他们这招叫做借刀杀人，既可以除掉我们，又不用亲自动手，只可惜啊，他不知道萧先生来了。”

    “斯蒂芬？”

    萧南天差点笑出声音。

    “萧先生知道此人吗？”

    秦忠道：“阿布扎比地区的雇佣兵军团多如牛毛，但光明教会是最大的，斯蒂芬做了十多年的首领，当然不是小人物了。我还听说，他们有幕后大推手做靠山，要钱有钱，要准备有准备。只是我想不到，他为什么要突然向我们动手，貌似我们还没有这么强大，能引起他们的注意吧。”

    “我不但认识，而且还很熟呢。”

    萧南天道：“算起来，我们也有五六年没过了。”

    闻言，秦家父子都是一愣。

    他们没想到，萧南天连这种大人物都认识。

    “好了，既然是斯蒂芬，那事情就好办了，回头我给他打个电话，就没有后顾之忧了。”

    说罢，他便向外走去。

    如今，肆丁堡的局势，也算是彻底稳定了，再也不用担心会有别人来捣乱，毕竟前车之鉴就在这里。

    萧南天倒是没想到，光明教会竟然又死灰复燃了，当年……

