    李金豹本来欢天喜地，看到之前没见到的平谷，以为两人已经冲出了困境。

    可突然听到后面陆天龙的惊呼，顿时瞪大眼睛，却已经来不及，跃起的身子直接朝着前面平谷看去。

    他下意识的低头看了一眼。

    就这一眼，直接将他七魂六魄几乎瞬间吓没。

    原本鸟语花香的平谷，就在刹那间消失，变成了深不见底的悬崖峭壁。

    而他，则已经跃出了峭壁，身下便是黑漆漆仿佛无底洞一般的深渊。

    李金豹已经惊悚的忘记了尖叫，身子略一停顿，本能的因为地球引力朝着深渊之中猛然堕去。

    “嗖！”

    就在这千钧一发之际，陆天龙出现在悬崖边缘，看着向下方堕落而去的李金豹，他毫不犹豫，双脚在边上大石头使劲儿一踩。

    身子顿时如离弦之箭，猛然朝着下面的李金豹冲去。

    下一秒，已然抓住了李金豹的衣领。

    随后恐怖的腰身力量爆发出来，强行转身，随后使出浑身全部力量，狠狠一脚踹在了李金豹的小腹上。

    就这一脚，李金豹的身子竟然诡异的折返回来，腾空两米之后，下意识伸手，一下便攀住了悬崖上沿的石头上。

    陆天龙在电光火石之间救了他的命，可随之而来的的，则是陆天龙加速朝着深不见底的深渊坠落而去。

    “老大……”

    反应过来的李金豹疯狂大叫一声，几乎毫不犹豫就要松手朝着陆天龙方向跳去。

    “滚上去！”

    下坠过程的陆天龙眼神犀利，冷冷三个字吐出，一下将李金豹定在了原地。

    是呀，他自己也马上明白过来，下面是深不见底的悬崖，他要也跟着跳下去，刚才陆天龙舍身相救也就白白浪费。

    可是如果不跳，那……

    李金豹犹豫的这一刹那，陆天龙的身子已经变成一个小黑点，随后陷入茫茫云雾之中，再也找寻不到。

    “老大……”

    李金豹泪流满面，单手吊在悬崖峭壁边沿，足足过了好一会儿才反应过来。

    好容易爬上去之后，又在冰凉的悬崖边呆坐了足足十几分钟。

    他不知道回去怎么跟项小樱和赛金花等人交代。

    不知道怎么跟铁蛋和其他几个兄弟们交代。

    更不知道怎么和仙龙村那些渴望在陆天龙带领下发家致富奔小康的村民们交代……

    李金豹伸手拳头，一下一下使劲儿砸着自己的胸口，撕心裂肺的疼。

    不知过了多长时间，他才茫然爬起来，最后朝着深不见底的悬崖看一眼，随后呆呆转身，朝着山下而去。

    半山腰之中。

    “铁蛋哥，你看看，浓雾似乎消散了不少呢？”

    项小樱惊喜的声音响起。

    果不其然，之前伸手不见五指，现在看，环绕在周围的浓雾隐隐已经有了消散的迹象，至少比刚才要稀薄不少。

    按照这个程度，两人要是稍微谨慎一下，可以试着下山。

    “小樱，虽说浓雾稀薄不少，但是如果下山还是有危险，我觉得我们还是再等等吧。”

    铁蛋很谨慎的评估了一下危险性，然后开口道。

    “不能等了！我们已经被困在这里两天，山上的陆大哥他们俩还不知道有什么麻烦。”

    “所以我们必须马上下山，组织村民上山救援。”

    想到陆天龙，项小樱的表情就有些凝重，他知道陆天龙的本事儿，如果他在山上也遭遇浓雾，那他想尽一切办法也会下来跟自己汇合。

    可他一直没有回来，那就证明是遇到了很大的麻烦。

    “这……”

    铁蛋有些拿不定主意。

    正在犹豫时候，却突然上面传来一阵脚步声。

    等到近了，马上发出一声惊叫，“豹子！”

    下山的正是李金豹，双眼红肿脸色苍白，嘴角还挂着一丝血迹，脚步不稳冲到了两人的面前。

    “豹子，这到底是怎么了？”

    “是呀，陆大哥呢，怎么没有跟你一起下来……”

    铁蛋和项小樱两人赶紧冲过去将他搀扶住，惊讶的开口问道。

    “老大他……”

    李金豹话音未落，眼泪再次哗哗流下。

    一米八几的汉子，曾经的尖刀连连长，现在哭成了泪人。

    这让项小樱和铁蛋两个人一下慌了，尤其是项小樱，心里突然闪过一个不好的念头，直接上来就抓住了李金豹的胳膊。

    “李金豹，你特么的别哭，快说，陆大哥到底怎么样了，到底怎么样！”

    “究竟发生了什么事儿？你特么的别哭，到底发生了什么事呀？他现在人在哪里，在哪里？”

    她已经有些崩溃，也顾不得淑女不淑女，用颤抖的声音大声质问道。

    “老大他，再也回不来了……”

    李金豹声音嘶哑，一边捶胸顿足，一边揉着眼睛哭喊道。

    “再也回不来了？这是什么意思？他是跟你一起上去的，怎么就回不来了？”

    项小樱身子一歪，倒退两步，差点儿直接摔倒在地。

    “嗖！”

    不等李金豹多说，就听一阵急促的破空之声猛然传来。

    随后便见一条红色身影猛然出现在三人身侧，正是影！

    现在状态的影，看上去也并不是很好，脸色有些苍白，神态有些萎靡。

    在迷境之中穿行几乎两天，最后使出全身力量，趁着迷境发生轻微动荡的时候，终于闯了出来。

    可也让她全身能量几乎耗光。

    “说，到底发生了什么事儿？”

    影冰冷无比的双眼之中满是杀机，死死盯着李金豹。

    很显然，刚才李金豹说的那几句话，她也已经全部听到。

    “影姑娘，小樱，是我对不起老大……”

    李金豹使劲儿抹了一把脸，终于鼓起力量，将这两天在山谷之中的遭遇完完全全的说了出来。

    当听到陆天龙为了救李金豹奋不顾身跃下悬崖的时候，项小樱身子一歪，直接跌坐在了身后的石头上。

    旁边的影则是身上煞气猛增，倏然出手，手中长剑瞬时就架在了李金豹的脖子上，顿时一道血槽出现，鲜血顺着他的脖子流淌下来。

    “影姑娘，是我对不起老大，你杀了我吧，我李金豹绝无怨言。”

    李金豹脖子一挺，闭上眼睛握拳道。

    旁边铁蛋不知如何是好，想要劝阻，却又知道阻拦不住影，可要是不管，怎么能眼睁睁的看着豹子被杀？

    他只能扭过头去，不愿看这面前的场面。

    这四周静悄悄没有声音，终于，不知道过了多久，影身上传来的煞气突然消失。

    李金豹和项小樱三人扭头去看，却见一道红色身影以及出去十几米，朝着山上方向疾驰而去。

    “你们先护送项小樱下山，保护好她！若有我们的人到村子，便把这两天发生的事情告诉他们……”

    只有这句话悠悠传来，然后影便彻底失去了踪影。

    “好，那我便送你们下山，然后我便返回仙龙谷，替老大报仇！”

    过了好一会儿，反应过来的李金豹眼神变得坚定无比，咬牙之后，起身带着项小樱和铁蛋辨认方向，朝着山下而去。

    仙龙潭周围。

    所有人都在死死盯着面前的潭水。

    就在刚才，幻族的人利用制造出来的迷境，让陆天龙从悬崖跌落，下方正是这仙龙潭。

    他们这几天时间想尽一切办法，都不能解除这仙龙潭的禁制，最后关头不得不冒险，想要利用陆天龙的生命来献祭。

    刚才这些人就眼睁睁看着上方出现一个小黑点，看得真切，正是失足跌下的陆天龙。

    然后，就看陆天龙以急速下坠，跌落在了潭水之上的水雾之中。

    所有人瞪大眼睛死死盯着。

    “噗！”

    之前时候，任何人都无法破除仙龙潭上这水雾，只要沾染，就会和之前投掷过去的石头一样，先是被拖住，随后便有会被恐怖的力量绞杀成碎末。

    现在，陆天龙也被拖住，但是，只是眨眼功夫之后，他竟然再次下坠。

    然后杀族和幻族的人清晰听到噗通一声响，陆天龙整个人堕入了潭水之中！

    “你们看，仙龙潭上的水雾开始变淡了！”

    不知是谁一声惊叫，所有人赶忙去看，果不其然，水雾变淡，整个仙龙潭正在不断的清晰浮现出来。

    而且随着这水雾消散，被山风吹到了众人身边，众人就感觉一股奇妙的气息顿时渗透到了他们的身体之中。

    这种感觉令人舒畅无比！

    “实在是奇妙，这仙龙潭之中一定有好东西，只要能够得到，我们这次哪怕付出再大的代价都值得。”

    仅仅是在潭边吹风，就感觉身体舒畅整个人的实力在提升，若是能够得到仙龙潭之中的宝贝，的确不枉此行。

    “废话少说，杀族和幻族的高手马上就要来到，汇合之后我们马上下水。”

    “得手之后迅速离开，不管遇到谁，都不要过多的纠缠。”

    有人还保持着冷静，快速说道。

    毕竟好几天时间，隐龙可能以及得到了信息，说不定也正在派人朝着这边赶来。

    真要跟隐龙对抗，哪怕幻族和杀族高手云集，也有些心惊胆战。

    更不用说，之前的斗罗一族和魅族，都放出风去，和隐龙达成了同盟，如果处理不好，接下来幻族和杀族很有可能还得跟斗战一族和魅族交恶。

    所以现在必须保存实力。

    “恩，陆天龙呢？”

    不知道谁问了一句，然后依稀能够看到，仙龙潭之上，飘着一些杂乱的衣物，另外在陆天龙跌落的地点，还有片片血花冒起。

