    “梅莉·安布罗修斯吗。”

    琢磨着银发少女的名字，阿蜜德带着她穿过一片茂密的森林，很快便来到了米迦和雅薇修行的地方。

    此时，在这片森林中的空地上，持剑的雅薇和米迦正在不断的交着手。

    经过一个月的时间，米迦无论是在剑术上还是在呼吸法上，都在迅速的进步着。

    从最初的几招都无法接下，到如今米迦已经可以在短时间内和雅薇缠斗了。

    毕竟水之呼吸的剑术变化就那么多种。

    经过一个月的不断交手，米迦对于雅薇的剑术已经熟悉到不能再熟悉了。

    可即使如此，面对雅薇的攻势米迦但凡有半点破绽，瞬间便会迎来失败。

    “铛！”

    “有破绽！”

    一直在紧盯着米迦身形的雅薇眼神一亮，直接便一剑挥来，将米迦的防御架势破坏。

    随后转身一脚，直接将米迦踢倒。

    “可恶，再来！”

    没有丝毫的迟疑，米迦迅速的站起身来，再次迎难而上。

    随后不断的被击败，然后再不断的起身继续应战。

    站在这片空地的边缘，梅莉静静的注视着眼前的战斗，此时的阿蜜德正在另外一旁挥动着手中的剑，练习着水之呼吸的招式。

    在将梅莉带来这里，叮嘱她在此等待后，她便开始了自己的修行。

    被留在原地的梅莉只能默默的望着场中雅薇和米迦的战斗。

    望着屡战屡败，屡败屡战的米迦，她的双眼逐渐的睁大。

    在她的眼眸中，仿佛有光彩在闪耀。

    “找到了！”

    “什么找到了？”

    练习完剑术，走到梅莉身边打算问候她的阿蜜德疑惑的询问道。

    此时距离她领着梅莉来此已经度过一下午的时间了。

    这一下午的时间中，平时练剑很专心的阿蜜德今天总是会不由自主望向梅莉。

    毕竟对方是她领来的，要是出了什么事情总该由她来承担。

    可是，被领来的梅莉却什么反应都没有，她就那么静悄悄的站在那里，默默的盯着米迦和雅薇的战斗。

    一整个下午，她都没有任何的动作。

    因此，在剑术修行结束后，阿蜜德才会连忙来到她的身边，看看究竟发生了什么状况。

    可她刚一走到梅莉的身边，便听到了她的感慨。

    “当然是英雄啊！”

    转过身来，梅莉激动的握住阿蜜德的双手，急切的说道：“阿蜜德，你能帮我介绍一下吗？我想要加入你所在的眷族！”

    听到梅莉激动的言辞，阿蜜德不由得皱了皱眉头。

    虽然她很希望雅薇眷族可以壮大，但对于梅莉的加入，她却本能的生出一丝反感。

    不过本性善良的她并没有深究这股感觉，而是微微的点了点头道：“如果你愿意的话，我当然可以帮助你。”

    “谢谢你，阿蜜德！”

    梅莉深表感激的说道。

    ...

    “所以在梅莉你的眼中，米迦也是有着英雄之姿的人吗？”

    听完阿蜜德的解释，雅薇露出一副‘原来如此’的模样。

    之前，在米迦和雅薇的训练结束后，阿蜜德便带着梅莉来到了雅薇的面前，为她介绍起了梅莉。

    原本，雅薇对于梅莉是没有多少兴趣的。

    毕竟她现在很忙，哪还有多余的时间再对一个新手进行培养啊。

    她早就已经在心中做出了决定，那就是在将米迦和阿蜜德培养出来之前，绝对不会再接收新的新手眷族成员。

    可正当她想要拒绝时，她却发现对方正在偷偷的盯着躺在另一边，正在进行休息的米迦。

    作为一名乐子神，雅薇的本能告诉她这中间一定有大料。

    于是便再次向梅莉询问起来。

    然后，她便从梅莉的口中得知了她想要加入雅薇眷族的原委。

    “没错就是这样！”

    没有丝毫的掩饰，梅莉坦诚的说出了自己的目的。

    “这样的。”

    在了解了事情的原委后，雅薇承认自己对这名梅莉产生了一些兴趣。

    毕竟梅莉可是一眼就看出了米迦的潜力，而她当初却什么也没有看出来，甚至还曾嫌弃过米迦，不想让米迦加入到她的眷族中。

    由此可见，在眼力上，她不及对方。

    虽然这只是因为她没有使用神力的原因，但梅莉的优秀却无法否认。

    想到这，雅威原本存在于心中的不情愿正在逐渐的瓦解。

    “算了，大不了再辛苦一下吧！”

    下定决心后，雅威便面带微笑的对满眼期待的梅莉说道：“哼哼，看在你这么主动的份上，我就破例让你加入我雅薇眷族吧！”

    “是，感谢您的恩赐，女神大人！”

    梅莉激动的回应道。

    ...

    听着远处激动的声音，米迦默默的睁开双眼，望向雅威三人。

    对于梅莉，米迦早在修行时便已经察觉到了他的存在。

    只不过他当时正在专心于雅薇的训练，根本就无心其他事物，因此对她也仅仅只是知道有这个人而已。

    可如今，见她居然和阿蜜德以及雅薇打成一片，这不由得令米迦好奇起来。

    “这位是？”

    挺起疲惫的身体，走到三人的面前，米迦好奇的询问道。

    “这是我们眷族的新人哦，刚刚收下的。”

    “居然是新人吗？”

    回忆起之前的记忆，米迦记得她是由阿蜜德带回来的。

    一想到这，米迦便越发的对她好奇起来。

    见状，梅莉也主动的对米迦自我介绍道：“我叫梅莉·安布罗修斯，请多多指教，团长先生！”

    “啊，一定一定！”

    除了熟络的阿蜜德之外，梅莉算是米迦所接触到的第一位陌生的眷族成员，因此显得有些拘束。

    只是对于梅莉的名字，米迦总感觉有些熟悉。

    “是错觉吗？”

    望着梅莉的笑脸，米迦在心中暗暗的想到。

    ...

    【名称】：梅莉·安布罗修斯

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：I0 耐久：I0 灵巧：I0 敏捷：I0 魔力：I0

    【魔法】：

    『英雄塑造』

    ·加护魔法

    ·赋予‘认同者’以加护。

    ·随同赋予加护之人共同战斗时，获得更多的可能性。

    『』『』

    【技能】：

    ==========

    “我这是中奖了？”

    望着眼前的神圣文字，雅薇的脸上流露出不可思议的表情。

    虽然她原本就觉得梅莉或许挺有天赋的，为此还破例将她收为眷族。

    可没想到这孩子居然会有如此强大的魔法。

    回忆起梅莉的梦想，雅薇突然觉得这正是她梦想的具现，也是她本质的体现。

    “这孩子才是真真正正的贤者之姿啊！”

    雅薇感慨道。

    将梅莉的能力翻译过来交给她之后，雅薇便兴冲冲的找到米迦，将梅莉的能力告诉了他。

    听着雅薇的讲述，米迦突然便愣了起来。

    他终于想起了自己为什么会对梅莉感到熟悉了。

    “原来是你啊，梅林！”

