    第27章 来啊，相互伤害啊

    听到那激动到几乎破音的喊叫声，班里很多同学忍不住开口吐槽。

    “这早餐又不是送给你的，你激动个毛线啊！”

    “就是，女神也不是第一次来了，就不能淡定点？”

    “不要拉低我们的格调，我们不是你这么轻浮的人。”

    “要稳住，不要把表姐吓跑了！”

    ……

    众人纷纷吐槽批判，直到许珂出现在班级门口的那一刻。

    “啊啊啊！女神！女神！！！”

    “欢迎欢迎！表姐这边走，我保护你！”

    “表姐，你前两天怎么没过来啊，我老想你了。”

    “女神你今天真的是漂亮！”

    ……

    众男生你拥我挤，大献殷情。

    直到这一刻，刚才被骂到缩起脑袋的同学才直起腰板来。

    “说好的格调呢？说好的淡定呢？我呸！一群人渣！”

    高二2班的女生自然不会如此激动，但或多或少都能够理解男生们的心态。

    今天的许珂黑发垂肩，瀑布般沿着莹白的颈项披落，瓜子般脸颊弧线毕露无遗。

    一件米白色的短袖和修身裤，衬得她亭亭玉立，身姿绝美。

    无论是身形、气质、相貌，她都完美得如同容不下一丝瑕疵的瓷器。

    即便是女生，也不由在心中升起惊艳之感，自惭形秽。

    或许是因为随着江航叫了表姐之后，众人也大胆、放开了许多。

    而许珂，似乎也不反感表姐这个称呼，都微笑着回应了他们。

    项城看着众人表姐前表姐后地叫着，感慨着说道：“涛仔，我现在终于你明白你之前说的意思了！”

    “什么？”徐涛不明所以。

    “这群笨蛋都被航哥忽悠了，都以为女神是航哥的表姐。”

    “这是航哥故意让大家这么想的，但实际情况却不是这样。”

    “这就是你之前所讲的实者虚之，虚者实之！”

    徐涛本来好好的，一听起项城讲这个，脑袋中关于逻辑悖论的思考顿时浮现！

    “啊！你不要再讲啦，你搞得我好乱啊！”

    项城一脸懵，我他么的怎么了，难道念了紧箍咒？

    过了好一会儿，徐涛才脸色苍白的缓过劲来！

    赵晶晶看了江航一眼啧啧称叹道：“如果校花不是江航的表姐，但却又天天送早餐……那只有一个可能，那就是许珂在追求航哥！”

    项城和徐涛对视了一眼，心神震撼。

    就这个问题，他们之前没有深究，但此时被赵晶晶这么一点破，顿时回过神来。

    校花……喜欢航哥？

    这怎么可能呢！他们之前完全没有交集啊！

    但如果不是这样，校花为什么天天来送早餐？

    我知道校花不是航哥的表姐，这是航哥让我知道的。

    但知道的就一定是真相么？

    如果校花不是表姐，那她为什么又会承认呢……

    项城再次抓狂：“啊啊啊！！！我的头好痛啊！”

    赵晶晶一脸疑惑：“他怎么了？”

    项城挠了挠头回答道：“应该是走火入魔了吧……习惯了就好了！”

    就在这时，许珂已经来到了江航的面前。

    看着江航那张清汤寡水、无欲无求的脸，许珂差点没忍住上去咬他一口。

    她甚至能够想象江航在说出那句话时就是这样的表情(￣_￣)。

    “我可以答应你任何一个要求……”

    “哦……但我没有要求！“”

    啊，好想一头撞死在他面前！

    许珂强忍住心中的羞耻感，笑容满面地递过早餐。

    “给你带的早餐，和表姐不用客气！”

    一旁的安然忽然抬头看向许珂。

    这是她第一次这么仔细地看着这个灵溪中学的校花。

    因为是微仰着的视角，那张有着略尖下巴的脸颊完全显露出一份柔润的精致来。

    微微狭长的眸子上长长的睫毛轻轻扇动着，尽管神色依然有些平静而近乎淡漠。

    但在眼眸流转之间，会不知不觉地散发出一份妖娆的气息，魅惑动人。

    太过耀眼了！

    那一瞬间的视觉冲击甚至让安然不自觉地低下了头。

    安然的心在颤抖着，有些不知所措。

    想到在不久后将要发生的事，她的嘴角微抿着，眉眼间若隐若现的一丝悲伤浮现了出来。

    就在这个时候，一只温暖的手悄悄握住了她的手！

    安然一惊，抬眼看去，竟然是赵晶晶。

    在那双眼睛中，她看到了鼓励和支持。

    而在一旁，项城和徐涛也朝她轻轻点头。

    他们……原来他们都知道啊！

    那一瞬间，安然的眼眶突然湿润。

    把眼泪忍了回去，安然深吸了一口气，起身说道：“我……我已经给航哥带早餐了……”

    现场那热闹狂热的气氛为之一滞，顿时安静了下来！

    班里所有同学都震惊地看向安然，但随即都出现了然的神情。

    安然本以为班级里众人会用嘲笑、轻蔑的眼神看向自己，毕竟自己和许珂的差距犹如天壤。

    但是他们没有，甚至不少同学都投来了鼓励、赞赏的眼神。

    谢谢……谢谢你们！

    江航一愣，随即有些不可思议，安然这是……

    他虽然对男女之间的感情不太敏感，但也明显感觉到安然对自己的情感超出了同桌情谊。

    就在这个时候，系统恰逢其会地到来。

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（1/10）】

    【选择一：接受校花许珂的早餐】

    【奖励：获得百倍返利！】

    【注：消费购买一定金额的商品，获得百倍的返利，返利最高为一千万！】

    【选择二：接受同桌安然的早餐】

    【奖励：获得SS级别词曲——《同桌的你》】

    江航一愣，傻子才做选择，我全都要！

    傻子才做选择，我全都要。

    【叮！此任务为单选！】

    江航沉默了片刻，轻轻拿起桌面上的小饼干。

    “抱歉啊，表姐！”

    “安然已经给我带早餐了，下次请你喝奶茶！”

    许珂脸色一僵，轻咬着嘴唇点了点头。

    江航是给自己留了些许情面，但很明显，江航在自己和同桌之间做出了一个选择。

    尽管只是以许珂这个身份。

    她本来是打算过几天就和江航摊牌的，但此时，她的心中却忽然涌现出不甘和！

    难道离开了小包子的身份，自己对他就真的没有一点吸引力？

    许珂深吸了一口气，做出了一个决定。

    那就是仅仅以许珂的身份和江航接触！

    当然，虽说下定了决心，但此时被放弃依旧让她感到不爽。

    她看了江航一言，轻笑着说道：“好吧……那我也不装了！”

    “我们根本不是表姐弟，以后你还是称呼我为学姐吧？”

    来啊，相互伤害啊！

    ?  ?感谢Merciless的打赏~~~

    ?      感谢书友们的推荐票支持~~

    ?      兄弟们都很给力，我感觉自己明天能上二十个名次！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

