    寰宇浩瀚。

    各方势力对自家实力都会隐藏，即使以云洪权限也难探查，但按他的估计，东旭大千界积累玄仙真神至少有数千位，加上暗中隐藏的过万都有可能。

    整个星宫麾下的玄仙真神，更是绝对超过十万！

    而寰宇五大巅峰势力、数百超级势力，加起来玄仙真神更是难以计数。

    同时，修行者行走于外，除少数对自身极端自信者，否则变幻身形样貌是常态。

    因此，虽生命气息强弱隐藏不了，但除非记住对方神魂气息，否则，大多数玄仙真神强者相遇，彼此间都难认出，难摸清底细。

    即使云洪早就从星宫收集了寰宇各方超级势力数以百万计的玄仙真神情报，也并未能认出眼前两位玄仙真神的身份。

    毕竟。

    云洪在星宫中权限虽高，但他真正见到并记下神魂气息的玄仙真神并不多，且大多是星宫内部成员。

    认不出，但云洪也不认为眼前两位玄仙真神是自己对手。

    玄仙真神虽多，但九成以上实力都不算很强，能够爆发绝顶玄仙、绝顶真神实力的，百中无一！

    如星宫，玄仙真神何其多，可有资格竞争七十二神将的也就数百位。

    更何况，就算是绝顶真神又如何？

    眼前这一株诞生于险地中的冰焰青灵树，本是无主之物，两枚冰焰青灵果，云洪觉得自己只取一枚，算是客气了。

    不过，云洪的话，在紫袍青年和黑袍老者耳中，意思截然不同。

    “一上来，就要拿出两枚中的一枚？”黑袍老者脸色阴沉。

    “哼。”

    紫袍青年神情愈发不善，盯着云洪：“不知道友来自何方，我‘归奇’在火煌界域中纵横上亿年，怎么从未遇到过道友？”

    黑袍老者同样盯着云洪。

    “归奇？”云洪眼神微眯，如果对方没说谎，他大致知晓对方是谁了。

    来自超级势力酒仙宫的归奇真神，真神巅峰强者。

    而跟随在身旁的黑袍老者，应该就是他的生死兄弟‘游鹤玄仙’，一位玄仙巅峰强者。

    两人联手闯荡，在火煌界域中也颇为名气，因此收录在星宫情报中。

    对太煌界域内的强者，一些有名气的天仙天神，星宫总部都会汇总，可域外的强者无数，一般玄仙真神才会被星宫收录。

    因为。

    就算是玄仙真神，大多也不会离开自身界域，更别谈天仙天神了，对普通仙神来说，一方界域就很庞大。

    “我名东渊，乃是一散修。”云洪一笑。

    “东渊玄仙？”紫袍青年和黑袍老者对视一眼，他们两个闯荡火煌界域漫长岁月，遇到过的玄仙真神何其多。

    对界域各方势力的玄仙真神，以及一些散修都知晓一二，但从未听说过这个名号。

    没听说过，样貌也陌生。

    “大哥，恐怕是来自域外的。”黑袍老者传音道：“也不知你我兄弟二人威名。”

    紫袍青年盯着云洪，声音愈冷：“东渊道友，这两枚冰焰青灵果，我们先到，自然该得，劳请道友退去。”

    虽自问不惧云洪，但摸不清云洪底细，他也不太想掀起大战。

    但让出一枚果实？不可能！

    这冰焰青灵果一旦成熟，是能够配合着炼制几种价值极高的仙丹，因此，一枚就价值近亿仙晶。

    两枚冰焰青灵果，都抵得上紫袍青年和黑袍老者的全部身家。

    “若我不退呢？”云洪似笑非笑。

    “动手！”

    云洪话音还未落下，紫袍青年直接冲了出来，一步迈出化为了万丈战体，战铠覆神，眼眸中光芒闪烁，似有无尽杀机涌现。

    在紫袍青年看来，自己够客气了。

    给脸不要脸？那就死吧！

    “杀！”黑袍老者也跟着冲天飞起，背后浮现出了足足九柄可怕的黑色飞刀，飞刀上泛着令人心颤的法则道纹，彼此勾连汇聚形成了一头长达万里的‘黑色神鹤’，威势滔天。

    “这么果断，就决定动手？”云洪心中暗自感慨。

    不过，他也能理解，价值上亿仙晶的宝物，对自己来说已不算太珍贵，但足以令许多玄仙真神为之疯狂。

    强者对决，本就是生死刹那，因为抢占先机尤为重要。

    “两名玄仙真神巅峰？”云洪遥遥望着呼啸而来的神鹤，还有那已取出战刀威势惊人的紫袍青年。

    在星空中交战，数百万里并不算遥远。

    “起！”云洪心念一动，周身浮现了两柄看起来很普通的飞剑，飞剑隐隐泛着时空波动，剑芒乍现又收回内敛。

    很快，双方就接近至百万里。

    “面对真神，一个玄仙竟然还敢如此大意？死吧！”归奇真神战意滔天，握紧了手中战刀，一股股紫色气流轰然爆发，铺天盖地笼罩向云洪，迅速幅散方圆数百万里。

    领域幅散下，归奇真神威势更强。

    “这领域威能，怕是接近我的三重星宇领域了，这些玄仙真神，果然都不好惹啊！”云洪暗自感慨，不过，为了隐藏身份，也为更好表明自己为‘玄仙’。

    所以，原先的一些标志性手段，如飞羽剑，如星宇领域，能不动用，云洪都不会动用。

    实在太惹人眼。

    “死！”归奇真神猛然举起战刀，那弥散出的一股股紫色气流又在眨眼间汇聚于战刀上，使其威能不断叠加，最终轰然劈向云洪。

    一刀出，尽显其亿万年修行之成果。

    “去！”紧随而来的黑袍老者声音冰冷，同样遥遥一指。

    “呼！”他背后的黑色神鹤张开双翼，呼啸着划破星空，巨大的鹤喙锋芒无比，直接冲向了云洪。

    一左一右，两大玄仙真神同时爆发了。

    而此刻，遭受围攻的云洪，仍显得平静无比。

    “都是一上来就施展绝招啊！”云洪嘴角露出一丝笑容：“也好，数百年没厮杀过，就拿你们练练手。”

    轰！轰！源力灌注，令一直游弋于周身不起眼的青色两柄飞剑瞬间迸发出耀眼无尽的光芒，无数时空道纹浮现，剑气纵横百万里，令空间轰然崩塌开来，即使那一股股紫色气流都难以遮掩。

    “什么？”

    “仅仅气息迸发，就洞穿百万里星空？”原本充满信心的紫袍青年、黑袍老者都被瞬间吓住了。

    这是何等可怕的威能！

    远远超越了他们！

    “一边拿一颗，你们不愿，那就别怪我了。”云洪微微摇头，神念一动：“唯我剑道第八式——剑满人间！”

    虽然这一式名字和少年至尊战时一模一样，可内在已是天差地别，经过数百年修行，云洪在九道合一上进步太多太多，威能内敛，寻常玄仙真神根本洞察不了。

    “哗！”“哗！”

    两柄近乎透明的飞剑，表面引动时空法则，暗中更勾连着七大基础法则，带着莫测之威能，轰然划破无尽星河，直接湮灭了领域的重重阻碍，如同两道璀璨星光，分别射向了归奇真神和游鹤玄仙。

    “不好。”归奇真神和游鹤玄仙脸色都一变。

    不动则已，一动，云洪那以时空之道为核心的剑术，作用于四阶顶尖仙器飞剑施展，速度快的不可思议。

    双方轰然碰撞到了一起。

    “嘭~”归奇真神只觉一股无比匹敌的力量轰击在自身战刀上，那可怕冲击力令他的手臂轰然断裂，再握不住手中战刀，崩飞而去。

    随后，那飞剑更是狠狠轰击在他的胸膛上，巍峨神体轰然向后倒飞去，神力则是疯狂消耗着。

    “唳！”

    那一头长达万里的神鹤铺天盖地，绝对媲美一颗星辰大小，但在那一道近乎透明的流光飞剑前，就如同一个笑话，直接被洞穿崩溃，神鹤瞬间分化为了九柄乱飞的飞刀。

    “咻！”一击轰散神鹤的飞剑虽威能稍减，可速度不变多少，仍如一道闪电般直接降临到了游鹤玄仙的身上。

    “去！去！”游鹤玄仙神情大变，身前浮现了数面盾牌，更隐隐有阵法威能幅散，但这些手段依旧显得无比可笑。

    一剑破万法，飞剑直接横扫，最后重重劈在游鹤玄仙身上，战铠轰鸣，整个人猛然向下坠，生命气息疯狂衰减。

    呼！呼！

    两柄飞剑一击分别建功，并未再继续追杀狼狈仓皇的归奇真神两人，而是直接回转到了云洪身前，道纹内敛，不再起眼。

    但这片虚空，却是死一般沉寂。

    “这……一击，竟然就损耗了我两成神力！”归奇真神眼眸中满是惊恐：“怎么会这么强大？这是哪里冒出来的可怕强者？”

    “绝顶玄仙！至少是绝顶玄仙！”游鹤玄仙同样被吓懵了：“一击就能我的法体大损，再来一剑，我必死无疑。”

    太快了，那可怕飞剑下，他想躲都躲不开，绝对堪称他此生遭遇过最强大的玄仙真神之一。

    两人对视一眼，眼眸中皆是惊惧。

    这等实力，远远超越他们，若是云洪愿意，除非他们有极强的保命手段，否则必死无疑。

    “两位，我就不杀你们了。”

    云洪掌心中玩弄着两柄缩小的飞剑，淡淡笑道：“不过，这两枚冰焰青灵果都归我了，你们应该没意见吧。”

    “如果两位道友不服气，也没关系。”云洪一笑：“我东渊，一向以理服人。”

    “宝物，有实力者得之，道友实力滔天，自当得此宝。”归奇真神低着头，连声道：“我们兄弟这就退去。”

    他的心都在滴血，更充满悔恨。

    若是答应云洪刚才的条件，还能分得一枚冰焰青灵果，如今却是落得一场空。

    “你们愿意就好。”云洪微笑道。

    “谢道友不杀之恩。”归奇真神和游鹤玄仙不敢耽误，唯恐云洪心里变卦，迅速转身，很快就冲入了远处虚空的无尽火焰中，消失的无影无踪。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

