
　　顾逸疏惊讶的说道：“不是为这事儿，是为了什么？”

　　殷启就把之前的话说了说，顾逸疏拍掌是个好办法，读书总要十几年才能见成效，但是学技艺若是聪明的很快就能出师。

　　“回头我把这件事情跟阿父知会一声，如此一来庠序中就要添技科，这也是大事。”顾逸疏道。

　　顾清仪点头，“并州其他的庠序能不能推广我不好说，但是鹘州是一定要这样做的。”

　　鹘州是她的底盘，她就说了算。

　　顾逸疏点点头，自然是阿妹做主。

　　殷启：……

　　虽然好像不奇怪，但是也有点奇怪。

　　三人坐下后，殷启又把两位堂弟前来鹘州的事情简单一说，顾逸疏听说一个愿意教授学生做先生，一个给殷启做副手，就没忍住问了一句，“桥思，你看我身边缺人得很，不如把你堂弟借我一用，给你做副手岂不是大材小用？”

　　殷启直接拒绝了，想都不要想，找个用的顺手的人那么容易吗？

　　再说，堂弟性子有点憨，还是历练历练再往外放，有自己看着不会出大事。23sk.Com

　　缺人真是令人头疼的事情。

　　殷启看着顾逸疏想了想说道：“难道并州就没有广招天下良才的意思？”

　　“自然是有，但是你要知道这年头大家都在观望，谁会愿意冒险？”顾逸疏头疼，小皇帝自从想要给皇叔赐婚，现在大家都看着这对叔侄最后会不会翻脸。

　　殷启心想这倒也是，这种形式下，若是殷家在北地也会思量而为。

　　“听闻小皇帝又让定北王出征的意思？”殷启又问道。

　　顾清仪听到侧头看着殷启，“真的？”

　　殷启微微颔首，看向顾逸疏，“你应该得了消息吧？”

　　顾逸疏早就知道了消息，但是一直没说，就是觉得一来不想让阿妹堵心，而来那贺润笙算什么也值得他专门说一嘴。

　　哪知道被殷启直接捅了出来。

　　顾清仪却不怎么当回事，只是说道：“陛下这样做，分明就是想要贺润笙与皇叔作对，幽州形势复杂，贺润笙去了之后若是与邢深沆瀣一气，必然会给皇叔造成麻烦。”

　　“我会跟阿父说这事儿，并州回准备一支兵马随时驰援，你不用担心。”顾逸疏安慰妹妹说道。

　　顾清仪长舒一口气，“贺润笙此次若是真的出征幽州绝对不是个好消息，他与傅兰韵早已经与裴家狼狈为奸，我们要多加小心。”

　　说到这里，又想到裴夫人在这个时候来到并州……

　　兄妹二人显然想到一处去了，二人神色一对，不由一凛。

　　“我会让人盯着裴夫人。”顾逸疏道。

　　顾清仪点头，“看来裴夫人此行必然有其他事情要做。”

　　若是裴家真的与贺润笙联手，此次裴夫人来并州怕就是游说各大士族与裴家联手共抗他们顾家了。

　　殷启还要回鹘州，晋阳的事情也顾不上，只能说道：“等到鹘州那边弹丸与神火箭准备多一些，我就派人送来。”说到这里看着顾清仪，“元九那边听说也差不多了，你等着好消息吧。”

　　这才真是好消息呢！

　　顾清仪立刻说道：“若是试验成功，就赶紧抓紧制造，越多越好，让董将军派人送往幽州。”

　　殷启：……

　　这还没嫁人呢，胳膊肘就往外拐。

　　他站起身摆摆手，“知道了，知道了，我先走一步。”

　　殷启一走，顾逸疏心里有事也去了前堂，顾清仪思来想去，她现在好像真的没什么事儿能做了。

　　既然庠序要开，她也干点正事吧。

　　比如写个九九歌什么的。

　　其实九九歌诀产生的时代已经无从查考，，目前从古籍中搜集到的九九歌诀看，以托名春秋时代齐相管仲而做的《管子》一书中，有记载最早并保存条数较多。

　　等到了《孙子算经》中九九歌已经有完备记载，再到宋朝年间，九九歌的顺序也跟后世是相同的了。

　　到了现在，士族为了掌控知识，不愿意广为传播，所以像是九九歌这样的简单的歌诀都被管制起来，现在知道的百姓已经很少了。

　　数学就从推广九九歌开始，那么识字呢？

　　难道自己还要编个千字文出来？

　　那不行，她的学识还不足以胜任这样的荣誉，得找个名望卓著的大儒，然后自己请人家编纂才是正统。

　　这个人选比较难，顾清仪就想起了殷长史的兄长，他的学识名望虽及不上顶尖大儒，但是也是青年才俊明显一方。

　　而且关键是算得上半个自己人！

　　哎，殷长史走得早了，顾清仪立刻写信，让人快马追上去还来得及。

　　走到半路被追上的殷启一脸莫名，等他看完信使劲抹一把脸。

　　真的，论脸皮厚，无人比得上顾女郎。

　　这是抓着殷家不放手了不成？

　　阿兄啊，这可不是弟弟为难你啊，我这也是没办法。

　　殷启回了鹘州，就立刻写信给兄长，言明并州举行的一系列的措施，侃侃而谈，前途光明，大有描绘了一副锦绣河山的架势。

　　且不说殷恺接到弟弟的信看的嘴角直抽抽，就说顾家女郎这事儿办的，就让他觉得有些意思。

　　写书立作，这可是流芳百世的好事，尤其是这种启蒙书籍，若是真的能成，将来惠及的是大晋千千万万的学童。

　　而他的名字也会随着一本本的蒙书流芳百世。

　　这样的机会，顾女郎给了殷家，是有心还是无意？

　　殷恺捉摸不透，就索性去见了阿父。

　　殷侯听了长子的话沉默半响才开口，“如此说，顾家准备在并州推广庠序？这样做并州的士族怎么会同意？素来朝廷取士皆是由各地士族举荐，然后由中正官定品，顾家这路子有点野啊。”

　　殷侯的关注点跟儿子略有差异，殷恺听了阿父的话反而神色有些坚定的说道：“阿父，儿子认为顾家所为才是大族风范，像是我们殷家在陈郡祖上也得军功立身，进而读书入仕。如今天下四处战火蔓延，诸胡一日不驱逐，大晋便永无宁日。总管史书上言，大乱过后便是大治，若无人才可用，何时才能迎接盛世到来。”

　　殷侯却道：“螳臂当车，力不足矣。”

　　“阿父此言差矣，儿子瞧着顾家这政令推广的颇有巧思。也并不是靠蛮力而行，若是认真行事，不需要十年八年，只要三五年并州景象便将大为改变。”

　　殷侯大笑一声，“好，你既然已经有了打算，那边放手去做吧。”

　　殷恺忙应了一声，“是。”

　　殷恺从阿父那边出来，转身凝视着并州的方向，等有机会，他一定会亲自去看看并州的景象，去看看阿弟口中的鹘州。

　　开蒙书籍，顾女郎的要求很简单，主要是认识最基本用的字，教人识字用的。

　　还说为了容易学习编纂成朗朗上口，押韵的诗歌教好。

　　殷恺觉得这一点很有意思，若是编成童谣似的诗歌传唱，那么孩子们就很容易学会了。

　　殷恺闭门造书，顾清仪这边也在忙鹘州庠序的事情，她虽然人没回鹘州，但是鹘州的事情殷启还是让人快马送信来让她做决断。

　　顾清仪知道殷祯写信请好友前来教书，心中高兴不已，这些名门子弟也许没有太大的名望，但是学识素养教孩子足够。

　　初期老师少，孩子多，分班的问题，教学内容都是紧急的事情。

　　顾清仪忙的头大，一时倒把裴夫人母女的事情扔到了脑后。

　　此时，裴夫人早已经接了女儿出了范府，居住在晋阳一处带花园的宅子里，宅子虽然不大，但是地段极好，距离刺史府的距离很近。

　　“顾家还真是手段频出，政令一打一道传出，哪一条不是针对士族而来。”裴夫人神色凝重的看着女儿，“并州的情况比你阿父想的还要严峻，更令人意外的是并州的士族们居然就这么认同了，简直是可笑。”

　　裴韵菘给母亲斟了茶，这才轻声说道“我早说过顾家不简单，当初顾清仪前脚被定北王退了亲，后脚皇叔就上门提亲，若说这里头没有顾家的手笔谁会信？只是不知道顾家做了什么，外头传的是皇叔心仪顾清仪这才上门提亲，皇叔居然也不否认，这才是令人心惊的地方。”

　　说到这里裴韵菘看着母亲，“现在女儿觉得当初皇叔可能就是因为那弹丸的缘故。”

　　并州弹丸一响，让多少士族心生忌惮不敢妄动，谁能想到顾家能拿出这种厉害的东西。

　　便是裴家也没有的。

　　说起这个，裴夫人的脸色更难看，“我已经书信与你阿父，等你阿父回信。”说到这里看着女儿，“你上次与顾清仪见过一面，此女极不好打交道，你与皇叔的婚事怕是难成，你自己心里要有个打算。”

　　裴韵菘微垂着头，“是您的意思，还是族里的意思？”

　　裴夫人听到这话看着女儿，“不管是阿母的意思还是族里的意思，若是顾家不肯退一步，皇叔也不肯退亲的话，唯一的办法便是请陛下强行赐婚。但是，万一皇叔要是因此而反了，后果会如何你想过吗？”

　　裴韵菘挺直脊梁道：“事情未必就会到那一步，若是皇叔看重顾家的利益不肯退亲，那我退一步做并妻也可以。分左右二夫人，如此裴家与顾家都与皇叔有姻亲，想来皇叔必然会衡量轻重。”

　　裴夫人看着女儿如此执拗心里不由叹口气，“你这性子跟你姑姑真是如出一辙，当年她守寡在家也不安分，非要去给傅行空做妾，可你看看这么多年下来她的日子又过得如何？”

　　别人看着傅行空对她极为宠爱，但是这里头是有裴家维护的原因在，而且生下的孩子也永远顶着一个庶出的名头，又有什么光彩的。

　　做并妻是那么容易的吗？

　　做并妻不容易，最要紧的是嫡长子出自谁的肚子，以后皇叔的家业交给谁继承，这些都是几年，十几年甚至数十年的斗争。

　　裴韵菘听了母亲的话心生烦躁，“但是姑姑最终是跟喜欢的人在一起，这就足够了。”

　　裴夫人看着女儿，“你若是执意嫁给皇叔，做并妻是不成的，你不为自己想想也得为将来你的孩子们想想，你要做就只能做唯一的正妻。”

　　“女儿倒是想，但是眼下您看到了难度很大。除非是陛下那边能得力一些，不然皇叔必然不从。”裴韵菘紧皱眉头，若是河东也能拿出像是弹丸这样的好东西，皇叔又怎么会只看到一个顾家。“就没有办法探查到顾家的弹丸出自谁手吗？”

　　裴夫人知道女儿在想什么，道“你阿父会让人去查，但是结果未必如意，顾家肯定会保住这个秘密。不过，我倒是得了另一个消息，元朔与郑桓好似都在鹘州，你可知道？”

　　裴韵菘还真的不知道这件事情，“他们在鹘州做什么?鹘州，那不是顾家的封邑吗？”

　　“我也想知道他们在鹘州做什么，若是能查到就好了。”裴夫人轻笑一声，“二人都是鼎鼎有名的名门公子，现在却都窝在鹘州这个小地方，我觉得这里头肯定有些古怪。”

　　“阿母的意思是跟顾家有关系？”

　　裴夫人点点头，“不管是元家还是郑家跟裴家都有些往来，想要打探些消息也不难，你先等着，不要轻举妄动。”

　　裴韵菘微微颔首，“您来了晋阳也有几日了，顾夫人却是拜帖都没一张，未免太不把裴家放在眼中，您打算怎么办？”

　　“顾家如今在皇叔的支持下得了并州，我们在顾家的地盘上做事，自然是要低调一些。”裴夫人慢条斯理地说道，“不用着急，这段日子阿母就与人喝喝茶聊聊天，总会有人坐不住的。”

　　裴韵菘知道现在急也没用，顾家这块骨头从老到少都太难啃了。

　　“我听阿母的。”裴韵菘在顾清仪手上接连吃亏，自然就学乖了。“女儿听说定北王要前往幽州，是真的吗？”

　　“督战是假牵制皇叔是真，小皇帝只怕是坐不住了，若是皇叔这次在幽州再立下大功，朝廷还要怎么封赏？”裴夫人慢慢的转动手腕上的佛珠，“小皇帝心急了，你阿父已经派人前往幽州与皇叔会谈，河东的兵马早已经备好，只要皇叔点头就能出发。”

　　裴韵菘眼睛一亮，若是皇叔点头，就等于是默许这婚事，心情一下子就变得轻松起来。

　　看着女儿开心的样子，裴夫人却觉得不太乐观。

　　“只可惜顾家与李家的婚事还是成了。”裴韵菘皱眉道。

　　“预料之中的事情，李家的人一向不好拿捏，明家与杨家也是不中用。”裴夫人不悦的说道。

　　裴韵菘幽幽一叹，“真是可惜了。”

　　***

　　因为推广庠序的事情通过了刺史府的政令，整个并州都发出了通告。

　　最明显的事情就是主动前来入伍的人多了，顾父特意让人在城门口摆开架势让人记录在册，籍贯，人口一一备注在册，若是适龄入学的孩子，就能得到一张盖了刺史府印信的荐书，凭借这个就可进入庠序读书。

　　读书不花钱，还能管饭吃，这么好的事儿哪里去找？

　　那些曾经投靠世家勋贵的黑户们都在蠢蠢欲动，前来入册的人越来越多，刺史府不得不加派人手。

　　顾父看着儿女轻叹一声说道：“晋阳鼎盛时足有几十万户百姓，每户老少人口少说也有五人，百万人丁不在话下。可现在的晋阳，还是人太少了。”

　　顾逸疏就道：“阿父不用忧心，只要并州安稳，那些流失的百姓都会回来的。”

　　顾清仪也点点头，“您现在已经做得够好了，待将来驱逐诸胡，大晋安定，天下太平，百姓安乐迟早会来到的。”

　　“听闻定北王已经连夜赶至幽州，召集了十万兵马，不知道是真是假？”顾逸疏心中有些担心幽州的局势开口说道。

　　顾清仪有些惊讶，“这么快就去了？可见小皇帝必然是早有预谋。”

　　“连年战乱，驿道失修，消息传递并不快捷。好在并州境内好算是安好，即便如此，这消息也是几日前的。”顾父开口说道。

　　顾清仪看明白阿父的意思，几日前的消息，即便是几日前没到，现在应该也到了。

　　“儿子听闻段氏鲜卑欲借兵匈奴，若是匈奴真的答应了，幽州的局势只怕更为艰难。”顾逸疏道。

　　顾清仪想起之前看的地域志道：“只匈奴在并州之外盘踞之地便有二十万户，若是征兵转瞬就能有十万大军，不得不防。”

　　顾钧的眉心就没舒展开，“这还是前几年的统计，只怕具体丁户比这还要多，若是胡马南下，并州第一遭殃。”

　　秋收在即，还要提防着这些人抢粮！

　　此时，推广庠序，让世家门下的黑户脱身出来就显得非常重要，这些人一旦重新回到户籍地，就等于是并州的人丁，秋收就多一份力量。

　　顾钧看着女儿，“你这一举到是误打误撞。”

　　帮了大忙了。

　　顾逸疏也察觉到事情的重要性，立刻说道：“我亲自盯着办此事，新入伍的兵丁也要编队操练起来。”

　　总不能要上战场了，还没摸过刀，这不是白白送死吗？

　　“那女儿盯着秋收的事情？”顾清仪想要帮着分担一点问道。

　　顾父摆摆手，“这种粗活哪里是你这种女郎要做的，阿父会派人去各地传令抓紧秋收，粮食入了仓才能安心。”

　　正是这个道理。

　　“先帝在位时罢黜郡兵，令郡兵解甲归田，但是私人的郡国却能招兵买马。”顾清仪看着阿父开口，“女儿觉得，这次招募的兵丁完全可以编入刺史府的麾下，与朝廷无关，与世家无关。”

　　河东裴为什么这么有底气？

　　就是因为粮多兵多，底气深厚。

　　上次皇叔撤走河东的守将，只看河东依旧安稳如山就知道问题不大。

　　顾清仪早就在想这个问题，河东裴根基深厚兵强马壮，这些全都是私兵。顾家现在名下的兵马太少了，倒不如借这次机会趁机壮大。

　　顾钧惊讶的看着女儿，他怎么知道自己的安排？

　　要不是自己没有跟女儿说过这话，都以为哪里走露了消息。

　　顾清仪对上阿父略有些惊讶的目光，自己也明白了，轻轻一笑，道：“看来您早已胸有成竹。”

　　顾钧看着女儿，“你怎么想到这些的？”

　　顾清仪就道：“赵王当初一逃带走的嫡系就是原刺史府的兵马，说是刺史府的兵马，可谁不知道是赵王的私兵。郡中无兵，晋阳留下的这些兵丁是朝廷的麾下，父兄想要调用但是又不能信任，而且也不能安插人手进去，真是轻不得重不得。估顾家自己的兵马不能壮大，就等于是将身家性命放在别人手中，阿父自然不能安枕。”

　　“说的没错，这一直视阿父的心病，如今你这一招出来算是为我解忧了。凡事入册的兵丁皆可入顾家门下，将来才能听我诏令。我打算效仿屯田法，征兵军功授田，辅兵入伍进学。”

　　顾清仪听着这话就知道阿父将她的法子又完善了，这样朝廷即便是下来查探，也不会轻易找到把柄。

　　“不失为一个好办法，而且若是范羡真的完全投诚顾家，有他遮掩一二，事情进行的更顺利。”

　　顾钧点头，“目前就只能这样，其他的看日后情况再说。”

　　说完，就看着女儿，放缓了声音开口，“幽州那边战事激烈，我听你阿兄说你手下的那个胡奴也在幽州，你要当心些。”

　　顾清仪知道阿父是在担心拓跋狄的忠诚，她轻声说道：“您放心吧，拓跋狄的族人都在鹘州呢。”

　　谁会背叛她拓跋狄这一支队伍也不会的，因为他这一支族人基本上已经全迁到鹘州，很多人也娶了晋人女子为妻。

　　成家立业皆在这里，他们又能跑到哪里去。

　　便是他们回了族中，日子未必能有现在好，过关了有尊严的日子，谁会愿意再去给人当奴隶呢。

　　顾父看着女儿，“你有没有想过把拓跋狄换回来，让董将军去幽州？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，204：底气免费阅读。https://xs.23sk.com 