    研发团队这会正是干劲十足。

    最初的时候这些研究员一听说要研发国产图形操作系统都认为是根本不可能的。

    但经过了整整一年的研发。

    不可能也逐渐变成了可能。

    系统的基础框架已经成型。

    巨大的成就感自然是把这些研发人员是兴奋的要死。

    他们只要想到自己的手上将会诞生一个图形操作系统的时候就没有什么比这更值得高兴的事情了。

    当然，更为震惊的是那些加入公司的新人们。

    对这些白丁来说没有什么比知道自己公司是做什么的，更让人吃惊的了。

    ……

    五月份。

    拜见岳父大人2和灵异第六感完成了全球放映。

    前者的全球票房超越了前作达到了五亿。

    后者居然全球票房居然达到了惊人的六亿居然来到了影史第二的位置。

    苏翰作品的全球总票房达到了三十点七亿。

    苏翰的金字招牌再次震惊全球。

    影史最强编剧的名头已经落实。

    虽然有更多的影视公司打电话过来想要找苏翰写剧本。

    但最后都被苏翰给拒绝了。

    苏翰封笔不在写剧本的事情也不胫而走。

    让不少人松了口气。

    也让不少人有些惋惜。

    苏翰这次拿到了税后两千万米金。

    ……

    随着长岛国的漫画持续收入了将近两个亿。

    但支出远远超过两个亿。

    所以苏翰的国内账户存款继续降低。

    不过好在国外还有两点五亿米金。

    所以资金上暂时还没什么发愁的。

    不过苏翰这个时候已经在组织法律团队。

    准备随时出发前往世界各国申请相关专利。

    注册完专利。

    系统会开展全球推广。

    说白了用大钱的地方还在后面。

    这会自然能省则省。

    ……

    七月份。

    为了赶暑期档《宿醉》和《我盛大的西腊婚礼》先后排挡。

    作为苏翰封笔后的几部电影作品，在宣发阶段，心线就以此为标题作为宣传手段之一。

    苏翰作为好赖屋最富才华的剧本作者，其实已经有一定的影响力。

    甚至还有一些观众认为只有苏翰的电影才能值回票价。

    所以每当有苏翰创作的新片一般都会进入影院观影。

    ……

    七月份又是一年一度的高考。

    四大天王四男四女都要参加高考。

    苏翰也要赶回去看看情况。

    其实自从来到了京城，苏翰已经好几年没有回去了，最多就是打个电话问问情况，知道几人学习成绩还不错，也就没必要回去。

    不过苏翰并没有选择在高考的那几天回去，以免给几人增加压力。

    他是高考最后一天才返回的县城。

    ……

    苏翰家一楼的录像厅还在正常营业。

    不过袁美霞已经把录像厅给了苏翰二姑的女儿谭玉翠。

    对于苏翰现在的家境来说，一个录像厅的利润来说，几乎可以忽略不计。

    “大姐！忙呢”苏翰进入了录像厅对着谭玉翠笑了笑。

    “大龙！”谭玉翠见状当然是高兴坏了，急忙拿起拐杖起身。

    谭玉翠小时候得过小儿麻痹，一条腿足外翻，落下了残疾，所以进进出出必须要拄拐。

    本来苏翰想要给谭玉翠买一个轮椅，但考虑再三还是没买。虽然拄拐进进出出的不方便，但毕竟是在运动，长时间坐轮椅看起来是省下力气，但长期考虑却对身体不是很好。

    苏翰扶着谭玉翠来到了录像厅的外面，以免大声说话打扰别人看录像。

    苏翰道：“翠姐！最近录像厅生意还行？”

    “还不错！对了，我把账和你对一下。把这几年赚的钱给你！”

    “你怎么还说这个。我不都说了吗。录像厅是你的了。”

    “那怎么行！你和二婶能给翠姐一份工作。翠姐就已经心满意足！我怎么能要你们生意呢。”

    “翠姐！你和你弟弟还讲这些外道话干什么。什么你的我的，我的就是你的，我们是姐弟，不是外人。其实我的情况你现在也知道，我妈现在也有了自己的生意，也是忙的不行。其实已经没时间管这录像厅了。但关了吧！还可惜。毕竟是咱家第一个生意。我当然希望这龙翰录像厅能开下去。那么只有把这个生意交给你，我才是最放心的了。

    翠姐，你呢！也别感觉弟弟照顾你，看你可怜如何如何。其实你是自食其力，你不是靠任何人，靠的是你自己。

    在弟弟看来，如果一个人不想站起来，别人想扶，也扶不起来的。大姐！比你弟弟想象的还要坚强。以后呢！弟弟可能回来的机会很少了。

    万一有点什么事情！你也的靠自己了。但不管怎么样，我相信你一直是弟弟我心目中那个乐观开朗，内心强大的姐姐。

    只要姐姐时刻想着，打不到我们的，终将使我们更强大。顺境也好，逆境也罢！这么多年都走过来？还能怕继续走不下去？幸福生活在后面。漫漫人生路！这才刚刚而已。”

    谭玉翠听到这顿时流出了眼泪，压抑不住伤心的她一下抱住了苏翰，大声痛哭了起来。

    苏翰也是抱着谭玉翠安抚着她的后背。

    对他来说，前世今生都是这个姐姐对他最好，自然也让他印象最深。

    可能同是天涯沦落人吧！

    当初姐姐也是感同身受，看自己可怜。同富贵易，共患难难。

    只有在逆境中帮助过你的人才是真正爱你的人。

    受人滴水之恩，必将涌泉相报。

    不管是前世今生也是一样的。

    “老……老板！我们要看录像。”两个男生走了过来，看到了这种情况，有些不好意思的道。

    苏翰笑道：“随便看吧！今天免费。”

    “那谢谢了！”两个男生高兴的走入了录像。虽然现在县城的录像厅已经很多了，但说到环境和条件，还是龙翰录像厅是最好的。起码人家夏天营业时间有空调，那是十分的舒服，哪怕是价格贵一点，别人也喜欢到这边来。

    谭玉翠哭了半天才在苏翰的安慰下逐渐的恢复了过来。有些不好意思的道：“大龙！都怪大姐不好。把你衣服弄脏了。”

