
　　江尘和风景阳都没有再说话，只是平淡的看着凌立群，该说的都说了，凌立群是一个聪明人，他会做出对自己最有利的选择。

　　“好，我答应你们，支持天帝。”

　　凌立群考虑了一下，然后开口说道，他神情凝重，很明显，做出这个决定，让他下了很大的决心，不过也正如江尘说的那样，凌立群不是傻子，能够判断出形势，跟随星帝是绝对不会有好下场的，保持中立也已经是不可能的事情。

　　“好，看来凌老已经把握了局势，天帝得到你的支持，肯定能够逆转局面，到时候，你就是仙庭最大的功臣。”

　　江尘眼睛一亮，得到了凌立群的支持，让他从心底松了一口气，而凌立群和风景阳的加入，也从另外一个方面说明了星帝不得人心的事实。

　　“江尘，明日的商讨大会，你有何对策？”

　　凌立群问道。

　　“明日星帝召开商讨大会的真正目的，只是为了得到所有人的认可，让所有人都支持他废掉天帝，既然如此，我们就先顺着他，明日我们三人都答应支持星帝，到时候我顺理成章的帮助天帝争取一些时间，我们现在最需要的就是时间，星帝要废掉天帝的决定已经无法打破，如果我们不同意的话，他很可能会立刻出手，我们表面答应支持星帝，才能够给天帝争取时间。”

　　江尘说道，这本身也是他的计谋。

　　“好，我们听你的。”

　　凌立群点了点头，既然做出了决定，那就不能够再扭扭捏捏，必须要表明自己的态度。

　　而这个时候，无论是凌立群还是风景阳，都已经把江尘当做了主心骨，比较江尘本身就是为了天帝而来，这些日子也一直为了这一天而努力着，计划着。

　　更重要的是，二人心里对江尘都有着一股莫名的信任和自信，这是一个善于创造奇迹的人，他要做的事情，就肯定错不了。

　　“如此，我们就这么决定了。”

　　江尘说完，和风景阳一起离开，留下依旧有些恍惚的凌立群，即便是他这个高高在上的太上长老，也没有想到，这风平浪静的仙庭，竟然早就已经暗潮涌动，真正的动乱，马上就要到来了。

　　江尘回到了自己居住的地方，大黄狗完成任务之后，已经回到了这里。

　　“大黄，怎么样？”

　　江尘问道。

　　“我已经把古象血脉交给了阿南，阿南说，他需要七天的时间。”

　　大黄狗说道。

　　“七天时间，没有问题。”

　　江尘点了点头，七天时间，他能够帮南宫问天争取。

　　“小尘子，你这次厉害了，直接晋升到了二级大帝，连五级大帝都轻松灭杀了，你现在的战力，能不能对付六级大帝？”

　　大黄狗好奇的问道。

　　“对付六级大帝还是有些困难的，但也不是不能够应对，不过要是星帝这样的六级大帝，应付起来就困难许多，身为一个仙庭的帝主，星帝的实力，远非一般的六级大帝能够与之相比。”

　　江尘摇了摇头，他对自己的战力很清楚，不施展龙变的状态下，他可以轻松灭杀四级大帝，对抗一般的五级大帝，施展龙变，可以轻松灭杀五级大帝，对抗一般的六级大帝，但星帝这样的六级大帝，对上的话几乎是没有胜算的。

　　“已经很变态了。”

　　大黄狗由衷的说道。

　　“对了，我这次晋级，得到的好处远远不只是这些，祖龙塔第六十六层已经完全凝聚了出来，按照祖龙塔的晋级标准，第六十六层内的空间里面，会存在好东西。”

　　江尘说道.

　　“仙人板板的，那还等个毛的，赶紧打开看看啊。”

　　大黄狗眼珠子都快要瞪出来了，他可没有忘记祖龙塔的神异，三十三层空间内三十倍的时间法则已经极其恐怖了，这六十六层空间内，即便不是和时间法则有关，但必然也会存在好东西，这一点几乎是毋容置疑的。

　　“走，我们一起去看看。”

　　江尘当即撕开祖龙塔的门户，带着大黄狗向着六十六层空间而去。

　　对于这六十六层空间，江尘早已经迫不及待了，只是一直没有机会进去一探究竟。

　　轰隆……

　　在江尘的神念操控之下，六十六层门户轰隆一声被打开，一股古老的气息瞬间弥漫开来，让江尘和大黄狗都忍不住身躯一震。

　　江尘和大黄狗走进空间内，这个空间并不大，反而是非常的小。

　　这里只有一座宫殿般大小，虚空中没有时间法则的荡漾，也没有强大的空间波动，只有一件血色盔甲悬浮在半空中。

　　那是一件古老的战甲，上面雕刻着一道道龙纹，周围都是浓烈的龙气弥漫，古老的气息已经不知道存在了多久时间。

　　“好神勇的战甲。”

　　大黄狗眼睛一亮，即便以他龙阳妖帝的见识，也不得不称赞眼前这战甲的不凡。

　　“这应该是一件防御类的战甲，就是不知道防御力如何。”

　　看到这里只是摆放了一件战甲，江尘的神情充满了失望，他本来以为这六十六层空间内会存在多么逆天的好东西，没想到只是一件战甲。

　　“你先把战甲炼化掉，就可以知道有关战甲的一切了。”

　　大黄狗提醒道。

　　“好。”

　　江尘点了点头，虽然心里失望，但这战甲毕竟是祖龙塔内的东西，想来必定有不凡之处。天籁小说网

　　江尘伸出手掌，对着战甲一招，战甲仿若收到了某种召唤一般，立刻来到了江尘的手中，江尘神念一动，战甲刷的一下消失不见，再一次出现的时候，已经覆盖在了江尘的身上。

　　在战甲附体的那一刻，一股极其强烈的安全感瞬间充斥江尘的心底，他只觉得自己四周都是围墙，外面的一切都无法攻击进来。

　　“天龙战甲，防御天下……”

　　有关战甲的信息犹如潮水般涌入到江尘的脑海中，让江尘对这战甲立刻就有了充分的了解。

　　得到了完整消息之后，江尘之前的失望完全消失不见了，被无边的兴奋取而代之。

　　“古老的天龙战甲，据说是神龙的皮炼制而成，防御力无比惊人，我若是身穿这战甲，可以抵挡八级大帝的一次攻击。”

　　江尘激动了。

　　【电脑系统崩溃了，弄了一下午才弄好，今天就一更了，明天三更，仙庭重头戏。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2044章 天龙战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 