    瞳仁不易察觉地微怔，随即，小少女垂下眸子，白软的指尖缩了回去。

    她看着面前的餐桌，只看到有一副餐具，姐姐拿走，就什么也没了。

    维音微微咬住漂亮下唇。

    心里好像有点不清晰的明悟。

    故意在侍女面前做出和善面孔，是为了在国王回来以后，拿照顾妹妹的借口，讨得国王的欢心吗？

    但是侍女一离开，就不再遮掩了。

    自己听话留下，可是餐桌上没有准备的餐具。无疑是明晃晃的羞辱。

    维音小手轻轻收紧裙摆。

    琥珀色瞳仁里的困惑，尽数消失不见。小少女乖乖坐在一边，密长的睫毛细细遮住瞳孔，看起来软萌可爱。

    但是下一秒，香气诱人的食物就被送到面前，拿着刀叉的手纤长，来自皇宫最尊贵的大公主殿下。

    小女孩睫毛微微扑闪。

    她瞳孔中终于浮出了愕然，密长睫毛忽闪了下，瞬间竟感觉有点无措，白皙小手抓着裙摆，一动不动。

    作为姐姐的女孩，表情温和：“怎么了？来，吃吧。”

    见小女孩望着自己，她眨眨眼，还耐心解释了句：“这里只有一副餐具，姐姐喂你，你多吃点哦。”

    维音简直茫然。

    她可是加西亚殿下——侍女们都在门外，说一声餐具不够的问题，一分钟内就绝对送到了，需要她亲手来喂？

    维音觉得自己不明白这个姐姐了。

    琥珀瞳仁看了眼刀叉，最终还是张开嫣红唇瓣，小小地咬住刀叉顶端。

    加西亚公主的晚餐，当然很可口。

    喻楚每喂一口，软萌的妹妹都乖乖启唇吃掉，两只小手还很可爱地搭在餐桌边缘，像是等投喂的小小宠物。

    她吃东西时，白软小脸蛋鼓鼓的，侧脸的眼睫显得浓密而长。

    喻楚表示很满足。

    这样的妹妹很符合预期。只不过因为以前的事，她还不太信任自己。

    今天暂且只喂饭好了。

    过几天熟悉点，就把妹妹叫来陪自己睡觉吧？毛绒布偶也该吩咐做了，到时候小女孩看到，肯定喜欢……

    哎，不对。等等。

    喻楚忽然脑壳一痛。

    ——如果是真的小女孩，会喜欢毛绒倒不奇怪。但妹妹实际上是个……

    她看了眼小少女软嫩嫩的侧脸。

    对方小手搭着桌子边缘，可爱的指尖微蜷，白皙的小脸鼓鼓的咬着，圆圆的眼眸静默专注地盯着菜肴。

    喻楚只看了一眼，就拍板决定。

    ……算了！不喜欢也得喜欢。

    反正对方这么可爱，不知道是什么原因才假装，但现在身份是女孩子，总得表现出很像女孩子才行吧？

    到时候送她玩偶，就算不喜欢，也得做出一副很喜欢的样子。

    新晋的喻楚姐姐满意地点头。

    一口一口喂对方吃了饭，小维音正在长身体，终于停口后，她似乎有些窘迫，低下了睫毛，又偷瞄了瞄喻楚，抿起薄软的唇，不声不响。

    小手却默默纠结地勾了勾指尖。

    喻楚挑眉，笑道：“不多，维音正长身体呢。”

    小少女脸颊腾地红了。

