    刘思慧做了一个梦，在梦里她披上了婚纱，由神父老刘主持着婚礼，妞妞帮自己捧着花，小凡一身西装的向自己款款走来。

    “刘思慧女士，你是否愿意让林凡先生成为你的丈夫与他缔结婚约?

    无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，无论以后任何事情，你都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”

    舞台上，老刘异常严肃的问道。

    刘思慧重重的点头：“我愿意！”

    这时，老刘转头望向了林振东：“林凡先生，你是否愿意接纳刘思慧女士成为你的妻子与她缔结婚约？

    无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，无论以后任何事情，你都爱她，照顾她，尊重她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    林振东的脸上也是洋溢着幸福的笑容说道：“我愿意。”

    话音一落，就在老刘准备让双方交换戒指的时候，突然教堂的大门被重重的推开了，警察快速的来到了林振东的面前，直接拷上了。

    “小凡，小凡……”

    刘思慧惊慌失措的大叫了起来，然后也醒了，吓出了一身冷汗。

    “还好是梦。”

    刘思慧这时刚舒一口气，突然一摸旁边是个空。

    林凡不见了。

    她一看时间，已经晚上8点了。

    这一睡，竟然睡了快两个小时了。

    刘思慧给林振东打电话是关机。

    然后这一下刘思慧突然惊慌了。

    她快速的穿好衣服，来到前台得知林振东早走了两个多小时。

    也就是说自己刚一睡，小凡就走了。

    想到这里，刘思慧脸上露出焦急之色，她先是给吕受益打了电话：“老吕，小凡在你那里吗？”

    “啊？？”

    吕受益一楞：“小凡不是回你那里去了吗？”

    “没有啊。”

    刘思慧有些担忧的说道：“我再问一下白颖。”

    依次的打了几个电话，刘思慧越来越担心。

    她想着今天林凡对于她的一些话，她隐隐有一个猜测。

    就在这时，刘思慧也是给顾青打了电话。

    顾青也道：“慧姐，你手机怎么关机了啊，我找你都找不到，是的，我就是和你说凡哥的事，行，我马上过来找你。”

    同一时间。

    警局。

    李子、孙伟等人都是有些晕。

    他们这一段一直都是猜测过这幕后的药贩子到底是什么人？

    最起玛经过分析，孙伟认为这是一个聪明谨慎并且具有一定反侦察的人，那么不论怎么猜测，他们都没有想过会是一个学生。

    开什么玩笑呢？

    孙伟望着面前的学生模样的林振东也是有些好笑：“行了，我不知道你有什么理由，但是赶紧给我回去，警局不是你捣乱的地方。”

    “孙警官，我没有胡闹。”

    林振东也是摇头说道：“你们应该通过彭浩与老刘的两人调查出来了一些人，比如程勇，比如我姐夫吕受益，再比如刘思慧等等，可是这些人都不是，他们由始至终都是听我的命令卖药而已，至于程勇他早就和我们断了联系了……”

    本来有些不以为然的孙伟这个时候脸色也是逐渐的凝重了起来。

    十分钟后，审讯室里，孙伟望着面前的林振东还是有些不可置信。

    他千算万算，都没有算出来印度格列宁的药贩子竟然是面前的年轻人。

    “孙警官，我认为您也不需要审了，该说的我都说了。”

    林振东朝着孙伟说道：“我知道走私药是违法，可是违法与丧命两选一，换你，你选那一个？另外，彭浩和老刘我建议你们还是放了吧，他们本来就是慢粒白血病，尤其是老刘抓了这么多天了，他是否吃药了？不吃药，要是出了事，这个责任算谁的？”

    这也是为何林振东想要自首的原因之一。

    一方面，他认为任务到了这里其实就是结束了，不管系统怎么判定，反正就这样了。

    一方面，黄毛和老刘两人还得吃药呢。

    从进警局到现在，整整10分钟的时间，林振东甚至没有等孙伟问就把事情一件件一桩桩的全说了出来。

    与印度那边的代理权签的是他林振东的名字。

    所有经手的药都是他林振东。

    这事情很好查。

    一开始孙伟之所以没有结案，就是因为老刘有些事情是说不通的。

    可是现在案子总算是结了。

    孙伟也算是长舒一口气，最起码局长那里有了交代不说，印度格列宁这一次算是彻底摧毁了。

    “你难道就不怕？”

    审讯结束时，孙伟望着林振东突然说道：“你还年轻，为什么要做这种事情？”

    “孙警官，曹斌警官之前抓人的时候，有位老奶奶说了一句话，那就是‘谁家还没个病人呢’？”

    林振东望着孙伟说道：“假如您的家人，您的朋友突然也得了慢粒白血病，一盒药四万块，但这时印度药只需要500块，您是让家人或者朋友吃还是不吃？”

    “我……”

    孙伟突然语气一囧，但紧接着他却笑了起来：“诡辩而已，行了，李子，把他收押吧！”

    林振东也不再说什么了。

    每一个人有每一个人的坚持。

    你很难让所有的人感同身受。

    同时，每一个人站在自己的立场都没错。

    次日，彭浩与老刘被放了出来。

    这里边也有孙伟的同情心，在孙伟看来，他并不是一位坏警官，他所做的一切都是维护法律，维护正义。

    这也是他自己的坚持。

    至于病友群里则是一片哀嚎。

    “原来一直都是林凡啊！”

    “是啊，那个年轻人啊。”

    “怎么就被抓了呢。”

    “这可怎么活啊。”

    “好在我还有几瓶药。”

    “林凡抓了，以后我们是不是就吃不到药了？”

    ……

    有人惊叹，有人震惊，有人对未来一片绝望。

    警局里，林苗望着自己的弟弟泣不成声：“你怎么这么傻啊，你干嘛偷偷的来自首啊，你让我怎么对得起咱爸妈啊，你让我怎么对得起咱们林家……”

    林振东也是被林苗哭的有点无奈，他忙道：“姐，你别着急，我这个判不了多久，你放心，我已经和律师谈过了。”

    “你别糊弄你姐，你真以为我什么都不懂啊。”

    林苗哭成了泪人：“你该让你姐夫自首的，反正他坐几年也没有什么，你还年轻，你……”

    “好了，姐，你就别说了。”

    林振东哭笑不得的说道：“姐夫，以后你就多照顾下我姐了。”

    然后，林振东把头望向了刘思慧：“慧姐……”

    “小凡，你什么都不用说。”

    刘思慧忙道：“我等你！”

    除了他们三人之外，彭浩也是眼里有泪水：“凡哥，你干嘛这么傻，我贱命一条，你让我去坐牢多好。”

    “彭浩，这个社会没有人是贱命，也没有谁比谁高一等。”

    林振东望着彭浩说道：“你也要对自己尊重一下，你的父母，你的家人，所以你更要好好活着。”

    不知道从什么时候开始，各种歧视就开始了。

    如今还好一些，在2019年，各种歧视那真的是无所不用其及，尤其是在知乎或者微.博上。

    仿佛穷人就该去死。

    仿佛一个个居高临下的都是不食人间烟火似的。

    借一句台词来说。

    那就是你也配姓赵？

    都是同类而已。

    善良点不好吗？

    神父老刘还想说什么，林振东则道：“老刘，赶紧回去看看你老婆吧。”

    下午的时候，本来按照林振东的打算，他是想让张飞当自己的辩护律师的，可是万万没有想到赵甜却是得知了消息。

    “为什么不告诉我？”

    赵甜望着林振东淡淡的问道。

    “这个冯林真是的，我告诉了他别让他告诉你。”

    林振东有些苦笑着说道：“我只是不想你难做。”

    “我是你姐，我有什么难做的？”

    赵甜生气的说道：“你卖印度格列宁这么大的事竟然都不告诉我，你有把我当你姐姐吗？”

    得。

    林振东在现实世界一直想有几个扶弟魔姐姐，毕竟但凡有三个姐姐，他就不愁吃喝了。

    可没有想到在这个副本里，自己反倒因为姐姐有点头疼。

    接下来赵甜选择当了林振东的辩护律师。

    开庭这一天，吕受益、林苗、顾青、白颖、老刘、彭浩都在，程勇也来了，同时得知消息的张虎、汪远、平青三人也来了。

    他们打死都没有想到林凡这么一个老实人竟然会走私，会犯罪。

    被告席上，赵甜说道：“我的当事人虽然触犯了法律法规，但是他的主观意愿并不是盈利，而是救人，这不到一年的时间，有近千名的慢粒白血病是通过他代购的药保住了生命，格列宁在全国范围定价过高，这本身就并不合理，而且据我所知……”

    法庭上，赵甜侃侃而谈。

    她的辩解思路很简单，就是林凡于法不容，于情可依，只要不是盈利就行。

    至于原告律师则是表示是格列宁救人，难道我们花大价钱研究一款药出来救了慢粒白血病人错了吗？

    定价是高，可当时花的钱也不少。

    况且林凡代购导至假药泛滥，必须严惩。

    这时，审判长问林凡有什么可说的吗？

    “穷就该死吗？”

    林凡想了想突然问了一个无解的问题。

    ……

    ……

