    随着独孤求败话音落下，两个战队便被系统传送到了赛场上。

    “三煞青年？这什么狗屁战队名字？”

    听到三煞庄的战队名称，观众席上笑声一片，就连王远都忍不住吐槽起来。

    本以为乌合之众这个战队名字已经够LOW的了，想不到没有最LOW，只有更LOW，这三煞青年听起来像是一群小混混似的。

    至于三煞青年战队的对手洛阳红花那已经不是LOW的问题了，简直土的掉渣。

    王远现在终于明白为啥系统收钱还有这么多人来看比赛了，喵的，就当是看相声听笑话，一两银子也是不亏的。

    当然了，洛阳红花战队名字虽然土，但是这个战队却是相当不俗的。

    洛阳红花是洛阳城第一大帮会红花会的其中一个战队，队长高老大曾是红花会洛阳分舵的舵主，实力相对于三煞庄众人而言亦是颇为不弱。

    割一刀震九州等人也算是倒霉，第一场就遇到了硬茬子。

    其实也不意外，敢来参加团队赛的，除了三煞庄哪个不是大帮会的战队，哪个又不是硬茬子。

    和单人赛有所不同。

    单人赛就是一对一，赢得留下输的滚蛋，干净利落。

    团队赛一轮则分为三场比赛，单挑赛，车轮赛，团体赛。

    单挑赛五局，每个战队派五个人上场，每赢一局得一点积分，考验的是战队高手实力。

    车轮赛由系统分别随机抽取两个战队各五个人上场单挑，输的下台，赢得继续在台上接受挑战，直到其中一方五个人全部输掉比赛，另一方即可获得胜利。

    双方每赢一局获得一点积分，获胜方每剩下一位选手额外奖励一点积分，考验的是战队的平均实力。

    团体赛则是10V10的群殴，考验的是双方战队的配合能力。

    每局比赛最长时间为三十分钟，三场结束，积分高的战队胜出。

    很快，台上的第一场单挑赛就已经开始。

    三煞庄这边第一局上场的是三煞庄老大割一刀震九州，洛阳红花第一局上场的也是他们的队长高老大。

    先发制人！

    先拿下最稳妥的几局，给对手造成气势上的压力。

    两道光芒闪过，二人被传送到了赛场内。

    红花会，在洛阳城可是第一大行会，高老大作为红花会核心的高手之一，在洛阳城知名度自然不低，相对而言割一刀震九州就比较尴尬了。

    虽然就名气上割一刀震九州也不弱于高老大，可是三煞庄的名气属实不是什么好名气。

    二人一上台，顿时观众席上嘘声一片。

    这还用比吗？

    一个是洛阳城最大帮派的核心高手，一个是最烂帮派的老大，这结果都是显而易见的好吧。

    “下去吧！少挨一顿打！”

    “认输吧！不至于输的太难看！”

    观众席上有些起哄的玩家已经开始喝倒彩了。

    就连王远都忍不住皱了皱眉头。

    讲道理，这个割一刀震九州好歹也是王远的老熟人，王远对他也并不讨厌，此时看到这一幕，亦是心情有些复杂。

    “开盘了开盘了！”

    就在这时，有人凑了过来道：“割一刀震九州一赔十，高老大一赔二，买定离手……”

    “我压高老大，我压高老大！”

    乌合之众众人以及身边其他战队玩家纷纷掏出银票下注。

    这还用寻思？基本就等于白送钱好吧。

    “唔……”

    王远抓了抓脑袋，掏出一两银子道：“一刀怎么说也是我的朋友，我这一两银子算是支持他的！”

    说完，王远又掏出一百金递给宋杨道：“帮我买一百金，压高老大……”

    所有人：“……”

    好么，这和尚真是无耻到了极致。

    宋杨拿着王远的钱刚要下注，突然就在这时，赛场上的割一刀震九州“蹭”的一声拔出了手中的大刀，右手单手举刀对着高老大，左手负在背后，渊渟岳峙气势俨然。

    “咦？”

    看到这一幕，王远和宋杨俱是一愣，不由得面面相窥。

    割一刀实力修为到底如何，现在他还没出手，寻常人没人能看的出来，但是作为习武之人，王远和宋杨一眼就可以看出，割一刀震九州这一招起手式却是颇为扎实，少说也得有上万次的练习根基，俨然有了宗师气度，能有这气质，实力显然不会弱到哪里去。

    王远更是惊讶不已，这个割一刀震九州平日里疯疯癫癫的，想不到抬手间竟有如此气度。

    “还压嘛？”宋杨疑惑的问王远。

    “压！压一刀！”王远笃定的对宋杨道。

    “卧槽！你疯了？”

    见王远拿出一百金压了割一刀震九州，周围马里奥等人纷纷侧目，这小子脑子瓦特了？有钱没地方花吗？

    而王远却是平静道：“你们懂个屁！现在跟我压还来得及！”

    “切！”众人嗤之以鼻：“我们和他又不是朋友，凭什么压他！”

    ……

    赛场上，高老大看到割一刀震九州的模样，也响起了眼前这人和自己曾有过一面之缘，只是万万没想到，那个被人抢了东西都不敢反抗的家伙，竟然成了一帮之主，现在还敢站在自己对面与自己为敌。

    “你是自己认输呢，还是让我送你下去？”

    高老大瞥了割一刀震九州一眼，淡淡的问道。

    “没有第三个选项吗？”割一刀震九州笑着问。

    “第三个选项？”高老大微微一怔：“你还想怎样？”

    割一刀震九州嘴角一扬，笑着道：“当然是送你下去！”

    “去”字一说出口，割一刀震九州已然往前踏了一步，和高老大拉近了距离，与此同时，割一刀震九州藏在背后的刀鞘猛地往前一扬。

    “哗啦！”

    顿时一片白雾弥漫。

    “啊，我的眼睛！”高老大还没反应过来是怎么一回事，双眼直接一抹黑，什么都看不到了。

    【石灰粉】？卧槽！？

    看到这一幕，观众们眼珠子都飞出来了。

    没错，就是石灰粉，玩家二十级的时候在扬州城立春院可接一个帮熊孩子殴打龟奴的任务，奖励就是石灰粉。

    从系统层面来看，石灰粉就是普普通通的道具，没有丝毫的属性，玩家拿到这奖励后一般都是直接扔商店的，想不到这玩意还有如此威力，竟然可以物理致盲。