    李灵素的提问，同样也是天地会成员们的疑惑，刚才不问，是众人还沉浸在监正殒落的怅然中。

    感叹昔日的大奉守护神身陨。

    看到圣子的传书后，众人收敛情绪，把注意力转回各种疑惑和不解翻涌而上。

    许七安身在海外，如何得知殒落的消息？

    而且，他把监正和天尊的陨落摆在一起，这说明天尊与天道同化绝非寻常，可能与大劫有关。

    【三：天尊是为监正而死的。】

    许七安的传书出现在众人眼中。

    天尊为监正而死？！

    天尊也出海参战了吗？难道是被我骂到羞愧，所以才出海相助许七安，激战中，天尊为救监正而死........圣子又悲伤又感动又困惑。

    天尊也参战了啊，看来圣子立功了，可惜监正依旧难逃厄运........其他人心里如此想道。

    但许七安旋即而来的传书，让天地会成员愣在当场，瞠目结舌：

    【三：赵院长殉国后，大奉气运彻底消散，监正不再是不死之身，因此殒落。但天尊融入天道后，唤醒了监正。。】

    监正原本已经死去，是天尊融入天道救回了他........天地会成员望着这条传书，心头一震，本能的知道这句话里蕴含着极夸张的信息量，但又看不懂。

    赵院长虽然击退了巫神，挽救千千万的百姓，但他的死，确实榨干了大奉最后的国运........楚元缜亲眼见证了赵守的殒落，只是没想到，赵守在救下无数百姓的同时，也变相的“害死”了监正。

    世事无常，莫过于此。

    但天尊融入天道和唤醒监正有什么关系？

    为什么天尊融入天道，会唤醒监正？

    【七：天尊融入天道，唤醒了监正？宁宴，这是什么意思。】

    李灵素再次替天地会成员问出心里的疑惑。

    【三：因为监正是天道化身。】

    许七安发完这条传书后，动指如飞，把详细情况，一条条的以传书形式发在地书聊天群里。

    等他发完后，地书聊天群已经一片寂静，没有人发声，也没有人感慨。

    寂静不代表平静，相反，此时的天地会成员, 内心掀起的波澜足以称作“毁天灭地”。

    这包括就在许七安身边的怀庆。

    监正是天道化身, 而他诞生出的意识, 是包括道尊的天尊分身在内，后续一代代天尊融入天道形成的。

    难道监正要扶持许七安成为武神，难怪他要培养守门人。

    许久后, 初步平静下来的楚元缜感慨传书：

    【四：难怪我会觉得术士体系的诞生有些突兀，初代监正也是他的棋子, 在他的引导下开创了术士体系。】

    【二：所以, 人族昌盛, 得天地厚待，是因为道尊和一代代天尊的功劳？】

    李妙真难得的提出一个有深度的问题。

    她的意思是, 人族能在继神魔之后，战胜妖族和神魔后裔，成为九州世界的主人, 是因为道尊和天尊们对天道产生了影响, 使其偏向人族。

    【三：或许吧！】

    许七安传书道, 他无法给出答案。

    【八：尽管天道无情, 但毕竟也诞生了意志，但凡有意志, 便有喜恶，既然是道尊和一代代天尊意识的聚合体，亲近人族在所难免。我更在意的是, 天宗的心法，是可以让天道拥有意识的, 诸位，这会不会成为隐患？】

    天地会内部陷入短暂的平静, 众人思考着这个问题，没有回答。

    突然哲学起来了.......许七安心里嘀咕一声, 刚想说自己身为守门人，也能一定程度上制衡天道，突然看见李灵素发来传书：

    【不会有这样的隐患了，刚才师尊下山见我，说天尊羽化前，留下三条口谕。一，冰夷元君接替天尊之位；二，天宗重修原始道法，不再修太上忘情。】

    师尊成为新一代天尊了？李妙真由衷的为冰夷元君高兴，并传书解释道：

    【二：原始道法是远古时代末期，人族先辈们摸索出的修行之法，你们知道的，道尊是集道法的大成者，但并非开创者。道尊开创的是天地人三宗之法。】

    原始道法是可以修到超品境的，道尊便是例子。

    弃修太上忘情的话，当然就不会再有天尊融入天道，唤醒监正了。

    这也意味着，监正真正意义上的陨落了，永远不可能再降临人间。

    寝宫里，坐在御座上的许七安，握着地书，扭头看向司天监方向。

    他的目光仿佛穿透屋檐，看见了高耸入云的八卦台，却再也看不见那道捻酒杯眯着眼，醉眼看人间的身影。

    监正.......许七安轻轻叹息。

    【八：第三条口谕是什么？】

    阿苏罗传书问道。

    【七：剥夺我圣子之位，逐出天宗。】

    地书聊天群猛的一静，众人仿佛看见了圣子灰心丧气，欲哭无泪的脸。

    【二：这是为何啊？】

    李妙真大吃一惊，她被逐出天宗，是因为信念不同，无法做到太上忘情。

    师哥命犯桃花，确实也该逐出师门，但既然弃修了太上忘情之法，那便没有把圣子逐出师门的必要。

    【七：可能是，嗯，大概，是我在天宗山门下骂的太过分了。】

    【二：你骂什么了？】

    李妙真心里一沉。

    【七：就，就是，一时糊涂，想当天尊他爹.......】

    李妙真：“.....”

    许七安：“.....”

    怀庆：“......”

    阿苏罗：“......”

    楚元缜：“......”

    见众人不说话，李灵素传书狡辩：

    【七：天尊也不像他自己说的那样太上忘情嘛。】

    【六：阿弥陀佛，贫僧觉得天尊已经忘情了。】

    恒远大师忍不住传书，他等闲是不说话的。

    李灵素：“.......”

    天尊不忘情，你现在已经轮回去了........李妙真气呼呼的传音：

    【二：好啦好啦，先回京城，你的去留，容后再商议。】

    她还得为不争气的师哥的未来操心。

    天宗待不下去了，地宗肯定也不行，师哥虽然是个好人，但不是善人，人宗倒是可以，洛玉衡看在许七安的面子上，肯定会收留天宗弃徒。

    但人宗隐患极大，业火灼身时，需以意志力对抗七情六欲，而师哥后宫佳丽三千人，怎么可能不碰女人？

    碰了女人就会被业火烧死。

    .........

    结束传书，许七安侧头看了眼站在右侧，龙袍加身的女帝。

    “我回府报个平安。”

    他起身，语气低沉的说道。

    怀庆纤薄性感的嘴唇轻轻抿了一下，大劫已定，恋人平安，固然是件值得欣喜之事，但这次大劫里，金莲道长、赵守，还有监正，都彻底的离开人间。

    重获新生的喜色下，是生离死别的伤感。

    她能体会许七安沉重的心情。

    .........

    许府。

    寒冬腊月，许府的花园里，盛开着灼灼醒目的鲜花，阵阵沁人的花香在府上缭绕不散，闻之心旷神怡。

    清晨的寒风里，许铃音坐在内院的石桌边，两只小脚悬空，一边面色狰狞，一边把酸涩的橘子塞进嘴里，时不时打个哆嗦，不知道是被冻的，还是被酸的。

    粗短的小手指沾满黄色的皮汁。

    “大锅......”

    看见许七安回来，小豆丁先是瞅一眼他的手，见两手空空，这才松了口气，竖起浅浅的眉毛，向大哥告状：

    “爹今早又买青橘回来给我吃了。”

    许七安就问：

    “那你感不感动？”

    许铃音顿时悲从中来，酸的挤出两行泪。

    乖孩子，都感动的哭出来了........许七安摸摸她的头，道：

    “下次你爹再给你买青橘，你就把洗澡水偷偷灌进他的茶壶里，你二哥也一样。”

    许铃音一听，眼睛亮了，大声试探道：“那我用洗脚水可不可以？”

    以后家里的水不能喝了.......许七安鼓励的说：

    “真是个聪明的孩子，但记得下次说这些事的时候，小声点。”

    他叮嘱小豆丁不要浪费食物后，便转道回了自己的小院。

    宽敞奢华的卧房里，临安坐在桌边，白嫩的青葱玉手握着猪鬃牙刷，心不在焉的漱口刷牙，两名贴身宫女默不作声的伺候着，一个烧热水泡汗巾，一个收拾着挂在屏风上的衣物。

    她的双眼有着浅浅的血丝，眼袋也略微浮肿，一看就是昨夜没睡好，心事重重。

    “吱~”

    推门声里，临安猛的抬起头看来，一袭青衣映入眼中，接着是熟悉的容貌，以及上面挂着的，熟悉的笑容。

    “我回来了。”他笑着说。

    她眼眶瞬间红了，仓促慌乱的推桌而起，撞翻了圆凳，带着一脸要哭出来的表情，扑进许七安怀里。

    .........

    懒洋洋的暖阳里，慕南栀穿着荷色长裙，梳着时下妇人最流行的云鬓，靠窗而坐，怀里抱着蠢蠢欲动，想出去找许铃音玩的白姬。

    慕南栀的卧房偏南，窗户朝向的后院鲜少有人经过，因此她此刻并未佩戴手串，任由倾国倾城的绝色容颜沐浴在慵懒的冬日里。

    肌肤如玉，美艳如画。

    小白狐黑纽扣般的眼睛骨碌乱转，想着挑一个合适的机会逃走，与许铃音溜去司天监找监正玩。

    新任监正总能取出各种各样的美食喂给人类幼崽和狐狸幼崽。

    慕南栀轻抚白姬脑瓜上的绒毛，轻轻叹息：

    “以前姨不戴手串，你就高兴的舔姨的脸，现在没以前热情了。所以说，人心是善变的。”

    白姬眨了眨眼，天真无邪的说：

    “姨，我是妖呀。”

    “领会意思就好。”慕南栀反手给它一板栗。

    “我会永远爱姨哒。”

    白姬连忙表忠心，伸出粉嫩小舌尖，舔舐一下慕南栀的手背。

    “那今天就在这里陪着姨。”慕南栀低下头，展露出一个完美无瑕的笑颜。

    白姬心神摇曳，心里小鹿乱撞，用力点头：“嗯嗯！”

    它突然觉得，与其和许铃音这个愚蠢的人族稚童玩耍，不如留在这里陪天上地下，美貌无双的姨，光看着她的脸，就觉得灵魂得到了净化和升华。

    这时，正沉浸在花神美色中的小白狐，忽然察觉到慕姨的娇躯一颤，继而紧绷，紧接着，它听见熟悉的声音：

    “真美！”

    白姬昂起头看去，窗外站着熟悉的人，正朝慕姨挤眉弄眼。

    而明明茶饭不思的慕姨，此刻却表现出一副嫌弃和冷淡的模样，傲娇的撇过头，不去搭理窗外的人，仿佛这个男人一文不值。

    这样的态度转变是白姬的情商暂时还不能理解的。

    慕南栀傲娇了片刻，见臭男人没哄自己，就气呼呼的扭过头来，没好气道：

    “怎么没死在外面。”

    许七安笑道：

    “这不是想你了嘛，心里想着你，就有永远都用不完的力量，你是我最大的求生欲。”

    虽然知道这是花言巧语，糖衣炮弹，但慕南栀还是很受用的，哼了一下：

    “麻烦解决了？”

    许七安笑着颔首：

    “多亏花神无私奉献不死灵蕴，助我在海外大杀四方，终于平定大劫，从此九州再无超品。”

    呼......她心里悄悄松了口气，压抑的情绪得以排解，但心里的哀怨还有，就问道：

    “没什么损失吧？”

    许七安点点头：

    “监正赵守和金莲道长殒落了，其他人都还在，已经很好了。”

    他脸上是挂着笑的，可是笑容里有着浓浓的怅然和悲伤，缅怀和唏嘘。

    慕南栀心里的那点哀怨顿时就没了，还有点心疼，但性子傲娇，端着的劲儿一时放不下来，就说：

    “你能成为武神，就是对他们最好的回报，是他们最想看到的。”

    说完，把白姬往地上一丢：

    “去玩吧，走远点，午膳前不要回来。”

    白姬在地上打了个滚儿，小脑袋里充满问号，姨怎么说变就变呢？

    难道刚才对它的甜言蜜语都是骗人的吗。

    白姬气愤的出去找小豆丁玩了。

    许七安一步跨出，无视墙壁窗户，一步来到室内，慕南栀则走到桌边，娴熟的煮水泡茶，两人在暖洋洋的冬日里喝着茶，许七安给她讲述大战的经过。

    其中包括监正的真实身份，武神的能力等等。

    “那你气运加身，不可长寿的限制是不是没有了？”慕南栀惊喜的问。

    许七安愣了一下，他自己反而忘了这一茬，没想到慕南栀还记得，原来她一直寿命问题。

    “武神不死不灭，不受规则束缚，自然不会死。”许七安说道。

    慕南栀笑了起来，捧着茶盏，哼哼唧唧的说出自己的小心机：

    “百年之后，临安老死了，怀庆是皇帝，她也得死。钟璃霉运缠身，距离超凡十万八千里，李妙真行善事随心所欲，迟早入魔。算来算去，我的劲敌只有洛玉衡这个臭娘们。

    “但我不怕，谁让她丑呢。”

    我可以用太平刀斩断怀庆不可长生的规则，可以辅导临安修行，踏入超凡，也可以替李妙真磨灭心魔，辅助钟璃晋升超凡也不是难事........许七安没敢把心里话说出来，笑道：

    “所以，南栀才是我此生最爱。”

    许七安说的可是真心话，每条鱼都是他的挚爱。

    “油嘴滑舌！”

    慕南栀哼道，连忙低头喝茶，掩饰悄悄翘起的嘴角。

    ..........

    次日。

    早朝过后，一则告示贴在了京城各大城门口，以及各大衙门的公示栏上。

    告示洋洋洒洒百余字，内容是，许银锣率一众超凡强者，斩神魔，杀超品，平定大劫，西域、南疆以及北境和东北，正式纳入大奉版图。

    中原大奉王朝一统天下，京城轰动。

    这则消息旋即由驿卒传送到各洲各郡，席卷中原。

    ...........

    PS：我后续还是会更新番外的，公众号和起点一起更新，但有部分章节，我可能只会在公众号上更新，因为起点不太方便，嗯，不需要我解释吧。

    还有，之前看到书评，有读者说我七天没更新，害他投资失败，冤枉死我了，我完本后的第三天，就申请了完结。

