    “那你就等着吃拳头吧！”前面的男人说着，对拦在林紫他们后面的男人使了个眼色，说道，“上！”

    一前一后，两个人举起拳头就向林紫他们冲过去。

    这速度也太慢了吧，演技也忒差了！

    林紫使劲一把推开旁边的李其然，一个侧身，迅速捏住了前面那个男人挥过来的手，同时一个后踢踹在后面那个男人的身上。

    别看林紫脸色平静，捏在男人手腕上的力道可不小，只见那个男人的五官都扭曲了。

    嗯，是痛得扭曲了！

    而后面那个男人，吃了林紫一脚，摔了个狗吃屎。

    李其然被一股力量推倒，等他站起身时，被眼前的画面惊呆了，不自觉的瞪大眼睛，下巴惊得合不上，一个看起来肤白貌美的弱女子怎么会这么厉害，眨眼功夫就对付了两个男人，就好像武术高手一样！

    林紫冷笑着，一字一句的道，“你们还想要买路财吗？”

    手腕被控制的男人连忙摇头，“不……不要了……”

    摔倒的男人爬起来，瞧见同伴的处境，也连忙说道，“你……你放了他吧，我们……我们什么也不要了。”

    林紫一甩手，松开了男人的手腕，她甩手的力度使得那个男人往后退了两步。

    她声音轻描淡写，脸上看不出神情，“以后再让我看到你们做这种事，我可就真不客气了。”

    “不敢了，不敢了。”

    话音未落，两个男人逃也似的跑掉了。

    这时，李其然回过神来，努力掩饰掉慌乱和惊讶，感叹道，“想不到你身手这么好。”

    林紫没理会他这句话，反而问道，“孙舒仙没有要找我吧？”

    “你怎么知道……”李其然意识到自己说错话，面色有些慌乱，顿了顿，意识到说错话，连忙改口道，“舒仙真的让我来找你。”

    林紫点头，语气平淡，“她确实让你来找我，但她不是真的想见我。”

    “你知道？”李其然语气惊讶。

    林紫神色平静，“她中午刚去过我家。”就他，还想演英雄救美的把戏？

    走到打谷场，林家人已经忙得七七八八了，林紫忙上前帮忙，林子明见到她，哒哒哒地跑着把手里的一把稻谷递到林俊义手里，又哒哒哒地朝林紫跑，“姐姐！”

    林紫笑着替他擦了擦额间的汗珠，把手放在他的肩膀上，“累不累？”

    林子明笑着摇头，“一点都不累！”

    林紫摸摸他的脑袋，笑道，“真乖！”

    一家人看到林紫过来，忙碌的脸上都洋溢着笑意，范玉兰打趣道，“阿紫，你再来晚点，活都干完了。”

    张月华一脸关切地问道，“怎的去了那么久，是顾家出什么事了么？”

    林紫笑着摇头，“出了点小插曲，没什么的，不用担心。”

    一家子在一起，大抵连劳作都是快乐的，太阳还在西边露着半个头，他们就已经走在回家的路上。

    次日，因着不用去早市，林紫八点才起床。吃过早饭的功夫，林紫和林俊义便出了门，在村口每人花了4毛钱，坐公车进城。

    这是林紫重生后第一次认真看北城的模样。

    往常都是早早来摆摊，忙碌于一碗又一碗的河蚌粥之间，未能好好看一眼这座城。

    这个年代的北城还没有高楼大厦，入眼的基本是三层楼高的平房，其间还夹杂着瓦房。楼房也是有的，不过大多是六层高，七八层往上已属稀有。

    翠绿的树站在并不宽阔的街道两旁，路边有卖水果的小贩，有卖杂货的小铺子，还有卖爆米花的老爷爷，时不时有人骑着二八大杠自行车飞驰而过。

    兄妹二人下车后走了十来分钟，到达泰昌路老吴的修车铺。

    “吴伯。”

    正蹲着修理一辆自行车的老吴闻声抬头，嘴角绽放着笑意，“你们来啦！”

    昨天跟着唐爷爷来过一回，已经商量好价钱，兄妹俩今天就是来交钱的。

    林紫小心地从口袋里掏出钱，把钱递给吴伯，微微笑着道，“吴伯，您数数。”

    六十块钱，是昨天聊好的。

    老吴接过钱，笑道，“老唐带来的人，我信得过，不用数。”

    他又看了看兄妹两人，走到那辆二手三轮车旁，接着道，“车你们可以骑走了，再送你们一个锁。”说着，他转身进屋拿锁去了。

    三轮车拿到了，林俊义便载着林紫往农贸市场骑去，这两天不去早市摆摊，得多买些食材回家。车子停在市场外的路边，他们便进入了市场。

    “阿紫，你在找什么？”看见林紫走来走去，这看看那瞧瞧的，林俊义不明所以。

    林紫没有停下，仍左看右看，嘴里应答道，“我想看看哪家的酸菜比较好。”

    好的酸菜对于一碗拌粉来说，绝对是加分的。酸菜的颜色太暗的话，可能是腌制太久，或者有些变质了，口感会差很多。好的酸菜，有着独有的酸香味，口感脆嫩。

    林俊义笑了，“咱村里的刘大娘做的酸菜才是一绝呢，香脆酸爽，你小时候也吃过的。”

    林紫细细回想，好像是有这么一回事，那刘大娘腌制的酸菜，确实比她吃过的别家的都要好一些，不过……

    “刘大娘家会有那么多酸菜么？”

    林紫的担心不无道理，要做拌粉，酸菜是需要得到稳定供应的，如果刘大娘只是腌了些自家吃，那是远远不够的。

    林俊义点头，“刘大娘每年都会腌不少酸菜。”

    见酸菜有着落，林家兄妹在农贸市场买好菜，便骑着三轮车朝唐家老夫妇的干货店而去，买了许多芝麻用以制作香油，又称了不少花生，又挑了些拌粉酱需要的调料，才踏上归程。

    坐在车上的林紫，心里美滋滋的，虽说这三轮车看着有些旧，但整体还好好的，有划痕，没有破损。

    往后去早市就不用拉着木板车走着去了，不用那么累，也不用花那么多时间，还能多躺会儿再起床，简直是一举两得！

    林紫看着在前面骑车的堂哥的后背，若有所思的道，“大哥，我们傍晚的时候去网鱼吧。”

    稻禾割了，昨天也结束了打稻谷的活儿，而现在只需要偶尔到晒谷场翻一翻谷子，旁的便没什么了。

    难得闲下来，林紫想起堂哥说家里有渔网，也是因此，她方才买了许多肉，唯独没有买鱼。

    鱼可是好东西，做法五花八门。

    林俊义叹息道，“阿紫，我前几天翻渔网出来看了，且不说有好几个破洞，就是网闲置太久了，没坏的地方稍微用力就扯破了，这渔网真用不了了。”

    “用不了就用不了咯”，林紫倒是释然，没有网大不了不捕鱼而已，但不免惋惜，有些失落。

    仿佛是听出了林紫的失落，林俊义又道，“没有渔网，我们可以钓鱼，反正那池塘里的鱼看起来不是很聪明。”

