    思思那边拍戏间隙看到了幂姐的微信，一猜就知道她想八卦或者刺激自己，直接如她的愿，确定没事后就不说什么了。

    没错，思思本身有点破防了，王峥对天仙的高调示爱，就是对她的一次伤害。

    她曾经想过把王峥抢回来，毕竟自己和他还有个约定。

    可是她什么也不敢做，她怕拉扯之下，天仙又成了第二个幂姐。

    她想要的是王峥自己想清楚自己喜欢的是谁，别以后后悔。

    主要是她也有自信，自己和王峥太契合了，已经十几年了，她不相信王峥那么容易变心。

    这个跟幂姐还不同，幂姐属于特殊情况。

    可是后来在新闻上看到王峥和天仙的图片越来越熟悉，那个眼神分明是看自己的时候才存在的，思思才有了危机感。

    可是她没有任何办法，让她去破坏王峥的新感情，她也做不到。

    她不想让王峥和自己的感情有污点，王峥和自己在一起只能是两个人喜欢对方，不是因为小手段。

    这种情况下，她甚至有意切断和王峥的联系，就怕自己影响到他。

    当时的约定就是这么立下的，她开始还挺期待的。

    她甚至想过，如果这样王峥还能选择跟自己在一起，虽然过程有瑕疵，可是结果是完美的。

    如果最后没在一起，虽然思思想起来也会心痛，可是也没有任何办法。

    她不想见到王峥也有这个原因，太两难了。

    可是她私下也一直关注王峥的行程，为了他工作顺利高兴，也担心他演唱会频繁身体受不了，虽说这个可能不大有。

    可是前几天王峥的《满天星辰不及你》让她破防了。

    她其实也有个错觉，虽说自己知道王峥有存货，可是王峥那些歌，恋爱三部曲都是跟她在一起发型的。

    王峥也不可能跟她说，自己的歌都是抄袭的吧，因此她也接受了一些粉丝的言语错觉，他的那些歌都是因为自己才发的，时间太契合了。

    可是《满天星辰不及你》一出，她感觉到了王峥隐约的态度。

    王峥大庭广众下跟其他女人秀恩爱了，要知道她俩都没有秀过，大家知道的时候她俩官宣分手了。

    不难过是假的，可是毕竟也提前做过心理建设了，难受有但不严重。

    可是幂姐凑热闹她就忍不了了，她就是因为她分手的好不好。

    思思现如今也不知道自己该怎么办了，她发现了，自己在感情上怎么跟王峥一样了，拖延。

    这要是几年前的自己，直接就分手了吧，她不想美好的爱情中有污点。

    可是分过一次手后，她发现自己不是离不开王峥，可是除了他，好像真的对其他人无感了。

    正思考呢，忽然手机又响了，一看，又是幂姐。

    “怎么生气了啊，不至于吧，咱俩怎么说也算互换角色的交情了。”

    “那个不是互换角色，是光线邀请我加盟的，你别拿《星你》刺激我，那个角色本来就跟我没关系。

    还有，别八卦我跟她的事，你要是想知道，自己问他。”思思打了一段话。

    幂姐挺有意思，《星你》火了后，跟思思联系的时候转换概念，说她俩是互换角色。

    没别的意思，她也有怨气，思思说她搞得自己分手，可是在幂姐看来，是刘思思抢了自己的小峥。

    要不然自己稍微成长点，王峥除了和自己在一起，还能跟谁在一起呢。

    俩人挺有意思，要是一般人早就互删了，可是两个人就不。

    她们这边按下不表。

    ……

    王峥这边腌制好肉类产品后，感觉时间差不多了，裹淀粉面包糠，开始下锅。

    说起来他今生学会做菜后，这些东西弄起来驾轻就熟。

    前世他只会空气炸锅炸万物，哪有今生这样轻松。

    中间休息时间他就玩了两把游戏，他其实挺爱玩的。

    主要也是开始进入前世他最熟悉的世界了。

    ……

    “妈，意思小峥一直就在家里呢？”天仙对刘晓丽说道。

    “对啊，刚刚你快拍完的时候我联系过他了。”

    两个人已经准备要回去了，刚刚拒绝了导演的聚餐，天仙问起了王峥。

    她倒是知道王峥回公寓了，可没想到他一直没出门。

    虽然王峥没有跟她预想中一直陪着她，可是这不是没办法吗。

    “好吧，那咱们没事了吧，回去吧。”

    “你这孩子，刚刚拍戏还无精打采的，一说回家精力这么旺盛。”

    “对啊，这个才是正常的吗。”天仙笑道。

    ……

    “茜茜，阿姨，你们回来了啊，洗手就能吃东西了。”

    王峥时间把握挺好，除了炸货，他还做了一些家常菜。

    “小峥，怎么这么好，愿意亲自下厨了。”天仙看到刘晓丽去洗手间了，整个人就靠上了王峥。

    她知道王峥会做饭，可是也知道他不是喜欢做饭，偶尔下厨，她也没强制王峥做东西吃。

    王峥做的也就是普通厨师水平，也没好到厨艺巅峰，天仙也不会太想念，不过刀工巅峰能说上一句。

    两个人在一起吃饭要么就外卖解决，要么就刘晓丽，再或者就是简单煮个面条，不缺吃的。

    “这不是想起来了吗，怎么，不想吃我做的菜？”王峥道。

    “哪里，炸鸡配啤酒，小峥，要这么自恋吗？”

    天仙看着几道菜还挺开心的，不过看到炸鸡倒是有点不爽。

    毕竟现如今《来自星星的你》有些太犯规了，里面的梗大火，炸鸡啤酒又是里面最出位的。

    “茜茜，你以前不是喜欢吃这个吗。”王峥解释道。

    炸物应该大部分人都喜欢吃的吧。

    “茜茜，赶紧洗手，我知道你这段时间喜欢吃炸鸡，别不自觉。”刘晓丽没等到天仙进洗手间，直接叫道。

    “奥。”王峥做出原来如此的表情，让天仙有点不好意思。

    没错，她其实也在追王峥《来自星星的你》，只不过怕王峥笑话她，故意不说。

    “别听我妈瞎说，行了，我去吸洗手了，今天放过你。”天仙逃也似的去了洗手间。

    王峥微微一笑，他知道天仙喜欢这个，刘晓丽什么也跟自己说。

    ……

    “吃的好饱，小峥，全怪你，明天又要长肉了。”

    天仙吃完最后一块炸鸡，忽然想到了什么，开始甩锅。

    “你怎么好意思怪别人，刚刚小峥就让你少吃点了。”刘晓丽听到闺女扣锅，习惯性的回了一句。

    “妈，那是小峥硬要喂我的，小峥，你说是不是？”天仙严肃脸。

    “是是，都是我的错，这样，你长上来的肉，我帮你减下去。”王峥正色道。

    “呵呵，小峥，我开玩笑的，开玩笑的。”天仙想到了王铮帮她减肥的方式有点期待又有点害怕。

    先甜后苦被王峥做到了极致，虽说他本身有分寸，可是王峥总不能一直憋着吧，怎么也要出一次酸奶的。

    这个就是天仙必须想办法做的事咯。

    “什么开玩笑，你是女明星，还有戏拍呢，小峥，你就监督她。”刘晓丽就以为是普通的减肥，对着王峥说道。

    “阿姨，放心吧，我一定会帮茜茜的。”王峥说着还朝着天仙眨了个眼。

    天仙一脸无语，我的亲妈，你要是知道他怎么帮我减肥的，也不知道会不会这么说。

    刘晓丽没想那么多，就是随便聊天。

    东西不用怎么收拾，直接叫人收拾就行，有这个功能。

    要做饭不会意味着一定要洗碗收拾，这就是有钱人。

    “小峥，下次我要吃金毛狮子鱼。”

    “好，下次做给你吃，你为什么老想吃这种要刀工的菜，我做出来的没大厨好吃。”

    “可是你做出来的造型漂亮，就像今天的文思豆腐，完美。”天仙夸赞道。

    她真的佩服王峥的刀工，一块豆腐切那么多刀都没有任何问题，太牛了。

    “茜茜，你别折腾小峥了。”刘晓丽出来道。

    “阿姨，没事的。”

    “对，妈，你不知道王峥有多强。”

    刘晓丽看着有点忘形的天仙想说什么，她多强你不用跟我说。

    她想歪了，毕竟从闺女口中得知，这货竟然是个十分罕见的体力怪。

    想到了什么，毕竟她还要脸，虽说知道她们同居了，可是自己在，她俩可不能直接住一起。

    “茜茜，你被子我一会拿我屋里去。”刘晓丽道。

    以往在别墅的时候就是这样的。

    天仙这才反应过来，自己潜意识里已经做好准备让王峥帮自己减肥了。

    虽说后面有点累，可是前面还是很嗨皮的，脑海里放烟花的感觉太美妙了。

    只不过一时兴奋，忘记妈妈的存在了。

    她求助式的看向王峥，王峥回了个无奈的眼神。

    “奥，知道了。”天仙有什么办法呢。

    ……

    “小峥，别，看我妈一会找我。”天仙和王峥到了卧室，借口拿东西，王峥就动手动脚了。

    天仙虽然也想，可是害怕被发现。

    “放心吧，我速度快点，就说陪我打游戏。”王峥道。

    “好吧，那你快点。”天仙想了下这样挺好的，自己说不定不用多累了。

    ……

    一个多小时后，天仙整个人瘫在地下。

    虽说王峥也打算速战速决，可是天仙不争气。

    不过天仙感觉还挺好，这次自己也到阈值了，挺好的。

    “你出去看看，我妈呢，怎么一直没叫我？”天仙缓过气来，嘱咐王峥道。

    王峥出去看了一下，回来道。

    “没事的，阿姨在看电视呢，再说了，你也不相信我的耳朵，肯定能听到的。”

    “那就好，赶紧给我收拾东西，我去那边洗澡，你太牲口了。”

    王峥被天仙吐槽了一句，也没有任何办法。

    天仙拿着东西去了那边的卧室，路过客厅故意跟刘晓丽打了招呼。

    “妈，我先洗澡了啊，刚刚陪小峥打游戏，眼睛有点累了。”

    “奥。”刘晓丽没回头。

    天仙跟后面的王峥比了个耶手势，回屋了，王峥也回屋了。

    他们没注意到，没回头的刘晓丽满脸通红。

    她已经猜到这两个人干什么了，她倒不是看到了，就像王峥说的，他的听力很强的，哪怕地上地毯再厚，到门口就能听到。

    可是一个小时多啊，两个人一吃完饭就回屋了，她也没想那么多，本来打算送水果的，可是天仙的声音有特色，有一些被还没走到他们卧室门口的刘晓丽听到了。

    她只能暗地里说一句“胡闹”然后回客厅了。

    她这次也算知道天仙说的持久有多持久了。

    天仙和王峥都没察觉，天仙这个时候的说话声音有多妩媚，主要是她俩习惯了，可是在刘晓丽耳朵里，分辨的一清二楚。

    等了一会，脸上表情恢复平淡，直接回屋了。

    “茜茜，你衣服呢，拿出来我给你洗一下？”刘晓丽故意道。

    “妈，不用了，我自己洗吧。”

    她们说的是内衣，这个东西正常都是天天换洗的，哪怕是明星，也不会每天穿一次性的。

    她们虽说有钱，可是贴身衣物也不会穿一次就扔，都是大牌，价格也很不菲的。

    天仙的声音有点紧张，她内衣太容易暴露自己干什么了，最重要的是她没带过来，在王峥哪里呢。

    “好，那我不管了。”刘晓丽还是没点破。

    ……

    王峥正在打游戏呢，他就简单冲了个澡，男生比女生快很多的。

    忽然接到了微信，是天仙，挺有意思的，离得也不远啊。

    “茜茜，怎么了？”

    “我衣服是不是在你哪里呢？”

    “额，我扔了，不能穿了吧。”虽然隔着网络，王峥也有些不好意思。

    “你下次能不能别老这样。”天仙打字道。

    “好，我一定注意，下次一定注意。

    话说回来，你干嘛发微信，直接过来说呗，要不我去找你。”

    “别。”

    “呃，茜茜，你这是做贼心虚啊，在一起阿姨也不说什么啊。”

    “我不是做贼心虚，我是怕你兽性大发。”

    “好吧。”

    “你干嘛呢？”

    “打游戏啊，开视频。”王峥打字。

    打开视频，素颜的天仙不想说了，她颜值很高的，要不然私下出门也不会是素颜了。

    “要不要一起玩，我带你？”王峥边说话边问道。

    天仙那边只看到王峥的下巴。

    “我说你怎么想开视频，这样不碍你事呗。”天仙问道。

    聊了会挂断休息，时间很迟了。

