    “冉小柔见过师兄！”冉小柔款款来到秦沐面前，给秦沐行了一礼。

    明明比秦沐年长一些，这冉小柔却以师兄相称，虽说修仙一道，达者为先，但如此称呼，明显是有讨好的成分，冉小柔在宗门被欺负了好多年，说话很有方法。

    秦沐睁开眼睛，站起身，一抱拳，“不敢不敢，请问这位姑娘，有何差遣？”

    丁娇见秦沐如此态度，撅了撅嘴，这家伙果然是个好色之徒，见到自己这美貌师妹，态度竟如此好！

    可惜，自己虽容貌不差，但在美女如云的落天宗，根本排不上号，不然也可以像冉小柔一般，和这些天之骄子对话。

    秦沐和冉小柔相对而坐。

    秦沐对此人印象还算不错，因此摆出一副道貌岸然的样子，不想给对方留下不好的印象。

    此刻周围的那些弟子，都静静听着两人对话，甚至有些人直勾勾往这边看，让秦沐有些压力。

    “刚刚师兄出手，解救我落天宗同道，师妹感激不尽，请问师兄如何称呼，他日必定报答。”冉小柔声音弱弱的，听着很舒服，耳朵怀孕的感觉。

    叶琉璃霸道，白若云直爽，南宫玉可爱，秦沐却第一次遇到冉小柔这种类型的女子，小鸟依人的感觉，着实不错！

    这才是他心目中完美女子的模样！

    “呵呵，相逢何必曾相识……”秦沐轻轻一笑，一副神秘的样子，没有报出姓名。

    见秦沐不肯说，众女子的好奇心更甚了。

    这些女弟子可不同于男子，她们一直在满是女子的落天宗生活，早就憋出了毛病，平日的乐趣便是组建小团队、勾心斗角、合伙欺负小弟子、嚼人舌根、传播流言蜚语。

    如今这里出现一个如此天赋的男子，容貌也是不差，却隐姓埋名，让这些女子没有了饭后谈资，感觉浑身不舒服。

    “什么嘛，好了不起的样子！”

    “真以为自己是仙人么？自命清高！”

    “我看他这人，一定是嫌自己名字难听，自己都说不出口！”

    她们小声讨论起来，根本不顾及秦沐的感受，或许有故意激秦沐的意思，不过秦沐早已心如止水，也不辩驳。

    丁娇立刻给冉小柔使了个眼色，灵魂传音：“问出他的姓名来历，我倒要看看他是什么来头，你敢忤逆我，回去之后收拾你！”

    冉小柔闻言，委屈地一噘嘴，低下头，脸色通红，几乎是恳求的语气，道：“师兄，我……很想知道你的出身来历，能不能告诉我？”

    这冉小柔明显是受人怂恿，前来询问。

    秦沐叹了口气，他现在是个通缉犯，确实不便透露姓名，不过他也不好再隐瞒，不然这冉小柔必定会被这群女子欺负。

    “姑娘，非我隐瞒，我担心报出姓名身份，会惊到你等……”秦沐现在是入圣境，天下之大，即便是仙人，也很难能够寻得他的踪迹，他并不担心暴露身份发生危险。

    不过是怕吓到这些女弟子而已，毕竟自己现在的名声可不算好。

    “哟~~吓到我们？你真以为我落天宗都是一群井底之蛙么？”

    “或许人家真有来头呢？”

    “来头，难道是真仙弟子，或者是王朝的贵族？这我们也是见过的。”

    “这位小师弟，你就说了吧，说不定你还能获得某位师妹的青睐呢！”

    秦沐话音一落，周围叽喳声一片，如同被丢进了鸡窝，吵得脑袋都大了！他最怕和姑娘打交道，一个还勉强能够应付，这么一大群，让他无所适从。

    没办法，只能表露身份了。

    若是只说化名，她们这群人，一定不信，说不定还会因此迁怒于冉小柔，索性就说实话吧！就当是为冉小柔解围。

    秦沐清了清嗓子，站起身来，一伸手，逍遥扇出现在掌中，他朝着众人一抱拳，“吾乃三圣宗第九山山主秦沐，见过诸位姑娘！”

    “哇，三圣宗！大宗门的弟子耶！”

    “秦沐，好土的名字！”

    “这名字有些耳熟呢……”

    这些女弟子又叽叽喳喳起来，丁娇听到这个名字，一个激灵，站起身，缓缓打开了那张通缉令。

    挖心狂魔！秦沐！

    画像虽粗陋，但衣着和那扇子，一般无二……

    忽然，现场一片安静，所有人都定住了，仿佛时间凝固了！

    一息！

    二息！

    三息！

    “啊~~~~”一声凄厉的尖叫响起。

    众女立刻炸了锅，纷纷离开座位，有些被凳子绊倒，连滚带爬，全都一起挤在了角落。

    砰！砰！

    两位反应较快的女子直接破窗户逃命，转瞬之间消失在视野之中。

    原来，不止有这三人听过秦沐的恶名，在场的女子大都知道。

    秦沐对面的冉小柔更是胆小，直接瘫在了地上，浑身都在发抖。

    “哎，我就知道会这样，你们非问……”秦沐无奈地摇摇头，他向前几步，来到了冉小柔身前，友好地伸出手，想要给她拉起来。

    冉小柔哇一声哭了出来，颤声道：“肚兜我这就给你，求你不要挖我心肝，我还年轻，不想死……”

    “我挖你心肝干嘛！诸位莫慌，秦某并无恶意。”秦沐将冉小柔扶起坐下。

    秦沐一挥手，数百个纸人飞出，将破损的两扇窗户糊上了。

    这些纸人不过是灵力所化，并不是伪士，只是预防外面的海风飘进来而已。

    “这俩人真是，竟然跑了，外面危险，我去将她们找回来！”秦沐转身离开了船舱，腾空而起。

    秦沐走了……

    舱中一片安静，众人以丁娇为尊，齐齐看着丁娇。

    “你们都看我干嘛！”丁娇颤声道，她也被吓坏了，秦沐可是能将魔王鲲击退的疯子，她们全加起来也会被瞬间团灭，根本无法反抗。

    “丁师姐，我们可怎么办？要不我们四散而逃，他只有一个人，我觉得还有逃生的希望！”华欣询问着主意。

    丁娇一指窗户之上的纸人，道：“三圣宗妙峰山传承的伪士之术，一个纸人，便能够击杀普通入圣境，我们若有人想要离开，秦沐便会有感觉，将这伪士引爆，我们一个都跑不了！”

    “啊！？”众女弟子面如死灰，再不敢生逃走的念头。

    秦沐难得体贴一回，为这些姑娘遮挡海风，还被误会了……

