    众人再次面面相觑，三观再次被刷新，这个什么大阵听起来就很牛逼，有木有？

    或者说，这个阵让他们听起来才有点真相的意思。

    “这个七叔，恐怕把不少人都耍得团团转吧？”KIKO玩味道：“虽然唐武宗的人心炼丹法只是个失败的案例，可七叔毕竟也只是一将死之人而已，要死的人，为了活命，死中求活，做出什么疯狂的事情都不为怪，说起来还是很具有迷惑性的。

    只是，以他的身份，这么大费周章，是不是有点小题大作呢？”

    “KIKO，这个世界的水，可比我们想象的要深哟！”

    野田昊神秘一笑，看向了江浩然，显然是打算把解释权交给他。

    江浩然当仁不让道：“野田君说的没错，这个世界的水，远比我们想像的要深，宋倩的事情想来已经给大家打开了一扇新世界的大门。

    可能除了野田君，其他的诸位，恐怕很难相信，现实中也能有人像电视电影中的武林高手一样，可以做到落叶飞花，皆能伤人这种事情吧？”

    秦风和KIKO的神情有些凝重起来，江浩然和野田昊这一唱一和的铺垫，恐怕接下来的内容，会很毁三观。

    果然，就听江浩然接着道：“七叔成仙之事，兹事体大，其实已经吸引了很多巨无霸的目光。

    当然，一个小小的七叔，还并不值得云端之上的他们投注下目光，可这里面既然有了真仙教的身影，那就由不得他们不花费几分心思了。

    值得一提的是，如今的真仙教已经不再是20年前的真仙教了，虽然它依旧还在蛰伏，也没有恢复巅峰时期的盛况，但是，整体实力已经不容小觑。

    而且根据各大组织的情报，20年前有人成仙之事，已经得到证实，这一点，我也已经向宋倩进行了确认，所以，关于谢亚理成仙，已经是毋庸置疑了！”

    听江浩然说到这里的时候，野田昊的脸色也变得郑重其事起来，一改先前有些玩世不恭的模样。

    要知道，猜测和证实可是两码事，即便他们之前假设谢亚理成仙，可在心态上，还是有些放松的。

    就像模拟高考，你再怎么模拟，你也模拟不出来，高考真正来临时的那份紧张。

    秦风和KIKO同样神情肃穆，就是唐仁也不再吃东西，而是提溜着耳朵认真倾听。

    江浩然倒也没有避讳他，唐仁不靠谱归不靠谱，但信任度还是有的，还有主角的身份，没准什么时候就能派上用场。

    看到众人现在已经真正进入状态，江浩然满意的点点头，接着道：“既然成仙这件事是真的，我们也暂且不需要去管这是什么仙了。

    可既然能引起各大组织和各方巨头的关注，那显然也是不容小觑。

    对于真仙教背后成仙的秘密，看来，所有人都想从中分得一杯羹。

    只是真仙教虽然实力算不上一流顶尖，但到底也算是羽翼渐丰，再加上各方势力相互制衡，互相牵绊，倒是让它顺风顺水发展到了今天。

    可是真仙教不知道突然抽了什么疯，或者说，这个谢亚理突然抽了什么疯，居然横跨整个太平洋，来到纽约，竟然信誓旦旦地要帮助七叔成仙？”

    “她究竟想做什么？”野田昊托着下巴，大脑疯狂运转起来。

    “是啊，她究竟想做什么呢？”秦风同样在思考这个问题。

    不仅仅是他们，就是江浩然，就是宋倩，就是Q组织以及其它各方势力，都想搞清楚这个问题。

    随着越来越接近真相，不管是江浩然小队曾经推理出来的所谓的拓展势力范围，还是Q组织推测出来的“灵计划”，其实都已经立不住脚了。

    如今纽约的这一潭深水，其实早就随着真仙教的迷惑行为以及各方势力的布局给搅得浑浊不堪了。

    所谓的名侦探大赛更是由一场智慧的比拼，演变成各方势力角逐的赛场。

    在这场比赛中，不管真仙教有什么目的，但既然她主动放弃了主场优势，那各大势力绝不会错失这次机会，以最小的代价，摘取最后的胜利果实。

    可谢亚理会考虑不到这种情况吗？她究竟有什么底气去对抗各大势力的势在必得呢？

    不会是真把自己当仙了吧？

    可各大势力真要没点对付她的手段，又岂敢做这仗马之鸣呢？

    那七叔成仙真的只是一个幌子吗？

    如果是，她又想干什么呢？

    暂时没有人能回答这个问题，所以，各方势力像是商量好般的，竟不约而同地保持了静默。

    每一方都在暗自观察着，寻找着最后的落子点。

    如果这个问题搞清楚了，那这盘棋就知道该如何落子了。

    那棋，也就活了。

    那么，谁才能成为这场竞赛背后最后的赢家呢？

    那当然，也只有拭目以待了。

    其实江浩然倒是知道七叔是铁定要成仙的，但他同样面临着一个问题，那就是谢亚理为什么要帮助七叔成仙？

    这个问题不搞清楚，简直如鲠在喉！

    但这个问题，暂时注定是没有答案的，否则，也意味着他找到了真相。

    秦风、野田昊包括KIKO当然也找不到答案，苦苦思索一阵后，也只能放弃。

    “还是说说这个什么阵吧。”秦风只能强迫自己换个思路。

    “真有意思，身为邪道，怎么搞出来的东西，都喜欢带个仙子，听起来倒是有点仙家阵法的意思，不过如果我没猜错的话，这应该是个异常狠毒霸道的邪道阵法吧？”

     KIKO被真仙教搞得脑仁生疼，听到秦风的话，不由不爽的吐槽道。

    “你说的没错。”江浩然点了点头道：“这其实就是个炼魂夺魄大阵，所谓天罡，能级高者为天罡；所谓地煞，能级低者为地煞。

    这个大阵，其实就是将精心挑选出来的一百零八个天道孩童，按能级高低，以天罡地煞分布阵位，以三垣四象对应星宿，再按河图洛书之法补全大阵弊缺，最终成阵。

    待到功德圆满日，以生辰八字对应五行属性，择出良辰吉时，启动大阵，则阵法动，真仙成！”

