    “嘣！”

    季遐拿出守林人长弓，熟练地射出一箭。

    在之前的灵光一闪的‘弓目’之后，季遐已经很会射箭了，至少他自己觉得如此。

    虽然这其中有一大部分原因是他自信心膨胀、说不定已经陷入了控制错觉定律的陷阱，至少当初真正决定了战斗走向、发挥出‘弓目’作用的那一箭，他是没把握直接重现出来。

    但是即便如此，季遐也能够稳定射出足以威胁到长毛怪的暗箭了。

    若是换成之前长毛怪还活着的时候，季遐这一箭也很有威胁，一方面还算有准头，一方面力量也够大；就算没法射准某个要害，也足够突破它的覆盖着厚毛的表皮，对它造成足够威胁的伤害。

    只是因为长毛怪死而复生，它已经完全不在乎季遐与狗熊的攻击了。

    箭射在它身上，仿佛一点作用都没有一样——

    季遐射了一箭，之后又来了一箭；弓箭只剩下最后一根了，长毛怪却一点反应都没有。

    这让季遐觉得有些棘手，握着最后一根箭，不知道该怎么办——箭已经用光，只剩最后一根了。

    反倒是狗熊那边率先打开了局面。

    长毛怪丝毫不理会季遐的冷箭，与狗熊战成一团。

    也许是它的四肢变得笨拙了一些，所以尽管使用了不要命的打法，却没有比之前强上多少。

    狗熊瞅准机会，突然冲上去，将长毛怪撞得跌了个跟头。

    之后，狗熊扑了上去、将它用力摁倒在地，因为冲力太大，将整座桥都撞得摇晃了起来。

    于是长毛怪被压倒了……暂时的。

    不过情况仍然危险。

    之前的战斗中，都是长毛怪想拉开距离，用它的武器致胜，也会尽力避免与狗熊近距离缠斗。

    但此刻的它被狗熊扑到，反而试图用它残缺的嘴巴撕咬狗熊的皮肉。

    两只怪物扭打在一起，季遐看到狗熊用爪子撕扯长毛怪的脑袋，但长毛怪的脑袋早就没了大半，不像是会在乎狗熊利爪威胁的样子。

    反倒是长毛怪用爪子刺进了狗熊身上的一道蓝色龟裂，从中划出了一些发光的液滴。

    液滴落在地上，变成了一些冰冷的红血。

    季遐看到狗熊受伤，知道这样下去不行。

    所以第一时间采取了措施——

    现在的他没有太多的选择。

    那种‘弓目’的技巧暂时用不出来，而且可以想象的是，就算用出来、多半也没什么作用。

    射箭只能对活着的长毛怪造成伤害，无论技巧再精妙，也没法对这只根本不在乎物理攻击的死尸造成威胁。

    当然，他也没把握近身战斗。

    新得到的大宝剑属性加的很多，但是跟狗熊比起来还是跟幼儿一样可笑。现在面对死而复生的长毛怪，狗熊都没什么办法，季遐自然也不敢上去凑热闹。

    于是季遐将食指放在眉心，意识沉入内观——

    这个举动本身没什么作用，但却能帮助季遐集中精神。

    季遐试图在脑海中寻找，没有进入白雾空间，而在找到了另一个符号——也是刚才他通过长毛怪、得到的那枚符文。

    他记得这个符文似乎有些别的作用，刚才没来得及试，当然也是因为我之书上写着的所谓的‘副作用’的缘故。

    现在却来不及犹豫了。季遐将精神投入符文之中，符文回应了他。

    季遐只感到一股异质涌入他的四肢百骸，脑袋充血、头晕目眩，血管暴起，浑身肌肉都不自觉地紧绷了起来。

    他清楚地感觉到自己变强了，这种感觉非常清晰——

    季遐感到，此刻的他能一跳三尺高，能举起上百公斤的杠铃，甚至可能一拳打死一头牛……虽然这都只是感觉而已，但是此刻的季遐确实是变强了。

    作为代价，他感到眉毛和头皮有些发痒……

    除此之外，他感到自己的大脑变得有些迟钝。

    血管中的血液正在沸腾，刚才的恐惧不翼而飞，他只想拔出自己的大宝剑，跟那复活的长毛怪大战三百回合……

    当然，季遐还是有理智的。

    虽然现在的他好像有些能够理解狗熊那种好战与狂躁的状态的由来了，但是越是如此，季遐就越是警惕。

    毕竟狗熊皮糙肉厚，季遐的这种‘长毛怪形态’却没有经受过实战检验。

    被一斧头劈在身上的话，他仍然不太可能幸免于难。

    而对于目前的状况，季遐有一个更加可行的计划。

    于是季遐捏了捏拳头，把随身带着的剑、斧头与长弓放在地上，然后轻装迈步向前冲去。

    狗熊和长毛怪扭打作一团，现在是狗熊勉强占着上风。它们的扭打让角斗场上的桥梁摇摇欲坠，也堵死了前路——

    季遐没有按照预想的那样，试图从下面绕过去，而是直接冲向了正在扭打的两个怪物——他没有去想太多，脚步越跑越快。

    狗熊似乎听到了他的声音，但是没有回头，只是在一门心思对付长毛怪；季遐便利用它作为支点，在狗熊背后借力一踏，直接纵身起跳，从它们头顶上飞了过去……

    此刻的季遐几乎是直接飞了起来，不过他紧接着发现了问题。

    不好！……

    跳歪了！

    刚刚获得的力量显然有些强过头了，季遐感到自己飞了起来、在半空中旋转两周半，像是一颗炮弹一样撞向石墙，这种体验过于荒诞，让他一时间产生了自己是不是在做梦的疑惑。

    季遐当然知道这不是梦。

    他只能在半空中用双手抱住了脑袋……然后他撞到了墙。

    之后一阵天翻地覆，又从台子上滚落下去，直接跌在了下方的角斗场的地上，摔得七荤八素、尘土飞扬……

    然后竟然没事？

    胳膊撞得有点痛，但也只是有点痛而已；季遐发觉自己的状态非常好，没有骨折，没有摔伤，甚至都不觉得晕眩——

    虽然脑袋一直都有点晕，但是这种头晕的感觉是从激活符文开始自然就有的。

    甚至从半空中翻转了不知道多少度、又跌落在地，平衡感都没怎么乱。

    起身之后，季遐直接辨明了方向，他已经从角斗场入口的台子上摔下来了。

    于是季遐直接跳了上去，用一个自从初中毕业后就没做过的引体向上、轻易爬到了台子上。

    然后，他终于绕过了两只怪物的战场；回到了来时的长廊，看到了被长毛怪撞坏的铁闸门，以及离开的路……

