    洪天文离开后，吕银河坐在沙发椅上，陷入了沉思。

    老实说，这次借来5亿港元的资金，并不是拉升股价的，而是维持股价。

    5亿港元可以买1亿股，他不相信这黑衫保险公司还能做空1亿股不成？

    今天一天下来，他也是心惊胆战的，这次低估了黑衫保险公司的实力。

    没想到原先黑衫保险公司说要用20亿港元的资金做空银河娱乐集团是真的！

    没有吹牛，没有吓唬人。

    而他们居然还以为黑衫保险公司只是调用5亿到10亿港元的资金而已。

    今天他们是吃了很大的亏，家族的私有资金也被黑衫保险公司消耗殆尽。

    想了想他问：“黑衫保险公司那些的情况打探得怎么样了？”

    现在他最关心的莫过于黑衫保险公司还有多少资金可以来做空银河娱乐集团，这个银河娱乐集团可是吕氏家族最大的企业，也是最赚钱的企业，这次将股份比例从45%增持到了60%，消耗了32亿港元的资金，而他们家族的私有资金已经枯竭了。

    这时候特别助理冯田岷走上前，恭敬的开口：“董事长，已经打探清楚了”

    吕银河急着问：“他们还有多少资金？”

    冯田岷很认真的开口：“黑衫保险公司已经没有多余的资金来做空了，黑衫保险公司的背后主要是永亨银行的冯氏家族，整个保险公司的资金都是存在永亨银行里，这次听说也是永亨银行贷款了5亿港元给黑衫保险公司”

    想了想他继续道：“目前黑衫保险公司还欠着招商银行旗下的招商永隆银行5亿港元，结好信贷公司5亿港元，永亨银行5亿港元，共计欠下银行15亿港元的贷款，主要支持它的银行，就是永亨银行。”

    保险公司都有责任准备金，听说这个黑衫保险公司的责任准备金比例很高，这些责任准备金都存在永亨银行里。

    接着他又拿出了一份报告，这是黑衫保险公司里的卧底提供的。

    黑衫保险公司的总资产为150亿，金融资产51亿，现金流20亿，不动产9亿，责任准备金70亿。

    总负债150亿，其中5亿是招行贷款，5亿是结好信贷公司的贷款，5亿是永亨银行贷款

    目前黑衫衫保险净资产负2亿港元。

    吕银河看着黑衫保险公司欠着银行15亿港元的贷款，顿时松了一口气。

    现在黑衫保险公司现金流已经在银河娱乐集团的股票上消耗完了，20亿港元现金流肯定是没有了，还欠着银行15亿贷款，时间拖得越久，这黑衫保险公司就会完蛋，甚至连利息都还不上。

    而净资产已经是负2亿港元了，如果再负下去的话，证监会就要出手了，这明显已经是资不抵债了嘛！

    “它完蛋了！”

    一旁的吕齐辉忍不住道：“这个黑衫保险公司还真是疯狂，自不量力！”

    “父亲，黑衫保险做空的股票都是借来的，每天的利息也非常高，只要我们拖下去，消耗下去，那黑衫保险公司连利息都还不上”

    吕银河点了点头：“这5亿港元的资金或许用不上了”

    黑衫保险公司现在是泥菩萨过河自身难保，哪里还有能力继续做空银河娱乐集团？

    他都有些后悔抵押别墅贷款5亿港元了。

    虚惊一场而已，是自己太紧张了。

    这时候吕齐辉又提议道：“父亲，我们可以继续整它，整死它，我们在新闻上黑衫保险公司财务作假，违规滥用资金，早早就资不抵债了，一直在财务上弄虚作假，还有永亨银行配合作假，让证监会调查它！”

    这段时间以来，结好金融集团，银河娱乐集团还有一系列的合作方，一直在整黑衫保险公司，而且之前黑衫保险公司私有化康宏环球保险公司的时候就是违规的操控股价，坑了很多普通股民们，私下给大股东们20%的溢价，以1.2亿港元每股的价格收购大股东们的股票，而以1.00元每股的价格私有化股民手上的股票，这20%的溢价之差，足以让黑衫保险公司遭到重创，目前已经被散户们发起来了集体诉讼，要求赔偿。

    还有就是曾经买过黑衫保险公司保单的员工们也在发起退保，集体诉讼！

    这一个个官司下来，没有5000万港元，搞不定的！

    现在继续控诉黑衫保险公司财务作假，早早资不抵债，也是非常管用的，到时候招行抽贷，结好金融集团也可以用这个名义抽贷，现在黑衫保险公司也没有了现金流，他不相信，这个黑衫保险公司还不完蛋！

    到时候不得不平掉银河娱乐集团的股票，巨亏出场，然后公司也完蛋，被收购掉。

    吕银河一听，顿时很高兴，这个小儿子吕齐辉的坏点子真多，这个方式不错。

    “好，就这么办！”

    “父亲，那我去安排了”说完吕齐辉急忙去安排了，虽然吕氏家族私有资金枯竭了，但是吕氏家族旗下还有很多公司的，不止银河娱乐集团这一个，只银河娱乐集团是最大的一个企业而已。

    吕齐辉刚刚离开，吕银河的电话响了起来，是在美国的长女吕玉芳打来的，说是家族在美国的斯坦福酒店集团遭到了严重的冲击，被花旗银行抽贷，急需3亿美元的资金，不然斯坦福酒店集团就完蛋了，要被美国的一家酒店集团并购。

    吕氏家族在全球都有产业，遍及新加坡，香港，泰国，美国，英国``

    没想到美国的斯坦福酒店居然出问题了。

    2006年的时候斯坦福酒店集团并购了不少酒店，资金不够的时候，就找银行贷款，规模越来越大。

    他一度沾沾自喜。

    没想到今年美国的经济很糟糕，房地产崩溃，导致很多酒店价值暴跌，他们的斯坦福酒店并购酒店的时候价格都非常高，现在非常糟糕。

    需要3亿美元的资金啊。

    3亿美元就是23亿多港元！

    家族目前还有5亿港元资金了而已，还是抵押了别墅借来的。

    而家族企业里除了银河娱乐集团，其他企业的资金流也不多，而且规模也不大，调集个3亿港元资金就不错了。

    而银河娱乐集团的资金挺充裕的，调集15亿港元是没有问题的，但是它有需要用的地方啊！

    吕银河陷入了沉思。

    家族资金单单是护盘银河娱乐集团就花掉了32亿港元，又刚刚借来5亿港元。

    不能再借了。

    反正吕氏家族现在持股银河娱乐集团60%的股份，银河娱乐集团的资金，想用去投资哪里就用去投资哪里。

    但是这事情要做得偷偷摸摸的，不能让外界知道，银河娱乐集团拿15亿港元去拯救吕氏家族在美国的斯坦福酒店集团。

    说干就干！

    他连忙筹集资金，家族的资金5亿港元，银河娱乐集团15亿港元，家族其他的企业筹集3亿港元的资金，联合组成了一个投资基金，共计23亿港元连夜就投给了美国的斯坦福酒店集团，解决家族在美国的产业危机。

    这一下子又没有了23亿港元，让吕氏家族，还有家族企业的资金也紧缺了起来。

    算起来52亿港元的流动资金也没了。

    吕银河不由得抽了一根雪茄，缓解缓解紧迫感。

    很快针对黑衫保险公司的负面新闻，财务作假，早已资不抵债的消息，被银河娱乐集团旗下合作的媒体刊登了，还是头条新闻。

    ··

    晚上8点。

    王冠熙，冯少坤，周天景三人在明阁用餐。

    这是旺角难得的高端粤菜餐厅，位于康得思6楼，装潢典雅，摆设着青铜器、充满古风。

    这里提供多种餐酒，侍应还会协助顾客拣选适当佳酿配合菜肴一起吃。

    三人点了招牌菜，至尊蜜汁叉烧、奶酪焗酿鲜蟹盖、明阁炸子鸡。

    当然还有龙皇披金甲，茶壶松茸竹笙清汤，鲜胡椒东星斑球··这些好听可爱的菜品。

    冯少坤吃着叉烧，忍不住问道：“冠熙，今天黑衫保险公司大战吕氏家族，情况怎么样了？”

    今天他一直忙，就看了一眼银河娱乐集团的股价而已，波动确实非常剧烈，成交量非常大。

    而周天景切开了一块炸子鸡后，也说：“今天我看到股价暴涨暴跌的，战况如何了？你们今天抛售了多少万股啊？”

    他跟吕氏家族的吕齐辉有过节，这次黑衫保险公司做空银河娱乐集团，他可是一直盯着的，希望银河娱乐集团股价暴跌，但是偏偏是大涨大跌。

    王冠熙笑道：“今天黑衫保险公司在高位做空了4亿股”

    冯少坤，周天景两人一听，顿时目瞪口呆的看着王冠熙，手上的小刀叉都掉在了桌面上。

    叮·叮·叮！

    两人内心巨骇！

    4亿股，那就是抛售了价值超过22亿港元的股票啊，这吕氏家族照样接了下来，可想而知吕氏家族的财力！

    接着冯少坤连忙打开了股价走势图看了看。

    今天银河娱乐集团的股价在5.84位置开盘，虽然期间暴涨暴跌，但是收盘的时候在5.40位置，

    冯少坤忍不住说道：“冠熙，这次没事啊？你做空了4亿股，价值起码超过22亿港元了，居然才将股价打压下去0.44元？”

    这可不是什么好事情啊。

    王冠熙的黑衫保险公司抛售了4亿股，股价才跌了0.44元，这简直是太惨烈了。

    这吕氏家族可是老虎，老虎屁股摸不得啊。

    现在股价跌不下去的话，怎么办？

    4亿股都是借来的，每天都要支付很多利息，而是黑衫保险公司官司缠身，负面的新闻一大堆，这可怎么办？

    周天景也道：“冠熙，这次黑衫保险公司危险了”

    抛售价值超过22亿港元的股票，股价才跌那么点，这下可能要亏很多钱出来啊，实在是难以相信，接下来空头黑衫保险公司会面临着什么。

    王冠熙淡淡一笑：“没事，危险的应该是吕氏家族，这次黑衫保险公司在高位消耗了他们很多很多资金，如果情况有异变的话，它们吕氏家族就没钱护盘了，有钱，他们也不敢护盘”

    这次消耗了吕氏家族那么多资金，等金融海啸一来，吕氏家族拿不出资金来挽救家族企业，可能银河娱乐集团都得破产。

    这时候新闻媒体上也在报道黑衫保险公司的负面消息，财务作假，滥用资金，资不抵触，操控股价··

    幸好黑衫保险公司不是上市公司，不然明天的股价肯定遭到抛售。

    王冠熙对此不以为意，不过就是打官司而已，打不赢就拖下去，相互消耗律师费，相互消耗时间，拖不下去了，就和解。

    晚餐后，大家去打斯诺克台球。

    刚刚打完一局，CEO黄绍开的电话打了过来。

    接通，王冠熙问道：“什么事？”

    电话里黄绍开有些紧张的道：“BOSS，招行要向我们抽贷，催促我们还款，结好信贷公司以我们财务作假为由，也在催促我们还款”

    “公司现在已经没有足够的现金了，它们怀疑我们财务作假···”

    今天黑衫保险公司财务作假的新闻被吕齐辉刊登在了媒体头条，晚间的时候，还雇佣了两个砖家，在对谈，话题就是针对黑衫保险公司的财物作假，资不抵债的事情。

    还揭露黑衫保险公司操控股价，私有化的时候坑了股民，要求香港证监会调查这件事，还鼓励所有原来康宏环球保险公司的股民们加入集体诉讼，让黑衫保险公司赔偿额外的2000万港元。

    这个吕氏家族还真够阴险的。

    王冠熙想了想道：“先拖下去，跟他们说五天后还款，先拖着”

    结好信贷公司本来就是那天在康宏环球保险公司股东大会上谈好了，没想到这个结好金融集团又翻脸了。

    而且招行也要来抽贷，明显是怀疑黑衫保险资不抵债了。

    现在黑衫保险公司确实没钱了，继续拖着先。

    “那个财务作假，滥用资金，资不抵债的事情，也澄清一下，然后让黑衫法务公司起诉银河娱乐集团··”

    “是，BOSS”结束了电话，黄绍开带着几位副总裁连忙去办了。

