    苏辙语落，在云染个罗小虎心里，犹如一石激起千层浪。

    “哦，是这样的。”

    见罗小虎跟云染都很吃惊，苏辙立刻解释道：“我们九鼎峰的弟子，也是可以去紫云峰学习灵修课的。只是，九鼎峰的弟子，平日要炼制很多丹药，任务繁重，师弟师妹们每月都有任务指标。要完成炼丹任务已经很不易，便没有时间再去上灵修课了。”

    “时间一长，九鼎峰弟子的身影，便逐渐淡出了紫云峰。”

    “九鼎峰的弟子们，便也逐渐习惯了没有灵修课。”

    “你们若是要去的话，只需要把每月的炼丹任务完成，便可以自行前往紫云峰，跟那里的长老修习。”

    罗小虎闻言，看了看一脸淡定的云染，这才松了一口气。

    不就是炼丹嘛，怎么可能一点儿时间都没有。

    只要想修炼，挤也能挤出时间来。

    云染向苏辙道谢，“原来是这样，谢谢大师兄，我们知道了。”

    “好，那你们自己收拾一下，九鼎峰的膳堂就在大殿后面，你们要是饿了便去那边让厨娘做。今日，你们便好好休息一下，明日辰时，来偏殿上课。我还有事，便先走了。”

    苏辙说完，跟云染和罗小虎招呼一声，便快步离开了院子。

    “是大师兄！”云染跟罗小虎两人异口同声。

    云染眯了眯眸子。

    原来三圣宗不止三个峰，还有一个紫云峰。

    罗小虎帮云染收拾干净房间，又粘着云染一起去膳堂吃了饭，见云染不怎么说话，实在太无趣，这才败兴回房。

    罗小虎的房门一合上，一层透明的结界立刻在小院中铺展开，一道颀长的身躯出现在云染的房间里，整个房间的温度，立刻直线下降。

    云染盘膝坐在床榻上，意识方才逐渐沉入丹田之中，一道黑影从她眼前悠然晃过，身旁忽地一沉，她清晰地感觉到，床榻上的被褥被瞬间压沉下去两公分。

    “本尊方才帮了你，不如，你讲个故事，让本尊也乐一乐？”御尘的声音响在云染耳侧。

    冰冷的气息吹拂着云染的耳廓，让她不由得打了个哆嗦。

    她拧起眉头，一睁眼，入目的便是御尘那张放大的俊脸。

    云染微微一怔，心下百转千回。

    御尘究竟什么意思？

    钟秀峰大殿前，他帮她通过了测试，她便在猜他为何要这么做。

    他这样的人，做事情会毫无目的？

    此刻又跟着她到了这里，该不会，只是想听她讲个笑话那么简单吧？

    “既然见了本尊讲不出笑话，不如与本尊说说娘亲的事。”御尘的脸跟云染的脸靠得很近，挺直的玉鼻下，两片薄唇如三月里的桃花，光泽透亮。

    云染眸光微动，别开脸，随即将视线移开。

    那你还出现？

    “本尊劝你，最好想清楚再说话，本尊可不好糊弄。”御尘剑眉微挑，饶有兴致地看着云染，拈起垂在她身前的一缕秀发，轻轻在修长的指尖缠绕把玩。

    逗弄着云染的发丝，他的动作随性慵懒中，透着一丝掩饰不住的锋芒，看得云染身子僵硬，全身的血液在瞬间凝固。

    他究竟想做什么？

    云染冷眸盯着御尘，如临大敌。

    “你想知道什么？”

    算起来，她云家失踪的人也不少。

    最初，是她娘亲洛良玉，后来是老爹云策。最近，连云隐也失踪了，御尘为何独独，对她娘上心？

    “你跟我娘……认识？”云染转过头，盯着御尘的脸仔细看了看。

    莫非，他是她娘的旧识，她爹的情敌？

    要是把这个世界比喻成游戏世界的话，御尘这样的实力，肯定是终极世界的那种老怪物。

    这么强的老怪物，出现在初级世界新手村，这本就有违常理。

    他一定，有别的目的。

    那个目的，或许跟她娘有关。

    见云染不答反问，御尘盯着云染那双清透的眸子，来了兴致。

    “千年之前，本尊丢了一样重要的东西，你娘亲的祖先，或许知道那东西的下落。”御尘道。

    云染一怔，竟然还有这回事？

    记得伍林告诉过她，她娘洛良玉嫁给她爹云策时，一个家人也没有，孤苦伶仃。

    并且，她娘跟她爹成婚的时候，一直是处于失忆的状态。

    御尘既然提到了她娘的祖先，那么，他知道她娘的身份？

    莫不是，他怀疑，他丢失的东西，在她娘身上？

    云染眉心微蹙，“既然如此，你去找我娘的祖先好了。你跟我认识这么久，我的事情对你来说，也不是秘密，我可什么都不知道。”

    御尘也不反驳，他沉声道：“所以，本尊决定帮你寻找娘亲下落。”

    云染：“……”

    “从今往后，本尊会寸步不离地跟着你，伺候好本尊，本尊不会亏待你。”御尘说罢，身子优雅地往床榻上一横，径直将头枕在了云染盘起的腿上。

    “你……”一瞬间，云染的脸红透了，一颗心更是狂跳不止。

    那可不是什么心动，她完全是被御尘的霸道给气到了。

    云染咬紧了后槽牙，双手攥紧成拳，尽量调整呼吸，拼命控制住心中的怒气。

    女孩子的腿，是你随便就能枕的吗？

    自以为实力强悍，又有几分姿色，便对她为所欲为，实在太过分了！

    丫的，好想撕了这个霸道的冰山男啊！

    或许是觉得云染怀里暖和，某男的脑袋还往云染的怀里挤了挤。紧接着，一只冰冷大掌按在了她纤细的腰部，汲取着她身上的热量。

    云染感觉枕着自己的不是颗脑袋，更像一块寒冰。

    她的半条腿，都要冻麻了！

    御尘的诅咒果然厉害。

    她这个没有被诅咒附身的正常人，被御尘隔着衣料触碰，都几乎要被冻僵了，御尘能抵御这么久，还真是强的变态啊。

    云染屏息凝神，体内的灵气渐渐升腾而起。

    凰火之气在她体内快速运转了一遍，那股冰寒之气瞬间消减了不少，她的腿这才恢复了知觉。再看御尘，这厮竟然……睡着了！

    枕着她大腿的御尘，竟然发出了均匀的呼吸声，睡得还挺香。

    恬不知耻！

    他不是嫌弃她，嫌弃得要死吗，怎么这么没有原则？

    云染是惊怒交加。

    眼中泛起冷冽的红光，她盯着御尘那张，俊美中带着几分神圣的容颜，松开攥紧的拳头，从指尖抠出一点药粉。

    搓了搓指尖，云染将手指，缓缓伸到御尘那张俊脸上。

    不要脸的狗男人，我让你没脸出去见人！

