
　　剩下的陈威和金色大印主人神情惶恐，他们如何也没有，三人联手围攻一人，竟然还被反杀了一人。

　　虽说那仙塔主人并未彻底绝灭，有仙灵逃了出去，但想要重新凝聚出仙主级的身体，需要消耗大量的天材地宝不说，更是还要穷尽数万年的岁月才能恢复。

　　“轰！”

　　如汪洋浩海般的恐怖波动传递开来，罗修的掌指间仙光汇聚，归一神通最强大的第五次攻伐，在瞬间酝酿而出。

　　第二次攻伐是第一次的两倍，第三次攻伐是第二次的两倍，第四次又是第三次的两倍，依次递增。

　　如此也就意味着，罗修此次凝聚的归一第五次攻伐，威力想当初最一开始的三十多倍！

　　要知道三十多倍，已经是一个极端恐怖的概念了，最起码在至仙之下，近乎是没有人可以凭借自身的实力硬抗住这样的一击。

　　“退！”

　　金色大印被催动，沉重的威压如十万仙山坠落，但却无法撼动归一的第五次攻伐。

　　“轰隆！”

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣，根本没有任何的意外，金色大印再次被打的飞了出去。

　　周身沐浴在金色如火焰的仙光中，罗修的身上如同披着金色的战甲，如战神般凌空踏步，向前逼近，仙威无量，无穷！

　　大印主人的第一反应就是逃遁，但却还没有来得及有所动作，识海中陡然传来一阵刺痛，仙灵惊变。

　　“灵魂攻击？”

　　修为达到仙人的境界之后，灵魂攻击可化为实质，称之为有形魂力。

　　当然，也可化为无形，直接冲击对手的识海。

　　在大印主人识海被冲击而短暂失神的刹那，罗修的身形如同闪电，瞬息而至。

　　噗！

　　鲜血迸溅飞射，大印主人发出惨叫，被陈威请来的两位仙主巅峰级强者，接连被打碎了肉身。

　　仙灵飞遁逃走，罗修并未阻拦，因为从一开始，他就没有打算杀人。

　　至于打碎对方的肉身则是一种警告，警告对方自己拥有灭杀仙主巅峰强者的战力。

　　徐晨德虽然是一个仙主，但是为了这种败类去跟一个可以击杀仙主巅峰的强者死磕，就算是一元圣地也要掂量掂量到底值不值得。

　　抬手一抓，那金色大印就被罗修抓在了手中，磅礴的神识从识海迸发，顷刻间就将大印中属于方才那位仙主巅峰的烙印强行抹除。

　　罗修修炼过太上仙灵禁法，乃是仙帝级的炼魂功法，以他如今的境界，灵魂神识早就已经淬炼的无比强大。

　　至于陈威，罗修只是淡淡的看了一眼，旋即就身影一闪，化成遁光，消失不见。

　　虚空粉碎的高天中，陈威的脸色变了数变，他怎么也没有想到会是这样的一个结果。

　　他请来的两位仙主巅峰，竟然都被打碎了肉身？

　　那么这个人到底是什么来历？难道是某个圣地的圣主吗？

　　陈威不是傻子，他已经完全明白了对方的用意，从一开始没有杀他，到此刻只是打碎了两个强者的肉身，一切都意味着对方已经手下留情了。

　　而对方在临走时看了自己一眼，那目光中也带着警告的意思，若是再有下次的话，对方很可能就不会再手下留情了。

　　毕竟正所谓事不过三。

　　“徐晨德那个蠢货到底招惹上了什么人？”陈威的脸色很难看，两个仙主巅峰被人灭了肉身，自己身为执法堂的人却连对方到底是什么来历都不清楚，回去之后被问责是肯定的。

　　……

　　“两位仙主巅峰被灭肉身，如果一元圣地聪明的话，应该就不会再派人来了，倘若还要不死不休，那么下一次过来的就肯定会是至仙，亦或是一元圣主亲自降临了。”

　　看到罗修回来，狮犼兽便开口说道，方才的大战，他在城中也看到了。

　　此刻整个岁月城都在为这件大事情震动，连番发生仙主级的大战，放在任何一个界域，都是了不得的大事件。23sk.Com

　　“我们走吧。”

　　此番与一元圣地的人交手，让罗修了解了一元之法，既然目的已经达到，自然也就没有必要在这里继续当靶子了。

　　听到罗修终于决定要离开了，齐志尘松了一口气，他觉得和罗修同行，简直是无比挑战心跳的一件事情。

　　此行离去，罗修的目标直指帝古城，虽说早在此前他就已经得到了关于道源的线索。

　　但是后来根据狮犼兽的说法，那份地图卷轴上面所指向的位置，很可能是一片仙帝陨落的可怕之地。

　　帝陨之地，非同小可，容不得罗修不三思而后行，所以他也就暂时没有打算前往，先提升自己的实力。

　　一转眼，一个多月过去了，罗修他们一行人跨越了千山万水，不知行进了多少万万里，横穿过多少地域，飞跃过多少座仙城。

　　终于，他们来到了帝古城的附近。

　　这座城池，起源于极其古老的帝古纪，但因为历史岁月长河的断层，后世几乎很少留有关于荒古纪以前的记载，故而也唯有各方古老传承中的那些老怪物们，才知晓帝古这两个字的真正含义。

　　自古以来，这座城都不属于任何一方势力，古老巨大的城池，范围辽阔，相当于凡俗世界中的一个国家所占据的疆土了。

　　城中的势力错综复杂，十方界域的诸圣地，以及各大传承古老的仙门，乃至是某些来自荒古纪以前岁月的隐秘传承，都在帝古城中拥有各自的产业。

　　不客气的说，你在帝古城中随便碰上一个人，都有可能是出身于圣地的强者。

　　轰隆隆……

　　虚空轰鸣，一艘金碧辉煌的战船撕裂空间，出现在帝古城的附近，战船在会上，铁甲铮铮，一个个气息凶悍的武修身披战甲，周身弥漫着肃杀的气息，如同降临战场。

　　不过这些武修的气息却有些古怪，不像是活人，而更像是傀儡。

　　仿佛这些人的意识都被剥夺，一切的行动和意念，都被别人所操控。

　　“妈的，是魂族的人！”狮犼兽在旁边嘀咕着咒骂了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十四章 帝古在望免费阅读。https://xs.23sk.com 