    可等太白金星踩着云朵升空的时候，猴哥忽然开口：“老头，这些人和天庭可有关系？？”

    太白金星一顿。

    他转头语气冰冷道：“我天庭还不屑于做如此之事。”

    然后，他迅速离去。

    猴哥收回视线，他将金箍棒收了起来，走到了凌华的尸体旁。

    战斗结束后，摸尸体那是必备的。

    在干翻苍穹那本书里，萧炎就经常这么做，每次都能赚的盆满钵满，就算是一些用不到的东西，也能拿去赚钱。

    只是不知道为什么。

    一般有这种剧情的时候，总是会遇到很多事情。

    好像就没有一次能顺利交易的。

    猴哥想着这些有的没的，已经将凌华身上的储物戒指给拿了出来，然后随手一捏，便直接给捏碎了。

    空间随即扭曲起来。

    一个小型的黑洞出现在了猴哥的面前。

    少量的东西落在地上，而更多的东西则直接被黑洞给直接绞碎了。

    猴哥低头看向了其中一物。

    他拿起一看。

    正是罗网大阵的阵图，上面有完整的罗网大阵的布置方法，以及炼制罗网大阵的方法，详细的很。

    猴哥看了几眼后，就将罗网大阵给收了起来。

    顺手将剩下的东西也收了起来。

    而此时，多目妖王才笑呵呵的走到了猴哥的面前，他笑道：“猴王老弟，当真是真汉子，那天庭这次招安，就没安好心。”

    “但我妖国却是诚意满满。”

    “只要你肯臣服于我妖国，我保证你这花果山无人敢占。”

    猴哥转头看着他，摇了摇头。

    “俺老孙不会臣服于任何的势力。”

    “俺花果山从不惹事，但是也不怕事，若是有人要花果山死，花果山虽然力量赢弱，却依旧有蚍蜉撼树的勇气。”

    “若你是过来交朋友的，我很欢迎。”

    “但如果你是过来收小弟的，那花果山永远不会同意。”

    他这些话说的还算是平心静气。

    可多目却是微微眯起了眼睛，眼中的火焰升腾起来：“猴王，你刚自绝于天庭，如今在拒绝我妖国的橄榄枝，难道真的像自绝于天下吗？”

    猴哥还是摇头。

    “我说过了，你们之间的争斗我从不在乎。”

    “我只想顾好我的一亩三分地，只想要带领大家好好的活下去。”

    “如果有谁不想我们活，那我们就要他死。”

    多目却冷笑起来。

    “天真。”

    “你不想卷进来，可你已经进来了，如今你不选择战队，就是要做众矢之的，花果山只有死路一条。”

    猴哥也眯起了眼睛：“你可以试试。”

    多目不在言语。

    他转身就走。

    刚才的太白金星已经证明了这猴子死硬死硬的，说再多都是白搭，只有等这猴子真正吃到了教训，才知道谁才是朋友，谁才是敌人。

    等多目离开之后，猴哥便自顾自回了水帘洞。

    而在林放的带领下，整个花果山的人族修士被迅速消灭。

    不等太阳落山，林放就完成了任务。

    “这给我累的。”林放站在一大堆的尸体上面，擦了擦脑门子的汗，然后看向了身边的手下：“大家今天就先回去吧，明天早点起来，把残局收拾一下。”

    “房子没了的，就暂时先住学校。”

    “一切都明天再说。”

    妖怪们都有气无力的喊了一声，然后转身离开了。

    今天的他们可谓是身心俱疲。

    等他们离开之后，林放便一个闪身朝着猴哥的水帘洞而去。

    今天这件事情，要说受伤最重的就是猴哥，辛辛苦苦建起来的花果山说碎就碎了，人族杀起妖来，那是一点都不留手啊。

    等他到了之后，猴哥正在盘膝打坐。

    大品天仙诀，八九玄功，两种功法不同的功法在他的身体中运转。

    海量的灵气朝着这边涌来。

    整个水帘洞都仿佛化作了灵气的海洋。

    似乎是感应到了林放的到来，猴哥缓缓睁开了眼睛。

    “猴哥。”

    林放略显紧张的看着他。

    “林放兄弟，你也是来劝我的？”

    林放摇了摇头，道：“我认识的猴哥，是一个永不服输的猴子，他可以在海上漂流几年，只为了找到仙山，可以只为了修炼长生法，而忍受师兄弟的辱骂。”

    “如果猴哥在现实面前选择妥协，那就不是猴哥了。”

    猴哥笑了。

    “还是你懂我啊。”

    他想着他们俩第一次见面的时候，只觉得缘妙不可言啊，如果当初没捡到林放，恐怕他会变成另外一个样子了。

    “外面的人族修士都杀光了？”

    “嗯。”

    林放点了点头，道：“今天大家都太累了，我让他们都回去休息了。”

    “等明天早上，在去收割战利品。”

    “人族修士是出了名的富有，他们一个个就跟个小仓鼠似的，储物袋中不是法宝符箓，就是一大堆的灵石，浑身家当都在里面了。”

    “这次花果山虽然损失惨重，可也因此大赚了一笔。”

    杀人放火金腰带！！

    这话是一点毛病都没有啊。

    “对了。”猴哥忽然想到什么，将罗网大阵的阵图给掏了出来。

    “这个给你，让阵法部研究一下。”

    “等有空了，也给花果山的战斗部队也练练。”

    林放接过阵图之后，打开看了一下，发现居然是罗网大阵，顿时就是眼前一亮。

    “猴哥，这东西好啊。”

    “有了这个东西，那咱们就能去欺负别人了。”

    林放那叫一个双眼冒光啊。

    这次的战斗就人族修士的这个大阵给他留下了最深的印象，这玩意太bug了，能量共享也就算了，还能借修为。

    要不是有这个大阵，他们一开始也不至于这么被动。

    他将这个阵图收起来。

    “那行，等明天一早，我就让蟹坚强研究一下。”

    猴哥点了点头。

    林放见猴哥没什么事情，便很快就离开，不在打搅猴哥修炼了，他才刚突破正需要仔细感受一下新的境界。

    一夜无话！！

    等到第二天一早，整个花果山都开始忙碌了起来。

    受灾最严重的就是被雷池砸中的地方。

    可是哪里也是清理起来最方便的地方，或者说根本就不需要清理，狂暴的雷电将一切都摧毁了，全都尘归尘，土归土了。

