    吃过饭，我和小彤去银行把钱存了起来，之后小彤接着去上班，晚上她还要去家教，我则直接回了家。

    此时，家里子昂和马春梅都不在，我难得能清净清净。

    点一根烟，上午的事不由自主地涌上心头。

    到现在我也想不明白，如蒋文明那样的人，在刘勇面前竟然乖得跟条狗一样，刘勇得是什么身份？

    再转念一想，这样的人只给了我半月的时间找那个相机，要是半个月里找到了还好，没找到的话，堂堂南城三虎都被折腾的不能自理，何况我？！

    一念至此，我哪还有清净的心情，忙拿出手机给那女贼打去电话。

    “您所拨打的电话暂时无法接通。”

    这臭娘们！

    我好一番咬牙，在家里翻箱倒柜，把以前师父用的小灵通给找了出来，充电开机之后又给女贼打去电话。

    “哪位？”

    电话接通，传出女贼不冷不淡的声音。

    我道：“王有道。”

    那边似乎怔了一下，开口时透出显而易见的厌烦：“怎么又是你？”

    “相机，给我。”

    有的选，我他妈打死也不会找她？！

    好死不死，偏偏我没得选，必须得找她！

    “哦？”

    女贼先是轻应一声，随后笑了起来：“呵呵，看来你已经知道这件事的严重性了。”

    只听这句话，我便猜到，相机里的内容她绝对已经看过了，而且她也清楚刘勇是什么人。

    相比她知道的事情，我知道的太少太少了。

    但这些，都跟我无关，我只关心相机本身。

    “相机里的内容你看过了吧，你可以复制一份，然后把相机给我。”

    顿了顿，不等她说话，我又道：“这样你也没什么损失，不是吗？”

    女贼默了数秒，随后道：“可我为什么要这么做？”

    我道：“多个朋友多条路，多个敌人多面墙。帮我这个小忙对你来说只是举手之劳，何乐而不为？”

    女贼答得干脆：“可我不想帮你。”

    操！

    我牙根都恨得发痒：“朋友，你要知道，我完全可以跟刘勇说东西被你偷了去，但我没说……”

    不等我说完，女贼便道：“我也完全可以不给你箱子，让你拿着全新的箱子还回去，然后被蒋文明发现你在骗他。”

    “放屁，那是你‘给’我的吗？！”

    她不提这件事，我还念她的情，她一提，这件事里的那点情分立刻就被我忘了。

    “那他妈是我花七万块钱买的！”

    女贼呵呵轻笑一声，说道：“正确来说是五万，有一万八是你坑蝴蝶的钱，我不过是帮她要回来而已。”

    我懒得再跟她掰扯这里面的事，把燃到屁股的烟又抽了一口，接着狠狠踩灭，随后道：“到底怎么样你才肯把相机给我，划个道吧。”

    女贼又沉默起来，良久后说道：“你明明跟这件事没有关系的，怎么非要牵扯到这里面来，你这样，只会越陷越深。我不帮你，是为了你好。”

    为我好？！

    我真是谢谢你了

    我深吸口气才说：“现在难就难在我不得不参与进来，我也不怕告诉你，刘勇给了我半个月的时间，半个月里，让我找到相机，找不到的话，我指定不会好过。”

    女贼惊异道：“刘勇找上你了？”

    我点头说：“对，他今天来找我了。”

    女贼突然苦笑了一声：“那你没有活路了，不管你是不是能把相机给他找回去，他都不会放过你。”

    我一愣：“为什么这么说？”

    女贼道：“相机不同保险柜，保险柜打开，里面的相机有没有被动过一目了然。而相机则不然，你没得到相机，或许还有一线生机。你若得到了相机，又怎么证明你没看过相机里的内容？”

    “但凡有一丝‘看过相机里内容’的可能，刘勇都不会让你活着。”

    这话，有点夸张了吧！

    心下虽然感觉夸张，可我却没来由的想起上午时刘勇的那个眼神。就是当我问起箱子里到底是什么东西时，他那咄咄逼人又骇人无比的眼神。

    我道：“既然是这样的话，你更应该帮我了，若不然，我不是肯定没有活路了？”

    女贼笑了出来，但笑声明显不太对，似是被我给气笑了。

    “你脸皮一直这么厚吗？”

    我道：“老话说帮忙帮到底送佛送到西，你既然已经帮我一次了，那你就再帮我一次吧。”

    女贼默了片刻，随后道：“再说吧，你不是有半个月的时间吗，反正也不急。”

    说完，不等我再多说什么，她那边已经挂断了电话。

    我无奈的拿着手机给她发了条短信：“拜托了。”

    信息发出去后，我又想起了一件事，随后忙又发了条信息过去：“把我从黑名单放出来！”

    这条信息本是想说‘被我从黑名单拉出来’，但总觉得哪里不太对，便换了个‘放’字，但信息发出去后我才反应过来，这个‘放’也不太对，跟放屁似的，不过这时候想改也来不及了。

    大半夜的时候，子昂才带着马春梅回来，这一回来他便兴冲冲的找到了我。

    “兄弟，我已经集结了我那帮兄弟们，今天一口气拿下了两条街。”

    我已经准备睡觉了，敷衍道：“做的不错，再接再厉，祝你好运。”

    说完我便准备睡下，但突然想起什么，我又从床上翻身坐起，叫住了要从我房间出去的子昂。

    “你过来。”

    子昂愣了下，坐回到我床边，并点了根烟，随后说：“有事？”

    我微微皱眉，先是把子昂抽烟的那只手推到了床外，之后才说：“让你底下的小弟们去打听个事，悄悄打听，别弄的动静太大。”

    子昂一口应承下来：“这没问题，打听啥事？”

    我道：“今天过来的那个刘勇，探探他的底。”

    子昂点点头：“好说。”

    说着子昂抽了根烟给我，我没接，并叮嘱他道：“别把动静搞大了。”

    子昂没好气的道：“这么点小事，你至于嘛？”

    我看智障似的看着他：“今天蒋文明在刘勇面前乖得跟孙子似的那样，你没看见？”

    子昂道：“看见了，又咋了？”

    我看傻子似的看着他：“蒋文明都跟孙子似的，要是我们暗地里查他的事被他知道了，不得有麻烦啊！”

    完了我又道：“大哥，咱想事的时候能不能先把脑袋打开，放放水，然后再想？”

    子昂嘿嘿一笑：“我脑子不就是你脑子，咱兄弟俩谁跟谁。”

    我实在是无语了，往床上一躺，被子一蒙，倒头便睡。

    偏偏这时，子昂忽道：“有道，马春梅这个女人，不对劲。”

