    这个小子，究竟是什么身份啊！

    不但拥有逆天的炼器材料，连如此罕见无比的火焰，居然也可以拿出来！

    这……着实是太夸张了！

    “好好好，有了这一团火焰，我便有九成的把握，可以成功炼制出长剑！”

    杨前辈忍住内心的激动，无比认真的开口道。

    “给我化！”

    有了九幽冥炎相助，杨前辈可谓是信心大增，双手猛然运转法诀。

    刹那间，所有火焰便融为了一起，开始疯狂的炼化，里面的两块材料。

    此时此刻，整个虚空中的温度，再一次暴涨数十倍！

    哪怕以秦风的身体强度，都感受到了一种，炙热的气息。

    大量的符文流光，不断的涌动凝聚，将眼前的烈焰笼罩在了其中。

    尔后！

    差不多，过去了半天的功夫。

    秦风总算可以察觉到，里面的两块材料，正在不断的被融化。

    察觉到这一点，杨前辈在这个时候，更是全身心的关注着一切，不敢有丝毫的怠慢！

    同时，他从储物戒指里，拿出一件件天材地宝，丢到了其中，进行辅助炼制！

    这些天材地宝的品质，自然是远远不如，秦风那两块材料。

    仅仅才刚触碰到，那一团烈焰的瞬间，便直接化为了乌有，融合了进去。

    如此状态，一直持续着！

    转瞬间，两天过去。

    在连续炼制这么长时间后，哪怕是杨前辈实力深厚，此时此刻也是有点坚持不住了。

    只见到，他的脸色，略显泛白，整个人疲惫不堪，看上更显得几分苍老。

    不过，他眼睛里的光泽，却是越来越明亮。

    显而易见，此刻，他内心的情绪，非常的激动！

    “小家伙，已经快差不多了！不过，接下来，还得靠你自己！”

    “这一把长剑，可不是单凭着我，就可以将其炼制完成的！”

    “还需要你在旁边，催动真气灌输到里面，同时，你还得消耗部分精血，帮助我去淬炼这一把长剑！”

    “唯有如此，炼制出来的这一把长剑，才会与你真正的心神合一，发挥出最大的威力！”

    此时此刻，杨前辈的表情，显得无比的凝重，认真的对秦风说道。

    “前辈放心便是！”

    秦风点了点头，回答道。

    对于秦风来说，这自然不是什么难题。

    要知道，他体内可是拥有极其庞大的真元，而且，自身的气血，更是无比磅礴。

    完全足以满足，淬炼这一把长剑的要求！

    更别说，他还有大量天材地宝，以及赤血灵石呢。

    然而！

    当秦风运输真元、精血，没过多久之后，他才明白，自己还是太低估了这长剑的需求！

    吸收！

    疯狂的吸收！

    只见到在那一团，巨大的烈焰之内，大量的符文流光疯狂交错，凝聚出极其玄奥的线条！

    而在烈火的中央位置，一道模糊的虚影，正在不断的闪烁光芒，将秦风提供的真元，尽数吸收吞噬。

    在这种情况下，杨前辈挥动大量的掌印，狠狠的轰击向那烈焰当中的虚影。

    一道道砰砰作响声，不绝于耳！

    显而易见，这正是杨前辈，在秦风的帮助下，不断淬炼那里面的东西。

