    从六号城市中发射出来的导弹足足有十枚，而且从体型上来看，这些导弹的威力不会太弱。

    哪怕有着提醒，以及众人快速的移动，那也还是处于攻击范围之内。

    在他们刚刚离开不足十五米之时，天空中的导弹就砸了下来。

    “轰！”

    顿时火光四起，强大的杀伤力开始朝着四周扩散, 直接将那些尚未逃离出攻击范围之内的人类士兵给掀飞了出去。

    在这么强大的攻击之下，他们那些原本就是十分坚固的装甲瞬间就被撕裂了。

    而没有了装甲的保护，一大部分的人员瞬间就失去了生命特征，还有一些幸运的人员倒是没有失去生命特征，但也因为巨大的疼痛失去了意识。

    “反击！反击！”

    后方的指挥官顿时也就怒了，那可都是自己的收下。

    “长官，上面没有命令, 我们现在攻击的话, 到时候后果我们承受不住的。”

    “去特么的命令，对方都发动攻击了，再这么下去，我们这些人都得玩完！”

    申请已经发出去，等上面的人回复的话，那都不知道多久，虽说是

    “出了什么事情我担着！”

    此时指挥官已经顾不了那么多了。

    “让后方的反导部队给我盯紧了这座六号城市，远程攻击部队，根据地图上所标记的军事设施，对六号城市进行定点打击。”

    “七队，八队前去救援，把我们的人救回来！”

    命令随着指挥官的下达一个接着一个的传了下去，下方的士兵们也快速的行动了起来。

    第七队与八队的两个小队更是没有多少的犹豫，在最短的时间内跑入那刚刚被轰炸的区域。

    不过都是注意着六号城市所在的区域，只要对方有什么攻击手段，他们好在第一时间去躲避。

    好在，在他们靠近的途中，他们后方的远程攻击部队则是朝着六号城市表面上的那些防御建筑攻击了过去。

    这也让他们的担心少了许多。

    那种被大型杀伤力武器攻击那是他们都不想遭遇的事情。

    他们快速的将那些倒地不起的同伴们全部拖起, 朝着后方撤离, 这些士兵若是不在短时间内收到治疗的话，那么他们就有可能失去重新活过来的机会了。

    在他们救援的同时，后方的攻击就已经抵达了。

    一道道巨响在六号城市的上方响了起来，那种凸出来的建筑，在这打击下直接被炸成了粉碎。

    那些隐藏在建筑物之中的防御设施也没有起到任何的作用就直接化为了灰飞。

    整个六号城市的地表建筑，在那些攻击部队的打击下，不到十分钟就已经从头到尾的摧毁了一遍。

    “所预设的目标地点都已经摧毁，目前没有发现对方有任何反击的动作。”

    指挥官看着这一幕，心中也是微微有点愣神，按照对方的做法，在自己发动攻击的时候，对方应该也会反制自己的。

    他也都做好了被攻击的准备了，结果自己都全部炮火犁地了，对方还没有反应。

    “再次派遣无人机前往探查，看看有没有什么猫腻，其余的部队准备做好进入六号城市的准备。”

    不管对方是什么样的情况，自己这边那肯定是要去探查的。

    而且在刚刚发动攻击的那段时间，上面的人也交代他了，既然已经发动了攻击, 就必须得把六号城市的事情给解决了。

    他们还派遣了支援部队正在赶来的途中, 帮助他对六号城市的收复问题。

    这也是说明上面的人对这里的关注度很高。

    毕竟九号城市与六号城市是一同发出的消息，这就是有很大的猫腻了。

    上面人想的很简单将六号城市的问题解决掉了，那么九号城市的问题说不定也就可以迎刃而解了。

    三架无人机，从后方起飞，不到一分钟的时间，便已经到了六号城市五百米的距离。

    这一次没有任何的意外，地面之上没有防御武器发动攻击，无人机直接闯入了六号城市的范围之内。

    “看样子是真的没有问题了。”

    指挥官看着传输回来的画面心中默默的想着。

    随着无人机的深入，高清画面抓捕仪所传输画面以全息投影的倒是投放在作战平台之上，可以清楚的看到下面的那一片片废墟。

    “没有看到任何人类装甲，也没有活动的迹象，这里到底是发生了什么。”

    三架无人机快速的在六号城市的上空飞了一遍，没有检测到任何的生命存在。

    “长官，后方的支援部队已经抵达，而且还有一艘战舰从轨道上空落下支援我们。”

    说话间，指挥官抬头看了眼，一个黑色的小点正在缓缓的下降之中。

    在他们的队伍的后方也行驶过来了大量的运兵车，以及一些重型武器。

    并且在抵达一定位置之后，重型武器都开始部署，炮口所指的方向正是六号城市所在的位置。

    “部队集结完毕，随时可以发动进攻。”

    此时这里已经聚集了将近五千的士兵了，这还是没有包含那悬停在天空中的那艘战舰，战舰上可是有着一两千的士兵。

    真需要的时候，战舰上的士兵也是可以在第一时间支援过来的。

    “命令先头部队，打开六号城市的四個通道，先看看里面有没有其他的状况，部队做好警戒，我不想再看到有人员出现损伤。”

    “是！”

    收到命令的先头部队来到六号城市的四个方向。

    通往六号地下城的通道总共有四个，还有一个如同一号城市的天井，只不过那天井完全无法从外部破解，若是想用暴力方式打开的话，那么也会对下方六号城市造成不可逆的伤害。

    甚至是坍塌的风险。

    在没有确定下方是什么情况的时候，不仅仅是目前这个指挥官，还有罗洪他们都不会允许这样的事情发生的。

    要不是因为苏若倩给了罗洪的三天期限，现在出现在这里的指挥官就是罗洪或者是项衡了。

    四道门的破解几乎是在同一时间破解掉。

    破解开大门的瞬间，后方身穿动力装甲的士兵就扔了数个震撼弹以及数颗电子干扰弹。

    原本就一片漆黑的通道在瞬间被照亮。

    但只持续了那么一瞬间通道再次恢复黑暗。

    士兵身上装甲的灯光随之打开，照射进通道之中。

    “没有发现任何生命体的存在。”

    “城市能源被切断，所有系统进入待机状态，危险暂时排除。”

    士兵打开自己的探测器在通道中探测一遍之后在通讯中说着，随后摆了摆手：“以战斗队形前行。”

    说完就直接端着武器进入了黑漆漆的通道之中，身后的队员也随之跟上。

    “通道安全，找到通道中的自动防御武器，将其摧毁，我们要重启城市的能源。”

    带头的士兵通过装甲上的灯光打量着周围的环境，周围非常的干净，没有发现任何打斗的痕迹。

    这里的每个通道的大门都是，这个城市的主要门户，所驻扎的士兵也是最多的。

    也就是说整个城市之中，包括一些重要的区域加在一起算的话，这些通道绝对能够占在前三的。

    然而就是这样的防御重地，没人就算了，竟然一点痕迹都没有。

    “砰砰砰……”

    这些士兵根据上面下达的一些图纸，开始逐个清理。

    其实放在以前的话，他们完全没有必要做出这样的事情，毕竟识别码已经录入系统，那些自动武器不会攻击自己人。

    但是现在不一样了，六号城市与九号城市，已经独立出去，那么这些自动武器的识别码肯定会被清除。

    一旦他们重新激活能源，这些城市中的自动武器就将再次启动，并且对他们发动进攻。

    “长官，我想你应该过来看看这个。”

    在能源区域，数名士兵围绕在一处区域，在通讯说道。

    “怎么回事？”

    领头的士兵靠近，看了过来，下一秒他也微微愣住了。

    那里堆积着数具动力装甲，是没有被那些黑色肿瘤所寄生过的装甲。

    而且他们的身下正是重启能源的最重要的一处区域。

    “移开！”

    领头的士兵皱眉头，他们的任务本就很紧急，不可能让这种事情所耽误。

    但随后他又想了想：“移动的时候轻一点，等我们任务完成之后再处理他们。”

    总共有着六具动力装甲，周围的士兵很快就将其放在了一旁。

    当他们将最后一个装甲移开的时候，下方出现了一道很明显的字迹。

    “长官，他们留下了一些字迹，您要看看吗？”

    领头的士兵以为事情都要解决了，听到手下的汇报，又身走了过去。

    透过装甲的灯光可以看到地面上刻了数个文字。

    “不要重启能源！！”

    几个巨大的感叹号在这光亮之下极为的明显。

    领头的士兵看到这个，微微愣了一下。

    正想说什么的时候，他的通讯中传出了指挥官那催促声。

    现在所有区域都已经准备就绪，就只剩下，能源区域的他们了。

    “是，马上启动。”

    领头的士兵立即回复道，他没有解释太多，这时候肯定是要以自己顶头上司的命令为主了。

    至于他们留下来的那些警告，也让他直接忽略了，这六号城市都已经叛变了，再去关注这些提示有什么用。

    “不用管那些了，直接启能源动，我们需要在最短时间内将这六号城市给处理好了。”

    周围的士兵相互对视了一眼，随后也没有多说什么，开始按照能量启动的顺序，将开关一个接着一个的摁了下去。

    一时间就只听见，咔嚓咔嚓的声音。

    当最后一个开关合上之后，所有的士兵都退出了能量供应平台。

    “重新启动能源系统。”

    领头的士兵将自己的的终端与六号城市的能量供应系统所链接，经过短暂的破解之后，掌控了最高权限。

    随着命令的下达，能量供应区域，一道沉闷的声音响起。

    随后从供应区域中心开始，一道道光亮随之亮了起来。

    从半空中看过去的话，就会发现六号城市的灯光一个接着一个亮了起来。

    随着能源的供应，一些区域的安全措施也随之开启，原本关闭的大门也随之开启，很多自动化的区域，也缓缓动了起来。

    能源的供应使得整个城市就如同活了过来。

    唯一缺少的便是那些原本生存在这些城市中的居民们。

    “能源已经重启，六号城市的控制权已经落入我们的手中，可以进行收复行动。”

    命令下达之后，原本就聚集在城市边缘地带的士兵们，开是成建制的进入城市之中。

    “这些防御用的自动武器竟然没有对我们发动攻击，系统也没有经过更改！”

    “我怎么感觉这个六号城市就像一个巨大的漩涡在吞噬着我们？”

    他们在六号城市的外围那可是呆了很久了，损失的士兵那也是不少的。

    但基本都是被针对性的打击，就仿佛后面有一只黑手在操纵着。

    让他们不能够轻易的接近。

    但在表面防御被消灭之后，里面却是空空如也。

    “现在一个生命缘都没有检测到，要知道这里可是有着十万人口的城市，他们都会躲到什么地方去？”

    “我这里有城市的建设图，根据上面所显示的区域，在距离我们最近的这个G236区域，有数个隐藏式的大型避难所，那避难所采用的都是极好的材料，里面还存储着大量的食物，足够让避难所的人生存半年的时间。”

    “其他的区域也有同样的避难所，那我们就按照最近的去找，总能找到一些线索的。”

    “那我们走。”

    众人商议完成之后就开始朝着那些避难所走去。

    但是当他们来到避难所所在的区域的时候，只发现了那些残破不堪的避难所大门，上面有着大量未知生物的爪痕，还有被爆炸物所炸开的区域。

    “我有一种不好的预感……”

    避难所的大门那都是按照可以扛下小型聚变打击威力而建造的，现在却成为了如此模样。

    然而也没有多少时间让他们多想，大量悉悉索索的声音从四面八方传来。

