    第553章可以牵手

    另一边，宇文宸和戚染染已经走出了福华殿。

    宇文宸率先开口，

    “国师清修，少打扰为妙。”

    北虞信奉神明，历代君主更是尊崇国师。

    可宇文宸自小就受‘命格’约束，历经坎坷。

    是以，他面对国师的态度不过尔尔。

    说不上厌恶，但也到不了亲切。

    戚染染听着他一板一眼的话，内心哼哼。

    她想嘚瑟地告诉他，国师是她玩到大的小伙伴，但是忍住了。

    不过，也就是这时候，戚染染忽然想起一事。

    她盯住面前的人，左瞅瞅右瞅瞅，一脸严肃，

    “说实话，您昨晚是不是趁着我睡着咬我了？”

    宇文宸面不红心不慌，矢口否认，

    “没有。”

    戚染染不信，叉腰，继续盯，

    “真的？”

    宇文宸没跟她对视，送她一记‘朕懒得跟你计较’的眼神，继续往前面走。

    戚染染追着他的脚步跟过去，继续说，“那奇怪了。”

    她今个儿醒来，总觉得被谁咬了一口。

    难道是因为她做梦的原因？

    她昨晚做梦梦见自己成了池子里一条小咸鱼。

    来回的游来游去。

    要多欢快有多欢快的那种。

    然后，就被突然出现的一只大黑猫给叼了。

    再然后，她就醒了。

    醒了后睡不着，就直接跑来找司白羽确认情况了。

    得知在北虞还有自己的小伙伴，心情开心，追上宇文宸的时候，直接把人手臂挽住，商量，

    “皇上，咱们一会儿吃吉祥馄饨吧,再加个肉夹馍。”

    出来地太早,没吃东西,现在肚子里空空的。

    宇文宸将手臂收回来，一脸严峻，

    “大庭广众,拉拉扯扯，成何体统。”

    戚染染不情不愿的长‘哦’一声,把手揣在袖子里。

    不搂就不搂吧。

    手露在外面她还嫌冷呢。

    可这个时候,宇文宸已经被牵了她的手。

    戚染染看着牵在一起的手,朝他动眉毛，挤眼睛。

    意思是‘刚才还说不成体统呢,现在又怎么说’。

    宇文宸回应她的眼神，

    “这样可以。”

    在外面得注意影响。

    将她的手攥紧，手落下来的时候宽大的袖子正好将两个人握在一起的手挡住。

    从远处看,就像是两个人单纯地并肩走在一起。

    戚染染手上被攥得紧紧的,巴巴地蹭在他身边,很乖很乖地点了头。

    嘻嘻。

    开心,感觉一会儿又能多吃点了。

    日子一天一天过，隔天就到了腊月初三。

    太后在腊月初四安排了赏梅宴,戚染染要出席，事先就先做了准备。

    因为听说很多官家小姐都要来，得穿得体面,她早早地就开始找衣服。

    与此同时，跟她一样做准备的还有柳府的人。

    柳府。

    云岚给柳婉柔喂完药后,说，

    “小姐,明日就是赏梅宴，太后特意传了旨意让小姐同去,

    该不会是太后想见您吧。”

    柳婉柔靠在床边摇摇头。

    太后雍容华贵,气度非凡，又是久居深宫的人,她不好揣度。

    云岚又说，

    “上次贵妃娘娘来还留下太医来为您诊治,可见贵妃娘娘对您是关心的,

    当今太后是戚二公子的亲姑母，若是小姐能引得太后的欢心，

    只怕这门亲事就能成了。”

    柳婉柔轻咳几声,没有作声。

    明知不该有太多的期许,但她还是忍不住动心。

    云岚看着自家小姐的样貌，称赞,

    “依奴婢看,太后一定会喜欢您的。”

    柳婉柔拢了拢衣衫，

    “但愿如此吧。”

    另一边的东院里，钱氏还在因明天入宫的事交代柳婉婉。

    柳婉婉坐在床边，手上的帕子来回地搅啊搅，嘴上吐着牢骚，

    “诶呀，母亲，您的话都已经说了许多遍了，我听得耳朵都要起茧子了。”

    钱氏故作埋怨地看她一眼，

    “你这孩子可真是的。”

    柳婉婉抱着钱氏的胳膊撒娇，

    “我知道，母亲都是为了我，说这么多都是为我好。

    我都记下了真的。”

    只是，想到西边的那个明日要跟自己一起入宫,柳婉婉就写满了不情愿，

    “这次偏偏要跟她一起去，成天病恹恹的,

    就这么进到宫里,她也不怕不吉利。”

    钱氏警醒地看她一眼，

    “你这孩子，还总是这样存不住话，

    我教过你多少次！

    有些话心里知道就好，不必总是说出来。”

    柳婉婉噘着嘴，不说话，一脸的不高兴。

    拍拍女儿的手，钱氏语重心长，

    “这点，她确实比你做得好。”

    柳婉婉不以为意，

    “那还不是因为她不招人喜欢。”

    谁会喜欢一个病秧子？

    一张脸煞白煞白的，看着就晦气。

    钱氏再次叮嘱，

    “关于明日进宫，该说的母亲已经都与你说了，

    记住，明日不要出错就好。”

    柳婉婉点头，

    “女儿记下了。”

    想到一事，钱氏放低了声音叮嘱，

    “明日虽是赏梅宴，但若是你有幸能遇到皇上……”

    一听到‘皇上’两个字，柳婉婉面露羞意，故意将来侧向了一边，娇嗔，

    “诶呀，母亲，您怎的提到了这个。”

    钱氏笑着，却是将女儿的反应看在眼里，

    “那日皇上也来了咱们府里，

    开春后宫里会安排选秀，

    你父亲有意让你入宫陪伴皇上，只是不知你是什么看法、”

    柳婉婉面上羞红，垂着头，继续搅手帕，不说话。

    钱氏见状，故意说，

    “既然婉婉不愿意，那我就去同你父亲说，也省得他再一直忙着做准备。”

    柳婉婉一见钱氏作势要走，连忙将人拉住，急着喊人，

    “母亲！”

    钱氏回头，“如何？看你的意思，是并不反对了。”

    柳婉婉不直接承认，只说，

    “女儿的婚姻大事，自然是交由父亲母亲做主，

    父亲母亲如何做决定，女儿就怎么去做。”

    钱氏了解女儿的脾气秉性，知道女儿这样说，是愿意的意思。

    “既然愿意那就很好。”

    柳婉婉捂着脸，身子往一边侧，

    “母亲！”

    自从那日在府上见过皇上后，每到夜里她都会做起旖旎的梦。

    梦中的皇上格外温存多情，还总是带着笑。

    让人瞧了，总是忍不住喜欢。

    夜深了，钱氏临走时，说，

    “明日随是你与她一同去，但你是你，她是她。

    不该你冒头的时候，不要冒头，

    适当保持些距离就好。”

    (本章完)

