    “皇上宽恕~

    “息怒、宽恕，祁贵妃除了这些求饶的屁话，就没有实际统率能力了？”

    泰雍帝听到祁贵妃又是请罪求饶，冷冷“哼”了一声后，便是一番训斥：“祁贵妃既然管理中宫无能，那就将宫中权力分一些出来罢！”

    一听到皇帝要分祁贵妃的宫权，不光婉贵仪、贞贵嫔等人眼睛一亮，便是悫太后也无形中将注意力落在了皇帝身边的宜嫔身上——

    这黑心的白眼狼，果然这么喜爱这傅氏？！

    “是……臣妾无能，皇上明察秋毫自有圣断，臣妾谨听圣谕。”

    紧紧攥住手中绢帕，祁滟瑶认命跪着请罪，垂着脸面，自然也就无人能看到她面上的杀意。

    “那就让……婉贵仪、夏嫔一共协助祁贵妃掌管后宫中馈。”

    泰雍帝深邃的凤眸，阴恻恻扫了一眼在场的嫔妃后，眯着眼点了两人分了祁氏的宫权，“朕不希望，再听到后宅阴私出现在后宫之中，希望尔等都死记住宫规和条例，莫要再挑衅皇权！”

    “臣妾遵旨。”

    婉贵仪一听到自己名号，当即惊喜上前两步领旨：“承蒙万岁爷看重，臣妾一定会好好协助祁贵妃姐姐管理好后宫。”

    而被这宫权突然砸中的夏嫔最是意外，她愣了两秒后，跟在婉贵仪之后，心惊胆颤的伏地领旨：“嫔妾遵旨。”

    向来嘴笡低情商的她，根本就不明白，好好的，她怎么就入了皇上法眼，能越过贞贵嫔、宜嫔等人，成了协管后宫的人选之一。

    “传朕口谕，阮氏心思不正，降为才人，韩贵姬愚笨无知，也降为姬。”

    泰雍帝扫了眼母后，知道自家母后不爱管后宫这些女人，何况他的女人他自己就会庇护，便张嘴一一下令：

    “此事中，宜嫔最是无辜，服侍朕有功，甚得朕欢心，便晋为宜、”

    “皇帝，后宫宫规中，无皇嗣者，不配妃主，便是婉贵仪和良昭仪，也是凭着潜府侧妃的出身才特晋为三品。”

    眼见皇帝一开口，似是想到越过三品晋封为妃主，悫太后不得不开口说道，一脸阴郁。

    “皇帝，宜嫔确实是个好的，端庄娴淑，德才兼备，哀家也喜欢着。”

    一直半敛着眉眼的懿太后，见到悫太后开口了，这才睁开眼，与皇帝相似的瑞凤眸满是无奈的瞪向儿子，不紧不慢的劝道：

    “宜嫔进宫后，安分守己，服侍皇帝有功，却徒增后宅阴私暗算，这一回，确实是委屈了宜嫔了，但是，皇室祖宗规制不能更改，就晋宜嫔为宜贵嫔罢，待宜贵嫔生下皇嗣，不管皇女还是皇子，都晋她为妃主，可好？”

    听到懿太后这话，众嫔妃没一个高兴——

    特别是跟在婉贵仪身后的柔贵嫔，宫权没她份，她生了皇女，也不过还是卡在贵嫔中，这宜嫔进宫才半个月，就晋了一级，成为贵嫔了！

    这对她的打击非常大，可她委屈也无地可哭诉，只能咬紧下唇垂着头，呼吸都不敢重一分。

    “那就听母后的。”

    泰雍帝眯了深邃的凤眸，似是不高兴的站起来，目光狠厉扫向众人，携着爱妃小手，阴鸷戾气地说道：

    “朕通知尔等，宜贵嫔不光是朕的爱妃，还是天下间少有的方士，她精通符箓术，是经国师认可的符箓师，往后宜贵嫔见礼不跪，莫拿后宫这一套规矩限制宜贵嫔，这是朕的命令，违者鞭刑百下，明白否？”

    说着，谢夙秉的视线落在悫太后身上，身具武尊境的帝威一压、

    除了懿太后和宜贵嫔外，整个慈宁宫主殿众人都觉得心口一哽，宛如被谁重捶捶在心口上！

    只短短一秒，除了悫太后还能坐着不显，其他嫔妃和宫奴都觉得腿脚一软，唬得一跳齐齐跪下：

    “是，臣妾/嫔妾遵旨。”

    “母后，朕和宜贵嫔还有事要处理，您好好养身子，闲事莫理了。”

    谢夙秉说着，目光落在悫太后身上，语气转为肃冷：“悫太后也马上要出宫前往皇喾寺礼佛祈福，如有时间，还是呆在慈安宫整顿行李罢。”

    瞧着悫太后被自己威压，一副要吐血的隐忍样子，谢夙秉觉得满意了些，再者手里攥着爱妃软绵绵的柔荑，心情又欢愉起来，牵着她手就下了台阶，边走边朝着众人冷漠吩咐：

    “跪安罢。”

    “恭送吾皇~”

    被泰雍帝‘强行’带走时，傅令曦特别阴冷的瞥了眼祁贵妃——

    同样的，祁贵妃也因泰雍帝这般惊世话语而震惊抬头，目光自然也没有忽略了宜嫔望向她时的愤恼眼刀子，俩人擦身而过时，敌意如同化为实质……

    ……

    一出慈宁宫，傅令曦假面般的笑容就松懈下来，垂得头任由泰雍帝牵着行走。

    只要是跟在皇帝身边时，委实不轻松啊，且身后呼啦啦一串的宫奴、御卫……

    “摆驾乾清宫。”

    谢夙秉怜惜地搂着爱妃上了御辇，朝着盛世赞吩咐：“让小应子先回宫整上一桌适合你宜主子吃的膳食，不要汤汤水水了。”

    “万岁爷，不若妾身回翊坤宫？这天都要黑了，妾身又饿又累。”

    今天一整天她心神疲倦啊，好不容易哄好这皇帝，她现在只想因寝殿好好睡一宿。

    “也罢，翊坤宫比较近，回翊坤宫。让小应子先去翊坤宫，着人备上膳食。”

    谢夙秉眯了眼，也不坚持，顺势便改了口吩咐。

    他乾坤玉蹀倒是有食物，但都是灵兽肉，而且做工粗糙，就是为了填饱肚子留着的，再看小女人这瓷白的小玉脸，他还真舍不得从乾坤玉蹀拿出这等粗糙的肉块，来投喂自家爱妃。

    “喳，奴才这就去。”小应子出列，领命后一阵风疾跑离开。

    “爱妃累狠了？且闭目休憩。”

    嗅到爱妃身上越来越馥郁诱人的体香，谢夙秉索性将她抱进怀里，“国师留了口信，说想请爱妃制灵符，朕刚推了，爱妃今晚先好好歇着，灵符不急着。”

    若是周叔旦在此，一定要骂皇帝是昏君了——

    怎么会不急！

    如此上羿国朝天灾不断，中央皇城外，一半旱地、一边涝地，他是恨不得老天爷开开眼，中和一下这鬼天气，别整这种祸国殃民地破事儿，害地百姓，要么旱死、要么涝死……

    “呃，是出了什么大事了吗？”

    傅令曦听到国师大人要灵符，她倒是好奇地问，“国师不是会自己画灵符？”

    心里又想到，这国师大人还挺得泰雍帝信任，在这后宫居然来去自如，不受约束。

    “他是方术师，画符能力不若爱妃有本事。然，也不差这一时半刻，爱妃的身体，对朕来说，才是最重要的。”

    谢夙秉俯首低吻了小女人光洁的额间，低低哄道：“乖，先眯会儿眼。如今爱妃身上灵力全无，便是再着急为朕分忧，也得等爱妃吃饱喝足休息够了，灵力恢复才能画灵符。”

    “嗯，万岁爷说得对，妾身确实是没灵力了。

    不过，妾身今天真的好高兴！师尊让妾身画了六年的符纹，在运用灵力来绘画后，既然真的生成了灵符，妾身很感谢师尊！

    可惜，师尊不知身在何方了……”

    说着说着，傅令曦便放松倚在男人胸膛，习惯性的蹭了蹭，声音渐渐细弱，不一会儿，她就陷入了甜梦。

    她真的太累了，又饿又累又困，身体熬不住便在男人轻抚下睡着了，太过劳累的她，甚至连泰雍帝什么时候抱她进翊坤宫都不知道。

    这么一睡，等她再醒来时，已经是二更天了。

    傅令曦是被肚子饿醒的。

    然而，真正吓死人的是——

