
　　“崩塌……？”

　　楚天眉头微皱：“能查到到底是哪里出现的问题吗？”

　　“这个恐怕不能。”

　　傻妞摇了摇头道：“傻妞只是依靠体内的数据芯片将这个世界的异常数值距离在芯片内，通过这几天的分析，才得出的异常现象。”

　　“因此，傻妞才会觉得这个世界会有崩塌的迹象，可究其原因……傻妞无法查询！”

　　傻妞噘着嘴，似乎对于自己没能查到最终原因而感到有些自责。

　　“没事。”

　　楚天轻笑了一声说：“傻妞你已经很尽力了，更何况……这里只是一个普通的个人副本世界罢了，我们也不是这个世界的人。”

　　“究其原因，或许因为这个世界的确有着很多我们想象不到的仙，或者是神吧！”

　　只是一个普通的副本世界而已。

　　对于楚天而言，只要不威胁到现实世界的话，无论副本世界怎么进行崩塌，这都是无所谓的事情。

　　在这之前，应该尽可能的让傻妞更加的吸收这个世界的天地灵气才对！

　　毕竟，这是楚天拥有的几个个人副本世界之中，最为特殊，也是最为神奇的一个。

　　“傻妞，你来攻击我，让我看看你最近的成果如何！”

　　楚天对于傻妞能够将天地灵气转化为内力一件事情，表现出了浓厚的兴趣。

　　他迫不及待的便要与傻妞进行尝试。

　　“楚天哥哥，可是傻妞……”

　　傻妞轻咬薄唇：“傻妞的实力好像要比之前强上不少，傻妞怕伤害了楚天哥哥。”

　　“没事。”

　　楚天摇了摇头，莞尔一笑道：“你忘了吗，我有液化这个技能，你根本不可能伤害到我的，更何况……若是你真的对我造成危险的话，死亡感应也会提前通知我的。”

　　楚天心里还把不得傻妞对自己造成致命的威胁。

　　那样一来，就说明她至少拥有A级轮回者的实力了。

　　当然，这基本上是不可能做到的。

　　楚天也只是想想罢了。

　　傻妞重重的点了点头，她缓缓闭上了眼睛，胸前的火种源愈发变亮，变得格外的耀眼。

　　周身也再次萦绕着一层一层的白色雾气，将她完全的包裹在内。

　　随着白色雾气逐渐的增多，傻妞再次睁开眼眸时。

　　那一瞬间，精光爆闪，宛如一柄锋利的利剑，仿佛有着直射天穹之意！

　　这次，傻妞并未像之前那样推动着白色雾气进攻楚天。

　　而是眼眸精光爆闪连连，一道白色激光从她瞳孔中迸发而出，直射楚天的胸口而来。

　　与此同时。

　　死亡感应也开始提醒着楚天。

　　虽然比上次的提醒要强上一些，但对于楚天来说，仍然可以忽略不计。

　　他一挥手，便将这一道白色激光打飞出去。23sk.Com

　　但同时，手臂上也多了一道浅浅的划痕来。

　　“这招看起来不错啊……”

　　楚天惊讶的看了一眼手臂上的划痕。

　　这种划痕，只是在他身上出现了几秒钟的时间，便被再生细胞治愈如初。

　　但……也着实让他感到惊讶了。

　　傻妞点点头道：“楚天哥哥，这是傻妞根据你的魔贯光杀炮而演练出来的一种新型进攻手段，以傻妞目前的实力……还无法成功做到瞬发，还是得需要继续的长时间的练习才行！”

　　现在傻妞的实力，已经无限接近B级了。

　　经过这些天的长时间修炼之下，她的实力能够增长如此迅速，足以秒杀不少轮回者了。

　　俩人在《青蛇》世界里又待到八小时时间彻底结束后。

　　这才下了线，回到现实世界之中。

　　让楚天感到费解的是，浅笑这几天也不知道去哪去了，一直没有任何消息。

　　就连无限空间也从未登录过。

　　试练塔没几天就要正式开启了。

　　可浅笑却在这个关键时刻消失不见……

　　楚天愈发的觉得有些不妙。

　　“傻妞，再次试图与浅笑以及许瀛等人建立联系，看看能不能定位他们的位置。”

　　楚天看向一旁的傻妞，命令道。

　　“是，楚天哥哥！”

　　傻妞神情严肃的点了点头。

　　紧接着，她的神情忽然变得呆滞了起来，只有眼瞳中闪烁着绿色的数字光芒。

　　过了一分多钟后。

　　傻妞摇了摇头道：“楚天哥哥，还是无法联系上。”

　　“无法联系……？”

　　楚天眉头紧皱：“那与宁如雪建立联……”

　　未曾等楚天将话说完，他的手机铃声急促的响了起来。

　　打开一看。

　　宁如雪？！

　　好家伙，之前还想着通过傻妞与宁如雪建立联系，没想到对方这就主动联系上自己了。

　　楚天没丝毫犹豫，选择了接通。

　　“喂，小雪啊，你姐姐最近这是怎么回事啊，怎么联系不上，是出什么事儿了吗？”

　　“楚天……”

　　宁如雪的声音带着一丝哭腔，“我姐她受了重伤，这几天一直在昏迷中，严重到了甚至无法通过意识进入无限空间了！”

　　“受伤？”

　　楚天楞了一下，赶紧问道：“怎么回事？发生什么事了？”

　　“我姐和瀛哥去了澳国调查关于永恒一事，可不知怎么了，突然与天庭总部失去了联系，瀛哥也不见了，我姐是通过她的一个特殊物品传送到了燕京……”

　　连浅笑都能受伤成这副样子……

　　楚天眉头紧皱成了一团。

　　他依稀记得，在刷取多人副本的时候，浅笑获得了一个连楚天都羡慕嫉妒恨的被动技能。

　　能够免疫死亡一次，并且清零12小时以下的技能冷却时间！

　　换句话来说，就是相当于有两条命！

　　可即便如此，也受到了极其严重的伤势，甚至连进入无限空间进行自我修复都无法做到。

　　即便是宙斯也无法将S级的浅笑伤害到这种样子。

　　难不成是……永恒？

　　不太可能！

　　楚天不大相信，他立刻道：“浅笑现在在哪，我马上过去！”

　　“我就在天庭组织总部。”

　　挂断了电话后。

　　“楚天哥哥……”

　　傻妞也听到了谈话的内容。

　　“傻妞，走吧，跟我去一趟燕京。”

　　楚天拉着傻妞的手，双腿微弯曲，遂即猛然发力。

　　轰！

　　在空中直接弹射而出，超移速飞行产生的音爆，不禁让小区内的居民都吓得一哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百七十六章 浅笑受伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 