    “好，我跟你比！”

    得到两位领导的支持，云霄转向刘青，摩拳擦掌道。

    “来来来，你想怎么比，咱就怎么比，我一定奉陪到底。”

    刘青亦是撸胳膊挽袖子。

    一看这架势，旁边的灵族二长老灵虚有些傻眼，他忍不住提醒刘青，“刘大人，我们太上长老可还等着您呐！”

    “对哦！”

    刘青赶紧停下动作。

    他非得跟云霄比试，除了看中云霄这个人，再就是想借助云霄，撬动云霄背后的须弥圣地，让须弥圣地成为第二个灵族，为琅嬛洞天持续输血，帮他尽快完成培养一万名圣主巅峰的巅峰。

    可问题是，他现在连第一个灵族还没搞定。

    一旦光顾着云霄这边，怠慢了身为神王大能的灵族太上长老，结果很可能是拣了芝麻丢了西瓜。

    “这样，我先等我一会儿，等我见完了灵族的太上长老，再跟你比。”

    权衡利弊，刘青对云霄说道。

    “你这是怕了！”

    云霄冷哼道。

    “怕？我怕个锤子啊！让你等，是因为你档次不够。”

    刘青无语道。

    “这都是借口，你就是怕了，你要是一去不回呢？我上哪找你去？”

    云霄寒着脸，说道。

    “……”

    刘青还真被问住了，下一刻，他望向二长老灵虚，那意思，见太上长老的事，能不能缓一缓，我跟云霄比完了再说。

    “这样，你们干脆到太上长老面前比，正好太上长老还能当裁判，两不耽误。”

    二长老灵虚脑子转得比较快，分分钟想出了一个折中的方案。

    “这……”

    云霄纠结了。

    要知道，灵族的太上长老对他们须弥圣地的印象，可是很不好，赶他们走的，就是那位太上长老。

    万一，到时候，灵族的太上长老拉偏架怎么办？

    “你怕了！”

    见云霄不说话，刘青以其人之道还治其人之身。

    “谁说我怕了？”

    云霄立刻反驳。

    “不怕那就换个地方比。”

    刘青耸耸肩道。

    “云霄，换个地方就换个地方，我相信一位神王大能，还是可以做到最基本的公平公正的。”

    白衣使者替云霄做出决定。

    常言道，机不可失失不再来，再犹豫下去，刘青撂挑子不比，那逆风翻盘的希望就彻底失去了。

    “好。”

    冷静下来的云霄，也意识到这个问题。

    很明显，现在占据主动的是刘青，他并没有讨价还价的余地，只要刘青刚说的赌注算数，哪怕去到天涯海角，他也得跟过去。

    就这样，灵族二长老灵虚头前带路，不多时，刘青，云霄，云霄的两个领导，白衣使者和黑衣使者，就来到了族长府前。

    族长府前的主席台，并没有撤，灵族太上长老灵空，和灵族的一众高层，正站在主席台上等候。

    灵族族长灵坤第一眼先看到了刘青。

    上下打量了一下，发现刘青就是一个金仙，看不出有什么特殊之处。

    当然，有句话叫人不可貌相，海水不可斗量，单纯以外表来评价一个人，本身就是一个错误。

    而后，灵族族长灵坤又看到了去而复返的须弥圣地三使者。

    这让他微微皱眉。

    下一刻，族长灵坤纵身一跃，来到二长老灵虚面前，小声嗔怪道：“二长老，太上长老让你把人送走，你怎么又给带回来了？”

    “这个事情说起来有些复杂。”

    二长老灵虚想解释，却不知道从何处开口，最后，干脆总结道：“总之，刘青大人想和须弥圣地的灰衣使者，来一场术道上的巅峰对决，为了不让太上长老等太久，我就自作主张，把对决的场地，安排在这里了。”

    “一个金仙，一个天尊，还巅峰对决？”

    灵坤看看左边的刘青，又望望右边的云霄，暗自吐槽道。

    之前，二长老灵虚跟他介绍刘青的时候，光说刘青在琅嬛洞天呼风唤雨，如何如何了，并没有告诉他，刘青还修补了灵族的守护大阵。

    所以，在灵坤的认知里，刘青的术道水平，就是一个金仙该有的水平，具体巅峰还差得远得远。

    至于云霄，就是白衣使者和黑衣使者的跟班，又能强到哪去？

    这两人进行术道对决，颇有一种菜鸡互啄之感，让他们一帮圣主大能当观众，简直是侮辱他们的眼球。

    至于神王境的太上长老，就更不能看了，看了容易气吐血。

    正要责备二长老考虑不周，台上的太上长老突然说话了，“刘青，多谢你为灵族所做的贡献。”

    “贡献？”

    灵坤一怔，刘青之于灵族的意义，就是把灵族的顶尖天才带走，而后，利用琅嬛洞天的各种机缘，像培养灵缺那样，培养那些顶尖天才，让他们成就圣主巅峰。

    可现在，人还没带走，刘青的贡献而来？

    不单是他，灵族的众长老，也是一头雾水。

    但作为当事人的刘青，很清楚太上长老说的是什么意思，他不卑不亢道：“那只是我送给灵族的见面礼，太上长老不必客气。”

    “你有心了。”

    太上长老灵空，微微点头，望着刘青的眼神中，满是赞许。

    “太上长老，我有一个不情之请。”

    刘青趁机说道。

    “讲，能满足的我绝对满足。”

    太上长老灵空大手一挥道。

    “我想请您当一回裁判，我要和这位须弥圣地的使者，一决高下。”

    刘青指着云霄，对太上长老灵空说道。

    “刘大人，自我介绍一下，我是灵族族长灵坤，太上长老日理万机，我觉得这个裁判，我来当就行。”

    灵族族长灵坤听不下去了，他觉得刘青也太不把自己当外人了，于是乎，打断刘青和太上长老之间的对话，然后，毛遂自荐道。

    “也行。”

    终究是在人家的一亩三分地，族长出面，也算是给足了面子，刘青适可而止道。

    当台上的太上长老灵空摇摇头，“灵坤，你还是在一旁好好地观摩学习，这个裁判你当不了。”

    “啊？”

    族长灵坤回过头，吃惊地望着太上长老。

    说他当不了裁判也就罢了，毕竟，当不了裁判有可能不是能力不行，而是做不到公平公正，但观摩学习是什么鬼？

    难不成，他堂堂星空第二强族的族长，圣主巅峰大能，顶尖的圣阶术炼师，还要跟一个金仙学习？

