
　　如果是几天前，这些人听到有携带疫病之后，一定会是疯狂的逃窜，可是现在，这些人知道，自己感染疫病，死亡只是时间的问题，所以他们对于疫病已经彻底的麻木了，其实也是对生的希望绝望了。

　　正因为对生的希望绝望，才会在听到有人身带疫病，才没有人激动起来，这是一种凉到心底的绝望，看不到未来的绝望。

　　顾大有看着露出了悲伤的众人，也知道这是因为什么，跟着就听他蹙起眉头道：“我顾大有想要给大家一个活命的机会...！”

　　“大有哥...你什么意思，什么叫给我们一个活命的机会？”和顾大有相熟的人连忙问道，毕竟活命的机会实在是太诱人了。

　　“我身上已经染了疫病，可是我的女儿还没有疫病，你们中大多数的人染上疫病，可是你们的家人有没有染上疫病的，我们染了疫病要死，可是我们的家人没有染疫病也在等死。

　　不如...我们这些染了疫病的人，给那些没有染病的人一个活命的机会。

　　今天晚上...冲开城门，让我们的亲人离开，我们只要守住城门一刻，他们就可以逃进山中，在那里就有活下去的机会。”

　　顾大有一说完，整个房间都安静了，出奇的安静，但是这个安静也就仅仅持续了不到一分钟，随后就见一名满脸络腮胡子的肥胖男子站起身道：“我也染病了，但是我两个儿子没有...大有，今天晚上的事情算我一份，死...我也要给我两个儿子，杀出一条活路。”

　　“还有我...！”一名精瘦的青年跟着呢后面起身：“我妹妹也没有染病，她才十二岁，她不应该死。”

　　“加上我吧...！”一名年纪大约五十岁的老头起身道：“我的能力不大，但是反正也是死，我能给你们挡一刀...！”

　　“爷爷...！”忽然，那位老头身边的少年站起身。

　　“伢子...爷爷已经照顾你十几年了，以后的路，你要学会自己走了...。”老头看向少年，眼角微微流下了泪痕。

　　“大有哥...我也染了，算上我。”

　　“我也是。”

　　“大有...我也可以...！”

　　现场二十多人，几乎所有染病的人都愿意为自己的亲人冒死一搏，这个时候顾大有微微点头：“我们这些人，还是太少了，你们等一下再去找你们信得过的人，晚上凌晨在西门集结...不过，一定要告诉他们，我们只能让没有染病的人走，染病的人必须留下来...！”

　　“知道了...！”其他的人也是连忙的点头。

　　顾大有想的是好的，他并没有想要自己走，而是只想要送那些没有染病的人走，因为此时在襄州，是真的再也没有希望了。

　　可是顾大有想的十分高尚，但是其他人却并没有他那么的高尚。

　　凌晨的时候，顾大有来到西城之后，这里居然聚集了不下万人...黑压压的一群人，虽然那些染病的人有很大一部分的人都自己站了出来，可是依旧还有一群染病的人躲在了没有染病人的中间。

　　这群人想要活，即使将自己的疫病带出去，也完全不在乎，他们只想自己活。

　　只是因为这人来的太多了，本来顾大有认为来个几百人也就够了，这样可以悄悄的摸过去，可是现在来了上万人，虽然说其中有五千多染上疫病的人，实力变强了，但是这样的话，很有可能会引起一场大屠杀，就不是悄悄的离开了，他们也许会成为叛民，这可不是顾大有想要的结果。

　　就在顾大有皱眉的时候，忽然...大批的城中军队赶了过来，因为人聚集的太多了，所以事情很快就败露了，大家也知道什么叫人多嘴杂，你要是少少的人，也就算了。

　　可是这一传十，十传百，而且现在所有人都对襄州绝望了，所以短时间这才聚集了这么多人，并且让襄州刺史无奈的时候，人只会越来越多。

　　周传惜得到消息之后，连忙带着城中的府兵赶了过来，看着眼前黑压压的人群和源源不断还在往这里赶的大批百姓，周传惜是倍感压力。

　　“各位乡亲...你们这是要做什么，请大家一定要好好的隔离，你们如此聚集在一起，会让疫病传播的更快...！”周传惜站到了一架马车上喊道。

　　“周刺史，您是好人...不过，我们也知道，我们即使好好的隔离，也只会慢慢的等死，不如今天周刺史，您行个方便，我们这些染病的人绝对不会走，但是请让我们的那些没有染病的家人离开。”

　　顾大有此时也再也什么都顾不得了，直接向周刺史摊牌。

　　顾大有的话，立即就引起了很多人的共鸣，中国人是所有国家中，最顾念亲情的人，中国人信奉的是，为自己的家人奉献到最后一刻，自己可以死，但是却一定要保护好自己的家人。

　　“是呀...周刺史，我们染病的人可以留在这襄州城，但是你要让我们没有染病的家人离开，他们是无辜的。”

　　“没错，他们没有染病，他们应该离开，如果要是一直待在襄州城，他们迟早也要死的。”

　　“我女儿只有十岁，她不能死。”

　　“我娘也不能死。”

　　“我妻子，我儿子，也不能死...！”

　　...................

　　百姓们将自己以前攒下的绝望全部都爆发了出来，一时之间襄州的天空，响起了所有百姓那疯狂的怒吼声，就算是周刺史的府兵武器在手，面对这样的怒吼声，也是全部感觉到了瑟瑟发抖。

　　“各位乡亲...请相信朝廷，请相信陛下，本官得到了飞信，陛下已经派遣大唐五皇子李佑前来襄州城，据悉，五皇子乃是天上的心宿星官，他只要到来，疫病就会立即灰飞烟灭。

　　大家只要再耐心的等一等，我们大家都不用死，一个都不用，你们可以和家人好好的生活在一起...！”

　　周刺史用尽了自己全身的力气喊着。

　　可是不管周刺史怎么说，那些百姓都不再相信了，因为就在不久前，周刺史也说了，朝廷派了医疗队过来，疫病很快就要结束了，可是事实人，疫病并没有结束，不但没有结束，反而每天死的人从上百变成了上千。天籁小说网

　　现在周刺史又拿出同样的说辞，你说谁还会相信。

　　所以即使周刺史说的声嘶力竭，可是那些百姓任不买账，甚至有百姓喊道：“周刺史，你让我们相信可以，那你能不能让那位心宿星官的五皇子住到我们城里来，他来了不是疫病就灰飞烟灭，好呀...只要他住到城里，我们也同样的住在城里。”

　　此话一出，引起周围的百姓一片叫好，只是周刺史却一头的冷汗。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三十章 万人的暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 