
　　“冤枉啊，郑大人，冤枉啊镇抚使大人。”

　　“我张树成是土生土长的大武帝国人，怎么可能会为了大夜国而出生入死啊？”

　　郑承恩冷冷道：“那假情报上有你的指纹，你又作何解释？”

　　张树成高呼道：“那是有人要害我，故意从我的本上撕下一张纸，并且在上面印下假情报传出去，那么这张纸当然就会留下我的指纹。那个真正的大夜国间谍感觉到了危险，所以必须要找一个替死鬼了。只有这样他才能真正安全地潜伏下来，镇抚使大人明鉴啊。”

　　这话一出，周围几人顿时有陷入了疑惑。

　　不得不承认，这个张树成说得非常有道理。

　　这个大夜国的间谍，隐藏的这么深，而起这么坚贞不屈，很显然不是为了钱，而是真正忠诚于大夜国。

　　但眼前这张树成，在大武帝国出生长大，接受大武帝国的培养，根本没有理由去忠诚于敌国啊，而且还拿生命忠诚？

　　顿时间，几个人望向了镇抚使田归农，这件事情是不是落入别人圈套了？

　　眼前这个张树成是不是冤枉的啊？

　　田归农大人没有说话，而是从桌子上拿出了一个盒子，轻轻地拍打着。

　　田归农缓缓问道：“张树成，如果我没有记错的话，你父亲是在逃难进入大武帝国的，而且还是一个商人对吗？靠做着小生意，把你培养成人，生意越做越大，后来家资颇丰。”

　　张树成道：“是的，大人！家父刚来大武帝国的时候一无所有，每天靠做豆腐维持生计，并且迎娶了母亲，生意越做越大，对大武帝国无比感恩。”

　　田归农缓缓打开盒子，从里面拿出一具骷髅头，缓缓地摩挲道：“眼熟吗？这是你父亲张大昌的头颅，几天前刚挖出来的。”

　　张树成脸色微微一变。

　　田归农指着骷髅头后槽牙根的位置，道：“这个牙枕骨的位置，钻了一个孔，是专门用来藏特制剧毒的。一旦发现自己被捕了，就猛地咬下去，顷刻之间直接毙命，也就不会泄密了。”

　　田归农大人把这个骷髅头牙枕骨的位置展示给在场几人观看。

　　然后，他淡淡道：“张树成，你作为镇夜司的高级守夜人牙齿藏毒是正常的，但你父亲区区一个商人，牙齿底下藏毒做什么？”

　　是啊，只有间谍才牙下藏毒。

　　接着田归农又道：“挖你父亲的坟墓，也有一段小故事，坟墓分两层，上面一层埋着一具骸骨，那是正常人的骸骨。但是在往下挖十五尺，才真正挖到你父亲的骸骨。你们父子的骨相，还是非常相似的。”

　　接着，田归农望向段玉道：“这个世界，隐藏得最深的就是父子间谍。敌国借着战争难民的名义，将大批的间谍潜入敌国，并且在敌国结婚生子。接下来他们会用所有精力，所有时间培养儿子对故国的忠诚，培养对大武帝国的敌意。这种间谍是最没有破绽的，因为他生在大武帝国，长在大武帝国，看上去完全没有任何嫌疑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着田归农的话，张树成的面孔渐渐绝望了。

　　然后，目光露出了一丝决绝。

　　“夜王一定会毁掉大武帝国，统一世界的。”张树成一阵嘶吼，然后猛地咬下牙齿。

　　不好，他要咬毒自尽。

　　“嗖……”但是田归农更快。

　　他手指弹出的黄豆，闪电一般击中了张树成的下巴。

　　咔嚓！

　　张树成的下巴自己脱落了，根本来不及自杀。

　　田归农挥了挥手道：“带走，接下来招供多少东西，就看他的造化了。”

　　……………………

　　张树成走了之后，在场几个人目光好复杂啊。

　　不知道是对段玉的才华表示无比的惊艳，还是对田归农大人敬佩万分。

　　单纯视觉效果上，段玉的手段绝对是惊艳无比的。

　　而情绪效果上，田归农大人牛逼。

　　顿时间，江东镇夜司的几名官员全部跪下，道：“镇抚使大人，属下无能。”

　　他们羞愧欲死，审了几天几夜了，都没有找到那个大夜国的间谍。

　　而段玉仅仅不到半个多时辰，就把这个间谍造出来了。

　　还有田归农大人，在几天前就已经把这个间谍找出来了，却引而不发，就是为了考验队伍。但他们江东镇夜司的人，几天几夜竭尽所能，都徒劳无功，让镇抚使大人失望了。

　　田归农大人轻轻一声叹息道：“冰冻三尺，非一日之寒。我们本职是抓捕修罗族妖孽，但几百年没有修罗族了，从十几年前开始转型情报工作，却又敌不过黑龙台，所以才要被人吞并。”

　　“属下该死！”江东镇夜司的官员整整齐齐跪下磕头请罪。

　　“守夜人的黑袍，令牌，腰带，徽章。”田归农大人道。

　　很快，有人捧来了一整套的守夜人装备。

　　田归农大人亲自帮段玉穿上了守夜人的黑袍，扎上了腰带，佩戴徽章，系上令牌。

　　从此之后，段玉转正为真正的守夜人。

　　但是从田归农大人的动作，目光，还有神态，远远不是转正那么简单。

　　他的目光深处暗藏着惊喜，希望，还有无比巨大的期许。

　　不过，田归农大人什么都没有说，而是挥了挥手道：“好了，你去吧。”

　　段玉躬身后退。

　　田归农大人又道：“其他所有人都出去，郑承恩和凌霜留下来。”

　　其他所有人退出。

　　……………………

　　这次田归农大人的表情虽然没有变，但目光却如同燃烧着火焰，充满了希望。

　　“十年前，皇室重要成员执掌厉镜司。”

　　“三年前，厉镜司改名黑龙台。”

　　“去年开始，黑龙台开始全面吞并镇夜司计划，我镇夜司岌岌可危，眼看就要消失在朝野的势力中，千年镇夜司，就要毁在我们这一代人手中，消失在历史长河。”

　　“瀛州很特殊，所以黑龙台的吞并计划，从瀛州镇夜司开始。”

　　“林光寒为了反客为主，阻止被黑龙台吞并的命运，主动出击，参与左野妖女的十万两黄金大案，结果他输了，深陷牢狱，性命叵测。”

　　“而我镇夜司更加陷入被动。是要保林光寒？还是要保瀛州镇夜司的千户之位？”

　　“有人告状到朝廷说凌霜受贿三千两银子，林光寒挪用公款一万三千两。”

　　“黑龙台提出交易，如果让于连虎上位，执掌瀛州镇夜司，林光寒能活，凌霜无罪。”

　　“如果我们从其他地方调派官员，执掌瀛州镇夜司。那一个多月后，黑龙台和鉴查院数量庞大，级别甚高的工作组，就会前来瀛州，调查林光寒挪用公款罪，凌霜讹诈商户索贿罪。届时林光寒死，凌霜下狱。”

　　“从此之后，瀛州镇夜司被黑龙台掌握，开启黑龙台吞并镇夜司的第一步。”

　　“届时我田归农，就是镇夜司的千古罪人。”

　　“凌霜你刚才问，我甘心吗？我们难道就这样妥协吗？”田归农沙哑道：“我不甘心，所以我来瀛州了，朝中无人愿意做这个马前卒，无人敢得罪威海侯，唯恐粉身碎骨，我来了。”

　　“我们不能从外面调人进入瀛州镇夜司，所以要在内部调人和于连虎竞争。”

　　“黑龙台之前对瀛州镇夜司渗透的厉害，于连虎掌握瀛州镇夜司三分之二的力量，而且他在瀛州还有巨大的后援。”

　　“而在瀛州镇夜司，我们唯一能拿出来的人，就是你凌霜。”

　　“你武功很高，但是权术，刑狱，功劳，资历都远不如于连虎。”

　　“之前在你身上，我看不到希望，不愿意白白牺牲你，所以要将你调离瀛州。”

　　“但是现在，我看到希望了。”

　　“凌霜，你愿意留下来？”田归农问道。

　　凌霜道：“我愿意留下来，坚守镇夜司这片阵地，不落入黑龙台之手。”

　　田归农道：“那你可知道，不仅仅意味着你自己，也意味着镇夜司和黑龙台的第一场大战，这也是我镇夜司的生存之战？你要打赢的不仅仅是于连虎，还有黑龙台。”

　　凌霜道：“明白。”

　　田归农道：“一个多月后，黑龙台和鉴查院的工作组就会到达瀛州，调查林光寒挪用公款案，调查你讹诈商户索贿一案，你知道该怎么做？”

　　凌霜道：“一个月之内，还掉这一万六千两银子，而且绝对要用自己的银子，不能用您的银子，更不能用镇夜司的公款，每一两银子都要有正规合理干净的来历。”

　　“对！”田归农道：“对，只有这样，你才能清清白白上阵，先打黑龙台调查组一个措手不及。然后和黑龙台正式开战，争夺瀛州镇夜司的最高权力。”

　　田归农喝完最后一口人奶，站起身道：“这次在瀛州和黑龙台开战，不仅仅是要保住瀛州镇夜司，还有更重要的一个目的，你知道吗？”

　　凌霜道：“我知道，培养段玉。”

　　田归农点点头道：“我希望林光寒说的是对的，这个孩子能成为我镇夜司复兴的希望。”

　　然后，他戴起官帽道：“走了，太守应该等急了。”

　　半刻钟后！

　　瀛州镇夜司一千人，整整齐齐跪下，齐声喝道：“恭送镇抚使大人。”

　　……………………

　　注：诸位恩公，看完后记得推荐票给我好吗？好需要票票的，拜托大家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第41章：欣赏无比!复兴的希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 