    没有事代主神的阻拦，北月开船的技术又足够好，几人轻松地返回了真实界。

    花费了半天回到道场之后，上川悠仁从琦玉那里得到了三个消息。

    第一，他们这次进入黄泉一共花费了半个月的时间，远超原本预计的时间，甚至盂兰盆节早就结束了。

    第二，青狐重伤，生命垂危。

    第三，琦玉龙田和三井凉子在黄泉失踪了。

    唯一的好消息是三井凉子留在三井家的护身符还完好无损，说明她暂时是安全的。

    第一个消息上川悠仁早有准备，甚至不感到意外，第三个消息稍稍感到有些意外，不过龙田那小子出事也是情理之中。

    毕竟上川悠仁没有办法看到龙田头顶上的云气，就说明对方身上还隐藏着某些特质，甚至这个特质连琦玉本人都不知道。

    再联系白骨菩萨和阿修罗尊一起以神意天风流的道场布局，佐藤正义很重要，也许琦玉龙田也很重要。

    如果没有自己出现的话，他们估计是热血王道漫的男一号和男二号吧，上川悠仁摸着下巴想到。

    自己在黄泉接连让白骨菩萨和阿修罗尊翻车，对方如果不动歪脑筋，实在是说不过去。

    白骨菩萨被自己热心地锁在封印中，那么剩下动手的大概率就是阿修罗尊，对方的目的是什么？

    上川悠仁思索了一下，用龙田威胁自己？

    虽然龙田和自己很熟，算是自己认可的师弟，但想要威胁自己就太可笑了，顶多以后帮龙田报酬，而且琦玉也能够理解。

    那么排除这个可能之后，就只剩下另一个可能，祂想要利用龙田摆脱封印。

    阿修罗尊的封印在黄泉之中，这个可能性最大。

    坐在上川悠仁对面的琦玉听完了他的猜测之后也认同地点了点头。

    重重地呼出一口气，其实这么多天，琦玉早已经重新调整好心态，他的性格也不是那种自怨自艾的，之所以现在还没有动身，是为了当初和上川悠仁的承诺，帮助他举行唤名仪式，从黄泉之中回归，现在他的任务已经完成了，自然该去找儿子。

    “我本来就是等着你回来，既然你已经回来了，那么我也该动身了。”说着琦玉就想要起身。

    “老师，这件事你都等了十多天，如果龙田没事，也不差这么几天。”

    说句实在的，琦玉在这件事上对他是真的不错，儿子都丢了，还履行之前的承诺，守着他的魂灯，帮助他举行唤名仪式。

    就算这个仪式没有起作用，这份巨大的人情上川悠仁还是要承受的，而且他现在实力完成了蜕变，已经有足够的手腕和被封印的阿修罗尊抗衡，如果这个时候还缩着，就太对不起琦玉了。

    “如果老师信任我的话，找龙田这件事就交给我吧。”

    听到上川悠仁的话，琦玉微微一愣，虽然上川悠仁天资纵横，但琦玉对上川悠仁的认知还停留在和中居一雄死斗之后。

    也就是认为上川悠仁有接近大剑豪的实力，算剑豪中比较强的一类。

    他刚想要拒绝，这个时候一旁静坐着的北月笑着道，“我突然有些后悔了。”

    “什么？”琦玉一时间没有理解。

    北月指了指上川悠仁，“当初我送他来这里花费了一个人情，但实际上应该你欠我一个巨大的人情。”

    琦玉这个时候才将目光放在上川悠仁身上，无形的领域扩张，想要包裹住上川悠仁，后者微微摇头，“老师，你识海中的阿修罗尊神念虽然被别人帮忙斩杀，但却没有尽全功，遗留下的尸首里面还有着神念残留，虽然不能够对你造成影响，但你知道的，祂也知道，不要抵抗。”

    上川悠仁突然拔刀，纯白色的【斩厄】神力燃烧起来，斩向琦玉领域中那具虚幻的四臂无头阿修罗尊的尸首。

    尸首想要反抗，但是却在琦玉的意志下不能动弹，毕竟这具尸首既属于阿修罗尊神念，也属于他。

    一幅幅因果牵连的画面浮现，从琦玉身上转移到上川悠仁身上，阿修罗尊的尸首在神力形成得到刀光中一点点消融，与此同时琦玉的脸色发白，领域变得更加支离破碎，几乎要完全撕裂开。

    “已经到了这一步吗？”琦玉总算是明白刚刚北月的意思，他是看着上川悠仁成长起来的，两个月前还是一个才接触刀道的小家伙，然后成为自己认可的弟子，现在更是连自己都看不清了，就算是返祖神裔，这成长速度也太快了。

    琦玉想到这里，面露出一丝古怪，或许上川悠仁并不是返祖神裔，他的父母中某一位就是强横的大神，甚至更近一步。

    “不过是取巧罢了。”上川悠仁说道，“帮你斩断道路那位狠人已经做了很好的铺垫，只不过他的剑道纯粹无比，本质上却还差了一点，没有涉及到因果的层次，我利用某些特殊的手段，承担了残余的因果。”

    上川悠仁丝毫不介意和阿修罗尊重新扯上关系，祂和白骨菩萨两人接连在自己这里吃瘪之后，即使没有联系，也绝对不会放过自己。

    好消息是自己借助时空穿梭，事情做得够绝，祂们还无法得知自己具体成长到了哪一步。

    而且两位被封印起来的重伤白银，缺少能量点的上川悠仁怎么会放过？

    稳住了琦玉之后，上川悠仁选择去十三课一趟，龙田陷落在黄泉的事情绝对不能够操之过急，最好等自己利用‘行’字秘和其他的方法弄明白之后再决定动手，而动手之前最好能够抽到一张战斗类型的白银卡，这样才万无一失。

    进入十三课后，上川悠仁在办公室里面看到了青狐，松了一口气，“没想到琦玉老师也会骗人。”

    青狐娇小的身影翻了翻白眼，“他没有骗你，我这个样子确实是快死了。”

    眼前的青狐没有之前御姐的飒爽，虽然还是穿着风衣，但是只有十一二岁的模样，梳着可爱的单马尾。

    开过玩笑之后，上川悠仁认真道，“怎么回事？”

