
　　“艳阳天那个风光好，红的花是绿的草！”

　　颜渊捡了一堆蘑菇，开开心心地带回家。

　　说是家，实际上是颜渊刚买的学校。

　　也不是说颜渊想要办好教育什么的，他这个学校其实就是银河奥特曼里面的那个学校，颜渊买了以后，特许礼堂家的银河神社在学校里面放着。

　　至于原本学校的白井杏子校长则是拿着钱在一旁开了个花店。

　　对于正常人来说开花店要比开一个没什么学生的学校开心多了。

　　颜渊也是有钱，AI带着充足的资金开始进入市场，靠着超乎寻常的微操能力已经悄然渗透进了这个世界的方方面面。

　　这些操作十分隐蔽，甚至连最见多识广的专家都看不出有什么问题。

　　很快整个世界就会迎来一场巨大的改变。

　　就像是银河奥特曼到银河奥特曼S一样的巨大改变。

　　银河奥特曼简单来说就是后山英雄录，讲述的是一个少年英雄在学校后山不断战胜一个个强敌，最后解决幕后黑手的故事。

　　故事比较童话，整体看起来和情景剧差不多，也有可能是经费有限，都用在其他地方了。

　　然后银河S，就有一点以往奥特曼单元剧的感觉了，甚至还有了特战队。

　　唯一的问题就是这个特战队存在感有限，银河实力削弱过分，出了个地底人这种奇怪的民族。

　　典型的魔幻现实主义。

　　“礼堂先生，听说你孙子假期会回来？”

　　礼堂光爷爷礼堂秀真正在拜银河神社等到结束以后，颜渊才过来问道。

　　“我听说，他已经高二了。”

　　礼堂秀真对着颜渊行了一礼

　　“颜渊校长今天起的早呀。”

　　颜渊老脸一红。

　　这也不怪他，实在是在另外一个星球太悠闲了，习惯了那种生活，这会再来这边想要早起,那得需要一点勇气。

　　“啊，今天天气不错,所以早起感受一下清晨的阳光。”

　　“对了,我在山上采了些蘑菇,礼堂先生要来一起吃吗？”

　　“村子后山还是有不少山珍啊。”

　　礼堂秀真看着颜渊手上的蘑菇。

　　“颜渊校长，你这蘑菇好像是有毒的品种。”

　　颜渊：“我看书上说,这种蘑菇可以吃呀！”

　　颜渊从兜里掏出一本蘑菇大全，然后找到了这个蘑菇的样子，旁边写着三个字。

　　“很好吃。”

　　礼堂秀真：“。。。”

　　“你这书是？”

　　颜渊：“镇上买的。”

　　“既然可能有毒,那我就先吃了，没事之后礼堂先生在看看能不能吃！”

　　然后颜渊开开心心跑一旁，然后开始料理。

　　等到香气溢出的时候，礼堂秀真也忍不住抽了抽鼻子。

　　确实很香！

　　颜渊深谙此道,很好的保留了蘑菇本身的鲜味。

　　礼堂秀真承认，真的很诱人。

　　但是～

　　“颜渊校长，这真的可能有毒！”

　　颜渊：“放心,我身体好，就算被毒,也就是进一趟医院。”

　　礼堂秀真：“但是这样会伤害神经,会留下后遗。。。”

　　话还没说完,礼堂秀真就看见颜渊吃了一块。

　　“口感还挺好的！”

　　过去半小时。

　　颜渊依旧精神抖擞,没有丝毫问题。

　　这些蘑菇挺好吃，他都多吃了几碗饭。

　　看到现在,颜渊还是一点事也没有，礼堂秀真疑惑地看向锅里的蘑菇。

　　试探着吃了三大碗。

　　三天之后,礼堂秀真的孙子礼堂光回来,是在医院见到的自己爷爷。。。

　　礼堂光看着躺在病床上，淡定喝着粥的礼堂秀真：“爷爷,你真的中毒了吗？”

　　礼堂秀真点头：“我当然是中毒了。”

　　颜渊：“不是,没有,蘑菇肯定没有毒,不然我为什么还站着呢？”

　　“正好那天的蘑菇还剩点。。。”

　　礼堂光上前来说道：“那我来试试吧！”

　　半小时以后，礼堂光躺在了礼堂秀真旁边,双眼看着天花板,眼神之中满是迷茫。

　　关键是这一次颜渊也是和他一起吃的,结果只有自己中毒,颜渊还是活蹦乱跳的，这是什么情况？

　　颜渊拿出书来，看了好几遍。

　　“这上面说的很好吃啊。”

　　旁边的医生看了一眼颜渊那本书。

　　“噢,是的，这本书是镇上一个美食家写的，他当时就吃了这个蘑菇，确实很好吃，但是也确实有毒。”

　　“毒性发作快，但是好解决，治好了也不会有什么后遗症，这点你们放心好了。”

　　说着，医生疑惑地看着颜渊

　　“倒是颜渊校长，你是真的吃了两顿这种蘑菇？”

　　颜渊点头：“是啊，算了，这不重要，可能就我这种体质比较抗这种毒，然后就没什么事，才能享受美食。”

　　虽然这种说法不太靠谱，但是目前为止就没有更靠谱的说法了，医生也只能被迫接受颜渊这种解释。

　　颜渊看着躺在床上的爷孙俩，笑道

　　“既然如此，等你们爷孙俩好了以后只能看着我吃美食了。”

　　礼堂秀真，礼堂光：“。。。”

　　礼堂秀真：“对了，今天早上你做的那个粥不错呀。”

　　颜渊：“皮蛋瘦肉粥嘛，常规美食了。”

　　礼堂秀真：“没想到颜渊校长还是个厨师。”

　　颜渊：“害，也就略懂略懂！”

　　“除了这些以外，我还跟糕点师傅学过做糕点，还跟火锅城的师傅学过各种火锅，还学过。。。”

　　虽然颜渊基本上都是直接在系统里面买吃的,但是他自己的厨艺也已经变得十分厉害了。

　　说到底，厨艺掌握的东西都是一些比较“灵魂”的东西。

　　那就是“适量”“火候”。

　　比如说有些人做菜，加“适量”盐,这个适量就是问题关键。

　　但是颜渊的超能力可以微观掌控这些东西,看起来好像用超能力做菜没什么灵魂,但是绝对好吃。

　　而且能够精准确定每个人的口味区别。

　　不过这些都不重要。

　　重要的是颜渊在介绍这些的时候,敏锐的听到了一旁角落传来的“咕噜噜”的肚子咆哮的声音。

　　在场只有几个人，能够发出这种声音的当然是藏在角落的，某个名为太子爷，实际是个自爆小卡车的泰罗。

　　你以为颜渊让这爷孙俩进医院是为了吸引银河？

　　不！

　　真正的目的是泰罗！

　　颜渊感觉得到泰罗的存在，但是一直不太确定在什么方向，因为泰罗软胶真滴就跟普通塑料感觉一样，这世界塑料制品太多了，要精准找到个泰罗，难度系数还是相当高的。

　　现在一有动静，这不就出现了吗？

　　颜渊走到角落里面，将泰罗软胶拿了出来。

　　泰罗没想到自己会突然落入他人之手，连忙停下任何动作，假装自己真是一个软胶玩具。

　　颜渊：“欸，这是哪个小孩丢在这的？”

　　颜渊捏了捏泰罗的“角”，当年在光之国，自己是晚辈，还没有这种机会试试，揉着泰罗的脑袋，颜渊笑得格外灿烂，心里暗道

　　“让你当年用燕式飞踢踢我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第299章 中毒or不中毒，这是个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 