    齐鹜飞醒来的时候，发现自己躺在一张象牙锦绣床上。

    这是哪儿？

    坐起来看了一圈。

    房间里摆满了各种他见都没见过的奇珍异宝。

    他随手拿起床头一盏琉璃灯。

    这灯罩子是什么材料的？看上去很值钱啊！

    我擦，这灯泡！居然是夜明珠！

    这灯杆子，好像是龙鲸角。

    甘处长拿来当宝贝的东西，在这里就当个灯杆子？

    还磨得这么细！

    ……

    我是不是在做梦？

    齐鹜飞狠狠掐了自己一把。

    哎唷妈呀，疼！

    不是做梦。

    那这是哪儿？

    我不是去了北俱芦洲吗？

    不是祖师爷……哦不，那个小雷子大战巨人，把我从虚空裂缝里送出来了吗？

    照理说，我应该掉在冰鳌岛上。

    不对，好像我在跌落虚空之前，被两条龙须给卷住了。

    难道是摩昂太子救了我？

    看这里的东西，倒是有点像龙太子住的地方。

    那北俱芦洲怎么回事？

    莫非，现在不是做梦，刚才才是做梦？

    齐鹜飞忽然想起了自己的镜子，吓出一身冷汗。

    用手一摸，镜子还在。

    而且以神识关照，镜子的功能似乎也正常。

    还好，还好！

    刚才肯定是做梦了。

    我就说嘛，雷震子怎么可能是小雷子！

    赶紧元神入镜，到太极池中恢复法力。

    太极池又恢复了那平静的样子。

    人在池中，洪荒之力涌进身体，在体内形成一股暖流，缓缓流过十二正经，又在奇经八脉中游走，而后循环周天，生生不息。

    很快，他的法力就恢复满了。

    当他惬意地伸了个懒腰，想要出来的时候，睁开眼睛忽然就看见了漫天星光。

    洪荒真灵？

    齐鹜飞想起来，刚才在虚空开裂，对抗虚空能量时，功德全部耗光了，而且还出现了负值。

    神识中一看，果然法力和功德数变成了：10086/-9300

    功德是负数会不会有什么不好的影响，现在不得而知。

    反正不知道的事情就不去管他，先把这些洪荒真灵吃了再说。

    捡洪荒真灵这种事他已经很熟练了。

    不过当那点点浮光没入身体的一刹那，齐鹜飞还是有一种轻飘飘的如同吃了福寿膏般的感觉。

    神识中法力在不断地增加，从10086一路上涨，很快突破了2万，又涨到了3万……

    当他把飘荡在八角屋里的最后一点浮光抓在手中，并看着它没入手心后，神识中的数字变成了：

    40699/-9300.

    法力增长到了四万余点。

    现在怎么着也达到了四品地仙标准了吧！

    不知道有没有上五品？

    在仙道入门和仙试院出版的考试材料里都对品级评定有简单介绍，一般来说，一万点法力值就基本达到了四品地仙的入门要求。

    不过地仙考试的测试方法和人仙不同，不仅仅测试法力值，还要看功德和综合得分。

    至于四品以上的，书里面就没有说了。

    或者更高级的书里有，但齐鹜飞没看过。

    他压根就没想过，自己能这么快突破到地仙境。

    不过这次功德搞了个负数，也不知道怎么才能补回来。

    拥有了四万多法力的齐鹜飞感觉身体十分充实。

    他来到乾宫门前，试着去推那扇门。

    门上的否卦（上?下?）的第四爻在他法力耗尽之时亮起了大约一小半。

    看样子是需要十万左右的法力才能把此爻点亮，那是否卦就会变成风地观卦（上?下?）。

    不知道到时又能获得什么样的咒语奇术。

    齐鹜飞重新进入太极池，恢复法力。

    然后出来走到一边，捡起地上的一块白色的像盐巴一样的石头，好奇地看着。

    虽然他把这八角屋当成了自己元神休息的洪荒温泉小屋，往里面放了不少东西，但从没带着盐巴进来过。

    这东西肯定是刚放进来的。

    想来想去，唯一的可能就是在虚空开裂的瞬间，自己一般抵挡虚空能量，一边顺手捡进来的东西。

    不过当时那是下意识的动作，只是觉得这东西好像不错。

    神识扫过，能够感应到里面蕴含着的强大的能量。

    好东西啊！

    不过也好险，这玩意儿要是在捡进来的时候爆了，后果不堪设想。

    这样的盐巴一共有十块，大小不一，大概是他刚才遭受了十次这样的攻击。

    这种程度的灵石市面上很罕见，估计能卖不少钱。

    是拿来卖好呢，还是放在盘丝岭配合阵法好？

    有了这些石头，大阵的攻击力会强上很多。

    八块晶石刚刚好，可以在八个方位各置一块。

    不过真正要形成结界大阵，还是缺少大材料。

    这就像造宫殿城墙一样，必须要有足够大块的材料，才能形成规模。

    而这种能量晶石则可以用作其中的点睛之物，使得阵法发挥出更大的威力。

    这次天庭的物资里面倒是有一批，不过数量太少了，用来修补修补黄花观倒是够了，但整个盘丝岭的大阵，就还差得远。

    齐鹜飞从镜中出来，在锦绣象牙床上休息了一会儿。

    不确定自己在哪儿，他也不敢乱跑，谁知道这地方有没有监控，出去又会撞到什么。

    这时候，忽然听得开门的声音。

    齐鹜飞的第一反应是——继续昏迷！

    本来就是昏着的，既然什么都不知道，那就维持原来的状态，以不变应万变。

    门外人进来的时候，他已经躺下去，盖上被子，闭上了眼睛，甚至收起了神识。

    脚步声很轻盈，一共两个人，不对，好像是三个人。

    接着，他身上的被子掀开了。

    什么东西放到了他的额头。

    好像是一只手，很软，应该是女人的手。

    “已经退烧了，怎么还不醒？”

    他听见一个很好听的声音在问。

    另一个同样好听，但稍微清亮一点的声音说：“烧退了就好，听听他心跳怎么样了？”

    齐鹜飞感觉到什么东西贴到了胸口，温温的。

    不像是手，难道是脸？

    这么不拘小节吗？

    “心跳有点快。”前面那个女人的声音说，“呀，怎么又那么烫了？”

    “反复发烧可不是好事。”另一个女人说，“你把他衣服脱了，散散热。”

    “哦。”

    齐鹜飞就感觉有人在解他上衣的扣子。

    “真奇怪，这么大个人，还带个长命锁！”

    “你管他带什么锁，反正太子爷要我们好好照顾，我们就好好照顾就是。你别光看，给他按按啊！”

    “哦。”

    两只手在齐鹜飞胸口和腹部揉按着。

    齐鹜飞感觉有点小享受。

    太子爷的命令，那么说这是摩昂太子的私人行辕了？

    果然是太子爷，出来练兵还要带几个美女！

    “哎呀，不是那么按的，用力点！”另一个声音说，“唉，算了算了，我来。”

    两只柔软的小手离开的齐鹜飞的身体，换成了两个坚硬的拳头。

    这姑娘的力气真大！

    不过按下去的确舒服。

    “你也别傻站着，把他裤子脱了，你按下面。”

    啥？

    齐鹜飞吃了一惊。

    这不太好吧？

    哪怕是个婢女，也是龙太子的女人啊！

    刚刚和摩昂太子建立起了一点友好关系，可不能因为这个而前功尽弃。

    成大事的男人绝不用下半身思考！

    经过艰苦卓绝的思想斗争，齐鹜飞做出了一个相当困难的决定：

    给我醒来！

    当他感觉到两只柔软的小手放到他的腰上的时候，便假装刚刚苏醒的样子，伸了个懒腰，睁开了眼睛。

    “哎呀，两位美女，怎么能让你们……”

    可是原本他想好的台词只说了一半，因为他看见面前站着一只螃蟹和一头章鱼。

    螃蟹正在用它那坚硬的钳帮齐鹜飞按摩，章鱼正在用它柔软的腕足帮他脱裤子。

    这特么的剧本不对呀！

    “那个啥，蟹老板，章鱼哥，你们怎么来了？”

