    ‘天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通……’

    ‘天地玄宗，万炁本根。广修万劫……’

    晨曦初升，伴随着玉宸和阿芦的金光咒真言响起，玉宸的眉心之中浮现出一圈圈淡金色的光辉，携带属于玉宸的念力，一缕缕晨曦被引动，融入阿芦身前悬浮着的金羽之中。

    而那金羽在受到玉宸念力的刺激，浮现出一圈圈光晕，构成一个小小的光轮徐徐转动，不断吸收周围的光辉，伴随着阿芦的颂念，生出一点点温暖金橘色光辉，融入阿芦的眉心。

    瞬间，阿芦的晨曦神力受到刺激，化作一层薄薄的金光，在阿芦身上流转，虽然这一层金光很快就被涌现出来的夕阳神力污染。

    但不可否认，此刻的阿芦身上夕阳神力微弱了许多，身上也多出了一丝丝晨曦神力的痕迹。

    “不错，你的生光之法已经小有成就，今日之后便不需要我特地帮助你吸收晨曦光辉。”

    将这一切看在眼中的玉宸，满意的点了点头，随后道：“今天的早课就到这里，明天开始你便一个人修行。现在，我们去炼制玉膏。”

    “是！”阿芦起身施礼，跟着玉宸回转老巨人所在的位置。

    二人刚刚回到坊市之中，涂山青樱“正好”从边上走过来，看着玉宸笑道：“好巧，又见面了！”

    对于这位在近几日连续偶遇六七次的涂山一脉嫡系小姐，玉宸也颇为无奈，只能点点头表示知道后，慢步离开。

    涂山青樱并不在意玉宸的态度，她从袖中取出一个糖果递给阿芦，阿芦摇了摇头，跟着玉宸离开。涂山青樱赶忙跟上玉宸道：“最近东海发生了一件大事，你知道吗？”

    玉宸并不理会，涂山青樱继续道：“羽民国分裂了，从去年祭祀之后，羽民国内的居民便开始变异。一部分羽民国国人背上的羽翼生出金光，对于阳属性的术法掌控力度上升。一部分羽民国的国人羽衣则是化作黑色，乃至蝠翼，对应阴寒、毒属性的术法有很高的天赋。现在两种不同变异方向的羽民国民已经打起来，直接分裂成了两个国家。”

    说到这里，涂山青樱小心翼翼的看向玉宸，已经研究过玉宸经历的她非常清楚当初羽民国做了什么事情，这时候提出来，只是想要引起玉宸的注意。

    可出乎涂山青樱预料的是，对于羽民国的事情，似乎是真的毫不在意，他只是笑着看着她，然后继续前进。

    涂山青樱见状，又是急忙跟上去，开口道：“还有！最近东海……”

    涂山青樱跟着玉宸来到老巨人所在的地方门口，在玉宸进去前，忍不住道;“我说，你就不能和我说句话吗？”

    “那涂山小姐，你让我说什么？我和你的关系，除了三种玉膏的炼制者，以及玉膏检验者之外，还有其他的关系吗？”

    “我们不是朋友吗？”

    “我并不觉得我们是朋友，并且，你也清楚，无论是我还是你的姐姐，都觉得我们不应该有太多的联系。你对我的好感，不过是术法反噬之后，灵性被压制后的错觉而已。如果你不相信。”

    玉宸抬头看了涂山青樱一眼，灵性变化，模拟当初在老巨人身上感受到的气息，简单的触碰了一下涂山青樱的灵性。

    那种仿佛将悲哀、痛苦、孤独、无助、绝望和怨恨放置在阴暗之中，不断搅合、腐烂、发酵后的腐臭气息，足够让任何灵性高觉的人难以忍受。

    灵性同这样的东西接触后，涂山青樱整个人僵直，然后面色变得苍白。下一秒，惊叫一声，化作一道流光消失不见。

    “老师，你这么直白真的好吗？”

    “不这么直白，你还想要我怎么做？六天了，我暗示了六天，她还是这样，只能说明她是揣着明白装糊涂。再说了，我和她根本不可能，与其继续纠缠下去，倒不如直接了断。”

    阿芦闻言回忆这六天涂山青樱的表现，不由点了点头。

    六天前，从涂山问雅手中磨来了验证玉膏质量的身份后，便来到玉宸身边，借着身份的便利，同玉宸近距离交流。

    刚开始的时候，从涂山一脉手中拿到不少好处的玉宸，并不想要将双方的气氛弄得太僵。加上涂山青樱提出的一些要求，的确是属于交易的范畴，玉宸也就没太过拒绝同涂山青樱交流。

    但涂山青樱对此却视作是玉宸愿意和自己交流，一步步得寸进尺，第一天还能够以询问玉膏情况为主。等到第二天，第三天，涂山青樱便开始不务正业起来，不断旁敲侧击玉宸喜欢什么，不喜欢什么。

    第四天，更是明目张胆的携带一些东西想要赠送给玉宸，同时也带一些类似于糖果的东西，试图从阿芦这边迂回的影响玉宸。

    在此期间，玉宸也不得不承认，涂山青樱不愧是涂山一脉受宠的嫡系后裔，涂山一脉也不亏是上一次人道变迁之中，得到最多好处的异族之一。

    昨天，涂山青樱拿出来的东西里，已经不比涂山问雅让玉宸炼制玉膏的阴阳宝玉差，并且那东西是非常适合玉宸现在这个境界使用的修行材料。

    可涂山青樱表现出来的轻松态度，以及随意的模样，显然这些东西对她而言不算什么。

    这样的差距，足够让很多意志不坚定的修士，直接投入涂山青樱的怀抱，安安静静的做一个躺在狐狸怀抱当中，安安稳稳修行的宅修士。

    可玉宸不愿这么做，也不能这么做。

    他清楚自己的根基是什么，是能够在各个副本世界穿梭的能力，以及天罡地煞一百零八门神通。

    而现在，玉宸待在主世界一方面是收集资源和材料，强化主世界的自身。另外一方面也是在消化神兵世界十多年的积累。

    在神兵世界的时候，受到天地本源的灌输，玉宸的阴神法身已经阳化到了一个极致，若非他有意压制，早就在神兵世界突破。

    回到主世界之后，因为世界等级上的差别，让玉宸的阴神法身又出现细微的破绽，境界也是有所倒退。

    现在，玉宸周身身神依旧在不断调整自身，吸收天地之间流动的道则法理，浑厚玉宸的底蕴。等到玉宸突破鬼仙境中期显圣真人，步入鬼仙境后期遍知真人，他便会再次开启副本，去其他世界磨砺。

    这种情况下，玉宸又怎么可能会选择和涂山青樱在一起？

    反倒是每次涂山青樱来到玉宸身边之后，都会有一道视线环绕周围，不断刺激玉宸的灵觉，让人厌恶。

    同阿芦进入老巨人住所后，玉宸按照原计划继续教授阿芦炼制玉膏，等到今日的课程结束。玉宸便向老巨人借了一个房间，花费了七天的时间，将涂山问雅需要的三种玉膏炼制出来，交给老巨人，让他转交给涂山问雅，或者涂山青樱。

    “你真的不准备再见一下那个涂山家的小姑娘？”

    听到老巨人的调侃，玉宸有些惊讶道：“她竟然还来？”

    老巨人点头道：“三天前就待在外面，听闻你在炼制玉膏之后，便一直没有离开，在等你的消息呢！说起来，我有些好奇，你当初怎么了人家。我记得七天前，你都模拟了我身上的诅咒气息，这都不能吓跑她。让她对你这么念念不忘，你到底做了什么啊？”

    “那天她和我以灵性作为战场进行了一场争斗，期间她动用魅术被我破去，受到了反噬。加上同他争斗的前两天，我正好处在深层次的修行，心神在不经意间融入天地万物之中，灵性也是沾染上一丝丝天道苍茫之意。”

    “沾染一丝天道苍茫之意，这一丝是多少？”

    不知道是不是因为阿芦学会金光咒，并且从玉宸手中得到地煞法生光的部分权限之后，身体日益康健，诅咒气息不断衰弱。老巨人的心情也是越来越好，话语之中带上来一丝丝的笑意。

    “大概是这样吧！”

    玉宸想了想，模拟了一下自己在神兵世界时候的状态，周身身神浮现出一道道灵光，同天地之间道则法理交融。黄庭道性坐镇中央，好似至高无上的天帝掌控万物。二者互相交融，最终形成了一股至高至圣的气息。

    仔细感应了一下玉宸身上的气息，老巨人哈哈大笑：“可有你受的了，涂山一脉修行的是天狐之道，这一脉道法对于天地万物最为敏锐。你这股气息应该和你修行的功法也有一定的联系，加上你灵性上的气息。对于天狐一脉的修士，堪称是最难抵御的诱惑。”

    “如果你那天遇到的是涂山家大一点的那个丫头也还好，她已经在寻找你们所谓的上仙境界门槛，对于天道也有了自己的了解，不会被你身上的气息迷惑。可外面那丫头就不行了，她的修为还太浅，分不清真假。”

    说到这里，老巨人又好心提醒了一句：“不过，你身上的气息虽然浅薄且虚假，但毕竟和你的修为有关，若还能跟进一步。那对于修行天狐之道的生灵而言，你身上的那一道气息，近乎于我对于解开阿芦身上诅咒的追求，这么说，你能明白吗？”

    玉宸叹息一声，摇头道：“多谢前辈指点，那我更不能和她见面了。玉膏便拜托前辈转交给她们了。”

    “虽然你这样避着她们不是个办法，但现在这情况也只能这样了。”老巨人从玉宸手中接过玉膏，打开一条通向外界的通道：“等一下你离开大人国后，暂时不要回道场之中，先在外面逛一下，那涂山家的丫头，这次来东海也是有自己的任务，待不了多久。”

    说完，老巨人又似乎想到什么，取出上百份记录着各种信息的木板递给玉宸道：“或者你离开之后，就找个地方蹲着，按照你的修为以及手段，在我打乱天机和气息的情况下，除非涂山来的几个人不计代价的去找你，要不然是抓不住你的气机。你就待在一个地方，将这些东西看一看，也好。”

    玉宸接过木板一看，除去一半内容是各种从上古时期流传下来的信息，剩下的一半中三分之二是东海各地，以及中土一些地界内族群和神祇的介绍。最后六分之一则是一些残缺不全的仙道修行功法。

    “多谢前辈！”玉宸很清楚自己手中这些木板的价值，对老巨人躬身致谢后，从通道之中离开。

    在玉宸走远之后，老巨人才让阿芦将涂山青樱请了进来，她一进来，就四处张望，试图寻找玉宸的痕迹。可左看右看，也不见玉宸一点影子，皱眉道：“玉宸跑到哪里去了？说好了这两天个交付货物，怎么人影都不见一个？”

    “你不用找了，玉宸拿小家伙有些事情先走了！你要的玉膏在我这里，你且看看数量和质量对不对。”老巨人说着，便将玉宸交付给他的玉膏递给涂山青樱。

    “交易也可以不当面交付吗？”涂山青樱非常不悦，加上玉宸当初是模拟老巨人身上的气息吓跑了涂山青樱。

    涂山青樱虽然不明白诅咒的来源，但天狐之道带来的敏锐感觉，让她看待老巨人非常不喜，语气不由有些冲。

    “不会是炼错，跑了吧！”

    老巨人虽然知道涂山青樱的情绪不好，但她刚才那话，可是一下子打击了两个人，老巨人自然不会惯着她，开口道：“小姑娘你是觉得玉宸那小子偷奸耍滑，还是觉得老头子我老眼昏花，看不出玉膏是否合格吗？”

    话语之间，同七日前一般无二的诅咒气息让涂山青樱非常难受，她盯着老巨人气愤的想要开口，云老适时的走了出来，他先是制止了涂山青樱继续开口，然后对着老巨人躬身，最后开始检查三种玉膏的品质。

    “玉膏的数量和品质都对的上，甚至还有一些超出，还请阁下转告玉宸道友，此次多谢他的帮助。若是日后有缘，还请他来我们涂山做客。”

    老巨人看着云老，点了点头：“我知道了，我会和玉宸那小子说的。现在，你们回去吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

