    对于云梦菲，秦少封不好开口拒绝，可是对于刘富，秦少封也不好失信于他。

    云梦菲听了这话之后心中大喜，看着秦少封点了点头，“好，那我便派人去约刘富。”

    秦少封点了点头，看着云梦菲笑了笑。

    此时卢二熊跑了进来，一屁股坐在了秦少封和云梦菲两人的中间。

    “我说你们两就不能等等我吗。”卢二熊气喘吁吁的看着两人开口抱怨。

    秦少封一脸无奈的看着卢二熊，面带无奈，“大哥，我们是用走的又不是用跑的，你至于累成这副鬼样子吗。”

    卢二熊听了这话瞬间瞪大了双眼，然后看着一旁的云梦菲，“你自己问问她！刚才她走的那是人能走出来的速度吗！”

    秦少封缓缓的看向云梦菲，“你对我兄弟做了什么？”

    云梦菲白了一旁的胖子一眼，随后缓缓的说：“无非就是走得快了点，卢二熊自己腿短跟不上我。”

    卢二熊听了这话差点惊掉自己的下巴，“你那叫快了点吗！估计我脚踩风火轮都追不上你吧！”

    秦少封笑了笑，打断卢二熊，“你后面这句话说得对，不过这主要原因还是在你，毕竟这这腿哪怕就是有风火轮也转不起来。”

    云梦菲被秦少封这话给逗笑了，卢二熊则是一脸不敢相信的看着秦少封，“你这个贱人！简直就是见色忘友！”

    秦少封对此毫不在意，他挥了挥手，随后站起来，“走吧，我们一起回去吧。”

    “好。”云梦菲一起站了起来，看着秦少封点了点头。

    卢二熊一脸崩溃，看着云梦菲和秦少封两人哭诉，“我说你们两个能不能体谅一下我啊，我这刚坐下没多久！”

    “不必搭理他，我们走。”秦少封无奈的摇了摇头，看着一旁的云梦菲开口说道。

    两人抬脚离开，卢二熊拉这个脸，一脸不情愿的站了起来，跟随着两人的步伐而去。

    晚上，秦少封正准备入睡的时候，房门便被敲响了。

    这么晚了还有谁来找自己？秦少封一头雾水，“进来。”

    门被打开，云梦菲有些不好意思的站在门口，“我有事儿找你，不知道你方不方便。”

    秦少封听了这话立马点了点头，“有空啊，你进来吧。”

    云梦菲走了进来，看着秦少封开口说道，“明天中午凌宇阁，我已经和刘富约好了。”

    秦少封点了点头，倒了杯茶放到了云梦菲的面前，“嗯，他没说什么其他的吗？”

    云梦菲摇了摇头，“没有，不过好像有些不太开心。”

    听了这话，秦少封笑了笑，不太开心也是正常的。

    “没事，买卖不成仁义在嘛，他也不会太过于计较的。”

    “嗯，那我就先回去了，你早些休息。”云梦菲站了起来。

    秦少封点了点头，目送着云梦菲离开房间。

    关好门，秦少封并没有直接回到自己的床上，而是坐到了桌前，皱着眉头不知在想些什么。

    第二日一早，秦少封被徽隐拉起来练功，卢二熊也没有躲过这劫。

    “你们两个都给我好好的修炼。”徽隐一脸严肃的看着两人，厉声说道。

    这两人，一个肩负着重任，一个是要救人性命的人，可是每天还是如此的吊儿郎当，这样下去，恐怕难当大任。

    秦少封默不作声，一旁的卢二熊则是眉头紧锁，脸色通红。

    徽隐见状走了过去，“你怎么了？”

    “师伯，人有三急，我快憋不住了。”卢二熊夹着双腿，看着徽隐有些难以启齿的说。

    徽隐无奈的叹了口气，“快去吧快去吧，去了赶紧回来，可别给我想着偷懒！”

    卢二熊一听这话，立马撒腿跑了出去。

    时近中午，秦少封带着卢二熊同云梦菲主仆两人出了门，到了凌宇阁。

    “小姐，最好的雅间给您留着的。”店长上来便一脸讨好的开口说。

    云梦菲点了点头，随后带着秦少封等人上了楼。

    “请问小姐可以上菜了吗？”店长跟随着几人到了雅间，见众人都坐下了，他连忙开口问。

    云梦菲摇了摇头，“等会我自然会叫你，你先下去吧。”

    “是小姐。”店长面带笑容的退了出去。

    秦少封看了看云梦菲，然后开玩笑的说：“和你来这凌宇阁就是不一样，待遇都要好上不好。”

    云梦菲喝了口茶，白了秦少封一眼，“少贫嘴了，你哪次来我们凌宇阁的人亏待过你。”

    秦少封挑了挑眉，说来也是，自己之前再怎么说也是秦家唯一的嫡子，后来虽然与秦家断绝了关系，可是毕竟也是个酒庄的老板，身份和地位就已经摆在了哪里。

    “这刘富怎么还不来啊，他不会放小姐你鸽子吧？”一旁的小莲儿皱起了眉头，看着云梦菲有些担心的开口说。

    云梦菲淡定的摇了摇头，“不会的，刘会长虽然心里不是很想和我们合作，但是他既然已经答应了今天来聊一聊，他就不会食言，我估计是有什么事儿耽搁了吧。”

    一旁的秦少封听了这话也连忙开口附和说，“你家小姐说的没错，这刘大哥要是不想来的话估计直接拒绝了，根本不会同意。”

    小莲儿瘪了瘪嘴，嘟囔说：“人家也是担心这刘富故意戏耍我们嘛。”

    云梦菲听了这话之后皱起了眉头，她转头看着小莲儿开口叮嘱，“待会儿刘会长来了之后你可别给我语出惊人，毕竟这是我的要求人办事。”

    小莲儿乖巧的点了点头，“是小姐。”

    秦少封见到这一幕不禁想笑，这小莲儿平时一副谁也不服的模样，可是对云梦菲却是个例外。

    不一会儿，刘富风风火火的到了凌宇阁，店长一听说是来找秦少封的，立马就恭恭敬敬的将刘富带到了雅间。

    “对不起了几位，酒会突然有些事儿，所以来晚了。”刘富看着秦少封和云梦菲等人开口说道。

    “不晚不晚，来了就行。”秦少封看着刘富笑了笑，然后将刘富给拉到了身边坐了下来。

