
　　曲胜男虽然一直都是最真七郎山，基本没有离开过，但是他对于外界的了解还是比较清楚的。

　　她尤其注意的，便是西方的魔族。

　　赵岩离开的时候，曾经告诉过他，不管是妖兽还是邪道修行者，都不可怕，最为可怕的，则是西方的那些魔族。

　　也许人类或者妖族有修行魔道功法的，但是那都不是真正的魔族，而西方那个魔窟之中的生物，却是真真正正的魔族。

　　魔族最为可怕的，并不是他们的战斗力，而是他们蛊惑人心的能力。

　　魔族本身就是有灵魂意识集结之后形成的生命，他们天生拥有强大的灵魂，即便是天赋最差的魔族，都要比一般的金丹强者灵魂强大。

　　因此，妖族和人族的强者，很容易就能够被魔族强者迷惑，并且因此作出一些连自己都不知道的事情，最终还会在不知不觉中沉沦，最后沦为魔族的奴隶。

　　当初出现在七郎山附近的那些魂奴，不就是这样被魔族给侵蚀了灵魂才会变成魂奴的吗？

　　对于人类强者来讲，人类之间的战斗，可以用自身的实力去解决，即便是敌人有阴谋诡计，自己也能够通过绝对的实力，以及聪明的头脑来应对。

　　即便是妖族，人类也能够通过远超妖族的智慧来决绝。

　　但是一旦被魔族盯上，最终将会失去主导权，连发挥自己智慧的机会都没有。

　　因此，只要是剑一离开七郎山出去查探外面的情况，曲胜男必然会让他关注魔族的信息。

　　听到曲胜男问道这个问题，剑一立即回答道：“西方魔族没有任何的异动，仿佛就是从地球上消失了一般，这种现象从先生离开之后便已经出现了。”

　　“倒是西方的那些传说中的圣地，倒是有些意动，最近有很多西方人，开始去他们的圣地去朝拜！”

　　地球环境发生了巨大的变化，异能者和华夏修行者越来越多，于是有些人原本没有任何异能和修为的人，都在想办法找到通往这两条路的途径。

　　作为华夏人，他们自然是找寻一些强大的宗门来拜师，而西方人，则会去他们传统意义上的圣地去朝圣！

　　比方说奥尔珀斯山，比方说北欧神殿等等，只不过，他们那种朝圣，也只能是一种精神寄托，并不会为他们带来任何的身体变化。

　　而华夏却是恰恰相反，毕竟，泱泱华夏悠久的历史长河中，积累了无数修行的宗门，每一个宗门都拥有着自己的底蕴，哪怕是一些断了传承的宗门，在万年之后的今天，当天地环境发生变化的时候，他们也能够重换能够新拾起自己的传承，比方说梅花宫!

　　因此，只要是有天赋不错的人前来拜师，他们便不会吝啬他们的资源来培养。

　　毕竟，断了传承几千上万年了，他们这些宗门继续新鲜的血液来补充，他们每一个宗门，都想要尽快的让自己的宗门崛起。

　　其中最为积极的，就是梅花宫，短短十年的时间，梅花宫就从一个连练气修士都没有的宗门，如今已经有数名金丹强者出现了。

　　当然了，梅花宫自然不能和七郎山相提并论。

　　七郎山是赵岩建立的势力，从建立之初，赵岩便已经做好了规划，他就是奔着将七郎山建立成地球顶级宗门的目标去的。

　　而且他连开派祖神都找好了，就是曲胜男！

　　七郎山本身就是当年七叶莲的本名元婴所化，几千年过后，曲胜男的灵魂重新轮回，得到了无垢之体，再次回归七郎山，并且将自己和七郎山融合在了一起。

　　七郎山的成长，就代表着曲胜男的成长，两者息息相关，融为一体。

　　并且曲胜男的天赋非常的好，若是当初赵岩将其带回去，现在的曲胜男恐怕已经达到了皇级，如果他寸步不离的跟在这赵岩身边的话，她甚至都能够成就尊者级别。

　　毕竟，赵岩的运气，可不是一般的好。

　　但是赵岩不能？恰当的说是，他根本没有机会带她离开，因为他连自己的离开都是一个意外。

　　放出他进入大学的时候，当发觉对方要将自己传送离开的时候，他本以为只是传送到国外，谁曾想，他居然被传送到了另外一个星球，而且一去就是十年？

　　要是他早知道自己有这样的运气的话，恐怕他还真的会带上曲胜男，说不定他连当时的楚晴瑶都带上了。

　　不过这些曲胜男都不知道，此时此刻的曲胜男，仅仅只有与那英后期的修为，这还是在七郎山化神级别的护山大阵之下才完成的，若是没有这护山大阵的话，恐怕她到现在都还是金丹状态！

　　不过即便是如此，曲胜男已经是地球诸多强者中的佼佼者了。

　　试问除了赵岩，谁还能够在地球环境之下达到元婴呢？

　　“既然如此，那么一切也就没什么好说的了，对于外面的事情不去理会就好。”

　　“本座也看出来了，这就是某些人的阴谋，既然他们无法进来，咱们也没必要招惹，时间久了，那些被拿来当枪使的人，也必然会离开的！”

　　“是！”

　　七郎山的会意结束，商议到了最后，也没有一个结果，还是不闻不问。

　　对于这个结果，风青阳很不满意，剑一也很憋屈，但是曲胜男既然已经下令了，他们当然不敢造次，于是也嘀嘀咕咕的离开了。

　　北辰宫的大殿之上，最终只剩下了曲胜男一个人，看到大家都离开了，他便也站起身来了，平静的走出了大殿，走向了主峰的边缘，俯视着整个七郎山的一切。

　　因为山上的生活很是枯燥，她除了修炼之外，就只剩下在之类发呆了。

　　每一次来到这里的时候，他都回想起自己和赵岩的相识，想到了赵岩传授给他修行功法，也想到了和赵岩并肩作战，还想到了自己和自己的那个比自己还要年轻的师父之间，说不清道不明的关系。M.23sk.com

　　想到尴尬处，自己还会脸红，想到有去处，他也会不自觉的微笑。

　　没有人知道，这个华夏大地上顶尖的冷美人，还会笑！

　　其实她本来就会笑，只不过连她自己都不知道，自己什么时候变成了一个冷美人了。

　　“师父，你好狠心，说走就走，连告别的话都不说一句！”一想到那个年轻的师父不告而别，曲胜男的心里就有无尽的委屈。

　　赵岩还在地球的时候，虽然并没有特别表现的关心他，但是从生活和修炼中的一点一滴中，她还是能够感觉到，赵岩还是非常关心他的。

　　只不过曲胜男作为弟子，表现的比较冷静，从来没有将自己心底的事情变现出来。

　　而赵岩呢？因为双方是师徒的关系，心里也总是有那么一道坎。

　　其实，赵岩何尝不知道曲胜男的心里是怎么想的呢？

　　“师父，你是主动离开的，还是被动离开的呢？”

　　其实赵岩离开之后，他们是几天之后才发现的，当得知赵岩失踪的消息之后，他便立即派人去寻找，但是找遍了整个浮帝大学，也没有找到任何的痕迹。

　　他倒是听说浮帝大学有人失踪了，而且失踪的还不是一个人，但是最终都没能发现是谁带走了那些人！

　　若是赵岩知道，那个将自己传送离开的那个女人失踪了，恐怕也会因此而吃惊吧？

　　后来剑一回来之后，将赵岩离开之前告诉他的一些事情告诉给了曲胜男之后，曲胜男才意识到，自己的师父可能是真的离开了。

　　曲胜男知道，离开地球，是赵岩的一个愿望，总有一日他会离开的，但是曲胜男她真的还没有做好准备，真的没有!

　　“师父，你还不了解我的心意，你就离开了，那你到底有没有意识到呢？”

　　渐渐的，曲胜男的眼眶里，出现了晶莹的泪花，不过那泪花总是在那里打转，却不流下来。

　　他不能流泪，因为他是七郎山的掌舵者，他是赵岩的弟子！

　　“山主，山下的人越来越多，好像有人都要开始攻击护山大阵了！”山下来人报告道！

　　“让他们攻击好了，当今天下，是没有人能够对大阵造成伤害的！”

　　曲胜男对赵岩布置的这个护山大阵非常的有信心，因为她知道，这护城大阵是化神级别的，然而地球的天地环境，只能容许金丹存在。

　　除非是域外大能？

　　可域外大能仙子阿进步来，若是能进来早就进来了，不会等到仙在。

　　可报告之人下一句话，却让曲胜男大吃一惊！

　　“山主，他们好像有人能够利用自身的血液来腐蚀阵法，这番的光幕好像有些支撑不住了！”

　　“什么？这怎么可能？”曲胜男转过身来，立即质疑道。

　　“是真的，剑一长老和战神都已经过去了，你快快过去看看吧！”

　　“走！”

　　七郎山下，在这里聚集的人的确是越来越多，仿佛整个曲城都已经容不下了。

　　放眼望去，黑压压一片，全都是人头。

　　若是这个时候，来一些魔族收人头的话，必然大有收获！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1584章 思念！免费阅读。https://xs.23sk.com 