
　　“你如果能将一伍的人练出来，我就封你为全军教头。”林冲笑着拍了拍岳飞的肩膀，“我以前是教头，你二师兄也是教头，师父在西军也当过教头。”

　　“好，当就当。”岳飞一咬牙认下了此事。

　　林冲回身坐下写了文书交给岳飞，“白天去训练，晚上回去陪师父，记住不许将这件事告诉师父。”

　　“知道。”岳飞点了点头，“你怕师父知道后又找你麻烦。”

　　“孺子可教，快去吧！哪个不听话，给我狠狠地揍。”

　　岳飞告辞离开。

　　林冲取出李瓶儿写给他的信，从信封里拿出那一角符文残片。

　　自语道:“如果有神行符又怎么会这么麻烦！”天籁小说网

　　“林冲！林冲！”

　　耶律余里衍推开房门，走了进来，皱着眉道:“为什么她们都有事儿做？只有我一个人闲着。”

　　“闲着不好吗？”

　　“你是不相信我！”

　　耶律余里衍赌气的道。

　　林冲将信收好，“我不在的这段时间，你有没有偷偷给你父皇去信？”

　　“没有！”耶律余里衍看林冲不信的样子，又心虚的说:“你可不可以不要问。”

　　林冲耸了耸肩，“不是我信不过你，而是你有事瞒我。”

　　“人家身子都给了你，你还有什么信不过？”

　　林冲道:“不说这些，耶律淳这个人你怎么看？”

　　耶律余里衍思忖了一下，“他早已尾大不掉，父皇又不得不用他。”

　　林冲手指掐算了下，“我掐指一算，他有做皇帝的命格！”

　　耶律余里衍:“......？”

　　“你说的是真的？”

　　“或许吧！”

　　林冲的话说的模棱两可，耶律余里衍却上了心，耶律淳手握二十万大军，这也不是没可能的事。

　　突然门外有人急匆匆的道:“城主！城主！”

　　林冲急忙出门来看。

　　“邓飞，什么事这么急？”

　　邓飞急忙道:“有大事发生。”

　　“发生了什么事？”

　　邓飞看了耶律余里衍一眼，“涞水又有起义军出现，辽国派出兵马镇压，被种师道派兵牵制住了。”

　　“消息可靠？”

　　耶律余里衍皱着眉，心里很不爽，哪个这么大胆，竟敢反叛大辽！

　　邓飞点了点头:“可靠，起义军有万余人。”

　　林冲心里一叹，如果收编这些人，自己的实力立刻可以壮大一倍，但是涞水距离蓟州城有几百里地，中间隔着宋辽两军，很难与其接上头。

　　“邓飞，我给你们个任务。”

　　“城主请讲。”

　　林冲道:“设法说服这些起义军来投靠。”

　　邓飞愕然:“这......即便他想来投靠，也没办法穿过宋辽两军对垒的安次。”

　　林冲一咬牙，下定了决心，“只要他敢来，我就敢出兵去接应。”

　　历史上易县附近的起义接连不断，起义的声势也很浩大，但是他们没有后勤保障，很快就被扑灭了，这些人如果到了蓟州城，稍加训练就是一支强军。

　　“属下领命。”

　　邓飞急忙离开。

　　耶律余里衍等邓飞一走又开始生气，“你，你根本不把我放在心里。”

　　林冲摇了摇头，扶住她的双肩，“辽国早已千疮百孔，你父亲如今头疼的金国之患。如果我在幽蓟立国，向南面可以帮忙拒宋，向北可以助你们辽国抗金。”

　　“真，真的？你肯帮忙？”耶律余里衍有些不信。

　　“为什么不呢？女真人的残忍我比你更了解。”

　　耶律余里衍沉默了，辽国如今数次败于金国之手，还要分出兵力苦守南疆。

　　林冲扶着她返回书房继续说着，试图潜移默化的影响这位大辽蜀国公主。

　　......

　　邓飞返回新仓城，一下马就将林冲的话告诉了杨雄和石秀。

　　杨雄倒吸了一口凉气，“联系涞水义军？”

　　石秀扶着桌子，忧心道:“即便能联系上，他们也过不来！”

　　蓟州城在幽州城东北，涞水县在幽州城西南，这中间分布着宋辽的四十万大军，这简直比登天还难。

　　杨雄沉思片刻道:“我亲自去一趟。”

　　石秀点头，“好，成与不成我陪哥哥走一趟。”

　　杨雄抱拳道:“新仓城就交给邓兄弟了。”

　　邓飞正色道:“城主说，只要他们肯来，城主会派兵来接应。”

　　“好，我与石秀这就动身。”

　　杨雄点齐百人带了干粮与石秀出了新仓城。

　　新仓城与涞水三百里的距离，要途径两军对垒的地方。

　　杨雄和石秀一行人，行出五十里后，天色就黑了下来。

　　“哥哥，怎么办？”

　　杨雄思忖了一会儿道:“趁天黑穿过这最危险的区域。”

　　石秀一挥手，队伍摸黑行军，整整走了一晚上，才安全通过宋辽两军对垒的区域。

　　天渐渐亮了起来。

　　杨雄带着队伍开始催马急行，半日时间来到涞水附近，只见此地似是经过一场大战，满城的残屋断垣，活人都少的可怜。

　　一番打听才知道，义军早已逃进太行山去了。

　　“飞狐关！”

　　石秀展开舆图，仔细搜索着。

　　“这里，哥哥要不要去？”

　　杨雄道:“来都来了，为何不去？”

　　一行人准备了干粮，准备进山，却见一大队人马向城里行来。

　　涞水这帮起义军，听说幽州城派兵来围剿，匆忙逃进了太行山，躲在飞狐岭五日时间，探知契丹兵被宋军拦回去了，这才离开飞狐岭回涞水。

　　他们如今已经粮草耗尽，做好了投靠宋军的准备。

　　起义军的头领薛玲儿带人来到城门口，却见有一支百人队伍等在那里。

　　“尔等是何人？”

　　杨雄道:“蓟州城林冲所部，请见你们首领。”

　　“蓟州城林冲？”薛玲儿翻身下马，走上前来，“我就是！”

　　“女的？”

　　杨雄和石秀都是一阵愕然。

　　杨雄朝石秀点了点头，向前走去。

　　“在下杨雄！不知头领贵姓？”

　　“薛玲儿！”薛玲儿很好奇杨雄来的目的，“见我所为何事？”

　　“薛头领与其在此地朝不保夕，不如去我们蓟州城，城主随时恭候大驾。”

　　薛玲儿闻言心中一怒，“你们莫非在哄骗我？从涞水去蓟州城与送死何异？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第249章 宋辽之战（义军）免费阅读。https://xs.23sk.com 