    和尚看着远方发呆，身上若隐若现的气息警示着别人不要靠近。

    相识几十年，瘸子他们从未看过这般的和尚。

    若是怀念，大吵大闹，泪流满面这样还不会惹人担忧。

    突然间生命中失去一个真正重要的人的时候，方知道那时候已哭不出来。

    陈桂之走近了瘸子，戳了戳他：“我记得咱们铁剑山黑珍珠的母亲死的时候，你曾经也这样；当年我师父仙逝的时候，我哭得跟泪人似的。哭完之后，才想起来我应该提起长剑去为师父报仇。”

    瘸子瞟了他一眼。

    “你师傅当年大气啊，一个人，一柄铁剑就上了天渊湖，其实他提起长剑的时候，你们都有了心里准备吧？”

    陈桂之没有反驳。

    “可我们不同啊，我们以为那个人还会在，还会陪着我们，会陪我们听晨钟暮鼓，看潮起潮落。可你还没有防备的情况下，那人就那么走了，快得你没有一点心理准备，快得你猝不及防，都来不及哭。”

    陈桂之听完，面色古怪的看了一眼瘸子。

    空气突然凝固。

    瘸子笑笑，也看向了远方。

    和尚的肩头一沉，一双厚重温暖的手掌扶住了自己的肩头。

    转过头去，师兄面无表情，还是如往日讲禅一般，温和，淡然。

    “知一，你可知道师父为什么给你去了这么一个奇怪的名字。”和尚转过头，双眼通红的看着自小照顾自己到大的师兄。

    “师父说过，你的尘缘未了，其实不适合当和尚，可当时如果不把你带回灵隐寺，他也不知道该把你留在哪？”

    “随着你年纪渐长，你的天资展现了出来。可尘世之中都还有东西牵扯着你，有些东西剪不断的。”

    “所以，你叫做知一。在这时间，你只需要知道一个道理，遵循自己那便足够了。师父和我说过，你这种人压抑不得，越压抑爆发后越强。”

    握着戒刀的手慢慢的松了开来，除了师父，只有师兄才能令他冷静下来。

    可下一秒，握住戒刀的手被紧紧的握住。

    “佛由心生，问心无愧。”

    听了师兄虚云的话，知一突然放声大哭起来。

    虚云拍拍他的肩膀，安慰道：“神魔只是一念间，终有一日，历经千帆，终有一日，你会回来。”

    知一朝着这位自小陪伴自己到大的师兄跪了下来，脱下了自己的僧袍，认真的叠好。再把佛珠取了下来，摆放整齐，双手奉上，递给了虚云法师，再朝着师兄拜了三拜。

    虚云法师接过僧袍，郑重的收好。当路过徐长安身旁时，双手合十。

    “阿弥陀佛，先师曾说过，大劫将至，会有无数英豪应劫而生。同时，破剑诀也会大放异彩。只是《渡生》乃我佛门不传之密，随欲为天下苍生出一份力，可这祖宗之法也不可违背，少侠若想习这《渡生》。莫往我佛门之人身上打主意了。”虚云法师走到徐长安身旁，对着徐长安说道。

    同时，他又看着瘸子道：“李施主亦是如此，莫学那剑山施主偷入我灵隐寺学法，若被发现，皆当邪魔处之。”

    瘸子听到这话，张开嘴，才想说话，却被虚云法师挥手打断。

    站在一旁的和尚突然对着虚云鞠了一躬。

    “谢谢师兄。”

    “你我此时师兄弟缘分已尽，且莫再自称师弟了。”

    知一双眼通红，和一个孩子一般，咬了咬嘴唇：“是，虚云法师。”

    此时瘸子突然知道了虚云法师刚刚的用意，也想道谢，可看了一眼和尚，不知道该怎么办。

    虚云法师走后，知一突然朝着徐长安道：“找件袍子给我披上吧。”

    徐长安乖巧的从屋内拿出了一件长袍，递给了一刻钟前还是和尚的知一。

    没人说话，碳姑娘懵懵懂懂，只知道刚刚那位和蔼的和尚大叔来了说了几句话之后，气氛突然间就变了。

    至于瘸子和陈桂之，他们不理解也不知道该怎么开口。

    “我俗姓李，当初就一个流浪儿，也没啥名字，师父给了法号知一，以后我就叫李知一吧。”说着勉强扯出一个笑容。

    李知一抬起了头，接着说道：“也许他老人家一早就知道有今日了吧，而且我没有什么大智慧，做不到淡然处之。”

    说着，他看了一眼徐长安：“既然师……虚云法师有提示，那臭小子，你愿不愿意拜我为师，反正我现在也不是灵隐寺的人了。你也无需剃光头，守斋戒了。”

    徐长安知道有些师门不允许二拜，转头看向了瘸子。

    瘸子说道：“剑山前辈都是到处偷师，没什么师门的观念，只要你学得了本事，拜一百个师傅，也无妨。”

    徐长安听得此话，立马跪了下来。

    李知一扶起了徐长安，灌了一大口酒：“傻徒弟，今日为师就先教你生与灭。”

    说着，灌了一大口酒。

    “念什么经，参什么佛，若在江湖，不能快意恩仇，那有什么意义？”接着看向了宁致远：“宁贤侄，你青莲宗也遭受磨难。听闻蜀山南北一百里之外，分别有两处魔教分坛，你我各自走上一遭，如何？”

    宁致远看到此时的李知一，隐隐有当年舅舅的影子。

    顿时胸中豪气万丈，接过了徐长安递过来的酒。

    “晚辈斗胆，想和前辈比比，看谁先回来。”

    李知一当了四十年的和尚，从未有过今日的痛快。

    “好小子，我就和你比比！”

    蜀山以北，一群村民站在了村口，双眼通红，似一个个没有灵魂的行尸走肉，他们排成了一排站在了村口。

    突然，响指声传来。

    所有的村民状若疯狂，不停的撕咬着自己，抓扯着别人。他们似乎没有感受到疼痛，每个人脸上都血肉模糊，地上的血水汇成了一条小溪。

    村民的嘴里都有着各自的血肉，咀嚼声不绝于耳。

    一个光头和背着大剑的少年在村口隔着几十米远看着眼前的这一切。

    这时候，又一个响指声传来，所有的村民停止了行动。

    他们似训练有素的士兵，整齐有序的从中分开了一条道。

    从中走出了几个佝偻着的老者，脸上都有着深深划痕，嘴唇红似鲜血。

    在正中的老朽开口道：“知一和尚，你也看到了，若今日你让我们安全离去，我便给你解药，这村共有二百七十八口人。”自圣山决定去攻击各大门派时，他们这些坐落在各处的分坛便早就做好了准备。

    “我用这全村的性命换我们几个老朽的命如何？”说着，看了一眼几个年轻的教徒。“至于这些年轻人，我就送给你了。”

    小白龇起了牙，在徐长安的头顶上朝着这几个老头怒吼。

    徐长安的心砰砰直跳，充满了愤怒，恨不得冲上去咬死这几个老头。

    李知一笑了笑，缓缓的抽出了戒刀。

    那几个老头眼皮一跳。

    一道金色的刀芒过去，第一排的村民应声而倒。

    “你……”那几个老头怒吼。

    他们想说这和尚太过于残暴，可怎么都说不出口。

    李知一看了看手中的戒刀，用袖口擦了擦，似乎这样它能更锋利些。

    李知一的声音不紧不慢的传了过去：“若我还是和尚，还真会妥协。”

    “可惜了。”

    说着，一道道金色的刀芒过去，那几个老头急忙躲入人群，那些村民如同丧尸一般涌了过来。

    刀芒闪过，那些村民，犹如韭菜一般倒下，徐长安眼神一凝，也注意到了那刀芒上隐隐有着黑气缠绕。

    徐长安背上的长剑微微颤抖。

    “渡！”李知一大喝一声。

    “此世皆苦，唯有解脱，方可渡。”说着又一排的村民倒下。

    “劫！”

    “生死贫富，此乃劫，当入之。”血肉横飞。

    “生！”

    “人世皆罪，生亦何欢，死亦何苦！”李知一状若疯狂，双眼血红。

    “灭！”

    “万世归一，无我无佛！”戒刀上不停的滴着血，所有的村民倒在了血泊中，李知一走到了这几个老头的面前，看到了他们眼中的恐惧。

    “原来你们也会怕啊！”李知一的声音有些沙哑。

    他举起了戒刀。

    徐长安再也控制不住背上的长剑，自行飞出，刺向了李知一。

    “哇呜！”一声啼哭划破了血色的长空，焚也停了下来。

    李知一眼中的血色退去，朝着啼哭声走去，抱起了那个婴儿。

    那个婴儿突然露出了洁白的牙龈，在李知一的怀中，朝着一直以笑了。

    李知一也笑了，很温暖。

    “以后你叫复生，好不好。”他用手指逗了逗那个孩子，那个孩子笑出了声。

    徐长安恍惚间，好像看到了李知一的身上渡上了一层佛光。

    焚似乎有些迟疑，最终还是“哐当”一声落在了地上。

    “他和你姓，好不好？”李知一转过头来，露出了洁白的牙龈，朝着徐长安笑道。

    “徐复生。”徐长安喃喃自语。

    看着满身鲜血，但抱着徐复生又笑得很温暖的李知一。

    徐长安的脑海中突然浮现出了一句话：“若无霹雳手段，哪来的菩萨心肠？”

    徐长安突然有些懂了何谓《渡生》，可似乎也没有懂。

    小白缓缓的叫了一声，它似乎也跟着迷茫了。

    数据不好啊，求收藏，给点鼓励。<!--over-->

