    两人出了网吧，打算今天的西湖游玩。

    就往省城大学东南方向走了一公里多，就到了岳王庙，找处地方喝奶茶。

    “阳阳，我想去断桥看看，还没去过呢。”

    “从这走路过去估计有两公里多，你确定要走路过去。”

    “嗯，反正我走不动了，你背我，好不好嘛。”宋雪露抱着沐阳胳膊，故意嘟着小嘴抬头向他撒娇。

    沐阳看着女友，再看看手上提着两个笔计本电脑，提久了也累呀，他真是懒得走。

    但旁边的年轻人，看到这对情侣，实在是羡慕：小伙子，你要是不想背，让我来嘛。

    沐阳露出为难之色，宋娅露故意装作生气地撇过头哼了一下，她其实就是想试探一下沐阳，看他会不会真的在这种情况下背她。

    “看来我这猪八戒今儿要背咱家翠兰回家洞房咯！”看她生气模样，沐阳笑嘻嘻地调侃。

    “谁跟你洞房，你骚蹄子不害臊！叫你瞎说！”宋娅露粉拳抡过来，轻轻地捶打沐阳。

    他们俩嬉笑打骂惹来路人的侧目，但是俊男美女还是很养眼的，并不会惹人嫌

    新买的手机也派上用途了，用来拍照，效果还不错。

    两人玩了半天，宋雪露走得脚底生疼，沐阳前背包，后背着她走了一段距离。

    背后被两团肉挤压，很久没背过她了，还真有些不习惯。

    吃过晚饭，沐阳送她到校门口，就回校了。

    宋雪露回到宿舍，把平果电脑放在桌子上。

    2008年虽然平果MacBook Air还没有在国内普及起来，但是它超薄的机型和特殊质感，还是很惹眼的，一看就知道价格不便宜！

    在宿舍里的两个舍友李新巧和王秋曼看到后很好奇，宋雪露可是没有电脑的，看这包可是很崭新。

    “雪露，新买的笔计本呀，还是平果，多少钱买的？”李新巧问道，双眼里遮不住羡慕。

    “天呐，这莫不是平果MacBook Air嘛，娅露你发财啦！”李新巧忍不住尖叫！

    当时平果MAC电脑一直被视为高端机，即使到了十几年后也依然是高薪职业者才能消费！

    李新巧由于家里背景，对于接收国外新技术产品信息比普通学生要快得多！

    看到李新巧夸张的表情，宿舍的其他人也围过来看宋娅露的新电脑。

    哪怕是985高校，同学之间同样存在攀比。

    李新巧长相甜美，若沐阳的眼光评比，宋雪露能打90分，她也打到80分。

    不过，李新巧对宋雪露不太喜欢，原因很简单，很LOW。全班50个学生，8个女生，也就她和宋雪露长得漂亮。

    应该说，整个机电院，就她俩最漂亮，但在大部分学生眼里，宋雪露是校花级别，而她，最多是班花级别。

    论家境，她是本地人，父母年总收入二十万，宋雪露是比不过她的。

    她也有笔计本电脑，只不过是廉想的，父母花了五千块给她买的。而平果电脑，以父母的工资当然买得起，但绝对不会花过万块钱买平果笔计本，她家刚换了新房，还要还房贷呢。

    当然，不喜欢宋雪露，但没有看不起她。

    能上省城大学的学生多多少少都有两把刷子，而且宋娅露这样的外省生源，考进来分数比她高不少！

    省城大学每年在本省的招生总人数达到2600人，接近每年招生总人数的一半。所以，本省学生要考进来，难度比外省的容易很多。

    李新巧就算对宋雪露不太喜欢，也不会表露出来，对她还是会维持表面的亲切。

    她父母也说过，在学校多交朋友，就算你不喜欢某个同学，但人家总有可利用之处，所以尽量不要交恶，说不定人家以后比你混得好。

    宋雪露在家境资料上写父亲的工作，她一直都是写“普通职工”，而不是“副镇长”。当然，她也知道副镇长副科级没什么了不起。

    所以，从高中到大学，同学根本不知道她父亲的真正职位。

    “男朋友送的。”宋雪露没隐瞒什么，“具体多少钱还真不知道。”

    王秋曼好奇说：“你有男朋友，我可没听你说过。”

    宋娅露只是笑笑，不表态，除了沐阳，对别人她都不会过分热情，也不想多说什么。

    拿出电脑开机，设置屏保，感觉要是有他们两个的照片就好了。

    “雪露，你男朋友对你真好。”王秋曼站在一边，打量着宋雪露的电脑，好羡慕人家有一台高档电脑，也渴望自己有这么一台。

    “嘻嘻，是的。”

    李新巧瞄了一眼她的电脑型号，上网查询了下，竟然要一万八千块！

    忍不住赞叹：“哇，一万八千块，这么贵！你男朋友是富二代嘛，这么有钱。”

    李新巧隐约觉得宋雪露被外面的土豪给包养了。

    宋雪露闻言，也没想到这电脑这么贵，还以为七八千就能买到，那家伙还买了两台。

    不过，舍得为自己花钱，想到这，心里甜蜜蜜的。

    “呃，不是富二代，就是自己创业赚了些钱。”

    李新巧听到不是富二代，内心很得意，偷偷嗤笑了下，原来是个年龄大的大叔自己创业能赚那么多钱，估计年纪不小了，看来真被包养了，还以为攀上富二代了呢。

    刚才不平衡的心情，瞬间平衡起来了。

    不过，李新巧也没说什么，只是心里有些看不起宋雪露了。

    女人堆里是非多，还没过多久，整层宿舍楼大半女生都知道宋娅露有过万高端的电脑和手机！

    到了晚上十点，有女生误传她被富豪包养了。

    流言蜚语还是传到宋雪露耳边，这是跟她关系最好的王秋曼告诉她的，也不知道从谁开始传开的，也让王秋曼为她打抱不平。

    但宋雪露没暴怒，只是觉得这样传下去，真怕越传越讹，干脆发了条短信给沐阳：

    “阳阳，好烦恼呀，好多同学说我被富豪包养了。”

    “她们说的也没错呀，我的确是未来富豪，包养自己老婆，那又怎么啦。”

    沐阳话是这么说，但感觉媳妇被人背后指指点点，对她影响不好。

    之前也没想过后变成这样，如果宋雪露刚开学就穿得很高档，给人第一印象就是富家小姐，也许没人敢这么说她。

    平时同学间，贫富差距不大，但发现突然间，发现同学变得比自己富裕了，心里有些不平衡，实在正常。

    不说宋雪露，沐阳把笔计本拿回宿舍，几个舍友同样被震惊了，有的同学说话酸溜溜的，说他女朋友是白富美，他吃了软饭。

    胖子倒是知道沐阳的钱从哪里来的，本来想为他解释，但沐阳说没必要，就让他们误解慢慢酸吧。

    “讨厌，不想理你了。”

    沐阳笑了下，回了下短信：“亲，等过段时间，我给你个惊喜，保证没人会再说你被包养了。”

    如果嫉妒变成绝望的羡慕，也就没什么流言蜚语了。

