    顶楼天台。

    一只满是沙尘的手握住了围栏。

    毕方肌肉发力，将整个人都全部拉起，翻身进入天台。

    “呼，好累。”

    甩了甩酸涩的手臂，毕方擦了擦额头上的汗液，没想到爬楼的整个过程比他想象的要简单，索性一口气来到了顶楼, 反正也没差多少了。

    掏出背包内的迪尼玛绳，毕方将绳子的一头系在围栏上，另一头栓在腰间，绑紧后，一点点的将自己垂放下去。

    理查德等人没有出现，肯定是受到了外力阻拦, 那就绝对不能从正门进入。

    利用绳子缓缓垂放的毕方还真有了玻璃清洁工的样子，可惜，哪有清洁工半夜作业的？

    不知道那两个人会不会报警。

    毕方心想，于此同时，他已经落到了理查德等人的房间前，将绳索固定住，毕方将耳朵贴在墙壁之上。

    没有声音。

    毕方暗感棘手，踩着空调外机，来到隔壁一个房间，继续倾听。

    这下有声音了。

    “你们不能拘谨我们，这是非法的！”

    “抱歉，SIR，但是你们不能走出这个房间，这位先生，不准拍摄，谢谢，不准拍摄。”

    “这里没有一点自由，挖地三尺都没有！你们这是在胡作非为，滚, 滚出去！”

    一声巨响透过玻璃传来。

    毕方掏了掏耳朵, 都能想象到杰瑞特怒气冲冲将门关上的样子。

    静候片刻，另一個房间又吵了起来。

    毕方靠在墙上等了莫约十分钟，等到所有房间都安静下来了，对着玻璃墙轻轻敲了敲。

    房间内，正在气头上的杰瑞特一愣，看向一旁的摄影助理，问道：“你听到了吗？”

    助理一脸懵，反问道：“听到什么？”

    杰瑞特从椅子上坐起，缓缓来到床边，轻轻掀起窗帘......

    “WTF!”

    杰瑞特腿一软，直接跪倒在地上。

    助理蒙德更是激得跳了起来。

    毕方淡定的敲了敲窗，做口型道：“让我进去。”

    借着月光，脑内血液上涌差点脑梗的杰瑞特这才看清是谁，缓缓平静下心情，迅速起身打开窗户。

    毕方顺势荡入其中，翻滚落地，只留一条白绳在窗外晃荡，还不忘和吓蒙圈的蒙德打个招呼：“晚上好。”

    蒙德牙齿打颤, 咯道：“晚...晚上好。”

    当毕方站在杰瑞特面前是, 杰瑞特都傻眼了：“你, 你是怎么上来的？你进酒店会不会被看到？要是被认为是一伙的怎么办？”

    “放心吧。”毕方甩了甩手, “我从下面爬上来的。”

    “爬上来×2！？”

    杰瑞特和蒙德两人冲到窗边，低头下看，光滑的玻璃墙面上反射着晃晃的月光，只有玻璃与玻璃之间的接缝处有着微微凸起的钢架结构。

    除此之外，便只有一个个满是锈斑的空调支架。

    杰瑞特愣愣地坐在沙发上，喃喃道：“虽然很不可思议，不过要是毕方的话，倒也算正常......”

    蒙德年纪轻，显然没见过这场面，好久都没有缓过神来，不停的重复着听不懂的词汇。

    谷潓

    毕方洗完手从洗手间出来，搬出一张凳子坐在两人面前：“别愣神了，说说吧，什么情况？”

    “诶~~”

    “啊~~”

    杰瑞特和蒙德两人唉声叹气。

    毕方看得好笑：“有事快说，我还要赶着回去睡觉呢。”

    “还看不出来吗......”

    理查德一行人总共有七个人，全都是外国面孔，要想在这个已经见过他们的面的亚洲小镇待下来，是一件非常非常困难的事情。

    没有任何一家宾馆和酒店愿意收留他们，全都发出抗议。

    在开车环视的第二天，就有人开车跟梢，庞迪更是记下了足足七个车牌号，无论走到哪里，总是有人有意无意的看着他们。

    甚至是直勾勾的盯着。

    “你如果向他们看过去，他们就会对着你抹脖子。”蒙德手刀比划在脖子上，从左向右划开，“我觉得他们可能是曰本社团，上次理查德的车被炸，肯定是他们干的。”

    蒙德的脸上满是愤怒，可是愤怒过后，又是惧怕，那些满是纹身的人，眼神凶恶到像是一头狼，不，比狼还可怕。

    狼会向你发起冲锋，你能战斗挣扎至最后一刻，可他们不会，你会在一个悄无声息的角落中被塞入铁桶中，浇筑成水泥桩，永远的沉入海湾，直至数年数十年，绿色的尸油缓缓渗透出来，印出一个人形。

    命是自己的，也只有一条。

    蒙德已经开始后悔二次踏上这片土地上，当时只是以为得到毕方的帮助就没那么危险了，可现在，恐惧再一次笼罩了他。

    自己为什么要答应？

    为了钱？

    没有钱。

    为了职业？

    自己可以拒绝，杰瑞特是个好人。

    还是一时的冲动？

    是的，是一时的冲动。

    火光，爆炸，飞溅的铁皮碎片，同伴破碎的眼角，弯曲的关节，地上怎么都冲不掉的血腥味......

    记忆中橘红色的画面如同一台暴走的胶片放映机那样飞闪，他呆呆的坐着，汹涌的情绪从胸口中爆炸涌现到眼眶，就在夺眶而出的那一刻，被一只大手猛然掐断胶卷。

    一切迅速倒退回原点。

    “嘿，想什么呢？”

    蒙德的肩膀被牢牢压住，他抬头看向毕方，恍惚中回过了神。

    毕方没有理会，重新看向杰瑞特：“那刚才又是怎么回事？”

    杰瑞特一脸沮丧：“警察也来了，从门口到大厅，都有人盯梢，从今天晚上开始，只要看见我们出来，就会上前来把我们堵回去，根本不让我们出去。”

    “庞迪想要冲出去，结果被人打了一顿，拖了回来，这群人就是要等我们签证过期，然后直接遣返回国，该死，我说怎么突然有酒店愿意收留我们了，该死！”

    “不过也有好消息。”

    本就沮丧的杰瑞特突然想起什么来着，来到床头柜旁打开抽屉，从中抽取了一卷地图，将它摊开到茶几上。

    “昨天下午我和理查德一起去了市政厅，结果他们给了我们一副地图，标注出了这些地方，严令禁止我和理查德都不能去，一旦去了，就是闯入私人领地，要将我们抓起来监禁。”

    杰瑞特指着地图上圈出的红圈，语气莫名。

    “我觉得，他们说的挺有道理的，还帮了一个大忙。”

    他抬起头，发现毕方也在看着他。

    两人忽然相视一笑。

