    第二天早上，何天龙起床签到，“系统，签到。”

    系统：叮，签到成功，奖励豆角种子一袋，辣椒种子一袋，黄瓜种子一袋，西红柿种子一袋。茄子种子一袋。

    何天龙疑惑的看着手里的几个蔬菜种子，心里暗道，系统这是要自己开始玩农场了？那挺也好，自己要是种在空间，那以后家里都不用买菜了，

    签到能签到各种肉类，空间里面还养着兔子和养，啥时候再养几头猪，蔬菜自己种植，那也节省了一大笔生活开支啊，相信系统出品的种子，应该比外面买的要好很多，系统这是要自己过上自给自足的日子啊，不错不错！

    刚准备做早饭，就听到门口有人喊自己，何天龙好奇的跑到门口一看，许大茂看到何天龙出来了，着急忙慌的跑过来开口道：“天龙叔，求您救救我媳妇儿，千错万错是我的错，您行行好救救我的孩子吧！我给您跪下了，呜呜呜。”说完就往地上一跪！

    何天龙一头雾水的看着许大茂开口道：“赶紧起来，说清楚，怎么回事儿，别着急哭。”

    许大茂满脸泪痕的看着何天龙开口道：“天龙叔，凌晨的时候我媳妇一直说肚子疼不舒服，我本来寻思着天亮了带她去医院检查检查，没成想这天刚亮她就情况就变严重了，我媳妇儿现在大出血，您能不能开车送我媳妇去医院，我那三轮车送过去我怕太晚了，”

    何天龙听完神情也是一变，严厉的开口道：“赶紧走吧，还愣着干什么，快去你家！”许大茂听到何天龙同意了，抹了抹眼泪从地上爬起来就往家里跑去，何天龙回头跟门口练功的两孩子打了声招呼，连忙就往许大茂家方向跑过去！

    到了许大茂家，只见大着肚子的秦京茹身上都是血，何天龙心里也是一惊，这事情有点严重啊，何天龙连忙冲上去跟许大茂两人抬着秦京茹往大院门口车上送去，

    来不及多讲什么，人命关天的事情。两人把秦京茹放上车以后，何天龙让许大茂赶紧上来，立马就发动车子，油门一轰就往医院赶去！平时半小时的路程，今儿何天龙十几分钟就赶到了。

    到了医院门口，何天龙帮着许大茂把秦京茹抬下来，往医院里面冲去，刚进医院许大茂就大喊道：“医生，医生，快来人啊，救救我媳妇儿，医生！”

    护士听到有人大喊大叫连忙跑过来准备训斥一下，但是看到许大茂跟何天龙抬得孕妇浑身是血，也知道事情的严重性，连忙推来转移床，让两人把秦京茹放上去。

    护士看两人把秦京茹放在转移床上躺好，秦京茹痛苦的呻吟着，连忙招呼两人帮忙推着转移床就往急诊室跑去，医生也被其他护士叫过来，秦京茹被送进急诊室，许大茂想跟着进去，被护士推了出来，护士把急诊室门儿一关前说了一句：“家属在外面等待，不要大声喧哗。”

    许大茂趴在急诊室门口，一直喊着让他进去，何天龙看着他那个样子忍不住训斥道：“闭嘴，你进去能帮上什么忙？不要在那儿吵闹，这时候你要保持安静，不要打扰医生抢救你媳妇儿。”

    许大茂听到何天龙的话，担心的看着急诊室一眼，又看看何天龙，乖乖把嘴闭上，焦急的在门口走来走去。二十分钟后，

    急诊室门儿打开，护士探出头开口道：“病人大出血已经止住了，已经脱离生命危险，现在我们要帮她接生，孩子应该是要早产了，你们安静的等待，不要大喊大叫的！”说完护士再次把门儿关上。

    许大茂这才放下心来，突然想到什么，看着何天龙就往地上一跪，看着何天龙开口道：“天龙叔，以前是我猪油蒙了心不识好歹，您大人有大量，不计前嫌愿意帮我，您救我老婆孩子，我谢谢您，您的大恩大德我永远记着！”

    何天龙看着许大茂开口道：“赶紧起来吧，别动不动就跪了，人命关天的事情，我何天龙身为一名公安干警，怎么见死不救，即便我就是个普通人，我俩有过节有恩怨也好，我也不会眼睁睁看着不管，你赶紧给我起来！”

    许大茂还是跪在地上看着何天龙感激的开口道：“天龙叔，我真的不知道怎么感谢您才好，就给您跪一个以表心意，”

    何天龙皱着眉头看着许大茂开口道：“赶紧爬起来，不然我特么又想抽你了，你也老大不小的人了，老这么跪着算怎么回事儿，”许大茂听完何天龙的话，赶紧爬起来。他知道何天龙说抽他，那就会真去抽他！

    何天龙看许大茂爬起来了，又开口道：“既然秦京茹脱离生命危险了，那也没什么事儿了，我就先走了，后面的事情你自己搞定吧，”

    许大茂：“嗯，谢谢天龙叔，等我媳妇儿出院了，我们一定上门去感谢您。”何天龙点点头转身离开医院。路上何天龙心里头也有些唏嘘！

    路上何天龙心里暗暗想到，说心里话，如果是其它事情，许大茂求自己帮忙，自己绝对会无动于衷，但是今天是人命关天的事情，不管有什么恩怨，有什么过节，在人命面前那都是小事儿，除非是生死大仇！不然何天龙做不到不管不顾。

    许大茂再怎么小人也好，起码为了自己老婆孩子跪着求自己，何天龙肯定会帮忙！

    理了理思绪，何天龙专心开车，半个小时以后到了大院门口，何天龙停好车回到家，两孩子已经去上学了。

    秋雨看到何天龙回来，连忙跑上前问道：“早上怎么回事儿？小正跟何晓也没跟我说清楚。就说有人哭着找你，你就去帮忙了。”

    何天龙看着自己媳妇儿开口道：“先给我弄点儿早饭吃吧，我都饿死了。”秋雨连忙去给何天龙盛了一碗面条。何天龙扒拉几口吃下去。

    这才开口道：“早上许大茂过来，说秦京茹大出血，求我帮忙把她送去医院，我一听这人命关天的事情，那必须得去不是，就跟着他帮他把秦京茹送去医院了，还好，人没事儿，已经脱离生命危险了，就是孩子早产了！”

    秋雨听完点点头道：“你做得对，虽然以前许大茂跟咱家有过节，关系也不是很好，但是这种事情咱必须得帮一下！”何天龙点点头专心干饭。秋雨也给自己盛了一碗面条坐下来吃饭！

    二十几分钟后，一家人吃完饭，何天龙跟自己媳妇儿收拾了一下碗筷，就去了单位上班儿！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票。感谢支持

