    另一边，张晨一回到地府，便将金明远从体内放了出来。

    金明远出来后的立马问到：“主上，可手刃仇敌？”

    张晨摇了摇头：“没有，有化神期的修士出手，我不是对手。”

    金明远这才发现自己身处鬼气森森，漆黑一片的陌生环境中：“主上，这里是哪里？”

    “这里是地府。”张晨答到。

    “这就是传说中的地府？”金明远惊讶不断打量四周。

    张晨点了点头：“走，我带你回家。”

    金明远说到：“主上在哪，家便在哪。”

    早已没心的张晨，听到这一番话心中一暖，带着金明远朝着极乐城的方向飞去。

    金明远一开始对这传说中的地府十分好奇，可一路上看见的都是被灰雾笼罩，死寂荒芜的大地，渐渐的也失去了兴趣。

    不知飞了多久，张晨带着金明远落下。

    “到家了。”

    “这是极乐城？”金明远看着眼前宏伟巨大的城池，有些不敢确认。

    在他的印象中，极乐城虽然内部空间大，但是纸做的，而且外面看去只是马车一般大的纸城。

    可眼前的这极乐城，青砖绿瓦，巨大宏伟，是一座实实在在的城池。

    并且许多模样怪异恐怖的鬼物进进出出，宛如人间城市。

    金明远正猜想这是不是在地府仿盖的，便听到张晨说到。

    “你知道给亡者烧纸钱纸人，纸屋纸马的习俗吧？这些东西到了地府，便成了真的。”

    “这么说，这座极乐城就是以前那座？”金明远一脸惊奇感叹充满了不可思议。

    “走吧，我们进去。”张晨带着金明远向城门走去。

    “是主人回来了！”城门上传来魑和一些纸人的欢呼声。

    魑魅魍魉就像看守南天门的四大天王，轮流看守城门。

    看着跳下城门，跑来的纸人们，张晨露出了笑容：“我回来了，我不在的这段时间，没出什么事吧？”

    也就只有面对这些纸人时，张晨才会露出笑容。

    魑摇了摇头：“除了恶煞神使来过一趟，给主人留了一句话，没有其他事情发生。”

    “恶煞说了什么？”张晨问到。

    魑回忆了一下：“恶煞神使说，鬼神大人之间的战争越来越激烈，现在需要金丹期的纸人。”

    以张晨目前的实力，金丹纸人不是问题，问题是幽影鬼神需要的数量太多了，足足一万。

    金丹期的妖魔鬼怪基本都是有身份势力的，大量猎杀会引出化神期的强者。

    现在符咒已经消耗完了，张晨根本没有抵抗化神期的能力。

    沉默片刻，张晨说到：“我需要闭关一段时间，如果期间恶煞神使有来，你便和他说需要一些时间。”

    “是，主人。”魑点头应下。

    来往的鬼魂看到这边的情况，惊讶的议论纷纷：“这两人是谁？竟然让魑大人相迎。”

    “我刚刚听到魑大人叫那年轻的为主人。”

    “魑大人的主人，岂不是城主大人？”

    “居然是城主！”众鬼惊讶万分，他们只听说过极乐城的城主，可都没见过。

    滑头鬼眼睛一亮：“好不容易遇到城主大人，可不能错过，我们快去巴结讨好。”

    众鬼听到这话，生怕落后，纷纷张晨二人跑去。

    “城主大人，我是滑头鬼……”

    “城主大人，我是青头鬼……”

    “城主大人，我是……”

    看着蜂拥而来的鬼魂，张晨眉头一皱，带着金明远瞬移离开。

    见张晨消失不见，鬼魂们一愣，而魑则怒视众鬼：“都滚开！”

    “是是是。”众鬼不敢得罪魑，低头哈腰连忙散开。

    张晨不喜欢热闹，开放极乐城的为了赚取冥钱。

    张晨现在的大部分战力靠的是诡物能力，而冥钱中的纯粹念头，能作为催动诡物能力的能量。

    “主人，您回来了！”

    张晨一回到住处外，便看到了一脸欢喜的小翠。

    可以看出，张晨离开后，小翠一直在房间外等张晨回来。

    “嗯。”张晨点了点头：“我身边这是金明远，以后我不在或者闭关的时候，就由他来管理极乐城。”

    接着，张晨又对金明远介绍道：“这是小翠，和魑魅魍魉一样，是从小陪伴我的家人，极乐城里的事情你可以问她。”

    张晨遇到金明远之前，小翠这些众人已经被毁了。

    所以除了魑魅魍魉，金明远并不认识小翠这些第一批纸人。

    小翠对着金明远露出甜甜的笑容：“明远大人，以后有什么需要都可以吩咐我。”

    金明远回以微笑：“叫我明远大哥就可以，以后就麻烦小翠姑娘了，我们一起替主上管理好极乐城。”

    听到金明远这么说，小翠格外的开心：“好的，明远大哥。”

    其实金明远更想陪着张晨身边，但他知道张晨现在的对手实力都太强，自己不仅帮不上忙，反而会拖累张晨。

    因此，他唯一能做的，就是替张晨管理好极乐城。

    张晨之所以让金明远管理极乐城，是因为小翠这些先天纸人的灵智不够，虽然在地方和正常人差距不是很大，但只会执行死命令，不会变通。

    因此曾经作为纸仙道总管的金明远，管理极乐城最合适。

    “明远，接下来我需要闭关，极乐城就交给你了。”

    “主上放心，我一定会替您管理好极乐城的。”金明远一脸郑重。

    张晨点了点头，转身进入房间。

    他需要先制作大量符咒，然后前往分魂世界，看看能否获得新的手段和力量。

    破晓不眠不休，用了一个月，制作成了三万张符咒。

    当然，这些符咒还只是半成品，等自主吸纳阴气完成充能以后，每一张符咒的威力堪比元婴初期全力一击。

    一千张符咒同时爆发，相当于化神初期的一击。

    当然这只是威力相当，并不代表张晨能依靠符咒打败化神。

    在化神期的神念和出手速度面前，张晨根本来不及引爆符咒。

    符咒吸纳阴气充能期间，张晨使用秘法前往了分魂所在的世界。

    张晨的意识，顺着无形的牵引，穿过层层薄膜阻碍，好不容易冲破薄膜的阻碍来到了分魂所在的世界。

