    李浅在蓝彩蝶之后出场的，她的出现虽没像蓝彩蝶引起莫大轰动，却也吸引了不少目光，她穿着缀有累垂花边和精致刺绣的翠绿色纱裙，如一片玉软花的柔嫩香叶，还是花苞一样，尚没开放，又仿佛向日葵似地，迎着太阳等朝露呢。这般灵动清新的姿容，再配上一双漆黑流动的眸子，流光溢彩，迷蒙中溢满了笑，神色闲散灵动顾盼神飞，宛如世间万物尽收眼底。她的姿态算不上优雅，却有一种别样洒脱，看得人眼前一亮。

    她在古琴前坐定，假装调琴，拂动了一下琴音，顿时一声刺耳的音律倾泻而出。干笑一声，忙压住琴弦，静等着后面躲藏的付言明开始。

    随着轻踏船板的暗号发出，一曲清丽脱俗的音乐也响了起来。

    是《四季歌》。

    李浅不禁咧了咧嘴，这个付言明还真能整人，都说好他表演，她只需比划比划就好，现在弹这个可是逼着她不得不唱了。所幸这歌也是极熟，便随着音乐高声唱了起来。

    “红日微风催幼苗，云外归鸟知春晓，哪个爱梦一觉醒来，床畔蝴蝶飞走了，船在桥底轻快摇，桥上风雨知多少，半唱半和一首歌谣，湖上荷花初开了，四季似歌有冷暖，来又复去争分秒，又似风车转到停不了，令你的心在跳，桥下流水赶浪潮，黄叶风里轻轻跳，快快抱月睡星星闪耀，凝望谁家偷偷笑，何地神仙把扇摇，留下霜雪知多少，蚂蚁有洞穴，家有一个门，门外狂风呼呼叫。”

    清亮的歌声，配上意境唯美的琴音，与她这身清新装扮是无比和谐，显出一种别具一格的韵味儿，让人听得心情舒畅不已。恨不能跟着她一起欢唱起来。

    齐曦澜听得大是对味儿，一边跟着哼，一边大叫，“哎呀呀，这个如花与我这般契合，我好像爱上她了，一见钟情，真是一见钟情啊。”

    楚天歌白他一眼，“漂亮女人有你不一见钟情的吗？”

    “这倒也是。”他居然点头认了。

    “你要真喜欢女人倒不如赶紧娶妻，多个人管管你，也省得出来祸害人。”最主要是没人跟他抢美人。

    齐曦澜冷嗤：“你那说的是你自己吧。”

    楚天歌气他，“我定亲了。”只是一直没娶而已。

    这么一说，齐曦澜倒觉得就自己是个孤家寡人，好像没人要似地，忙辩解道：“这也不能怪我，前段时间那个胡千金，端庄贤淑，可不适合我，再前段时间那个董千金倒是热情奔放，可跟在一起时间一长会觉太累。英姿飒爽的缺少女人味儿，温柔体贴的又太烦人……。”

    他说着摩挲着下巴，一副无可奈何的深思样，“我每个都喜欢，也每个都厌烦，这难道……也是我的错吗？”

    花心如楚天歌也不禁有些动容，拧着眉半是嘲讽道：“你把天下所有类型的女人，都勾搭过了一个遍，还敢抱怨？”

    齐曦澜语气谦虚，“那也不能这么说，至少还有一种没有。”

    “哪种？”

    “不男不女的。”

    沈致本来在喝一碗汤，一听这话，手一抖，一碗热汤点滴不剩的倾在齐曦澜腿上。观花亭里顿时响起他“哇哇”地怪叫声。

    ※

    李浅一歌一曲唱罢，如刮起一阵清风，清清丽丽的惹人心动，一时之间挂娄里的财物格外丰盛，满的快要溢了出来。

    齐曦澜自是投了许多，楚天歌也很给面子的捐献不少。他本是有钱人，出手极大方，而且一心要为李浅造势，倒把个船头堆的个小山一样。

    冯成把剩余的东西也都投给了如花，一方面是因为先前的暧昧言辞，另一方面也是对她心动不已。蓝彩蝶虽妩媚多姿，却终究少了几分灵动清丽，不一样的美人却一样打动人心。

    表演结束后，由一队青衣男子抬着各画舫的收获，集中在一处清点数目，古玩字画、珠宝首饰都折合成金银，计算哪家花楼姑娘得的金银最多，也就是这次花会的魁首。

    一时间岸边响起算盘“噼里啪啦”的响声，有人计算，有人报数。一群花楼姑娘也上了岸，挤在四周焦急地等着最终结果。

    李浅一直侧耳听着，听到报数的说她得了白银八万四千七百六十三两，兴奋的差点没背过气去。这么多钱，以后就是她的了吗？

    等了一刻，最终结果出来了，她比蓝彩蝶所得多了五两纹银，拔得头筹。

    五两啊。多么宝贵的数字，比她的卖身钱还少点，可这却是荣誉的象征。她昂着头，臭屁的对着付言明挤眉弄眼，得意的不得了。

    付言明长叹一声，比出五根手指，“那五两是我投的。”她的歌虽唱得好，但还是缺少训练，嗓音运用也不够纯熟，以他的标准也就值白银五两，还是友情赠与。之所以她的歌和曲子能胜，胜在新鲜，给人以耳目一新之感，其余也就算了。当然其中也少不了他的琴技衬托。

    李浅也不生气，嘻嘻笑着等着宣布她是花魁。赢了就是赢了，管他因为什么。

    百花会所以为众家花楼的女人喜欢，是因为有一项不成文的规定：获得花魁称号的妓女可以在所有为自己投银男子中，选一个作为自己恩客，或一夜春恩，或赎身相嫁，无论选谁，都不可以拒绝。当然，也可以谁都不选，一笑泯之。

    这条件对那些深陷泥泞的女人可谓是莫大机遇，有想嫁给良人的，有心仪之人却一直苦无机会表白的，正好借这个由头，攀个好儿郎。不过这些与李浅却丝毫无关，她一心想的只有冯成。所以当楚天歌把象征百花魁首的黄金牡丹插到她头顶后，她立刻轻移莲步走到冯成面前，笑得春意盎然。

    “如花一直仰慕大人风姿，不知大人可否给如花一个机会。”

    这话一出吓呆了观花亭众位贵人，尤其是齐曦澜眼珠子都快爆出来了，连声叫道：“这不行，凭啥看上他了？”

    沈致自看见李浅之后，一直忧心不已，他不知她怎么会在这里，又为何扮成妓女，可一听这话，自然不依的，但还没开口说话就觉身后伸出一只手，捂着他的嘴拖到一边，接着就不省人事了。

    李浅见冯成不答，含笑着凑近，一张俏脸满布春意。

    “难道冯大人看不上如花吗？”

    这含娇带俏的小脸配上银铃般的嗓音，再加上堪比男儿的豪气大胆，确实有种别样风姿。冯成虽是阅女无数，竟也被晃花了眼，一时心迷，调笑道：“冯某怎敢，姑娘天资之人，冯某也是心悦的。”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记