    河谷县，白象武馆。

    此时距离李奕一鸣惊人，一拳打死上门挑衅踢馆的铁臂武馆弟子，已经过去了半个时辰。

    半个时辰的时间，也足够武馆弟子们回过神来，接受这件骇人事情了。

    其实按照李奕的本意，当时是要将前来踢馆挑衅的铁臂武馆所有人都全部打死，以绝后患。

    但是师傅罗琼却不想多造杀孽，劝住了他。

    李奕见此，模拟了一番过后，也听从了罗琼的劝告，手下留情放了那些人一马。

    而在那黑衣老者贺铁手带着弟子尸体狼狈离去后，罗琼也命人关上了武馆大门，然后带着李奕前往了武馆后院的静室内单独谈话。

    “威儿你可是将为师瞒得好苦！”

    “你是什么时候拥有这种实力的？”

    “你是不是已经将白象吐纳术修炼到了第三层？”

    静室内，李奕刚和罗琼面对面坐下身子，便见得其脸上布满苦笑，对着自己连连追问了起来。

    关于这一点，李奕早在动手之前，就已经想好了腹稿。

    当下便平静说道：“弟子也不是有意隐瞒师傅，只是一直以来弟子也没有和其他武者交过手，总不好拿师兄们当靶子来练习吧！”

    “至于白象吐纳术第三层，弟子确实早就修炼成了，不然也不会有如今这份实力。”

    听到他这个回答，罗琼也是有些哭笑不得，已经明白李奕的意思了。

    然后就是高兴了。

    既高兴于李奕的尊师重道，给几位师兄和自己这位师傅留面子。

    又高兴于李奕所展现出来的实力，自己终于教出来一个青出于蓝而胜于蓝的弟子了！

    只见他满脸高兴的看着李奕打量了一阵后，便忽然目露期待之色的望着李奕问道：“威儿你是不是已经踏入二流武者境界了？”

    问完不等李奕回答，他又忍不住自言自语道：“那修炼铁臂功的小子，已经将铁臂功修炼到了极限，运功之时手臂如精铁一样坚硬，结果却还是被你一拳打碎了骨头！”

    “这种实力，至少也得是二流武者才能具备吧！”

    李奕闻言，顿时心中一动，不由顺着罗琼的话语反问道：“师傅您说的二流武者和三流武者是什么意思？弟子怎么以前从未听您说起过？”

    听到他这话，罗琼不禁伸手一拍脑袋，笑着摇了摇头道：“你看我，真是老糊涂了，竟然忘记你还从未离开过武馆与人交手，还未对你说起过这些！”

    说完就为李奕讲解起了武者实力的等级划分。

    按照罗琼所言，那些没修炼秘武的武者，在武道界其实都是不入流武者，实力再强也有限度。

    只有修炼了秘武的武者，才真正算是武道界的人。

    而秘武也有高低之分，一般分为超一流、一流、二流、三流四个等级。

    因此武者的实力高低，也划分成了这样四个等级

    “白象秘武”和铁臂功，都只是三流秘武。

    虽然说，修炼三流秘武的人，不一定实力只会停留在三流层次。

    但是绝大多数修炼三流秘武的人，都只有三流武者的实力。

    并且就算都是三流武者，实力也会有着极大的差距。

    好比那个被李奕一拳打死的铁臂武馆弟子。

    同样是三流武者，他的实力就比谭虎要强出不少。

    罗琼也承认，自己除非再年轻三十岁，不然也不是那个黑衣青年的对手。

    至于说李奕，能够一拳打死那个黑衣青年，实力至少也已经臻至二流武者层次了。

    “为师虽然实力不入二流，但以前和一些武道界同道交流的时候也听说过，三流武者练力，二流武者练气，一流武者练魄。”

    “所谓练力，顾名思义，就是以秘药配合秘武打熬磨练力气。”

    “练气则是凝练气血之力，利用气血之力淬炼身体，一般只有二流秘武才能让武者体内气血之力凝聚成团，可以被人感知到。”

    “练魄为师也不甚了解，只知道一流武者往往都已经形成了自己独特的武道气魄，他们甚至仅凭这种气魄就能压得三流武者难以动弹！”

    罗琼说到这里，也是满眼好奇的看着李奕说道：“威儿你若是能够感知到体内气血之力的存在，修炼之时能够调动气血之力淬炼身体，那就是迈入二流武者境界了。”

    气血之力么？

    李奕眼神一动，没有急着回应师傅罗琼的话语，而是闭上了双眼。

    在他闭目感应之中，自己身体中心位置，大概是膻中穴那里，确实是存在着一个散发着热气的血气球。

    他曾经试过调动那血气球的力量，发现只需要调动十分之一的血气球力量加持在拳头上，就能让自己一拳的力量凭空暴增几倍。

    只是这血气球的力量一旦消耗掉，恢复起来极为不容易，所以他平常很少动用这股力量。

    这时候听师傅罗琼的讲解，他才知道这血气球的来历。

    “师傅您说的没错，弟子确实已经踏入了二流武者境界。”

    李奕重新睁开双眼，面色平静的对着罗琼点了点头，承认了此事。

    “哈哈哈，果然是这样！”

    “没想到我罗琼这辈子也能教出一个二流武者，老天爷待我不薄啊！”

    “这样我日后便是死了，也可以昂首挺胸去见师傅他老人家了！”

    罗琼口中一阵大笑，兴奋之色溢于言表，心情无比的高兴。

    他这样开武馆收徒弟的人，最值得高兴的事情，大概就是后继有人，培养出一个实力比自己更强的弟子。

    如今在他的手中培养出了李奕这样一个二流武者弟子，他真是死而无憾了。

    李奕见到罗琼如此高兴，一时间也不知道自己该不该这时候说出自己准备离开河谷县城的打算。

    说出来未免有些扫了罗琼的兴。

    可一想自己迟早要说此事，便不再犹豫了，当即便把自己早就准备好的一套说辞说了出来。

    可以明显看见，听见李奕准备离开白象武馆，离开河谷县城后。

    罗琼脸上的兴奋之色顿时一僵。

    但出乎李奕意料的是，罗琼在沉默了一会儿后，竟然并没有说什么挽留的话语。

    只是面色复杂的望着他轻轻一叹道：“的确，以威儿你如今的实力，这小小的河谷县城确实已经容不下你了！”

    “我白象武馆的白象秘武，终归还是浅薄了一些，以你的天赋，出去后完全可以寻找修炼那些更高级别的秘武。”

    “只是出门在外，安全最为重要，你这些年一直在武馆里面练武，对于外界的险恶并不了解，出门后定要多加小心，切不可因为自身实力高强，就目空一切，小觑他人！”

    他这是以一个过来人的长辈身份，对李奕进行告诫。

    却不知道李奕有着模拟异能在身，几乎不可能被人给暗算了。

    当然李奕也不会对此多做什么解释，只是乖巧的应了下来，接受了罗琼这份好意。

    之后李奕也顺势向罗琼请教了一下南越国武道界，乃至其他国家武道界的情况。

    罗琼年轻的时候，也曾去过不少地方游历，还曾到过和南越国相邻的两个国家游历，见识阅历很丰富。

    如今知道李奕要出门游历，他也尽心尽力为李奕讲解起了自己知道的情况。

    到了第二日，在李奕准备出发的时候，罗琼忽然再度将他叫到了静室之中。

    只见静室内，罗琼面色复杂的看着李奕，好一会儿后，才语气沉重的说道：“昨晚为师想了一夜，觉得有件事情还是告诉威儿你为好。”

    李奕还是第一次见到罗琼这样，顿时意识到其所言的事情必定是很重要之事，当下也是正襟危坐的肃然应道：“师傅您请说，弟子洗耳恭听。”

    “这件事情为师还从未与人说过，本来是准备带进棺材里面的。”

    “但是威儿你的天赋太好了，说不定真能帮助为师达成这个心愿！”

    罗琼说到这里，也似乎想开了，语气一下也没那么沉重了，继续说道：

    “其实为师当年也不知道秘武的存在，只是学了一点粗浅拳法就开始到处打抱不平，结果也是吃了很多苦头。”

    “后来在越京城附近的山中，为师偶然之下救下了一位强者，才得到其报恩传授白象吐纳术和爆裂拳法，以及白象秘武这门秘武。”

    “当时为师也不知道那位强者姓名来历，只是为得到了秘武传承而高兴不已。”

    “后来才知道，那人竟然是楚国武道界大门派圣象门的强者，之所以受伤，乃是因为挑战越京城的南越国高手后，被人暗算了。”

    “经过为师这些年的打探，基本上可以确定，白象秘武就是楚国武道界大派圣象门的传承秘武，为师和你们修炼的秘武，应该只是那门传承秘武的基础版。”

    “所以你如果在南越国游历完后没有什么收获的话，不妨可以试着去一下楚国，看看能否凭借你的天赋让他们破例将你收入门中，传授白象秘武的进阶秘武！”

    楚国圣象门么？

    李奕听完罗琼的这番话后，也不禁露出了若有所思之色。

    他倒是没想到，“白象秘武”还有这般来历。

    当下不由郑重的对着罗琼点头应道：“弟子记住师傅的话了，以后有机会的话，一定会去那圣象门看看。”

    罗琼闻言，嘴唇动了动，似乎还想交代什么。

    但最终却又什么都没有多说，只是对着李奕轻轻一叹道：“哎，江湖险恶，你好好保重吧！”

