    对于这名女销售员心里的悔恨羡慕。

    刘欣悦是无暇顾及的了。

    她现在确认林风完全不担心会破费后。

    终于抛去了所有顾虑。

    一心一意帮林风认真挑选起搭配来。

    不再顾虑衣服的价格限制后。

    她挑出来的款式组合更加风格多变、奢华高贵！

    林风随便看上几眼，就非常期待穿在自己身上时的感觉。

    搞得原本还只是想买个三两套就了事的林风心里大动。

    忍不住看一套喜欢一套，最后全都一股脑给买下来了！

    到了结账的时候一统计。

    居然一口气买了快六十万的衣服！

    当这个数字统计出来时。

    店铺里的女店员们暗地里又是一阵哗然。

    说句实话。

    她们不是没见过有钱人。

    可像是林风这样一口气买了十多套衣服的。

    还真的是第一次见。

    此时博柏力专卖店的女店长也已经得到消息急忙赶回来了。

    只见她满脸笑容地走到林风跟前。

    毕恭毕敬地递上了一张白金会员卡：

    “林先生，这是您的会员卡，恭喜您成为了我们博柏力的白金会员。”

    “以后您凭借这张会员卡，在所有博柏力的连锁店铺内都可以享受到九折购物优惠的待遇！”

    林风不置可否地接过会员卡。

    脸上的表情十分平静。

    女店长悄悄偷瞄林风的表情，发现没有任何变化后。

    心里也顿时咯噔了一声。

    她刚才匆忙赶到店铺里时，就已经听亲信手下说起之前的事情。

    在女店长心里想来。

    可能是之前那个女销售出言不逊，得罪了林风！

    女店长心里暗暗发怒。

    这么优质的富二代客户都看不出来。

    不仅没有拉拢住客户，反而还把客户给得罪了！

    这种饭桶还是赶紧开除掉算了！

    女店长心里已经下了决定。

    准备待会就开除那个不长眼睛的拜金女店员！

    就在这时，刘欣悦又拿着一双皮鞋从旁边走出。

    她虽然忙碌得满头大汗的样子。

    可脸上的笑容却十分高兴和灿烂：

    “林风，我新给你找了一双复古款式的小牛皮皮鞋。”

    “搭配你现在身上穿着的这件米白色西装，更加能彰显出一种古典绅士的气场范儿！”

    刘欣悦兴冲冲地走到跟前后。

    这才突然看见了面前的女店长。

    她急忙站住脚，小心翼翼地打了声招呼：

    “哎呀，店长……您回来了啊。”

    一向以严厉著称的女店长看到刘欣悦后。

    脸上居然破天荒的露出了欣赏的笑容。

    笑眯眯地出声说道：

    “嗯，小悦你赶紧过来，务必要服务好林先生的一切需求。”

    “今天你的表现非常优秀，我宣布从明天起，你就正式转正了！”

    刘欣悦闻言，顿时更加高兴了！

    她辛辛苦苦实习了三个多月了。

    终于听到自己转正的好消息了！

    从今往后，她将可以领到更高的保底工资，和更高的点数提成！

    林风看到刘欣悦的努力终于得到了回报。

    看着刘欣悦欢喜不已的高兴脸庞。

    林风的脸上也随之露出了一抹微笑。

    自己有钱以后，能够帮到老朋友的忙。

    让林风感觉这钱花得特别有意义！

    而旁边一直偷偷观察着林风一举一动的女店长。

    立刻就注意到了林风脸上的表情变化。

    她顿时明白了。

    林风和刘欣悦之间的关系不仅不浅，反而还挺熟络的！

    于是她眼珠子微微一转。

    当即开口说道：

    “小悦啊，我看林先生非常喜欢你挑选到的服饰搭配组合，证明你确实是付出了不少努力的。”

    “既然如此，以后林先生的购物订单就全部交给你来负责，对应的提成点数也提高到6%吧！”

    女店长这“金口”一开。

    刘欣悦的提成立刻就又多了一万块钱！

    对于目前经济条件不太好的她来说。

    真可谓是雪中送炭一般关键！

    她那双好看的大眼睛里顿时微微泛红起来。

    忍不住当场朝女店长鞠了一躬：

    “谢谢店长！”

    女店长急忙闪身躲开，出声点了她一句：

    “你要谢谢的不是我，应该是林先生！”

    刘欣悦闻言也恍然大悟。

    当即转头朝林风的方向看了过去。

    似乎作势也准备给林风鞠上一躬！

    林风见状赶紧摆手：

    “诶诶诶，咱们两个老朋友，你就别搞那客套的东西了。”

    “回头啥时候有空了，请我去外头烧烤摊上撸串搓一顿就行了！”

    刘欣悦原本是既高兴又感动。

    鼻子都激动得有些堵堵的了。

    没想到被林风这句玩笑话一激。

    顿时扑哧一声笑喷了。

    过去上大学时。

    两人因为都是班级班干部的缘故。

    时常会组织班级同学聚会聚餐搞活动。

    大学生嘛，消费能力有限。

    通常不是找家小饭馆随便吃顿饭。

    就是在大排档、烧烤摊上三五成群地喝酒撸串。

    现如今林风又重新提起烧烤摊的话语。

    顿时勾起了刘欣悦对当年旧事的记忆。

    随后她白了林风一眼：

    “行，反正我肯定是没问题的，就是不知道你个富二代啥时候有空咯。”

    说完之后，她也随之蹲下.身。

    主动帮林风更换脚下的新皮鞋。

    而女店长注意到他们两人之间既像是老朋友，又好像有些暧.昧的接触方式。

    心里顿时暗道一声好，看来自己刚才的一番做派是选对了！

    女店长随即朝旁边的亲信店员使了个眼色。

    后者也赶紧提着一个装了不少东西的礼物袋子走了上来。

    女店长伸手接过，恭敬地递给了林风面前：

    “林先生，这是我们店送给您的一点小小心意，请您务必收下。”

    林风随手接过，打开一看。

    发现里头装着的都是一些袖口、毛巾、杯子之类的小物件。

    但是样样都制作得很是精美。

    同时物件表面都印刷有博柏力的品牌徽记。

    看来都是些纪念赠品啊。

    林风也没客气，当即就放到一边，算是收下了。

    随后林风拿出手机看了看时间。

    发现自己在这店里也坐了快一个小时了。

    当即便站起身，准备先离开了。

    林风望向刘欣悦，开口说道：

    “欣悦，我这些衣服先放在你们店里。”

    “待会回头我会派人来取，你们交给他就行。”

    刘欣悦还没说话呢，女店长就急忙附和说道：

    “林先生您尽管放心，我们肯定会给您每一套搭配都单独包装好。”

    “如果您实在是不方便取货的话，我们也提供送货上门的贴心服务。”

    林风闻言点了点头。

    朝刘欣悦随意地摆了摆手。

    便大步走出了店铺。

    女店长赶紧领着几名店员跟在后头。

    双手放在腰间微微俯低身子行礼。

    嘴里同时娇声喊道：

    “林先生请慢走，博柏力永远欢迎您的下一次光临~~~”

    林风感受着和自己之前进店时完全不同的两种待遇。

    心里不由得暗暗感叹了一句：

    果然这个社会，有钱的就是大爷啊！

    如果你还是处于社会的底层。

    那么最重要的事情就是赶紧赚钱。

    赶紧往更上层的社会阶级爬。

    而不是停在那里以“自我清高”的卫道士自居。

    小孩要读辅导班、选学区，老婆要买化妆品和包包，父母老了要看病的时候。

    只有钱和权才能帮到你。

    崇高的道德和自尊心帮不了你。

    如果林风没有钱，今天的事情绝对不会处理得这么顺心。

    正因为他有了钱，能给店铺带来巨大的利益和未来的大客户潜力。

    不仅他自己得到了无比的尊重和敬意。

    就连老同学刘欣悦也跟着一起“一人得道、鸡犬升天”了！

    这个世界就是这么现实。

    每个人都喜欢和成功者做朋友。

    出了服装店后。

    同样是走在太聚汇商城的走廊上。

    林风顿时感受到了和之前截然不同的两种体验。

    来来往往的许多男女顾客。

    都会朝着林风投来欣赏仰慕的目光！

    其中大部分还都是一些漂亮女子！

    毕竟像是林风这样颜值的帅哥。

    又穿着一身价格不菲的“金装”。

    一看就是网上说的所谓“高质量男性”！

    不少来这里购物的女生本来就是有钱白富美或者是伪装名媛的小资白领。

    此时看到一个如此合适的“金龟婿”对象出现。

    岂有不频频投来关注目光，蠢蠢欲动准备上前搭讪的道理？

    渐渐的，林风也感觉有些吃不消了。

    他的性格并不是那种喜欢张扬、炫耀的表演型人格。

    帅虽然是喜欢帅一点。

    但走到哪里都成为人群目光的焦点。

    还是让林风感觉有些浑身不自然。

    既然如此，他就想着赶紧去下一个购物目标的了。

    林风简单观察了一下自己现在一身上下。

    基本都是焕然一新的状态。

    新领带、新衣服、新裤子、新皮鞋。

    就差里头那条贴身衣服没有换成新的了。

    一时间，还真不知道该买些什么好了。

    就在这时。

    林风忽然看到前方一名男子一边打着电话，一边不时抬腕看手表。

    林风的脑海中顿时闪过一道灵光。

    他知道自己下一个要买什么了！

    “手表！对，成功人士怎么能缺少一块好看的手表呢？”

    想起刚才在服装店里想看个时间还得拿出手机看的场景。

    林风就觉得有些掉身价了。

    怪不得那些成功人士都喜欢给自己买一块名贵腕表。

    最起码很有逼格啊！

