    林子内，周围的战斗已经升级到了白热化，双方都已经是不死不休的状态，随着四大守护和颜如陌等高手的到来，三大天师那边高手数量的优势彻底被瓦解。

    加上有颜如陌，钟无极，四大守护这样的顶级战斗力在，在抹杀了十几个金刚境后，张起灵为首的天人派高手开始溃逃，局面已经完全被秦正这一方所掌控。

    这一下，所有人看向了战斗最为激烈的一处，那便是冥帝和三大天师之战，四人的战斗已经将他们周围的树木尽数摧毁，放眼看去，到处都是尘烟，在秦正看来，这四人之力，完全不属于一场小型的前世现代化战争。

    放在前世，这绝对是神之战。

    这会儿，三大天师的炁相天地已经开了，将冥帝包围在其中，就见三人炁象之手抬起，冷喝声同时而起。

    “雷法，掌心雷！”

    雷光涌动，冲击向冥帝，秦正心中担忧。

    就见冥帝周身升起一道血光，阻挡雷炁，然后就见张起灵右炁象之手雷霆斑驳，形成了一条雷龙，身后更是莲花显化，仿佛一座神祗！

    那强烈的杀伐之炁，何以想象这是当代天师，第一的修道之人。

    当雷龙呼啸至冥帝身前的时候，冥帝一剑出，血色剑龙呼啸而出，跟雷龙缠绕在一处，最后轰然炸开，三大天师避开炁炸，立于三颗树上！

    张起灵看着己方溃败，也没有废话，直接开口道：“走！”

    可这个时候，钟无极和颜如陌动了，两人挡住了张启山和张楚岚两大天师，张起灵眼神一咪道：“你们两个想要拦住我们？”

    “没了你们这群爪牙，阳虚子难成气候，枉你们三人是一代天师，在这个时候竟然帮助天人，老夫今日来了，就没想活着离开，你们三人跑不了了！”

    颜如陌一霸王戬落地，大地龟裂，杀伐之炁冲天。

    秦正看的呆愣，周围人也是一脸紧张。

    所有人都明白，这六人是九洲大陆战斗力的天花板，若是真正一对一开战，那绝对是旷古烁今！

    可就在这个时候，一道声音响起。

    “颜如陌，你是不是当我们天人如无物了！”

    话音落，雷霆翻滚，乌云密布，再看不远处，阳虚子不知道何时立于树梢之上，再看其他几个方位，也有天人站立。

    秦正下意识感觉有些不对劲。

    果然，就见阳虚子开口道：“三大天师，多谢你们的拖延时间，今日，当杀这群蝼蚁在此！”

    话音落下，就见两条巨大的气运金龙呼啸如空，一股恐怖的杀意从天空中降临下来。

    秦正感受着这股气息，呆愣道：“发，发生了什么？”

    “不好，快走！”

    冥帝出声的时候，钟无极和颜如陌动了，可这个时候三大天师雷霆密布，对着三人展开了不要命的攻击。

    也就这刹那间，天空中几道白光滑落，将整个树林都笼罩了。

    就见两条气运金龙交汇，最后化为一条十几丈的气运金龙，那龙首张开之时，金光弥漫整个天空。

    “轰！”

    一道白色光柱落下，就见空中隐约间出现了一道巨大的门户，那门户如城，如山，若隐若现。

    站在秦正边上的探花见状开口道：“那是南天门！”

    秦正听到这话，眼神一缩，再看那白光直接掠在了冥帝，钟无极，颜如陌三人身上，三人似乎受到了很大的创伤一般，速度明显变慢了。

    下一秒，冥帝一剑破白光，对着钟无极和颜如陌开口道：“出去！”

    然后扑向了三大天师，但这时三大天师却是退出了光圈，就见白光中四道人影自天空而落，朝着冥帝攻击而去。

    那速度，让人看花了眼。

    青龙见状道：“不好，他们强行开启了南天门，但时间不会太长，有天人想要强行杀了冥帝！”

    随即，四大守护动了，直接冲向了那白色光柱，进入了其中。

    而其他人都没动，秦正焦急，人皇内炁爆发，想要闯入的时候，探花一把拉住他。

    “不准过去！”

    秦正红着眼道：“我师父在那里！”

    话音刚落，钟无极和颜如陌已经和三大天师战斗在了一处，就听颜如陌开口道：“天人之柱，没有气运之人根本进不去，在其中实力会被压制，秦正，将你的气运交给冥帝他们，让他们减少压迫！”

    秦正听到这话，气运金龙直接掠出，八条气运小龙汇聚之后，直接化为一条九丈金龙，比起之前出现的气运金龙单独都要庞大。

    然后气运金龙掠向白光柱子，直接分开，缠绕在了四大守护和冥帝身上。

    张起灵见状冷喝道：“还愣着干什么，杀了秦正！”

    “护住秦正！”

    探花开口，这一下，颜如陌和玄冥教所属的高手尽数挡在了秦正面前，众人明白，如今白色光柱内的战斗是关键。

    一旦冥帝他们死了，阳虚子等天人腾出手来，那此地所有人都要完蛋。

    也是这个时候，大地震动，就见林子外围狼烟滚滚，在天人派高手冲杀向秦正方向的时候，一面锦旗飘扬。

    “大秦皇后杨昭月在此，谁敢伤我陛下，杀！”

    “大秦铁骑在此，谁敢伤我们陛下，杀！”

    ……

    就见铁骑奔腾，直接冲向天人派后方，有高手出手阻拦，一剑破十甲，可九龙铁骑毫无畏惧，混杂在其中的铁浮屠更是刀枪不入，直接撞飞一个龙玄高手，九龙铁骑跟上，一刀取了他的脑袋。

    杨昭月一身红甲，举剑高吼道：“大秦将士们，随本宫冲杀！”

    “喏！”

    ……

    肃杀之炁弥漫整个树林，颜如陌等麾下高手也热血沸腾了，咆哮冲杀而去。

    一时间整个树林混乱一片，秦正看到杨昭月前来，心中担忧不已，然后就见帝无羡和，二傻，断三刀出现了。

    三人保护着杨昭月，带着一百铁浮屠一路横冲向秦正方向，有金刚高手出手抵挡，二傻内炁爆发，如一头人形野兽，手中巨锤论起，直接将其刀罡砸碎，人冲到了他面前，咆哮道：“就是你们要害我弟弟？”

    那金刚境高手彻底懵逼，什么时候他见过如此生猛之人？

