    第二天，天蒙蒙亮。

    早上7∶05

    格温习惯性的从床上坐起，张开双臂伸了一个懒腰。

    看着躺在自己身旁的皮卡丘玩偶，她露出甜美可人的笑容，摸着对方圆圆的小脑袋，笑道：“早安！皮卡丘。”

    不知道为什么，昨天睡在孟飞床上，竟让她格外安心。

    或许这就是男人的被窝吧！

    穿好衣服，坐下床。

    打开卧室门，格温本以为光头孟飞还在睡觉。

    结果当她走到客厅，刚好撞见对方从厨房端着热好的炸鸡牛奶出来。

    孟飞看着一身橘黄色睡衣的格温，端着盛有炸鸡牛奶的托盘，脑袋望向餐桌，笑道：“可以吃饭了哟！”

    吃着炸鸡喝着牛奶。

    格温看着眼前傻傻的孟飞，突然感觉这个学弟还是挺有意思的嘛！

    不过，唯一的缺点就是没有头发。

    吃完早饭，收拾好餐桌，孟飞原本是打算去找彼得一起上学。

    结果格温让他倍她一起去上学。

    一边是兄弟，一边是美女校花。

    像这种世界性难题，孟飞从来不会犹豫。

    如果有人要问，他只会说以下三个回答。

    兄弟能陪你睡觉吗？

    兄弟能陪你玩生孩子的游戏吗？

    有了孩子，孩子会叫兄弟妈妈吗？

    很显然，都不会。

    所有根本就不用选，因为没有选的必要。

    ……

    中城高中，心动站。

    随着520路公交车，缓缓在距离中城高中两百米外的心动站停稳。

    孟飞与格温有说有笑的下了车。

    路上，一个光头跟美女校花走起一起，自然会引得不少好奇心重的同学，驻足欣赏。

    看着不时有同学转过头瞅自己。

    孟飞低头看向身旁的格温，忍不住笑道：“你每天都被这么多人注视着，会骄傲吗？”

    聆听着孟飞说的话，格温用手捂着嘴巴发出灵动的笑声，认真回答道：“明明是你的光头太亮了好不好，怎能把问题全部赖在我身上。”

    “我当然也有一部分，不过绝大一部分，还是因为你长得太漂亮了。”听着格温动人的笑声，孟飞调侃道。

    听见孟飞说自己漂亮，让格温忍不住开口询问道：“你们东方人的审美，也认为我这种样貌的女人长得好看？”

    “当然！美如天仙！”孟飞昂首挺胸，字正腔圆。

    ……

    校门口，当乔治远远看着格温与孟飞朝着这边踱步走来，有说有笑时，原本还打算跟女儿道歉的他，顿时气得火冒三丈，背过身去。

    这时。

    孟飞似乎也注意到了站在校门口身穿警服，头戴警帽的乔治。

    他蹙着眉头，面露难堪的看着身旁的格温开口询问道：“格温，你看站在学校门口，穿着警服，戴着警帽，背着我们的男人像谁？”

    格温顺着孟飞手指的方向望去，当他看到孟飞说的那个男人时，脸上瞬间露出一抹尴尬。

    她没想到乔治这么快就来找自己了，身为父女，格温非常了解乔治的性格。

    总是逞一时之能，结果到最后总是跪舔。

    格温看着身旁的孟飞，脸上没有丝毫的害怕，担忧，说道：“放心大胆的走，在校门口他不敢把你怎样？”

    “那要是不在校门口呢？”孟飞担忧的说道。

    就这样，二人很快就走到了校门口，与乔治正面交锋。

    孟飞看着怒气值达到一万点的乔治，虽然心有余悸。

    但还是鼓起勇气，率先站出去，说道：“乔治警官，我是格温的……”

    “滚！”

    乔治对着朝自己走来的孟飞怒吼道。

    听着乔治的滚字，孟飞气得想一拳送对方去月球上打太极。

    他搞不懂。

    这对父女为什么总爱打断别人说的话？

    乔治怒气冲天的走到格温身边，拉起她的手腕说道：“走，跟我回家。”

    “我今天还要上课。”格温一把挣脱乔治的大手，咆哮道。

    “我们父女俩得谈谈。”乔治语气逐渐变得温和，解释道。

    听见乔治想要跟自己谈谈，格温犹豫了，她想了片刻，也认为她们双方是应该谈谈。

    于是转过头对着孟飞说道：“谢谢你昨天的收留，我想我们父女的矛盾应该快解决了。”

    看着格温自然的表情，孟飞浑身一轻，挥手作别，“祝你好运！”

    就这样，格温坐上了父亲乔治开过来的警车，逐渐消失在了远方。

    送走了格温，孟飞也转身踏进了校园。

    ……

    童话游乐园。

    乔治看着身旁站着的格温，回忆道：“还记得小时候你总爱缠着我说想做摩天轮吗？

    “那时爸爸在办案，太忙没有时间，总是给你说下个礼拜，再下个礼拜，结果你却懂事的出奇，从来不问为什么？”

    “爸爸现在想问你，当时你为什么从来不问为什么？”

    听着乔治的话，格温的记忆仿佛一下子被带到了小时候。

    那时，她看着班上其他的同学都有父亲陪伴，可她却没有。

    当看着别人家的爸爸笑着带着他们的女儿去坐摩天轮时。

    从那天过后，她就老是爱缠着乔治，嚷嚷着带她去坐摩天轮。

    虽然对方总是做出承诺，但却没有一次履行过诺言。

    可她并没有气馁，而是坚信爸爸下次一定会带她来坐摩天轮。

    也许就是明天，或者后天，或者是万后天。

    就这样，在一天又一天的期待中，她逐渐长大，也不在嚷嚷着要坐什么摩天轮了。

    直到某一天，她发现了自己的父亲是一名光荣的警察，并且还是纽约市警察局局长。

    那时，她才知道为什么小时候乔治总爱出差，总爱不信守承诺，因为在他身后是责任，是守护。

    在他身后有千千万万个像她这样孩子的梦想。

    他不能因为她的梦想，断送了其他千千万万个孩子的梦想。

    自从知道爸爸是警察后，格温便也萌生了当警察的念头，可奈何乔治始终不同意。

    就这样，她们父女之间的矛盾越来越重。

    直到如今。

    抬头看着乔治沧桑的脸庞，格温带着哭腔回答道：“因为我爱你！”

    乔治听到女儿的这一声爱意，再也控制不住情绪，将她一把抱在怀里。

    眼角划过一行清泪，看着天空中不断旋转的摩托轮，颤抖着嗓音说道：“还想再坐一次摩天轮吗？”

    (っ╥╯﹏╰╥c)心塞(′-ω?`)

