    大家好奇而激动地看着席祖儿，准备给排队的名媛提什么条件。

    “是要求她们当场发誓再也不去法墨公馆嘛？”

    “还是让她们立刻发朋友圈要求点赞满１００才给进来！”

    “我觉得应该让她们现场表演狗叫……咳咳，算了，女孩子狗叫太为难了，就学几声猫叫可以吧！“

    大家各抒己见，听得席祖儿忍俊不禁：“啊，你们好顽皮，这些方法祖宗倒是没有想到哦……”

    白荷问：“祖宗师父，那您想的是？”

    席祖儿看了一眼身边的薄孤城，征询意见：“唔，小城儿，你觉得呢？”

    男人淡淡掀眸，慢条斯理地道：“先把手机没收。”

    众人：“……”上来就没收，薄爷好粗鲁！

    随即，又听他继续不急不缓地说：“让她们每人背诵一句与‘荷花’有关的帝国古诗词，若是背得顺耳，再考虑放进来。”

    众人着实没有想到！

    卧槽薄爷居然粗中有细！

    大家一直围着小祖宗转，差点忘了小祖宗背后这个沉默却存在感不容忽视的男人。

    他一句搞不好顶她们一百句啊。

    果然。

    席祖儿红唇微勾，对这个条件十分感兴趣：“嗯啊，就按小城儿说的办。”

    白荷立刻去执行。

    很快，门外响起一片娇滴滴的哀嚎：

    “为什么我上学的时候没有好好读书背书现在一句也想不出来啊啊啊。”

    “我只会一句‘小荷才露尖尖角，早就蜻蜓立上头’……”

    “呵呵你说晚了，皇甫小姐靠这一句进去了！”

    “天呐，那还有什么与荷花有关的，容我上网搜一下……”

    “呵呵你忘了刚才手机被没收了？”

    “啊啊啊那怎么办？”

    “我想到了！我想到了！鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东！鱼戏莲叶北！”

    “靠，你们能不能想点不是小学生的词儿，不要这么大众化！”

    “算了吧，小学生都比我们会背的多呜呜呜……”

    一片后悔自己语文是体育老师教的哀嚎中，邢玥从不远处，刚出电梯，拨开众人，施施然走上前。

    先将一精致小礼盒交给白荷：“荷丫头，生日礼物。”

    然后眉眼含笑道：“风蒲猎猎小池塘，过雨荷花满院香。荷丫头，祝你过上自己喜欢的小日子，按自己心意活的恬静又潇洒哦。”

    众人一片唏嘘感慨：“……邢大小姐这诗太有意境了，果然当过历史老师，文化底蕴就是不一样。”

    白荷那叫一个开心：“邢大小姐你这生日祝福是我今天收到第二棒的！谢谢你喔！”

    至于第一棒？

    当然是祖宗师父赠予她的全荷宴菜谱啦。

    邢玥刚要进去，白荷冲她身后戴着墨镜的高大男子，做势一拦：“嘿，大高个，你还没吟诗呢！”

    “啊，他呀，我保镖，通融一下？”

    “哈哈，邢姐姐，我开个玩笑。”

    白荷吐了吐舌尖。

    邢玥的保镖和她形影不离，当然不能只放邢玥一个人进去。

    白荷刚让开一步，没想到，聿寒淡淡开口——

