    第604章 专辑宣传

    随着中国音乐之声这个电台首发的主打歌宣传，《龙卷风》就如同歌名一样，像龙卷风一样席卷了全国各地。

    二十年后的大家可能想象不到，在这会的专辑宣传，第一波居然是从电台开始的。

    没错，这会的电台，还是主流媒体，满大街跑的汽车都是电台的忠实听众。还有公园里抱着半导体的老大爷，在院子里听京剧的老大妈……这些，都是电台的主要听众。哪怕是年轻人也不少，毕竟这会听音乐的途径，除了磁带，就是听英语的录音机了。

    这不，方既明还特意地让神州在复读机上加入收音机功能，就是为了提升实际销量。

    果不其然，神州复读机卖得就是比同类型产品好。

    咳咳，这也催生出一大批忠实的收音机听众，守在电台前，听到了方既明的主打歌《龙卷风》的首发。

    于是，方既明又收割了一大波粉丝。

    “啊，这首歌太好听了，我一定要买到这张专辑！”

    不仅成年人这么想，连带着很多中学生都是这么想的。他们的零花钱不多，可积攒下来，买一卷正版磁带也不是什么问题，也才十五块钱而已。更别说，正版磁带里还有方既明的海报、正版歌词什么的。要是运气好，还有方既明的亲笔签名！

    于是，很奇怪的是，第二天的全国校园里，开始流行哼唱《龙卷风》的调子了。

    至于歌词？

    没办法，很多人都只是听了个大概。

    “听说昨天晚上，QQ音乐的绿钻，能免费收听《龙卷风》！”

    “不会吧，这么好！”

    “好什么啊，QQ音乐绿钻10块钱一个月，可正版磁带15块钱就有了！”

    “是啊，虽然能下载下来，可买个MP3，又是大几百块钱，我是没这个钱，还是等专辑发售吧，11月3号，不知道音像店有货没？”

    “我觉得吧，方既明在电影上虽然是很有名气了，但在音乐上，他还是个新人，估计也没多少备货吧？”

    “那我们就惨了，我们城市是三线城市，能有多少磁带分过来啊？”

    “没事的，知道销售火爆，肯定会加快生产。”

    ……

    这样的剧情，全国各地的中学都在上演。

    方既明那“别具一格”的唱腔，让大家耳目一新，感觉发现了新大陆一样。这种R＆B的唱腔，国内还真的所见不多，更别说成熟度那么高的。

    但是，某些主流音乐圈的音乐人就发表评论了：“方既明的新歌，简直不知所谓，各种乐理知识运用错误。很明显，这种R＆B风格，不适合中国的音乐口味！”

    当然了，这种没什么话语权的音乐人，歌迷都当他是在放屁。

    全国人民都觉得好听，甚至连QQ音乐上的绿钻都增多了30%的开通量，你跟我说不好听？！

    不过呢，方既明也不知道他自己弄出了那么大的动静，他还在赶拍摄进度呢。

    新专辑发行的事，还是海福唱片董事长杨诚钧打电话告诉他的。

    “方董，你的新歌火了啊！”

    杨诚钧才算是明白，方既明对于音乐有多敏感。所有人都不看好的R＆B风格，硬生生被方既明掰弯了认知。这种跨越层次的打击，让杨诚钧第一次明白了，什么是“天才”。

    咳咳，方既明要是知道杨诚钧这么夸他，肯定会不好意思的。方既明自己知道自己的事，他毕竟是“开挂”的啊！

    “新歌？什么新歌？”

    方既明显然是忘记了时日。

    “就《龙卷风》啊，你的新专辑！”

    杨诚钧奇怪地说道，“方董，你该不是忘了昨晚九点，《龙卷风》在电台全国首发这件事吧？”

    方既明还真的就忘了，但他还是掩饰了一下：“哈哈，杨董，看你说的，我怎么会忘呢……就是一时间没反应过来而已，话说50万张磁带，已经灌制好了？”

    杨诚钧说道：“嗯，已经开始铺货了。”

    方既明其实是不满意这些正版厂商铺货速度的，对比盗版商来说，太慢了。要知道，盗版商可以做到当天复制，三天制作磁带，然后五天内铺货遍布大江南北，这样的效率，是正版都无法赶上的。

    要不怎么说，正版磁带被盗版磁带逼得连生存空间都没有了呢！

    方既明说道：“其实我想说，如果大胆的话，再生产50万张磁带，也一样能卖完你信不信？”

    杨诚钧满脸黑线，在电话里面说道：“方董，我们还是稳点吧？虽然《龙卷风》很火，但已经是专辑里面……咳咳，你自己的事也该知道吧？”

    方既明笑道：“看来杨董还是不相信我，好吧，那你记得根据市场反应，及时增加产量。”

    杨诚钧应了一声，其实他还是奇怪的，方既明既然不把心思放在音乐上，为什么还有做专辑？哪怕是玩票，也要关心一下啊？再说了，有钱任性的方既明，连气魄都比别人玩得大。要知道，去年能卖超过50万张磁带的歌手，都没有二十个。

    方既明一介“新人”，就敢这么玩，杨诚钧都不知道说什么好。

    “对了，江浙台那边，想要我们的《龙卷风》MV过去，说是娱乐栏目帮忙宣传一下……”杨诚钧把这个消息告诉了方既明。

    方既明笑道：“给他们吧，给半截就好，免得先泄漏了。江浙卫视在播着《少年大汉天子》，收视率已经全国第一了，他们当然要巴结着我了。”

    “方董，那你还要不要做一个线下宣传什么的？”

    杨诚钧问道，很多新人歌手，都喜欢这一套。

    方既明笑道：“现在还有谁不认识我吗？再说了，现在连电视台都主动帮我宣传了，我还要自己出面干嘛？”

    杨诚钧几次想开口，但还是没说出来。他可不比方既明啊，方既明家大业大的，不怕亏损。可杨诚钧呢，唱片业日渐萎缩，杨诚钧都快把头发给愁秃了，哪里不忧心忡忡？方既明要是肯出面宣传，这可是能极大促进专辑销量的。

    “好吧，那我不打扰你了。”

    杨诚钧挂断了电话，忧喜参半。

    有了电台、电视台的宣传，方既明的首张个人同名专辑算是有了个基本盘的销量了，这让他的压力小了很多。就算是有50万的“库存”难以消化，慢慢卖，还是能清仓的。“一开始，能卖掉10万磁带，就是胜利！”

    (本章完)

