    任意球，进攻球员会往前冲，所以传球必须是有提前量的，而这次科隆的球没开起来，也就是开到了球员身后。

    这反而给了没有跑的唐正龙机会。

    “为什么这家伙那么懒，运气还那么好？”解说超级郁闷的。

    唐正龙拿球。

    对方，你看看我。

    唐正龙，我看看你。

    这时扑上来也来不及了。

    就在美因茨球员以为唐正龙是铁定要射门的时候，奇葩的一幕发生了，只见唐正龙再次转过身去。

    “他……是要放屁臭死我们？”

    “不，他是要后脚跟射门。”

    美因茨还是第一次见到这么奇葩的前锋，你好端端的为什么非要后脚跟？

    “唐又尝试后脚跟射门，他应该是疯了！”

    话音刚落。

    球进了！！

    傻眼了。

    GOOOOOAL！

    克洛普暴怒。

    “你们这群白痴，为什么不扑上去。”

    美因茨球员也是真没想到，唐正龙这明显是闹着玩啊，试问有谁会原地后脚跟射门的？

    后卫开始埋怨守门员，“你为什么傻站着。”

    “我以为你们会扑上去的。”

    “我们……”

    舒尔茨和马蒂普是最先跑过来的。

    “唐，我还以为你是要转过去放屁熏死对手，没想到是要后脚跟射门啊。”

    “去你的！”

    唐正龙不高兴了，这是对伟大射手的污蔑啊。

    “我觉得唐一定是故意迷惑对手的。”马蒂普笑道。

    “这还差不多，马提亚，你跟小黑多学着点。”

    “小黑？”

    舒尔茨笑道：“你不生气？这可是种族歧视。”

    “他不是那样的人，我了解他。”

    “对啊，你也可以叫我小黄啊。”

    “哈哈哈。”

    “不过你不行。”唐正龙指了指舒尔茨。

    “为什么？”

    “因为你是白人，要是你这么叫，那就是种族歧视。”

    汗！

    “好吧，随便你们两个混蛋怎么说。”

    2比3。

    美因茨再次落后，而且丢球的过程那么傻缺，克洛普心中超级不爽的。

    最可气的是，唐正龙这家伙还真进了两个，要是再进一球，那克洛普就要去科隆扫地去了。

    “绝对不行，输球可以接受，要是去科隆扫地，那打死也不能接受。”

    克洛普把球员喊过来，吩咐道：“如果我要去科隆扫地，那我保证让你们下个月的日子很难过。”

    主教练下了死命令，场上队员很卖力，两名防守球员贴身盯防唐正龙。

    唐正龙一看，其中一个就是“乌龟。”

    “嗨，乌龟。”

    “干嘛？”

    一旁队友提醒本杰明·奥尔，“别和他说话，8号就是被他给弄下去的。”

    本杰明·奥尔点点头，之后无论唐正龙说什么，他都当做没听见。

    唐正龙发现乌龟的速度挺快的，是中场多面手，能进攻，也能当后腰，他在自己身边，拿球突破什么的，就别想了。

    波多尔斯基也被“盘”的难受，突不过去，于是挑传唐正龙，后者被乌龟给压住，没有过去。

    “死乌龟！”

    本杰明·奥尔给了唐正龙一个轻蔑的微笑，“别想再进球。”

    唐正龙轻轻拍了一下他的肩膀，“你真是一个好乌龟。”

    本杰明·奥尔觉得唐正龙表情怪怪的，但又说不出有什么不对劲。

    很快，本杰明·奥尔发现唐正龙的停球好烂啊。

    其实唐正龙停球进步很多了，只不过他想给对手下一个套，故意表现的很烂。

    果然对手越来越轻视唐正龙。

    球再次给到唐正龙的脚下。

    “系统，马赛回转。”

    “OK。”

    马赛回转的精髓在于踩球的时候，球要稍微距离自己一点距离，这样才能跳出最美丽的“圆舞曲”。

    本杰明·奥尔还以为唐正龙又是停球失误，粗暴的拼抢，唐正龙趁机踩球过人。

    “白痴！！”

    克洛普再次暴怒，这球又是大意了。

    克洛普明白了，唐正龙看起来白痴，但其实他是把别人耍成白痴。

    “那家伙是故意的！”

    过掉乌龟，唐正龙面前是一片开阔地，波多尔斯基在跑位。

    唐正龙分球过去。

    卢卡斯形成突破。

    唐正龙大喊：“别射门，传给我，否则朋友没得做！”

    波多尔斯基一愣，看到了唐正龙可怜巴巴的目光，那眼神就在说，“传给我吧。”

    美因茨门将一看，不好，这球肯定是要给唐正龙那边，于是马上移动，可是……

    波多尔斯基没有传球，而是一脚轰了进去。

    “禽兽！”

    “为什么不传给我？”

    波多尔斯基笑了，“你上赛季拿了个金靴，快吹上天了吧，这赛季我要跟你竞争。”

    “那得公平竞争啊，这球是我创造的，要不是我漂亮的唐氏回转，你怎么可能有机会突破？”

    “那不是马赛回转吗？”

    “我是马赛人吗？我跟马赛有一毛钱关系吗？我做的回转当然叫唐氏回转。”

    那帮禽兽队友跑向波多尔斯基庆祝，唐正龙更不高兴了，卢卡斯的两个进球都是靠自己，亏大了！

    比分变成4比2。

    双方打到这程度，都兴奋起来了，不要防守了，就进攻，看谁干掉谁。

    很快，美因茨又进一球，比分变成3比4。

    “这场球最大的受益者是球迷了，两队都不要防守了。”

    无论如何，唐正龙是还想再进一球的，毕竟牛皮吹出去了。

    “冲啊。”

    唐正龙带球往前冲，乌龟防守他。

    唐正龙脚踩皮球，对手以为他又要马赛回转。

    “这次我不可能上当了。”

    对手站在原地，没动，就等唐正龙马赛回转，可问题是没有技能的话，唐正龙那会什么马赛回转？

    唐正龙就是踩了一下球，然后就继续往前跑了。

    本杰明·奥尔傻了，“不马赛回转，你踩球干什么？”

    就这么一愣，唐正龙再次完成突破。

    克洛普跪了，下场球后防球员全部换一遍。

    就在唐正龙带球的时候，波多尔斯基大喊：“传给我，我再给你传回去。”

    我勒个去的。

    “当我是白痴啊。”

    不过唐正龙灵机一动，想到可以利用一下卢卡斯的跑动。

    “卢卡斯，前插。”

    对方一听，难不成是刚才进球的套路还想再来一次？

