    “林宗主，事不宜迟，我们这就启程！”

    东方望略带兴奋之意，开口说道。

    芈清月有些不太愿意离开大道宗，去忙碌这些俗务。

    尤其是“立刻启程”，更是根本不符合她的一贯性格——作为湘神，她从容自在多年，实在很少有这种紧迫感。

    但是东方望向她看来，似乎有什么话要说，芈清月考虑到自己也的确需要功劳，才能加入大道宗，也只好不情不愿地跟着开口。

    “这三个国家的事情，的确应该尽快结束乱局才好。”

    林南微微颔首：看来东方望和芈清月跟我考虑的一样。

    “还有一件事，也请林宗主应允。”

    东方望又说道。

    “什么事？”

    东方望说道：“燕国妖怪猖獗已经有不少年，实在是群妖乱舞，人道不兴。”

    “现在妖怪攻击人类国家，杀死两个君主，正是占据大义，收拾这些妖怪的时候。”

    “我有一个想法，扫平燕国这些妖怪中的不服者，以后寒螭妖王等统治这些妖怪，为大道宗效力，也是正好。”

    林南微微沉吟：“这个……过些时候再说。”

    若是以他的心思，燕国如何，倒也不用去多管。

    但是，南华老仙、萤草这些妖怪，令他对“妖怪”有了一些了解，也有了一些抵触——显而易见，像是青鸟青雅、大猿王这种相对来说不敌视人类的妖怪算是少数。

    大部分妖怪要么敌视人类，要么像是萤草、南华老仙那样，完全漠视人类的生死，就像是人类漠视某些猪羊牲畜的生死一样。

    狐妖雅雅绝对是妖怪中的异类，她从未接触过太多妖怪，也没有接触过太多人类。

    而“妖魔志异秘境”的出现，上面浮现的画面，也有一幕幕妖怪害人的情景，这更让林南心中感觉对妖怪喜欢不起来。

    但要是让东方望就这么去大肆杀戮、征服妖怪，却又有些不妥。

    非我族类，其心必异，却也未必个个该杀该死——这是林南现在的想法。

    他之所以说“过些时候”，是准备看看三天后的午时，悄然打开妖魔志异秘境，了解一下那个秘境内的情况。

    到时候再对燕国的妖怪做最后的决定，也并不算迟。

    “林宗主若是认为直接奴役这些妖怪，有些面上不好看，也可以选择另外一种方法。”

    东方望又说道。

    林南讶然：“还有方法？什么方法？”

    “林宗主这里有燕国皇室后裔，林宗主要不要再以复国的名义把燕国立起来？”东方望询问。

    林南微微皱眉：“燕国皇室后裔？你指的是？”

    赵雪萼在一旁提醒：“你难道忘了？”

    “原来秦国为了讨好你，释放杀神白骐，送了五个美貌的侍女来，其中有一对双胞胎，就是燕国皇室后裔。”

    “她们有山神供给食物照料，住在山腰处院子里，自从来了之后见了几面，就没有再上来。”

    “因为你说感觉不自在，还是我和狐妖雅雅就好。”

    林南恍然：“原来说的是她们啊——”

    这五个女人还没走？林南以为她们已经离开大道宗了，没想到居然还留在大道宗。

    赵雪萼说道：“你当时不是也说了吗？放她们离开是害了她们，还得被外面的人摧残。”

    “山神杜角每天供应泉水野果之类也是顺手为之，又不麻烦，所以就把她们留下了。”

    “五个美女各有千秋，过的挺清闲；不过也的确没什么自保能力，一个个都跟花瓶一样，好看且易碎。”

    林南点点头：“那就没有必要强行推这种小姑娘做燕国皇帝，当什么皇室傀儡了，我们不能做田家那种事。”

    “而且互相之间也不熟悉，到时候人家生出野心，要当真正的皇帝，少不得又要争斗，杀人，流血，反而不好。”

    “至于燕国妖怪，到底如何处置，等你们解决了鲁国、赵国、魏国三国之后，再做决定吧。”

    “是，林宗主，我知道了。”东方望恭敬说完，赞叹说一声，“我定然秉承林宗主意志，稳妥地解决这一切！”

    芈清月点头：“我也是，希望早日能够获得林宗主承认，加入大道宗。”

    林南微微一笑，心道：大道宗也不是什么太神秘的地方，要加入其实不难。

    之前拒绝东方望，是因为他可能搞出风流债，带来麻烦。

    至于芈清月，林南倒是欣赏的，只是之前关系不够，双方都不好意思开口。

    如今芈清月表态，林南便决定，等他们这一次归来，就让芈清月加入大道宗。

    至于东方望，还得看看他的“色批”心思会不会再犯，再做决定吧。

    东方望和芈清月两人辞别林南后，先后离开大道宗，匆忙向着鲁国方向而去。

    到了路上，芈清月才开口询问：“之前你想要对我说什么？东方望。”

    东方望说道：“倒也没有什么，只不过林宗主有些话语中的未尽之意，我想我有必要向你说一说。”

    “如今中千世界和小千世界通过秘境联系起来，秘境出入口又在大道宗山上，灵气的源头从今之后，也都在大道宗山上。”

    “只是这一件事，我们便可知道，林宗主从一开始取名大道宗的时候，就是深思熟虑。”

    “以后，整个小千世界的大道源头，便是大道宗，湘神，你感觉是不是这样？”

    芈清月点了点头：“这么说的确是不错。”

    又有些不自在地摇了摇头：“你还是不要叫我湘神了，这名字太过丢人了，尤其是和中千世界连接之后，只怕要被人笑掉大牙。”

    “随着灵气增长，修炼变得更加容易，你突破化神境界应该也不难，以后我们平辈论交便可。”

    “也好。”东方望坦然答应下来，又认真分析道，“芈清月，大道宗要变成我们世界的大道源头，对其他人来说是好事还是坏事？对我们来说是好事还是坏事？”

    “应该都是好事吧？”芈清月说道，“只要我们加入大道宗，我们应该就可以在这个世界立于不败之地。”

    “哼哼，未必……林宗主用秘境将中千世界联系起来，这背后的用意至深，我也不敢说完全能够猜透，但是却可以明白，以后的大道宗，需要的不仅仅是我们这些人，可能还需要一个国家。”

    “而且是一个庞大的国家作为后方，满足林宗主的一点心中趣味与戏耍人间的目的。”

    东方望郑重无比地说道。

    “仅仅是趣味吗？”

    芈清月大受震撼，难以置信地喃喃自语。

    “当然是趣味！”东方望沉声道，“你该不会以为林宗主原来毁灭一座城池，毁灭田家，扶持姜云蕊，是全力以赴吧？你该不会以为，林宗主对付白骐是全力以赴吧？”

    “直到林宗主收拾地仙境界的南华老仙，那气势之强大，令南华老仙的本体都不得不退却。”

    “这时候我们才有幸见到林宗主的一点凤毛麟角。”

    “所以，以往林宗主跟我们认真探讨怎么对付元婴境界修士，怎么对付田家之类，都是小小趣味。”

    “而这一次，让我们来征服鲁国、赵国、魏国，令它们全部归入齐国统治之下，也是这趣味上的小小一步而已。”

    芈清月茫然：“啊？林宗主说过吗？”

    “他不是让我们解决这三个国家的问题吗？什么时候让它们归在齐国统治之下？”

    东方望摇了摇头：“这你就不懂了。”

    “要善于从林宗主某些话中寻找细节，你就会发现细节和现实是吻合的，最终和林宗主的目的也是吻合的。”

    “这种吻合与恰好，也是林宗主的游戏乐趣之一。”

    “真的吗？我感觉林宗主没有这么多心思，只是想要天下和平。”芈清月说道。

    “你看，你自己都说了，林宗主想要天下和平。”

    东方望沉声道：“天下要和平，唯有混一宇内，只有一个国家。这个国家只能是齐国，这个皇帝，只能是齐国重光女帝姜云蕊。”

    “除此之外，绝无选择。”

    “那秦国野心勃勃——”芈清月思考说道。

    “他们会接受现实的，在不久的将来。”东方望笑着说道，“很快就明白，小千世界要凝成一条绳子，才能在林宗主的指挥下，派上用场。”

    “否则，这股绳子就要强拧了！”

    以整个小千世界，拧成一股绳，大道宗作为小千世界的大道根源，齐国作为唯一的帝国吗？

    芈清月展望这样的未来，也是感觉震撼不已。

    这等可怕的宏图愿景，居然只是某个人、某个存在的一时趣味。

    真是何其可怕！

    说是整个世界都在围绕他运转，也丝毫不为过！

    忽然，芈清月惊叫一声：“呀！那楚国岂不是也要——”

    “到时候，会有办法的。”东方望露出神秘微笑，“相信我，林宗主不喜欢简单粗暴的压制，到时候会有办法的，绝不会出现大规模的杀戮。”

    “论修为，我不如你；但要是在这种事情上，我想你是比不上我的。”

    芈清月心中乱糟糟地，一时间不知道应该说什么好。

    楚国……那毕竟是她的祖国楚国，也是她护佑了数百年的楚国……

    一路上并不停顿，从齐国大道宗直奔鲁国国都，用了大半天时间。

    抵达鲁国国都后，芈清月和东方望询问一下城中情况。

    果然混乱已经开始了。

    妖怪击杀了鲁国国君，留下两个妖怪坐镇，并且安排了十几个奸诈拍马溜须的家伙做重臣。

    这些个“重臣”，堪称寡廉鲜耻，刚刚上任就迫不及待做出卖官鬻爵之类的事情，大肆收受财物。

    再加上之前“大道宗秘境”这种宛若末日一般的情景，鲁国国都不少人都是吓得又哭又叫，大部分人都躲在家中瑟瑟发抖。

    一些人仗着胆子大，开始肆无忌惮地作奸犯科，极为可恶。

    而且还没有人制止他们。

    来到鲁国皇宫，一个元婴境界妖怪迎面冲出来，见到东方望和一个女人到来，有些惊疑不定：“东方望？你怎么来了？”

    “南华老仙呢？萤草使者又在何处？”

    东方望冷笑一声：“南华老仙已经被林宗主击杀了，萤草使者正跪在林宗主面前磕头。”

    “寒螭妖王已经归附林宗主，而我现在正是带着林宗主的命令到来，要收服你们，以及整个鲁国。”

    “一派胡言——”

    那元婴境界妖怪大叫一声。

    还没等它说出第二句话，一只雪白的狼爪从它后方击穿了它的防御，掏出了它的心脏。

    白狼妖王在东方望、芈清月奇怪的目光下，也在那元婴境界妖怪的绝望、不甘心的表情中，慢慢走出宫殿，抖去白色皮毛上的血迹。

    然后他深深吸了一口气，向着东方望、芈清月深深叩首。

    “我愿意投降林宗主！”

    “请饶我一命！”

    东方望先是愕然，随后摇了摇头，看向芈清月：“我说什么来着？林宗主的趣味，就是这般。”

    芈清月点了点头，终于赞同了他的想法。

    看来，林宗主的想法，东方望还真的摸到了几分边角。

    自己倒是不用多做犹豫，只要跟着他一起行动，也就是了。

    第二日一早，鲁国宫廷大殿上。

    白色妖狼臣服，湘神芈清月、东方望站立在上方，宣布了如今的世界大局。

    “秦国杀神白骐，为齐国效力；楚国湘神芈清月，也就是面前的这一位，为齐国效力。”

    “赵国国君被妖怪所杀，投靠齐国，自愿削去王爵，由齐国女帝安排；魏国魏王臣服，也同样削去王爵，文武百官俱都往齐国国都临淄拜见女帝。”

    “燕国化神境界妖怪萤草，前些时日杀害你们国君的那妖怪，已经被齐国大道宗囚禁起来，生死只在一念之间。燕国妖怪，半年之内，必受齐国大道宗制裁，或扫平，或奴役，或全灭，绝无其他余地。”

    “现在，轮到鲁国各位，为鲁国考虑了。”

    东方望说完之后，示意鲁国的奸臣，准备好手段。

    但是，一切都出乎意料的顺利——萤草能压服的鲁国，根本受不住东方望的恩威并施手段。

    文武百官被白狼妖王、东方望、芈清月押送到齐国边境。

    鲁国被齐国吞并，由此成为定局。

