一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               化凡星，一村落依山傍水，热闹非凡，鞭炮声不断，只因今日村中有人娶亲。

    仅百户人家，其乐融融，都来送祝福。

    新娘无绝世容颜，婉约秀气，平平凡凡，却是看的角落的李长生，神色恍惚。

    这里是白日，化凡星另一面，却是黑夜。

    那是一片桃花林，花瓣飘飞，宁静幽寂。

    一女子伫立在桃花树下，白衣也白发，怀抱着小娃，任花瓣散漫，只语不言。

    她，不用说就是姬凝霜了，她怀中的小娃，便是她与叶辰的孩子：天谴之子。

    他的小身体，不时有雷电撕裂，怎么抹也抹不掉，可他很坚强，不哭也不闹。

    要不咋说是亲爹和亲儿子，他与叶辰，长得着实像，特别是眉宇，有一抹冷厉。

    他也如娘亲，在看星空，大眼如宝石，时而扑闪，不带丝毫污浊，洁净明亮。

    “你父亲叫叶辰，是一尊盖世的战神。”

    “娘亲与你父亲，曾是恋人，是娘亲当年太高傲，本是好姻缘，却亲手葬送。”

    “他胸怀着万域苍生，乃天生的皇者。”

    姬凝霜轻喃着，眸波似水，朦胧迷离，把前尘往事，当做故事，讲给孩子听。

    她静静仰望星空，似在望故乡的大好山河，也似在星空……找寻一颗最亮的星辰，

    她会将它命名为叶辰，夜夜都会去看。

    还真是造化弄人，她明明就在化凡星中，他明明就在化凡星外，却是两不相知。

    一片星空，成了一道天堑，永隔岁月。

    半个时辰后，李长生出来了，走路有气无力，甚是颓废，整个人都是落寞的。

    成亲典礼很热闹，他就躲在小角落里，看心爱女子，披着红盖头，穿着红嫁衣。

    叶辰心中叹息，明白李长生当时的心境。

    昔年在冥界，他也参加了帝舜和楚灵的婚礼，虽然那是做戏，却是心如刀绞。

    用情有多深，心就有多痛，李长生此一去，便是一考验，在痛苦中涅槃蜕变。

    “走了。”叶辰第一个转身，走向远方。

    可以得见，他手捂着心口，每走一步，心就痛一下，那种疼，深入到了灵魂。

    李长生默默跟随，还真是一步一回头，三步一驻足，眸中盈着泪，闪闪发光。

    此一走，会很遥远，再归来不知何年。

    或许，再来化凡星，他所心爱的那个女子，多半已成一抔黄土，永久的沉眠。

    “祝你们白头偕老。”李长生洒然一笑，留下了衷心的祝福，跟上了叶辰步伐。

    叶辰又将他收了，如一神光划过星空。

    接下来的一路，很漫长，一路向东走，从未止歇，跨过一片片星域，奔向玄荒。

    这一路，并不平静，多见黑压压的人影，有大圣暗藏其中，搞出不小的动静。

    叶辰时而会定身遥看，一眼便堪破端倪，必是迫于洪荒大族压力，举教搬迁。

    繁华地带，多已被洪荒大族给霸占了，除非实力足够强，不然谁敢在夹缝生存。

    叶辰本想寻两个洪荒大族的人……出出气，可跨过几个星域，却是一个没找着。

    对此，他很蛋疼，都他娘的去了玄荒？

    无奈，他只得继续赶路，照他的速度，还得飞很久，只因寻不到大派借域台。

    这一飞，便是九日，圣体气血也匮乏了。

    没办法，御空变成了御剑，燃烧源石，催动着飞剑，速度慢了很多，却省力气。

    第十日夜晚，铜炉中传出动静，有圣威流溢，惹得叶辰侧目，透过炉口看里面。

    李长生盘膝，如老僧禅坐，变得越发苍老，体表皮肤寸寸脱落，模样极为吓人。

    “天人五衰。”叶辰挑眉，看出李长生在干啥，触到了瓶颈，在渡天人五衰劫。

    天人五衰，乃自身劫数，更甚天道雷霆，当年的若天朱雀，就险些葬身劫数中。

    叶辰笑了，先前化凡星一行，于他李长生而言，是情的磨难，也是道的造化。

    准圣级到圣人级，会是一道坎，跨的过便是凌霄仙阙，跨不过便是九幽黄泉。

    看的开，放得下，心境便也随之升华，身在蜕变，神在涅槃，就是一场机缘。

    叶辰轻拂手，送了一缕光，乃圣体精元，他与李长生也有因果，当是了结一下。

    做完这些，他直接封了铜炉，专心御剑。

    接下来一段路，有点血腥了，星空中血雾汹涌，多见残肢断臂，破裂的战车东倒西歪，染血的战旗，还在星空呼烈。

    如似一个个战场，经历了一场大混战。

    而越往东方走，遇的人越多，都带着伤，天境到大圣都有，拖家带口就如逃荒。

    途径的古星，也皆残破，天地狼藉一片。

    更有甚者，明明是生命古星，明明有灵力，却不见人，有也是凡人，没有修士。

    前方，又见一道佝偻身影，苍老不堪，是一个老修士，受伤不轻，血骨淋漓。

    “小友，莫再往前了，洪荒大族在作乱。”老修士好心，对着叶辰摆了摆手。

    “洪荒大族？”叶辰眸子一亮，寒芒乍现，这寻了一路，如今总算找到正主了。

    “休战协定，就是个摆设，洪荒大族还是大造血劫。”老修士怒骂，却又咳血，“欺人太甚，太多大教因此断了传承。”

    “老前辈，这里距玄荒大陆，还有多远。”叶辰不断往嘴里塞丹药，极尽恢复气血，而后就杀过去，去干洪荒大族。

    “距离可不短。”老辈修士接了叶辰递过的丹药，“而且，你这方向跑偏了啊！往东北方向去，约莫得上千个星域。”

    “那大楚呢？前辈可知道。”叶辰又问。

    “倒是听过，不知在哪。”老修士摇头。

    “多谢。”叶辰拱手一礼，便直奔一方而去，浑身烈焰燃烧，滚滚煞气滔天。

    老修士愣神，说好的去玄荒，咋又奔那方去了，都说了，那边有洪荒大族作乱。

    只是，他哪里知晓，叶辰干的就是洪荒。

    他的那一股怒火，从冥界憋到了诸天，沉淀了千年岁月，杀机早已无法遏制。

    老朽摇头，又吞了一口丹药，当即开遁，远离繁华地带，去往宇宙边荒养老。

    这边，叶辰如一道旷世神芒，横插星空。

    隔着不知多少万里，他就已嗅到了洪荒之气，暴虐而嗜血，还能听闻喊杀声。

    “穷奇。”叶辰心中冷叱，已从那血腥气中，嗅出一丝本源，属于洪荒穷奇族。

    他并未真正见过穷奇，却见过穷奇后裔。

    昔年鬼皇宗鬼皇神子，便是穷奇后代。

    在天府神朝的拍卖会上，为了一截穷奇精骨，还正儿八经的坑了鬼皇神子一把。

    而后，为助转世碧游上位宫主，把那货打的半死，如今想来，就该朝死了打。

    说话间，他跨过了一条星河，看到战火。

    正如他所料，的确是穷奇，数量不算少，血脉并没想象那般精纯，一看便知是穷奇旁系，若是皇族穷奇，那才是可怕。

    可饶是旁系，却还是穷奇，足够恐怖。

    半数以上，都化作了本体，庞大如山，血眸如酒缸，张着血盆大口，吞天纳地。

    再看被穷奇攻杀的，乃是一派人族修士。

    那该是一个大教，在迁徙中被拦截下来。

    他们人数虽多，却难敌穷奇，破不开穷奇防御，成片被吞噬，成片的被荡灭。

    那就是单方面的屠杀，如一座修罗地狱，哀嚎声、惨叫声、怒吼声，响彻星空。

    血淋淋的画面，仅仅看着，都触目惊心。

    叶辰寒芒四射，勾动了体内三尊准帝兵，战力瞬上巅峰，金色长发，扬天飘荡。