    “发生了什么？”

    易天行有些茫然的抬头看了过去，就只见跟在骆东升身边的那个变异人不知道什么时候，挣脱了锁链，此刻正在陈建业的身后，他用自己细长的嘴巴，抓进了，陈建业的皮肉当中疯狂的吸食着他的鲜血。

    之前研究人员就已经发现这个变异人，他所杂交的特性是蚊子，蚊子的基因跟人类其实有着很高的相似度，可是任谁都不会丧心病狂的，拿人去做基因交杂的实验。

    这种事情也只有亚历克斯做得出来，此刻，陈建业只觉得自己身体里面的血液在疯狂的流逝，转头看过去的时候，自己的拳头已经变得绵软无力。

    血液流失的太多，就算是再强大的战士也无能为力，王晨看着易天行，他们还愣在原地，马上就有一些着急的挥舞起自己的双手，只可惜他们之间的语言不通。

    “大长老趁着这个机会我们赶紧离开！”

    旁边马上有侍卫反应了，过来拉着易天行就往不远处跑了过去，易天行缓缓的将目光定格在了那个变异人的身上，一时之间竟说不出心中是个什么感觉，只是，易天行心里有个想法，他或许是在笑。

    “你为什么会不受控制？”

    陈建业有些摸不着头脑，根据亚历克斯跟他的解释，他们每个人能控制的，变异人数量是有限的，实力越强大控制的自然越多，但是，如果有同时两个控制者出现在那些变异人的面前。

    那些变异人会自动选择臣服实力最强的那一个，所以刚刚白起骤然发力的时候，天上的那些蝙蝠变异人有了些许的骚动，但是在陈建业将他弄晕过去之后，他们依旧选择听从陈建业的命令。

    “算了，不过就是你一个变异人而已，既然你不愿意听从我的命令，那我也就不用留着你了。”

    陈建业大手一挥，虽然现在他动不了，可是他可以操纵天上的那些蝙蝠变异人，那些蝙蝠便一人猛地俯冲了下来，他们的实力本就超群，此刻陈建业也用他训练军队时的方法，让他们排兵布阵。

    他们的攻击方式错落有致，即便是在面对一大群敌人的时候，也丝毫不慌乱，更别说只是面对王晨这一个小小的变异人。

    王晨的力量在这些变异人面前选择，根本就不值一提，他虽然能吸血，可是每一次也只能吸食一个人的，数量也十分有限，在蝙蝠变异人左挠右抓并且同时用上利牙的攻击之下。

    王晨很快就支撑不住了，而另外一边的白起也缓缓转醒，他只觉得耳朵边似乎有很多声音，很吵很闹，让他不得不清醒过来，一抬头就发现王晨独自一个人在那些变异人当中苦苦支撑着。

    “王晨！”

    白起大喊了一声，然而现在的王晨已经无暇顾及了，他光是全心全意的防御，就已经消耗了他无数的力量，更别说之前他还中毒了，他已经没有力量可以制约陈建业了。

    细长的尖嘴从陈建业的身躯当中脱离男儿，瞬间就恢复了自由，刚刚身体虽然流失了大量的血液，但是于他来说并不要紧。

    王晨看了一眼，易天行的身影已经看不见了，虽然他们相处的时间并不算很长，但是也不知道为什么他很喜欢这群人，不希望易天行死在他的面前。

    “既然你要跟我作对，那就别怪我不客气了！”

    陈建业摆起架势，他一只手掌放在最前面，白起知道这是个什么招式？当时陈建业一战成名，靠的就是这一拳的力量，另外一个手握紧拳头放在自己的太阳穴旁边，他看着面前的王晨，对他做了个口型。

    “再见。”

    等到骆东升赶到的时候看到的就是陈建业一拳，轰在了，王晨的心口处，王晨胸口出现了一个大洞，血液疯狂的朝外面涌去，王晨倒在了地上浑身抽搐了两下。

    白起像是疯了一样，嘶声力竭的大声喊着，骆东升飞快地冲了过去，一脚踹在了陈建业那张洋洋得意的脸上，陈建业只觉得自己的脖子几乎都要断了似的。

    “杀了你，我要杀了你！”

    白起崩溃的大吼，双膝在地上用力的摩擦着，留下了一道又一道的血痕，他此刻面目狰狞的样子，像起了一头茹毛饮血的野兽，只想撕扯下敌人的每一块血肉吞入腹中。

    “白起你稍微冷静点，你忘记你答应过我什么了吗？你不能有这么大的情绪波动！”

    果不其然那些变异人也出现了躁动的情况，原本排列整齐的阵型，在白起情绪的感染之下变得有些混乱不堪，骆东升知道这是个机会。

    骆东升没有在劝说白起，而是飞快的扑向了陈建业男儿，擦拭着嘴角的血迹，怒目相视瞪着面前的男人，他有着年轻的面容，有着矫健的身姿，有着赫赫的战功。

    如果再过几十年，战神的位置肯定是由他来继承的，但是现在在此刻，他陈建业到底有什么地方比不过面前的这个男人论资历，他应该才是最有资格说话的那一个，这个人凭什么？

    “你看有的时候嫉妒总是能让人变得面目全非。”

    一到轻柔的声音突然在耳边响起，骆东升愣了一下，可是他的，手掌已经打在了，陈建业的肩膀上，然而身子倒飞了出去，锁骨断裂，普通人是根本没有爬起来的力量了。

    然而旁边的白起却是看准了这个机会，从旁边的草地里捡了一个碎石块对着陈建业的脑袋一下又一下子砸了下去，普通的石头自然不会有这么大的威力，然而现在白气处于暴怒当中，他的力量和速度都得到了暴涨。

    骆东升就在寻找那个声音的源头，果然他没有猜错，亚历克斯就在这个附近，在他还没有反应过来之时，那道如同幽灵一般的身影就已经出现在了白起的身边。

    “不错不错，这样一定能控制更多的变异人。”

    在，亚历克斯的夸赞之下，他突然拿出了一个什么仪器，猛地躺在了白起的头上，白起的动作刹那间就停止了，可是天上的那些蝙蝠变异人却猛的扑了下来。

