    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：帮岳丰伯爵府出个主意，让岳云嬗‘不外嫁’的愿望得以实现。”

    “该选项奖励：立即解封一种‘特职师’技能。（该选项奖励，会在宿主出的主意得到岳云嬗认可后触发）”

    ……

    “选项二：把自己当做过客就好，莫管闲事。”

    “该选项奖励：立即提升一重玄修境界（仅限当下）。”

    ……

    这突如其来的系统提示，让步无尘大感意外之喜：“咦？这都行？”

    “那哥必须选第一项啊！”

    “现在的我，随便解封一种特职师技法，都足以引起伯爵府的重视；”

    “哥都如此‘人才难得’了，留在伯爵府，也就不成问题了吧？”

    “现在的问题就是，得尽快想一个让岳云嬗不外嫁的主意……”

    就在这时，书房里传来岳丰伯爵那不失威严的话语：“外面是徐医师吗？进来说话吧。”

    原来，岳尚游察觉到屋外有陌生人的气息在靠近时，就急忙给女儿使眼色，结束了刚刚的话题。

    但他无论如何也想不到；

    那看似玄修境界弱到爆的少年，“三世为人”的神魂之力却格外的强，悄然间便已将伯爵一家的谈话内容，一字不落的听入耳中……

    须臾，徐医师把步无尘领进屋内之时，已经通过神魂传音的方式、把自己对这陌生少年的顾虑全盘托出。

    而这时的步无尘，却因映入眼帘的那名红甲女子，眼前一亮。

    说起来，这个世界土生土长的步无尘，还真就没见过这位伯爵府的大小姐。

    在此之前，他不仅是个突然被送来投奔高家的“外乡人”，更是个郁郁不得志的“废物少年”；

    这样的他，是无论如何也不会与岳云嬗这等“天之娇女”产生交集的！

    此时，步无尘看着十步开外、那一袭劲甲裹身的女子；

    暗叹与对方竟能完美的将巾帼不让须眉的“英姿勃发”，与浩洁墨香的“书卷气”，合二为一。

    简直可以说是美的清醒脱俗！

    不过，步无尘也只是稍一惊讶于对方的样貌与气质，神情间便已恢复如常。

    转而打量起主位之上、那气势雄浑，大马金刀而坐的中年，以及他身旁那位雍容华贵的妇人。

    心中暗道：“想必这两位便是伯爵夫妇了吧？”

    通过自己承袭的记忆，眼前这位岳丰伯爵，当是个忠信仁爱之辈。

    即便他早年间、将岳丰城“充公上交”，自己只留下了一座岳丰堡、以及周遭的土地；

    可他曾经的治下之民，也仍有相当一部分、拖家带口的从“城里”搬来城堡附近，一心追随与他。

    这时，岳丰伯爵不怒自威的开了口：“岳双双说你被战马撞伤，当时奄奄一息；”

    “可现在，徐医师又说你不仅救治而痊愈，完全没有半点受过伤的样子？”

    “这是怎么一回事？”

    步无尘心中暗道：“可能是因为我附魂在这具身体上的同时，也将‘不败金身’带了过来，然后我的伤就好了吧？”

    步无尘还真就一语道破了真相！

    根据系统所说，不败金身作为“十大仙体”之一，无论是对肉身力量的增持之效，还是受伤自愈、避毒辟邪的效果；

    放眼大千万界，但凡是能排的上号的“异体血脉”，它都能跻身前三！

    他那被中阶玄兽“撕风角马”冲 撞的伤，以常人来看，当是垂死难救；

    可是对于“不败金身”而言，顶多也就“一不小心扭到脚了”的程度而已……

    当然，这种“真相”，肯定是无法全盘托出的。

    因此，步无尘决定演一回戏——

    “我有被撞吗？”

    他装出一副努力在回忆的样子，皱着眉头、“苦思冥想”了足足两息，这才缓缓摇了摇头：“我……不记得了。”

    不记得了？

    这叫什么回答？

    屋子里的人都为之一愣。

    难不成他是被撞坏了脑子？

    “那你是哪里人氏？”

    伯爵又问。

    “不知道，只记得我叫步无尘，其他的，就都不记得了。”

    步无尘故意装出一副茫然之色，不得不说，演技还不错。

    “步无尘……”

    屋里的人都不禁念叨了一下这个名字，而后面面相觑，显然都没什么印象。

    岳丰伯爵大手一挥：“你也无需担心，老夫会命人查清将你的身份来历，不会让你与家里失了联系的。”

    岳尚游说这番话，一方面的确是打算负责到底，不让这被撞到失忆的可怜人寻不到家；

    但另一方面，这位伯爵大人也存了试探的心思。

    在他说出要“查清身份来历”之时，他的眼睛、一直紧紧盯着对方；

    就是想看看眼前这少年，会不会流露出做贼心虚的表情。

    岳尚游自忖：凭他的神魂感知力；

    倘若对方真的做贼心虚，神情间任何一点细微的变化，都休想逃出他的“火眼金睛”！

    然而，步无尘从始至终都表现的极为淡定，不曾露出丝毫破绽。

    此刻也是不卑不亢的点了点头：“那便麻烦伯爵大人了。”

    步无尘从容不迫的气度，倒是让这满屋子的人、都不禁高看了一眼。

    但很快，他们又都觉得，眼前这少年此刻的从容表现，恐怕也只是“初生牛犊不怕虎”的无知；

    而非过硬的自身实力带来的气魄！

    因为，伯爵夫妇也好、大小姐岳云嬗也罢，都已看出这少年的玄修境界只有莽武境九重……

    说实在的，就凭他这样的实力，即便真是心怀不轨之徒；

    在这高手如云的伯爵府，恐怕也只有收敛祸心、瑟瑟发抖的份儿吧？

    只听岳丰伯爵再次开口道：“虽说你此刻无伤在身，但岳双双的马冲 撞到了你，害你失忆也是不争的事实。”

    “等查出你的来历后，我伯爵府自会给你一笔赔偿，再将你稳妥的送回家去。”

    一听这话，步无尘差点就跳起来了，心道：“别啊，哥还想赖在伯爵府、缩短‘修为解封’的时间呢！”

    于是他清了清嗓子，开口说道：“那个……其实我刚才听见你们谈话的内容了。”

