    “我不走！”

    在叶凡走入彩票店的时候，年轻女孩挣脱了胖老板的手，针锋相对。

    女孩穿着一身白色的套装，五官精致，肤白胜雪，气质出尘，跟小明星一样。

    叶凡一度以为是小两口吵架，但发现两人轮廓有几分相似。

    他就寻思两人怕是亲人。

    他正要说什么时，年轻女孩又对着董千里喝叫一声：

    “我好不容易要出人头地，现在离开横城就什么都没有了。”

    “我不喜欢什么低调朴实，我想要的是万众瞩目无比光鲜。”

    “我跟你过不了那种清苦日子，我也不会放弃我现在大好前途。”

    “而且贾子豪已经入狱多年，什么根基什么势力早都散了。”

    “他出来就是一个五十多岁的大叔大伯，我们根本没有什么好害怕他的。”

    “再说了，当初是他害死我们爹妈被抓的，不是我们故意对付他。”

    “他坐牢是他咎由自取。”

    “最重要的，横城是有公理的，是有规矩的。”

    “他敢动我们，我分分钟报警让他重返狱里坐穿牢底。”

    “你这个做哥哥的如果怕了，就有多远滚多远躲起来。”

    “我是绝不会放弃主持人位置离开横城的。”

    年轻女孩连珠带炮向董千里喊叫一番，脸上带着固执和不甘心。

    叶凡看得出两人不是第一次争执了。

    同时他把贾子豪三个字记入了心里。

    这家伙，正是那个金茂酒店原来产权的豪哥。

    “董双双，你脑子是不是进水啊？”

    胖老板很是愤怒：“规矩，规矩，在老头子死的那一天起，横城的规矩就已经变了。”

    “贾子豪是九世恶人，还向来睚眦必报，出来一定会对我们赶尽杀绝的。”

    “你以为他进去这么多年就没能耐了，那只是你电视电影看太多了。”

    “他在里面就跟住宾馆一样，不仅养的白白胖胖，还能遥控外面生意。”

    “而且他背后还有杨家等人暗中支持。”

    “你看看，黄金位置还带学区的金茂酒店流拍多少次了。”

    “是那些合法商人不占便宜，还是不法分子良心发现？”

    “都不是！”

    “只因为贾子豪放出一句话，谁敢竞拍金茂酒店就砍谁。”

    “各方势力不想沾惹这烫手山芋，所以始终没人触碰金茂酒店。”

    “这也能看到贾子豪的能耐有增无减。”

    “你把他当成五十岁的无知阿伯，殊不知他一只手就能戳死你。”

    “他之所以没有让手下对付我们兄妹，就是他要亲自出来送我们上路。”

    “你再不跟我离开横城，真的会死在这里的……”

    “我已经收到风声，他旗下的亡命之徒准备从菲国等地赶来横城。”

    董千里苦口婆心劝告着妹妹：“我死不死没关系，但不能看着你遭殃啊。”

    “别劝我了！”

    董双双一把挣开哥哥的手，俏脸依然说不出的坚定：

    “我是不会离开横城的，我也不会重头再来。”

    “我是成年人了，有什么风险，我自己能承担。”

    说完之后，她就拿着手袋瞥了叶凡一眼出门，钻入一辆红色宝马离去。

    “双双——”

    董千里见状喊叫一声，随后一拳捶在墙壁。

    咔嚓一声，墙壁裂出痕迹，吓了叶凡一跳。

    这胖老板力量不小啊。

    “别捶了，抽根烟，缓缓情绪。”

    叶凡从桌上找来一包华子，捏出一根递给董千里，还给了他一个打火机。

    “是你……”

    看到叶凡，董千里一怔，随后接过香烟苦笑：“你看到刚才一幕了？”

    “我不想看到，无奈你这里动静太大，吵得跟菜市场一样。”

    叶凡一笑：“怎么，跟你妹妹争执了？”

    “你不是很豁达的一个人嘛，怎么不心平气和跟她聊呢？”

    “这样吵吵闹闹，情绪容易上来，一上来，不管对错，她都会跟你对着干。”

    叶凡劝导着董千里。

    “小兄弟看来是过来人啊。”

    董千里挤出一丝笑容，叼着香烟喷出一口气：

    “只是，不是我不想心平气和的谈，而是已经谈了七八次了，还谈了三个月。”

    “但一点效果都没有，她还越来越抗拒。”

    “我今天实在忍不住才发火。”

    他低着脑袋掩饰眉间无奈，家家有本难念的经。

    “贾子豪跟你们有仇？”

    叶凡问出一句：“不是刻意窥探你们隐私，而是我跟他也会有恩怨。”

    “我寻思看看敌人的敌人或许是盟友。”

    他还开门见山：“我不小心竞拍‘捡漏’到了金茂酒店。”

    “啊，你竞拍到金茂酒店？”

    董千里微微吃惊：“小兄弟，你这不是捡漏，是送钱啊。”

    “我告诉你，这酒店，你百分百拿不到手，搞不好还会有事非上身。”

    “你也不想一想，真有这么大的便宜，哪里轮得到你这个外地人？”

    他同情地看着叶凡：“你还是年轻了啊。”

    “没事，这点损失扛得住。”

    叶凡笑了笑：“你们又跟贾子豪什么恩怨？”

    或许感觉是同一阵营的人，董千里也没有太多隐瞒，苦笑一声开口：

    “以前我爹他们见证了一场交易，就是紫衣青年和十大赌王的交易。”

    “虽然紫衣青年当时被追杀出横城，但杨家他们还是不想太多手尾留在世上。”

    “所以他们撕毁自己手里的协议之余，也希望毁掉公证人手里的留存协议。”

    “这样一来，可以抹掉双方交易过的痕迹。”

    “而且即使紫衣青年活下来王者回归，也会因手里没有或者只有一份协议，不被承认那一场交易。”

    “要知道，那可是十个亿和一成股权啊，一旦兑现，至少等于一个赌王的全部身家。”

    “最恐怖的是能用一成股权撬动十大赌王集团的决策。”

    “所以十大赌王想要毁掉我爹手里的公证协议。”

    “只是杨家他们不好亲自出手，毕竟我爹威望摆着，他们也要立牌坊。”

    董千里向叶凡诉着苦：“因此他们就让亡命之徒之首的贾子豪处理此事。”

    叶凡下意识点点头：“那协议，那戒指，对于喜欢讲规矩的赌王来说，确实是一个定时炸弹。”

    “贾子豪先是利诱，我爹不答应，然后就戴着鬼面具半夜潜入想要偷窃。”

    董千里又吸了一口浓烟：“我爹被惊醒，吓了一跳，只是还没喊人，就心脏病发。”

    “我妈看到我爹出事，也脑溢血死了。”

    “贾子豪有机会拿药丸救他们。”

    “可他不仅不援手，还把我爹妈要拿的药踢走，眼睁睁看着他们死亡。”

    “我们听到动静把贾子豪堵住了还把他送入了警局。”

    “只是我爹妈不是他亲手杀死，因此他没受到太大惩罚。”

    “董家找到他在海岛非法聚赌和放债的把柄，才把他和几个骨干丢入牢里好好坐了几年。”

    “当然，他入狱后，也就没有人再找董家要公证协议了。”

    “除了我爹横死引起不少人注意外，还有就是紫衣青年在夏国坠海横死……”

    董千里一叹：“十大赌王对公证协议无所谓了。”

    叶凡点点头：“也是，苦主死了，戒指没了，协议也就成废纸了。”

    “公证协议一事告一段落，但董家跟贾子豪恩怨却激化了。”

    董千里呼出一口长气：“贾子豪知道是我们告发他的后，就放出话来。”

    “等他从里面出来，会亲手弄死每一个董家人。”

    “董家子侄知道贾子豪滚刀肉性格，无法彻底按死那王八蛋之余，只能纷纷离开横城。”

    “几十号董家人几乎走光，就剩下我们兄妹和几个不怕死的人。”

    “我们是直系，贾子豪出来一定会下手，所以我寻思赶紧撤往海岛等地方。”

    “三个月前我就想离开了，只是一直劝告不了董双双，所以拖到现在也没走成。”

    “我听说贾子豪表现良好这周就会出来，因此叫来董双双再度劝告。”

    “可她根本不听我的，也不知道是说她单纯，还是舍不得光鲜……”

    董千里抬头看着叶凡无奈一笑：“你说，我是不是该把她打晕绑走？”

    叶凡附和一句：“必要的时候，真可以打晕，比起她恨你，性命更重要。”

    “对了，那戒指，那协议，我听了好多遍了。”

    叶凡生出一丝好奇：“它们究竟是怎样的玩意？”

    “我这里有当初老爷子公证时拍摄的照片。”

    董千里对叶凡很有好感，打开抽屉拿来一张照片：“给你过过眼瘾。”

    照片有些古旧，但拍摄还是很清晰。

    上面有几份协议编号，还有一枚放在黑色盒子里面的戒指。

    叶凡不看还好，一看，眼睛瞬间瞪大。

    他对着戒指喊出一声：

    “千王之王？”

