    第1022章 1022.你可是三界之主呀

    魂秀一步一步的走来，竟显霸气。

    每一步。

    魂秀身上的气息，本来没有丝毫的变化。

    他依旧还是平凡。

    没有丝毫的压迫感。

    可随着魂秀一步一步的朝着他走来，大金乌顿感身体一沉，魂秀身上有着扑面而来的压迫感。

    压得他死死的。

    随着魂秀走到他的近前。

    大金乌已经是爬在地面之上，被那股可怕的压迫感，压得死死的，想要爬起来，都没有丝毫的力气。

    “我给脸面，那是那个荣幸！”

    “你不领情，那是你的事情！”

    “千不该，万不该，你最不应该，在我的面前耍威风！”

    “王不可辱……”

    “回去告诉玉帝，不要惹到不该惹的人！”魂秀的话音落下，压在大金乌身上的压力，在此时全部消散！

    大金乌顿感身体一轻！

    他又可以爬起来了。

    魂秀此时转身背对着大金乌。

    天蓬连忙出现，将大金乌扶了起来，大金乌挣脱了搀扶自己的天蓬，擦了擦嘴角的血迹！

    看着魂秀的背影：“阁下，和天庭为敌，这代价不是你所能够承受得了的。”

    大金乌装了一波。

    “走！”

    旋即。

    转身离去，灰溜溜的离开了。

    天蓬见状！

    连忙带着天兵天将跟了上去。

    ……

    大金乌又走了。

    院落中。

    瑶姬他们在此时看向了魂秀的目光皆是变了，他们本以为魂秀就只是一个普通人。

    可如今魂秀表现而出的一切，根本就不普通！

    此时。

    他们依旧是沉浸在魂秀不是普通人的震惊之中，震惊得无法言语。

    许久后。

    瑶姬率先清醒过来，质问的道：“魂秀，你不是说过，你不是凡人吗？”

    瑶姬想到前几日，魂秀在床榻和自己说，他就是一个平凡的人，现在回想起来。

    就感觉特别的讽刺。

    这是一个普通人吗？

    不！

    这根本就不是一个平凡的人！

    这要是都是一个平凡的人？

    那她这个天庭的长公主，又算得了什么？

    什么都不算！

    啥也不是！

    魂秀微笑的道：“没错，我没有骗你，我真的只是一个凡人，只是这大金乌比较弱罢了！”

    瑶姬闻言，不置可否，表示自己不会在相信魂秀的话了，这就是一个骗子。

    魂秀不是普通人，凡人更好。

    这样子。

    魂秀就有保护孩子们的力量，保护自己的力量了。

    ……

    深夜！

    夜深人静中。

    魂秀和瑶姬疯狂之后，瑶姬道：“相公，我违反了天条，躲得过初一，躲不过十五！”

    “你不是凡人，你应该也清楚，天庭的可怕。”

    “我们一家人，根本就不是天庭的对手！”

    “我准备上天，让玉帝放过你们，我毕竟是他的妹妹，只要他放过你们，想来不会太为难你们的。”

    说出这个决定。

    乃是瑶姬经过认真思考，经过深思熟虑方才做出的这个决定。

    天庭是三界的主角。

    作为曾经三界的长公主，没有人比她更懂天庭的强大。

    哪怕魂秀不是一个凡人又如何？

    在浩大的天庭之下，他依旧是不值一提，不堪一击，啥也不是！

    渺小得犹如是蝼蚁般！

    只要天庭出手，有的是办法解决魂秀。

    为了自己的丈夫，孩子们，瑶姬只能选择牺牲自己！

    只要他们活着就好。

    至于她如何？

    都无所谓。

    ……

    魂秀在听见了瑶姬的话，连忙拒绝的道：“娘子，你在说什么傻话呢？”

    “你家相公可是很强的，天庭，在我的面前，不堪一击。”

    “只要我想！”

    “天庭顷刻之间，机会覆灭！”

    瑶姬闻言，没有说话，瑶姬承认魂秀很强，但是要向他所说的，顷刻之间覆灭天庭？

    瑶姬根本就不会相信。

    天庭能够成为镇压三界的实力，由此可见，天庭的强大！

    ……

    “陛下……”

    “娘娘……”

    瑶池中。

    天蓬搀扶着大金乌来到了瑶池中，大金乌推开了天蓬，站都站不稳，一口鲜血吐了出来。

    玉帝和王母看见这一幕。

    皆是吓了一条。

    玉帝连忙询问的道：“大金乌，你这是什么情况？”

    “天蓬，快，把大金乌给朕搀扶起来！”

    “是！”

    天蓬闻言，也是连忙将大金乌给搀扶了起来。

    大金乌被天蓬搀扶起来，虚弱的道：“陛下，娘娘，臣愧对陛下和娘娘，有负众望呀！”

    “怎么回事？”

    玉帝眉头微微皱起。

    大金乌这般。

    在加上大金乌所说的，玉帝似乎已经是猜到了什么。

    脸色逐渐的难看。

    大金乌把发生的一切都告诉了玉帝，还有魂秀要转告的话，也是告诉了玉帝。

    玉帝闻言！

    脸色铁青。

    难看无比。

    “整个三界都是朕的？”

    “这三界之中还有谁，是朕和朕的天庭不能够招惹的？这是在藐视朕，藐视朕的天庭吗？”玉帝霸气的说道。

    一股傲视三界的气息自玉帝的身体之中弥漫而出，这一刻的玉帝有那么一丝帝王之资了。

    有那么一丝帝王的霸气了。

    就在大金乌和天蓬都要被玉帝的这一丝帝王霸气所折服之时，玉帝坐了下来，紧接着话锋一转的道：“大金乌，那瑶姬的男人真的很强吗？”

    “这……”

    玉帝的这般反转，让得大金乌和天蓬一愣，根本就没有反应过来，搞得他们很是懵逼。

    大金乌清醒过来后，答道：“很强！”

    “臣并未见他出手，仅仅是压迫感，就不是臣能够抗衡的。”

    “很强呀！”

    玉帝在听见了大金乌这话，玉帝的眉头微微皱起，手中敲打桌子，发出滴答之声。

    如果那瑶姬的男人，只是一般的厉害，那玉帝说什么也是要出兵了。

    但是。

    现在从大金乌的嘴里得知。

    那瑶姬的男人不是一般的强。

    这是很强大呀！

    这就让的玉帝不得不开始认真思考，权衡利弊了。

    如今的天庭。

    表面风光。

    但是作为天庭之主，没有人比他知道天庭的空虚了。

    ……

    王母见玉帝迟迟不说话，淡淡的开口道：“陛下，这有什么好想的？”

    “一个金乌不成？”

    “就多派两个，我天庭可是有十大金乌，战无不胜，攻无不克，根本就不用犹豫。”

    玉帝在听见了王母的话，依旧没有说话！

    王母见玉帝没有理会自己，眉头微微皱起的道：“陛下，你可是三界之主，你该不会要向瑶姬和他的男人低头吧？”

    (本章完)

