    将军不知道怎么听说了他和主母的事，那天他慌里慌张地被士兵从藏身的地方搀扶出来，少女将军就在门前收了剑，看了他一眼，恭恭敬敬行了礼。

    “父亲大人。”

    郡王爷连忙扶起对方，“不敢当，将军不必行此大礼。”

    “您是阿珩的父亲，自然也是我的父亲。”女孩定定地看了他几秒，勾唇笑了笑，转过看向门外，手指在佩剑上轻轻敲了敲，没说话。

    郡王爷不知道她在想什么，缓缓吐了口气，把刚刚惊魂未定的感觉压下去，低声问：“京城中……无事吧？曲家可有受到牵连？”

    “您不必担心，京城里没事，阿珩也没事。”少女再次敲了敲剑柄，才缓缓道，“我是特意来见您的。”

    郡王爷这次倒是惊愕地愣住了，“见我？”

    “是。”将军颔首。

    “父亲大人……您需要给阿珩做一个好榜样。”

    “什么？”郡王爷愣住了。

    “您若对妻主失望，为什么要忍呢？”将军噙着笑意微微摇头，然而说出的话，却让人觉得匪夷所思。

    郡王爷忍不住睁大眼睛，呆呆地盯着她，“你，你在说什……”

    “您一定不希望，如果有一天我对阿珩不好，但他却像您一样，为了莫名其妙的理由，忍我让我，自己受委屈。”

    两人对视半晌，郡王爷嘴角动了动，无法反驳。他当然不希望孩子受委屈。

    “可，可是……”他艰难地道，“我是曲家的夫君……”

    他是夫君，男子只能服从妻主的意志，不能有丝毫违抗。

    “这正是我要告诉您的，以后楚家只帮助您，如果您愿意，以后就是主母依附您着。”女孩眼中闪过一丝笑意，“您一定明白我的意思。”

    郡王爷怔然地看着她。

    女孩也没有多劝，径直跳下台阶，对一边的士兵吩咐：“回去吧。”

    “是。”士兵应下。

    郡王爷还呆呆地站在门前。

    喻楚最后冲他笑了下，“您想过什么生活，以后都可以去过。阿珩以后会跟我到边关，如果您愿意，您可以跟着我和阿珩，不必留在曲家。”

    说完，她便翻身上马，勒住缰绳，马儿甩了甩蹄子，迈步离开了。

    郡王爷呆呆站了一会儿。

    看着天边的阳光，一旁的竹影沙沙作响，他轻轻吐出了一口气。

    ……

    此时站在婚礼的现场，郡王爷再次缓缓吐出一口气，没有理会旁边的主母。

    他后来仔细想了想，他是累了。

    当有一天真的放下执念，才发现自己也是真的，已经不爱这个女人了。

    再多的感情，也会消磨在一味的索取中。

    等到她终于学会报答，他已经太累了。

    郡王爷心里说不出的感谢，感谢将军给了他另一种生活的可能。

    他也相信，能劝男子不再依附女子的人，不会做对不起珩儿的事。

    看着走进大堂的一对新人，郡王爷欣慰地勾起唇角。

    或许这就是未来最好的模样。

    ……

    曲珩独自在房间坐了很久，直到房门被推开，沉思的思绪才突然被惊醒。

