    收服绫音并没有花费太多的时间和功夫，在那之后，白石钻研的内容又多了一项——日向一族的不传之秘柔拳。

    绫音把日向一族不传之秘柔拳的修炼方法和理论知识的卷轴，毫无保留的全部交给了白石。

    这种背叛的行为，一旦被日向一族的人知道，绫音毫无疑问会被处死。

    但比起死亡，她现在更加害怕的是未来那永无天日的黑暗日子。

    更何况，在她心里，已经看到了眼中的光明。

    家族和村子，在她眼里，已经变得不再重要，甚至可有可无。

    所以，把日向一族的柔拳交给毫不相干的人，在绫音眼中，这不是背叛，而是理所当然的反抗行为。

    不如说，日向一族对绫音而言，才是毫不相干的存在。

    白石明白，虽然绫音对自己已经产生了依赖和顺从心理，但还需要慢慢把自己的形象，更加深刻烙印在她心中。

    而绫音则是按照他给出的建议，在面对宗家的时候，毫不掩饰的表达出自己的愤怒和敌视。

    也正如白石所言，日向宗家之人看到绫音那带有愤怒和敌视的眼神时，只是淡淡看了一眼，便没有多加留意。

    因为，绫音不过是敌视他们的日向分家的其中一人罢了。

    这样的日向分家之人，数不胜数。

    正因此，绫音对他们越是敌视，他们反而会更加放心。

    他们忌惮的是那些把自己敌视情绪隐藏起来的分家之人，那些人才是宗家该提防的麻烦家伙。

    ◎

    做什么事都需要足够的力量。

    忍界最强大力量的掌控者，便是忍者。

    而忍者的力量来源又分为许多种。

    这都是白石通过忍者学校图书馆里面的书籍了解到的知识。

    忍者学校图书馆里面的书籍种类很丰富，但也有很多书是没有的。

    就比如日向一族的不传之秘柔拳，这是日向一族不外传的家传拳法。

    忍界之中柔拳有很多种，但日向一族的柔拳绝对是忍界中最强的柔拳。

    这让白石非常感兴趣，他发现日向一族的柔拳，其实和太极拳非常类似，就连很多理论都是共通的。

    但是绫音交给他的柔拳卷轴，其实也不是完全版。

    因为身为分家成员的绫音，不可能接触到日向一族柔拳的核心招式。

    日向一族的阶级分化严重性，还要超过白石的想象。

    因此，对于绫音无比仇恨日向一族的心思，白石完全可以理解。

    但由于宗家长期处于超然的优势地位，分家只是敢怒不敢言，甚至出现了真正意义上投靠宗家的奴隶。

    这部分的日向分家，已经失去了人格上的自由和尊严。

    他们不会去想日向一族现在的传统是否正确，他们只在乎宗家的人是否满意他们的服侍。

    以宗家的喜为喜，以宗家的怒为怒。

    故此，日向一族的派系不是宗家和分家两派，而是宗家一派，投靠宗家的分家一派，对宗家敌视和仇恨的分家一派。

    在这其中，宗家的地位稳如磐石，被种上‘笼中鸟’的分家，对他们毫无威胁。

    “白石，你有没有觉得，绫音似乎变化了一些。”

    这是琉璃的原话。

    操场上，绫音脸上的冷漠已经不像之前那样严重，能和班级里的人重新搭上话了，有说有笑。

    但和最初的绫音依旧是有差别的。

    因为绫音的笑容中，总是带着一抹化不开的忧郁和自卑。

    “毕竟经历了那种事，这也是理所当然的吧。”

    翻着单杠的白石，跳了下来不在意的说道。

    琉璃点头，的确，日向一族的那种传统实在是残忍至极。

    就连她这个外人，都有点看不下去。

    “说起来，琉璃，你们宇智波一族也有这种类似日向家的传统吗？”

    白石在考虑什么似的。

    琉璃不好气的翻了个白眼说道：“我们宇智波一族才没有这种看不起人的腐朽规矩呢。”

    白石嘴角抽了抽，这种话从琉璃口中说出来，一点说服力都没有。

    班级里除了他能够搭上话，无论是男生还是女生，大多都对琉璃敬而远之。

    不仅如此，白石还看到过忍者学校里其他出身宇智波的学生，他们的天赋虽然没有琉璃好，但面对人的态度比琉璃更加还要恶劣一点。

    闭口宇智波一族，张口宇智波一族，深怕别人不知道他们宇智波之名一样。

    相比之下，琉璃还算是比较低调的那一个，除了性格有点冷之外。

    “对了，晚上我们再来那个吧。”

    琉璃忽然开口，脸转到另一边，脖子都红了一圈。

    “那个？”

    白石疑惑眨了眨眼睛。

    哪个？

    “就是那个……”

    琉璃声音突然变小了。

    看到白石久久没有发言，以为白石不愿意，琉璃顿时眼睛凶狠起来，黑色的眼珠子瞪着白石：

    “你难道不想摸我？是不是有别人了？”

    “……”

    白石无言以对。

    明白了过来。

    原来是要他重新制定一份合适的科学锻炼方案。

    毕竟距离上次已经过去了将近一个月了。

    只是现在白石莫名的有点心虚。

    可能是错觉吧。

    “我平时都跟你在一起，身边怎么可能有别人？你想多了，琉璃。”

    听到白石弱弱的解释着，琉璃这才满意点了点头。

    “你那个方法很有效，之前我和家族的中忍过招，他说我的实力已经超过了大部分下忍。按照我这种成长速度，明年就可以达到中忍的水平。”

    听到琉璃这样说，白石也可以大概判断自己的实力了。

    和琉璃相近，或者略差一点，但也差不到哪里去。

    最好的一次也就是平手。

    看来想要达成以下犯上的目标还早着呢。

    “真厉害。”

    “彼此。”

    男孩子和女孩子之间有了共同的秘密就很容易拉近关系。

    白石以前不相信，现在相信了。

    ◎

    “你要关于医疗忍术方面的书籍？”

    对于白石的要求，琉璃感到困惑不已。

    “没错，能够弄到手吗？”

    白石一脸渴求的看向琉璃。

    学校图书馆里面虽然也有医疗方面的书籍，但根本无法满足白石的需求。

    所以只能从琉璃这里入手。

    和绫音不一样，琉璃不只是宇智波一族的天才，而且宇智波一族也没有日向一族那种不近人情的传统，对于琉璃这名天才，宇智波上层还是非常照顾的。

    琉璃沉吟了一下，点了点头，算是同意了下来。

    她的地位在宇智波一族算不上太高，但也不差。

    加上她认识不少宇智波一族的医疗忍者，都是一些年纪大，无望觉醒写轮眼血迹，被定义为只能作为后勤人员的宇智波族人。

    他们存在的意义就是为了宇智波的精锐服务，学习封印术和医疗忍术，甚至是结界术。

    琉璃相信以自己这位注定成为未来宇智波精锐忍者的请求，他们很乐意效劳。

    再者，只要不把宇智波一族不传之秘传给白石，就没有任何问题。

    就琉璃所知，家族和村子之间也偶尔会交换资源和忍术。

    琉璃的行动很快，在周末放假的时候，她就直接来白石所在的公寓进行拜访。

    这是她第一次进入男生的私人房间。

