    身为狐族首领的璃月，看到波塞冬的眼神立刻明白，这家伙精虫上头了！

    不过这样更好，璃月正愁波塞冬会不会相信自己呢。

    “主人，我有很重要的秘密想跟你单独说！”

    璃月声音发嗲，媚眼如丝地看着波塞冬，还伸出小香舌在红唇边舔了舔......

    “秘密？”

    波塞冬看着眼前魅惑的女人，猥琐地笑道：“既然是秘密，那我们就找个秘密的地方好好聊一聊吧？”

    “好啊，主人请跟我来！”

    璃月说完嫣然一笑，转身扭着小蛮腰朝不远处的一个山洞走去，那里是璃月单独修炼的地方。

    波塞冬看着璃月的背影，咽了一大口唾沫，急匆匆地跟了上去！

    很快，山洞里就亮起了灯，并且周围出现了一层隔音罩，从洞里传来了一阵狐狸的欢快叫声......

    ......

    远处狐族议事厅，林阳等人还在为明天的擂台赛做准备。

    “林阳，这次的擂台赛我们胜率太低了！”林德宇说道。

    “唉，本来我还想锻炼一下我的虎狼之师，但今天看到那群天兵天将，确实有点差距啊！”袁华点头。

    “姐夫，不是有一点差距，是差距很大！”

    “......”

    林阳眉头紧锁，其实大家说的他都知道，想要赢那些大神必须另辟蹊径才行。

    “要是我们能知道神界会派谁参加擂台赛就好了！”林阳叹气道。

    “林兄弟，不是我泼冷水啊！”

    修罗王摇摇头，坦言道：“就算知道谁出战，以我们的实力......或许龙凤两族还能一战，其他人包括我在内都不是神族的对手！”

    “修罗王，你能不能少说几句？”南宫雪蹙眉。

    “爷爷，你能想想办法吗？”曲檀儿见众人都值不高，求助地看向曲清扬。

    曲清扬摇摇头，他的修为与徐无忌等人差不多，面对神族毫无优势！

    “不行，我还是要去一趟神界，最少搞清楚对方出战的有哪些人！”

    林阳蹭的站起身，正所谓知己知彼，搞清楚对手是谁总比两眼一抹黑的好。

    “师傅，知道谁参加擂台赛有用吗？”焦平狐疑。

    “别看他们是神，但肯定都有弱点！”

    林阳语气坚定，起码他就知道有人为了登顶神界，不惜杀害青梅竹马的女人，这种人在神界能清心寡欲的修行？

    就在这时，一阵狂风吹来！

    众人下意识地眯了眯眼，然而等到狂风过后，大家却发现议事厅里多了一个男人！

    此人衣服破旧，一副古代书生......更确切的说应该是古装剧中，下人的打扮。

    不过，他身上散发出来的气息，却超过了这里的每一个人，唯一可以与他一较高低的，也只有龙凤两族的人了！

    “你是什么人？”

    林阳盯着男人，皱眉问道。

    大厅里其余众人也警惕地看着男人，纷纷将体内真气运转起来。

    男人无视众人的目光，而是直勾勾的盯着林阳一步步朝他走了过去，那眼神就像......情郎看到了心爱的女人一般！

    “卧槽！虎哥，这家伙不会是变态吧，他看师傅的眼神不对劲啊！”焦平惊呼道。

    “......”

    白虎不太懂感情，但是他也觉得男人的眼神挺怪异的！

    “老玻璃！你别搞我师傅！”焦平见男人越走越近，他‘护师心切’冲过去准备抓住男人。

    谁知男人只是一扬手，焦平就像断了线的风筝，整个人倒飞了出去！

    好在白虎及时出手托住了他，不然焦平的屁股非得摔开花不可......

    “老哥，你有话就说吧，别往前走了！”林阳皱了皱眉，同时人皇族气息外放，显然刚才男人对焦平出手，已经激怒他了！

    “朝英......你身上怎么会有朝英的气息！”

    出人意料的是男人真的止住了脚步，不过他却十分激动，嘴角不断地抽搐，说话的声音也直发颤。

    这下倒把旁人搞懵了，原本准备出手的龙渊也停了下来。

    “你......你是那个害死黄前辈的人，沧海？”

    林阳听到男人说出‘朝英’两个字，瞬间明白过来！

    真是想什么就来什么！

    难怪这家伙从进门就只盯着自己看，原来他感应到了自己体内有黄前辈的真气啊！

    “你能说出我的名字，看来朝英跟你说过我了！”

    沧海激动不已，问道：“你体内怎么会有朝英的真气？难道她，她还活着？”

    “亏你好意思问，当年不是你亲手将黄前辈杀了吗？”林阳没好气道。

    “我......”

    林阳见状，索性将自己在千机界石塔的事情说了一番！

    “该死！玄武门宗主竟然敢囚禁朝英的魂魄，我绝不会放过他！”

    沧海听林阳讲完，气得仰天怒吼，议事厅的房顶瞬间被他嘴里发出的气波炸开！

    人群中的大长老和二长老吓了一跳，还好不是他们关押的黄朝英。

    “还有，黄前辈托我问你，当年为什么要杀她！”

    林阳耸了耸肩，其实这个问题意义不大，但黄朝英交代过他，自己也只能忠于人事了！

    不过，他看沧海的样子并非无情无义之人，怎么会杀黄朝英呢？

    “当年......”

    沧海闻言一阵失神，良久才满脸疲惫地说道：“当年为了登上神界给风伯当弟子，我确实很自私很残忍，但我也忏悔了近千年！”

    “你是风伯的弟子？”龙渊有些吃惊道。

    风伯是天庭风雨雷电四神之一，真名叫做飞廉，蚩尤的兄弟之一。

    此人相貌奇特，长着鹿一样的身体，身上布满了豹子一样的花纹。头却像孔雀，而且头上长角，屁股后面有着一条蛇一样的尾巴。

    当年跟随蚩尤与黄帝作战，但最终被收服，乖乖地在天庭当起了神仙......

    “难怪刚才狂风大作，原来你是风伯的徒弟！”

    林阳恍然大悟，可接下来沧海的举动却让人大吃一惊！

    只见他突然褪去身上的长袍，出现在众人眼前的是沧海身上数不清的伤痕，有的甚至还在淌着鲜血。

    密密麻麻的伤口，好像是被利刃割过了成千上万刀......

