    第88章 女神们都慌了

    最近一段时间，宁荣荣时常找小舞聊天，陪着小舞一起逛街。

    为什么？

    宁荣荣还不是想要培养姐妹之间的关系。

    一夫多妻，宁荣荣不在乎。

    其实上一次宁荣荣和宁风致见面之后，就连宁风致都话里言词之间透露，他不会在乎林昊一夫多妻。

    宁风致明言，孩子的天赋来自于父母。父母的天赋决定了孩子的天赋。宁荣荣和她的另一半的天赋，同样也决定了未来七宝琉璃宗宗主的天赋。

    宁风致的话已经很明显了，若是宁荣荣和天资卓越的林昊在一起，他不会反对他们在一起。

    宁荣荣知道林昊不会离开小舞。并且从小舞那里知道了他们也不是亲生兄妹的关系。小舞和林昊的关系，不是情侣，更似情侣。所以，宁荣荣才和小舞培养着姐妹之间的关系。

    可是呢，冰火炼体之后，林昊每次和她见面，没有主动和她说过一句话。这让宁荣荣内心慌了。

    “怎么证明我自己没有生气？”

    林昊眉头微挑，见到宁荣荣肯定地点着头。忍不住骂道：“荣荣，你是不是有病啊。一个人有没有生气，这怎么能够证明着出来。你是不是好日子过多了，想要欠揍啊。”

    “你……打我试试。”宁荣荣脸色微红，如此回怼着林昊。

    “你别以为我不敢。”林昊呵斥道。

    “你试试。”宁荣荣怂恿道。

    “你还来？”林昊眉头微挑。

    “不敢么？”宁荣荣笑了笑，有恃无恐。

    “可恶。”

    林昊怒了，从摇椅上站了起来。怒道：“今天我非要好好地教训你不可。”

    咻

    林昊心念一动，人已经快速移动到了宁荣荣的身后。挥起手掌，朝着宁荣荣的臀部落下。

    啪

    清脆的响声响起。

    宁荣荣的眼瞳大睁。没有动怒，反而欣喜地看着林昊。

    “怎么了？这下怕了。”林昊嘴角噙着一抹嘲讽的弧度，戏谑着宁荣荣。

    “嘻嘻，林昊，我现在能够肯定，你真的没有生气。”宁荣荣开心地说着。

    “为什么？”

    “因为你已经证明你自己没有生气了呀。”

    “啊？”

    林昊神色错愕，一只眉头微挑，诧异地看着宁荣荣。打了宁荣荣的臀部，这就证明他没有生宁荣荣的气。

    宁荣荣点头。

    林昊哭笑不得，骂道：“荣荣，你有病啊。”

    “好了，林昊，我要回去了。晚安。”

    宁荣荣语罢，开心地转身离开了林昊的院子。留下目瞪口呆地林昊。

    “我去！”

    林昊心中暗自咋舌，呢喃道：“她这是得了什么病啊？”

    林昊苦笑了一下。实在是被宁荣荣弄着哭笑不得。重新坐回摇椅上，悠闲地摇着椅子，看着天空上的星星。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛就要举行了。为了大赛，需要找个时间重新炼制一下三纹清灵丹。上一次的三纹清灵丹被柳二龙给破坏了。不行，这一次必须让她给我护法。她这个母暴龙的性子，必须得磨合磨合。”

    林昊这七天可不是闲着。之所以冷落的宁荣荣，那是因为他寻找药材去了。

    斗罗药材和斗破的药材，只是外形上一样。可是名字呢，根本就不一样。为了寻找炼制药材需要的相关药材，林昊这几天忙着够呛呢。经常出入天斗城，怎么还有精力去把妹。

    “荣荣她应该是慌了吧？”

    林昊想着刚才发生的一切，嘴角逐渐地露出了笑容。

    “这么说的话，她心里岂不是有我了。嗯嗯，等到炼制完丹药，一定要抽个时间再去逗逗她。冷落了她七天，她竟然还没有安全感了。哈哈哈~”

    林昊想着想着，内心就笑了。

    林昊继续在院子里乘凉了一会儿，等到驱除蚊虫的蚊药快要烧没了，他才起身回房睡觉。

    只是当他刚刚站起来，一道黑影就从院子外的篱笆突袭而来。

    木叶旋风

    对方一记旋风腿，扫向了林昊的胸膛。林昊挥手格挡，挡下了对方的攻击。后者的力量，让林昊接连退了三步。

    “竹清！”

    林昊认出了对方。

    她身着黑色的紧身衣。借着皎洁的月光，能够看到被紧身衣勾勒出来的完美身材。在夜空下，很容易让人误以为她是没有穿衣服的黑妹呢。

    木叶升风

    朱竹清继续攻击着林昊。

    “还来？”

    林昊眉头微挑。身形不断地后退。可是朱竹清依旧没有任何的退缩。步步紧逼。

    “你再来我可就要反击了。”林昊警告道。

    林昊的声音落下，不仅仅没有劝住朱竹清，朱竹清的出招反而更加的猛烈。

    “得罪了。”

    林昊话音落下。

    嘭的一声，朱竹清踢中了林昊。可是林昊消失了，她踢中的只是一根大木棍子。

    “替身术？”

    朱竹清眉头微挑。紧接着，她能够感觉到林昊已经出现在了她的后面。并且熟悉地蹲着，双手结着一个奇特的手印。

    千年杀

    “啊！”

    朱竹清疼着叫了出来。人像是射出去的箭矢，弹射了飞去。落在了三米外的地方。

    “得手了？”

    林昊神色呆滞，哑口无言地凝视着朱竹清。质疑道：“不对呀，以你的战斗力，我怎么可能会得手呢。我难道没有教你爆步？替身术？影分身术？……”

    林昊愣住了。

    已经有一段时间了，朱竹清已经能够逃掉林昊的千年杀攻击。依靠的手段各不相同，有时候是爆步，有时候是替身术，有时候是影分身术……不一而足。

    可是呢，现在林昊的千年杀竟然又得逞了。

    这，简直是不现实啊！或者说，不应该啊！

    林昊觉着刚才那一招千年杀，以朱竹清的能力百分之百能够躲过。但是朱竹清没有躲过。

    “傻瓜！”

    朱竹清脸上露出安定的神色。口中吐出这两个字，没有继续和林昊切磋，冰冷地离开了林昊的院子。再次留下目瞪口呆的林昊。

    林昊看着朱竹清的背影。直到看不到朱竹清了，这才恍然大悟。朱竹清和宁荣荣一样，一定是慌了。所以这才来试探林昊，想要知道林昊对她是不是没有兴趣了。

    事实证明，林昊依旧对朱竹清使出了千年杀。他对朱竹清还是有着兴趣的。

    “切！这些女神一个个都有病啊！”

    林昊明白一切，苦笑道：“对，的确有病。闷骚病！”

    (本章完)

