    盖亚六年下半年，随着欧美强国纷纷觊觎南美这块肥肉，早前一直平静的美洲大陆，突然之间变得热闹起来。

    独霸南美的印第安帝国，一下陷入四面楚歌的境地。

    八月，道森王朝攻陷跟巴拿马为邻的哥伦比亚地区，在巩固其对巴拿马运河航道控制权的同时，对印第安帝国北境构成直接威胁。

    九月，地处南美大陆最南端的阿根廷地区，宣布归附西班牙王朝。

    如此一北一南，对印第安帝国上下夹击。

    眼见印第安帝国自顾不暇，十月，原本已经向帝国低头的巴西地区，悍然独立，组建巴西利亚王朝，意图借欧美之手，跟印第安帝国抗衡。

    再加上本就还没被帝国征服的委内瑞拉地区，南美大陆烽烟四起。

    面对强敌环视，印第安帝国疲于应对，再加上天灾频发，帝国之主胡亚雷斯意识到，仅凭帝国自身之力，已经无法主导南美大局。

    再拖下去，情况只可能更加糟糕。

    危急关头，胡亚雷斯想到大夏这个盟友。

    这段时间大夏在国内大杀四方，一扫群撩，早就为全球领主所侧目，虽然大夏没在国外用兵，国外却一直流传着大夏的传说。

    胡亚雷斯的计划是，印第安帝国将厄瓜多尔地区割让给大夏，让大夏在此地驻军，以此对抗道森王朝。

    厄瓜多尔地区位于哥伦比亚以南，早期，印第安帝国协助大夏，在南美大陆拿下一个常驻港口，正是位于厄瓜多尔境内。

    这次胡亚雷斯难的“大方”，直接将整个地区割让给大夏。

    胡亚雷斯打的什么算盘，欧阳朔自然是一眼看穿，不过是想借大夏之手，遏制道森王朝对印第安帝国的入侵。

    如此，好让帝国腾出手来，收拾北面的西班牙王朝跟东面的巴西利亚王朝。尤其是巴西利亚王朝，出尔反尔，必须给予肃清，否则帝国威信何在。

    虽然看出胡亚雷斯，欧阳朔却没直接拒绝。

    印第安帝国抛出“厄瓜多尔”这个鱼饵，对大夏而言，未必就不能就势吞下，等到合理消化之后，未来谁是渔夫，谁是鱼，尚未可知。

    正如张良所言，“这是王朝介入美洲大陆的一个绝佳机会。”

    在此之前，因为印第安帝国的存在，欧阳朔无意涉足南美大陆，以免未来跟印第安帝国起冲突，丢掉全球范围内，唯一的一位盟友。

    至于北美大陆，更无大夏插足之地。

    眼下印第安帝国迫于压力，主动割让厄瓜多尔地区，对大夏而言，就是一个契机，一个介入美洲战场的绝佳机会。

    至于未来如何？

    “先一头扎进去再说。”欧阳朔如是想。

    最坏的结果，也不过是从南美撤军，对大夏而言不算什么太大损失。可一旦在南美站稳脚跟，就可以此为支点，辐射整个美洲大陆。

    道森王朝，也就不再神秘。

    再者说，印第安帝国想实现其意图，也不可能坐视厄瓜多尔失利，必要时，一定会资助粮草物资，以协助大夏军稳定形势。

    当然，站在大夏的角度，最好让印第安帝国陷入跟西班牙王朝以及巴西利亚王朝的战争泥沼中，惟其如此，才有大夏的发挥空间。

    其中的算计，可谓错综复杂。

    基于此判断，欧阳朔答应了印第安帝国使节的要求，同意接收厄瓜多尔地区，同时派驻大军驻守。

    使者见此，满意而归。

    跟着，大夏内阁以最快的速度，通过了对厄瓜多尔地区的行政规划，决定在该地设立厄瓜郡，划归朝廷直辖。

    郡治所命名为支点城，为此，欧阳朔用去最后一场传送符。

    倒是在厄瓜郡的治理体制上，内阁出现分歧。内阁首辅姜尚的意思是，厄瓜郡孤悬海外，又要面临道森王朝这样的强敌，该郡决策大多也与战争相关，因此建议安排一位将军坐镇，军政一把抓。

    次辅寇准却坚持军政分离的大原则，不可混淆，更不可破例。

    双方争执不下，只能交由欧阳朔裁定。

    欧阳朔综合双方意见，考虑到厄瓜郡的实际情况，决定在任命一位郡守的前提下，再行任命一位厄瓜节度使。

    平时，郡守跟节度使各不相干；战时，赋予节度使辖制之权，可调动全郡之资源，为战争服务，以打仗为第一优先序列。

    如此既维系了军政分离大原则，又赋予统兵将领一定的自主权。

    厄瓜郡郡守人选，欧阳朔亲自圈定，点了现任云南行省腾越郡守周海辰的名。毫无疑问，这也是一位欧阳朔嫡系文官，重点培养对象。

    周海辰历任行政署长助理，友谊县令，雷山知府以及腾越郡守，任职经验丰富，欧阳朔准备让周海辰再在厄瓜郡历练一番，未来授予总督之职。

    有周海辰在，也是对节度使的一种隐形制衡。

    对厄瓜节度使人选，无论是内阁，还是枢密院，都举荐了一两位，却都被欧阳朔否决。因为欧阳朔心中，已经有一位合适人选。

    作为大夏第一位节度使，需选择一位文武双全之人。

    更重要的是，鉴于美洲大陆的复杂形势，此人作为节度使，代表大夏在美洲行事，既要沉稳，能在关键时刻沉得住气；又要圆滑，能周旋于各方势力；还要有一股锐气跟勇猛，能在战场建功。

    三种对立性格，集于一人之身，这样的人才可不好找。

    欧阳朔理想中的人选，正是大周齐侯兼东海总督战狼。此人长期担任赤血领主，文武兼备，能隐瞒湛蓝徽章身份至今，可见其沉稳与隐忍。

    在【炎黄盟】时期，战狼就是帝尘、雄霸以及春申君三巨头之间的调和剂，总能在关键时刻救场，周旋能力自然是毋庸置疑。

    现在之战狼，低调内敛，甚至有些自暴自弃，看上去缺了锐气跟勇猛，但是欧阳朔知道，这不过是表象。

    战狼是天生的军人，骨子里的血性不低于任何人。

    这样的战狼，缺的只是一个展翅高飞的舞台。

    欧阳朔就是要给战狼这样一个舞台，使得战狼可以抛弃白银之手跟湛蓝徽章的束缚，放手一搏，充分释放其才华。

    “没想到，收服此人的契机，竟是印第安帝国送来的。”欧阳朔微微一笑，不再犹豫，拨通了战狼的通讯罗盘。

    “夏王。”

    视频中的战狼神情平静，似乎早就预料到这天的到来。

    战狼的“间谍”身份，欧阳朔是知道的，因此在湛蓝徽章从幕后走向前台的那一刻，战狼就心如死灰，因为他的把柄，被攥在敌人手中。

    当雄霸叛逆大周，四十万明军覆灭之时，战狼终于下定决心，不准备坐以待毙，悍然指挥赤血军攻灭大明。

    东海行省就是战狼手中唯一的筹码。

    可一场天灾，让这筹码变了质。原本在攻陷大明之后，战狼除了获得一批文臣武将效力，还将建业千万百姓收入囊中。

    未来之东海行省，未必就不能成为第二个大晋王朝。

    可惜天不遂人愿。

    十月天灾，东海行省位于长江下游，正是受灾最严重的地区。

    一场蝗灾，让东海诸郡县粮食大幅度减产，有的郡县甚至颗粒无收。早在大晋之战时，为了支援前线，帝尘就下令紧急征粮。

    全境百姓，就指望着第二季水稻度过难关。

    哪里想到，就在水稻即将成熟的最后关头，老天爷突然来了这么一手，直接将东海百姓推入深渊之中。

    为此，战狼急的头发都白了，却还是束手无策。

    来自建业的一千万百姓，原本是立国之根基，一转眼，就成了东海行省最大的一个包袱，压得战狼喘不过气来。

    战狼有向帝尘求援过，为了东海百姓，甚至准备向帝尘低头，可大周受灾，帝尘本身都自顾不暇，又哪里有能力去接济东海行省？

    到了这一步，唯有大夏可救东海。

    或许在心里，战狼早就盼着这一个视频通话了。

    “来大夏吧，我给你舞台。”

    欧阳朔说着，将厄瓜郡的情况简要说了一遍，临了说道：“华夏区这潭水已经装不下你了，去美洲大陆，替大夏，也是为你自己，打下一片江山吧。”

    战狼深深看了欧阳朔一眼，良久，只说了一个字：“好！”

    一字千金。

    欧阳朔知道，以战狼之秉性，既然答应，就绝不可能反悔。

    “朝廷计划在厄瓜郡设立南美兵团，鉴于厄瓜郡的补给水准，暂时只能给予两个军团编制。未来，南美兵团就是南美军。”

    战狼点头，表示理解。

    他当过领主，当然知道，以一郡之地供养两个军团，已是勉强，不可能支撑起一个集团军，那只会将当地百姓压垮。

    “南美兵团就由赤血军精简，你准备一下。”欧阳朔给了战狼一份大礼。

    继设立节度使，欧阳朔又破了一例。

    在此之前，可没有哪位领主，或者哪位降将，能在归顺大夏之后，还可统领旧部，征战沙场。

    这份恩厚，就是战狼，也感激不已。

    欧阳朔就是欧阳朔，跟帝尘只知道算计不同，该豪气的时候，那是真的豪气干云，难怪能让一干英雄豪杰折服。

    “谨遵王命！”

    战狼深深一拜，至此归心。