
　　节目组给简瑞希准备的面具,准确的来说更像面罩，主色调是黑和白,三种材料拼接,从眼睛以上到头顶都是黑色羽毛,眼睛以下、大概长到锁骨的位置是白底黑纹面纱,不透色的那种,中间部分则是精美的拼接蕾丝，除了露出一张神采飞扬的眼睛以外，其他都被遮得密不透风。

　　这让简瑞希更庆幸她没有接受节目组的蛊惑了按照她的面具风格，傅总说不定也是戴这种遮得严严实实的面具，虽然他有着能和世界男模媲美好的身材，但简瑞希也观察过,她在皇家艺术大学校园里看到过好几个英伦小帅哥,身材都跟傅总差不多。

　　换句话说，傅总要是和广大亚洲同胞一样个子再矮几分钟,说不定她找他还容易些，现在傅总没了这层“优势”，简瑞希就只能庆幸她没信导演组的鬼话了。

　　今天也是机智的一天呢。简瑞希一边在心里diss节目组，一边不停摸着头顶的羽毛，虽然面罩把嘴巴都遮住了、让她不能尽情欣赏新买的口红,但因为羽毛好看又好玩,她决定原谅节目组的“疏忽”,并对化妆师夸了又夸“面具我太喜欢了,谢谢你费心准备,结束后我可以带走吗，或者告诉我在哪里买的也行”

　　jayce的同学们都很会玩，各种生日派对什么的，每年至少也要参加几场，而且小家伙年纪小还没怎么开始社交，认识的朋友已经越来越多，上了小学以后大概会爆发，老母亲早有心理准备，所以不单单是自己臭美，为了以后更好陪小朋友愉快玩耍、参加各类活动，简瑞希也想留下这款面具。

　　化妆师忍了又忍，到底没提前把傅总供出来，只笑着说他会跟上面申请，录制结束以后也用不到了，送给她应该没问题。

　　傅太太便心满意足的走了。

　　而化妆师则在一边收拾化妆包准备随时待命，一边感慨万千，对太太的喜好掌握如此精准，傅总还真是令人意外呢，就是不知道傅太太知道实情后会如何惊喜了。

　　傅太太表示她只有“惊”没有“喜”。

　　“千辛万苦”、“穿越人海”后，简瑞希终于成功跟傅总碰头，他们并没有拥抱庆祝，站在两步之外，傅时远突然停下了脚步。

　　由于傅总戴着面具看不清神情，不明所以的简瑞希跟着顿了顿，发现摄制组并没有发出指令后，她也没多想的继续走，两步之间来到傅总跟前，这才注意到他的眼神状态和平常不一样，也很专注、好像很深情的样子，但是那双眸子太亮了，透亮得她都能清清楚楚看到眸子里的身影他眼中的世界只有她一个人。

　　又仿佛在透过她怀念着什么。

　　不知为何，简瑞希忽然感觉像整个人被抽空，毫无反应，只知道傻站在原地。

　　像是有人设了结界一样，世界突然一片寂静，所以傅时远在她耳边那句“果然和当年一样”的轻声喟叹，在她耳里却宛如惊雷。

　　简瑞希惊呆着由傅时远搂进怀里，脑子里还在循环回荡着他那句话。

　　什么叫一样

　　和谁一样

　　傅太太还是别的其他女人

　　如果是后者，简瑞希现在只有一个念头打爆他的狗头哪怕他是金主爸爸也决不手软。

　　但他要指的是傅太太，简瑞希倒也不是完全不能接受，只是莫名有点感觉别扭，而且她翻遍了傅太太的记忆，根本找不到他们夫妻曾经这么“情深意重”过的痕迹。

　　简瑞希潜意识里认为不可能是傅太太，然后又灵光一闪想起了原著中和傅总“约会被拍”，搞得全城皆知的那位女士，难道傅总心里藏着这么一位白月光

　　这么想着，简瑞希不由自主推开了傅总，甚至后退了一步，收到他诧异的眼神，才意识到自己反应略大，简瑞希忙“先发制人”的问“一样是什么意思”

　　傅时远挑眉“你还没想起来”

　　真的跟傅太太有关那她刚才就有点神经病了，简瑞希的士气立刻被减弱，小心翼翼的问“我应该想起什么”

　　“你对自己身上这一身搭配就没有一点印象”傅总大概还想抢救一下，可惜简瑞希早已放弃了治疗，“是有点眼熟，所以我开始还以为是哪家品牌的限量新品”

　　看来傅太太是抢救不回来了，可怜了节目组心心念念的名场面大概是跟不靠谱的人呆久了，傅时远这个时候还在心里吐槽了一下，回过神来连带着对自己也无奈了，扶额道“八年前，也是皇家艺术大学的化装舞会上，我们第一次见面，你就穿着这一身衣服。”

　　简瑞希目瞪口呆，脱口问出“不可能”

　　傅时远以为她说的是他们那天就认识这事不可能，特意解释了一句“那晚你似乎喝了不少酒，不记得我很正常”天籁小说网

　　缠着他跳了一晚上的舞，一边跳还一边问他“小哥哥早恋吗”，他那年二十四岁，已经错过早恋的年纪，当然如实的回答“不”了，没想到这女生毫无被拒绝的羞愧难过，继续缠着他跳舞，大有跳到天荒地老的架势。

　　傅时远当然不是沉不住的性格，但那晚的舞曲换了一支又一支，见她始终没有要散但也没有继续的意思，他终于忍不住问她有什么“打算”。

　　不成想她居然说“那我过会再问”。

　　傅时远先愕然，继而又觉得好笑，起初是想这女生看着只比他小三岁，委实太过黏人，可能不是很合适的恋爱对象。因为那时的他一边在剑桥继续深造，同时还接受了英国分公司的业务，实在忙得不可开交，如果找个天天需要他哄着宠着女朋友，他怕自己吃不消。

　　可是听完她的回答，他反而愿意等她“再问一次”了，和这么有趣的姑娘，哪怕只是一场艳遇也值得。

　　傅时远料定女孩一晚上不找旁人、旗帜鲜明的奔着他来，多半知道他是谁。毕竟留学圈子就这么大，哪怕他在剑桥，伦敦学区的同胞该认识他的应该都认识了。

　　但是为了以防万一，他还是主动把名片留下，免得她想“再问”的时候找不到联系方式。

　　同行的朋友都知道他什么性格，第一次见他这么主动配合，乐得在一旁打趣。他都笑纳了，并且开始期待她要过久再来问他。

　　原本隔天就该返回剑桥的，没等到女孩联系自己的他借故推迟了一天又一天，她还是没来，公司该归他管不该归他管的文件倒是全被他签完了。再没理由留在伦敦，傅时远终于启程，一边笑自己居然也天真了一回。那女孩喝了些酒，他们又没互相摘下面具，说不定只是无伤大雅的玩笑，太较真就没意思了。

　　傅时远回了剑桥，继续以前的生活节奏。虽不至于耿耿于怀，但每回有女士想约他，总会不由自主想起那个女孩亮晶晶的眼睛、热情又主动的说“过会再来问他”。

　　他都没有正式拒绝女孩，怎么好跟别的女士约会

　　于是参加一场舞会，艳遇没捞到，反而让他错过了许多优秀的女士。傅时远知道不划算，但是偶尔吃亏感觉似乎也不错。

　　但他没想到他们还会再遇见。

　　一晃神，傅时远从回忆里抽离，身前的人还在一脸茫然，全然没察觉他的出神，傅时远无奈又好笑，故意把她从头到脚打量了一遍。

　　她把跳舞的事忘记也就罢了，那么爱美的人竟然连自己舞会穿过什么衣服都毫无印象，还真是令人意外。

　　傅总的视线太明显，简瑞希这下没错过，不过解读有点偏差，她认为傅总这是在嘲笑她老年痴呆，不由挺起胸脯为自己正名“我记性很好的好不好六岁时偷懒不肯练琴，我妈拿竹片把我手心抽肿了的事我都还记得呢”

　　简瑞希刚穿来不久时，对毫无缘由就接收了傅太太的记忆一事还有点不敢相信，先后找了几个“故事”试探简爸爸简妈妈，得到的答案都跟傅太太记忆中差不多，简瑞希这才放心的相信了这些记忆。事实也证明傅太太的记忆都是正确的。

　　试问傅太太连小时候的事都记得，怎么会忘记八年前发生的事呢

　　自己记得和太太第一次见面的场景，对方却对此没有半点印象，哪怕傅总对此大概也是挫败的，向来绅士风度的他便很有些打破砂锅问到底的精神“所以这次是怎么回事”

　　简瑞希说不出个所以然来，但是前有傅总等她解释，后有亦步亦趋跟拍的摄像大哥，连个像样的理由都没有那肯定要掉粉了，捉急的简瑞希突然灵光一闪，毫不犹豫把锅推给了jayc朋友，“八年前，如果我没记错的话好像过不了多久我就怀孕了呢，一孕傻三年，肯定是生孩子生的”

　　按照十月怀胎推算，jayce是暑假的生日，傅太太差不多就是八年前的年底怀上的。

　　简瑞希甩完理由觉得底气又回来了，不等傅总反应，她自己很有信心的点头，傅太太就是生孩子生傻了，不可能有别的理由了

　　傅总和摄像大哥都惊呆了，他们的脑洞可能永远跟不上傅太太甩锅的速度呢。

　　现在轮到导演组开始捉急了，傅总和傅太太终于稍微回忆一下当年，化妆舞会上隔着面具一见钟情，多浪漫多偶像剧的开场啊结果他们居然光忙着计较傅太太为什么不记得这件事去了好吧，太太不记得和老公认识的情形确实很不该，对傅总这种宠妻狂魔来说更是个打击，可是他们在录节目啊，夫妻俩能不能先放下这点小事、先一致对外把节目录好

　　这期若是撑起收视率的傅总和傅太太没了看点，粉都要掉没了啊

　　众人一边盯着监控器一边紧急开会，商量要么晚点回去补个“小黑屋真情告白”环节，让傅总和傅太太单独恋爱故事和心得，当然大纲得由他们定。

　　编导收到命令，现场拿出小本本开始记要点，务必要把傅总和傅太太相知相恋的过程一点点挖出来。

　　另一边，傅总和傅太太也停止了无聊的话当年。

　　一来傅太太都把锅推给生孩子了，绅士的傅总不好再纠结下去；二来，舞会也开始了，第一支舞意义向来比较特殊，傅总决定先邀请没心没肺的太太把这支舞跳了。

　　然后，还没吃晚饭的简瑞希就满会厅的找吃的。

　　想来能支付皇家艺术大学昂贵费用的学生都是来自富家子弟，学生有钱见过世面，学校也财大气粗，舞会规模和档次不比社会上那些高档宴会差什么，没主食，准备了很多果盘和小蛋糕。简瑞希想着晚上跳舞耗体力，根本不用顾忌了，端着盘子取了几块慕斯蛋糕，很快吃饱了。

　　然后看着吧台摆满了各种红酒香槟、五颜六色的鸡尾酒，还有几个帅气的调酒师现场花式调酒，简瑞希忍不住凑上去围观，一款一款酒试过去，没多久就开始醺醺然了。

　　有酒喝有舞跳，音乐氛围灯光都很不错，简瑞希彻底忘记了摄像大哥，和傅总不知疲惫的跳了一曲又一曲。

　　之前从化妆室过来，简瑞希还在问导演如果有其他男生邀请她可以去舞池吗。想到皇家艺术大学的男生个个都很帅，她就忍不住向往，不想做什么，和小鲜肉跳跳舞就很美了。

　　导演这回倒是很民主，表示他们不掺和，傅太太想做什么都行。简瑞希当时就兴奋起来。

　　但是这会儿喝到半醺，跟傅总跳舞又舒服又合拍，简瑞希反而没有换舞伴的念头了，舞池里换了一对又一对，只有他们始终只有彼此、不知疲倦。

　　仿佛梦里好像也有过这样的场景，却又一时抓不住头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 108 章 第一百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 