    任何时候，战场都是血色的。

    巫山参加的这一场战斗，也不例外，战场血流成溪，尸体铺满草地。

    这场战斗时间不长，双方交手也就一个时辰左右，算是野蛮子和人族双方主力异兽骑兵之间一个小小地试探。

    虽然不是在战场最前线，但巫山对战场的认识和理解，和以往的想法简直不是一回事。

    这个世界，是一个文气和气血两种力量共存的世界，文气之力不仅仅人族可以使用，就连异族都能使用。

    这一点，是这场战斗告诉巫山的。

    以往的巫山，以为只有人族能凝聚才气，继而转化为文气。

    现在想来，想法太过天真，太过荒谬。

    事实上，只要是智慧种族，就能凝聚才气，就可以转化文气。

    说宏观一点，所有智慧种族，都可能诞生读书人。

    而这样的世界格局，人族生存的空间太小了。

    一想到这一点，巫山的心神就会受到冲击，认知就会被刷新，就连世界观和价值观都有重塑的迹象。

    旷野之上，巫山在十一骑骑兵的簇拥下，急速奔驰而回，路途野草凌乱，野风四刮。

    这一路上，号角声和金鸣声不断传来，响彻天地。

    真可谓是应了那句老话：闻鼓声而进，闻金声而退。

    两个时辰后，大军撤回军营。

    巫山他们也得到了休整的命令，随着命令而来的还有大量的肉食和少量酒水。

    巫山和手底下的副官、十个小旗官围坐在一堆烤着肉的篝火旁边，低声交流着。

    “损失都清点出来了吗？”

    巫山询问了一下自己这一千方阵的损失，情绪并不是很高。

    光是巫山在战场上亲眼看到倒下的兵卒，恐怕就有百八十人，再加上巫山没看到的呢？

    这还不是真正的骑兵前锋营，伤亡就已经让巫山有些吃惊了。

    “将军，我的小队死了十四人！”

    “我的小队也不少，十二人！”

    “我的十七人！”

    “……”

    “我的死了一半！”

    最后说话的是15岁小旗官铁怀，铁怀的声音并不低落，反而有一种解脱的味道。

    铁怀所属的小队伤亡最多，并不是因为他们战力最低，也不是因为他们配合不好。

    相反，铁怀所属的小队是巫山这一千方阵中，最精锐的小队，这也是铁怀能在15岁晋升为小旗官的原因。

    15岁的铁怀，气血之力已经来到了第二境巅峰，是个非常狠的人。

    战场之上，巫山让铁怀和薛二娃护佑在自己左右，本来巫山是想照顾这两未成年人的。

    只是巫山没想到，铁怀和薛二娃并不是弱者，反而还是巫山手底下除副官魏弩之外，最厉害、狠辣的两人。

    铁怀手持巨型镰刀枪砍杀野蛮子时的凶狠，让巫山都刮目相看。

    “将军，这一次试探，我们阵营损伤了一百八十一位弟兄！”

    最后出来做总结的是副将小骑尉魏弩，小小一次接触，巫山手底下的一千兵卒，就损失了一百八十一位。

    篝火旁，所有人都沉默了下来，没人说话，也不知道说什么。

    “逝者已矣，生者如斯！”

    “愿亡魂和生者，天上地下共安好！”

    “愿我人族，永享太平！”

    “愿我兄弟之血，不会白流，，不会白白牺牲！”

    巫山端起一碗烈酒，站起来，洒在了这片荒野上。

    副将魏弩，以及十位小队长也站了起来，学着巫山的样子，将烈酒洒在了地上。

    “愿我人族，永享太平！”

    “愿我兄弟之血，不会白流，，不会白白牺牲！”

    “……”

    沉默，还是沉默！

    在沉默中过了一个时辰，篝火上的肉食也烤得差不多了。

    “刑天大哥，尝尝，这可是蛮牛异兽肉！”

    给巫山递来蛮牛异兽肉的是15岁小旗官铁怀，这小子恢复的很快，脸上已经没有了哀伤，多了一丝丝对食物的兴奋。

    在巫山的要求下，手底下比巫山年长的，都叫巫山为刑天；比巫山小的，都叫巫山为刑天大哥。

    当然，这是私底下的叫法。

    巫山接过蛮牛异兽肉，忍着滚烫狠狠咬了一大口。

    油脂在口腔中炸裂，焦糊中带着咸味，一股股肉香不断刺激着舌头上的味蕾。

    外焦里嫩，满口火热沸腾，异兽肉经炭火洗练，又受椒盐辣酱增色。

    毫无疑问，这是战后对将士最好的奖赏，也是最好的美味和享受。

    巫山不自觉的运行【貘化术】，让异兽肉中的精气散溢而出，补充着战时的消耗亏损。

    “烤肉技术不错，咋练的？”

    一口肉，一口酒下肚之后，巫山找着话题和身边一起吃肉的少年铁怀聊了起来。

    “打小跟我爹入山打猎学的，炒、烤、烧、煎、蒸、煮、炖，样样儿我都拿得出手，刑天大哥！”

    “赶明儿不打仗了，我去掏一窝蜂蜜来，抹在这异兽肉上，再加点别的香叶，让刑天大哥尝尝啥叫人间美味。”

    巫山笑笑，并没有接口。

    太真了！

    人物个性饱满，谈吐行为跟真人一模一样，如果不是知道自己是从书院太学楼来到这里的，巫山一定信以为真。

    “对了，上次你说……你家是哪的来着？”

    “南阳郡，三丫村。至于属于那个县我也不记得了，出来那会还小，啥也不懂。不过我记得我们村村头有棵千年槐树，每年都会开幽蓝色的槐花。”

    巫山一愣，并不是因为南阳郡三丫村而发愣，这是什么犄角旮旯，巫山也不清楚。

    巫山发愣，是因为少年铁怀说的千年槐树，尤其是槐树会开幽蓝色的槐花。

    这要是在外界，指定是妖邪啊！

    正常的槐花一般以白色和黄色多见，紫红色都比较稀罕了，巫山还是第一次听闻开幽蓝色的槐树。

    “槐树开花一定很美吧？”

    “嗯，很美！我记得槐树一开花，我就喜欢和妹妹一起在槐树下玩耍，妹妹还特别喜欢躺在槐树下睡觉，一睡就能睡到天黑。”

    少年铁怀说这话的时候，眼神迷离，稚嫩又坚毅的脸庞像是在恍惚一样。

    巫山能够感受到从少年铁怀身上散发出来的那股对家人和家乡的思念，实在是太浓郁了。

    那股情绪，浓郁到周围的人都沉默了起来。

    故乡，似乎只能容下思念和灵魂了！

