    阿隆锁定了深江市南城郊的一处混沌视界。

    这边炎黄官方给出的名称是“迷雾之城”。

    这个混沌视界并不一般，因为它不仅仅出现在了深江市，在全炎黄有着共三处稳定且相同特征的该混沌视界。并且不仅是炎黄，甚至全世界都时而出现这个视界的影子。

    其主要环境便是一处被灰白迷雾笼罩，仿佛永远达不到尽头的一片失落的古城。里面隐藏了许多令人难以堪透的遗迹，诡异的怪物，还有时不时刷新在城中各个角落的神秘宝箱。

    这是在全球范围都相当受瞩目的一个视界，其中的秘密至今没有人堪破，也因此无法有效制止这个混沌视界源源不断地往现实降临。

    好在这个混沌视界目前的威胁程度并不高，每次刚刚出现，就因为其灰白迷雾的特征过于明显而被迅速控制。寻常的迷雾之城规模并不大，再被人偶师们压制一段时间，多则一两周，少则数小时，小型的迷雾之城就会消失。

    唯有个别规模较大的降临会产生一些麻烦，但官方已经有了丰富的应对迷雾之城的经验。如今世上也只有个位数的，早期出现，且没有被及时遏制，导致已经永远在现实固化的迷雾之城存在。

    这其中炎黄就有三处，而深江市的就是其中之一。

    好在迷雾之城除了偶尔出现的怪物出没高峰期以外，平日里带来的利益还是相当可观的。因为迷雾之城有着特殊的宝箱机制，即使是被人早早探索过的某个地方，某一天的某个时刻也可能会突然出现一个来历不明的宝箱。

    宝箱里可能只是些普通的材料，或者是品质低下的人偶原核，但也有可能开出十分珍贵的材料，就连传说级的人偶原核都有出现的记录。

    宝箱机制从何而来，又是为了什么？这个世界的人们还是没有搞懂，这就像是有人在特意关照人们，让迷雾之城成为“新手村”一样的好地方似的。

    但想不通的事情不能一直让人驻足，迷雾之城里隐藏的财富让无数人偶师趋之若鹜。

    作为全国常驻混沌视界中入场率常年前十的好地方，即使是人偶大师也经常会入场，去往那些没被开拓的迷雾深处进行一番探索。

    网上资料显示，约半年前，有一支由三名人偶大师和相关研究人员组成的小组深入迷雾，带回了一块石板。

    这块石板被一只喷吐灰白迷雾的巨兽守护，三名大师在与那只巨兽的战斗中损失惨重，其中一位大师的一体人偶甚至当场被击毁，最后终于险之又险地夺得石板从迷雾中逃了出来。

    好在那只巨兽似乎有固定的活动范围，无法追出，不然以三位大师的描述，恐怕又是一次浩劫袭城。

    关于这块石板的研究已经由炎黄主导，邀请各国大拿开始了研究，只是目前为止还没有任何消息放出。

    以上石板相关的资料都是在人偶师协会下属的机巧论坛上查到的。

    机巧论坛上时常隐藏着一些开小号的大佬，因此上面的风气相当良好，毕竟大家都不想因为出言不逊得罪一个现实大佬。就算论坛对用户信息有严格保密，但得罪大佬还是很让人寝食难安的。而机巧论坛的等级晋升也是有对帖子质量的硬性需求的，所以等级高的肯定多少有点真材实料。

    阿隆翻到的这个爆料贴的发帖者等级高达16级，论坛目前最高等级就21级，高于14级的基本都是有各种特殊渠道的大佬了，可信度都有保证。

    这个帖子的热度半年下来也没掉太多，许多业内人士观望着，似乎有人爆料楼主就是研究组里的人。

    翻到最下面，楼主发了一张照片，上面是一块漆黑的石板。

    阿隆眉毛微挑，眼中闪过诡异的光。

    大致浏览了下方的回复，感觉收集不到什么更有用的消息之后，他关掉了网页，转过头：“月墓，准备出门。”

    没有回应。

    阿隆疑惑地起身，在房间里找了下，最后在自己的单人小床上看到了蜷缩成一团的小泥人。

    一双澄黄的大眼睛似乎没有眼皮一类的东西，即使睡着了，也只是眼里如探照灯一般的光芒熄灭了而已。小小的二头身伴随着不存在的呼吸速率起伏，睡得很香。

    阿隆怔了下，目光看向窗外。

    天边已经出现一抹属于夕阳的金色，天色已经不早。

    “时间过得真快啊。”阿隆喃喃道。他早上过来，仪式召唤出了月墓，中午回来调整身体并强化了一下月墓，下午带月墓去测试。

    这种悠闲而充实的日子确实是自己很久没经历过的了。

    “算了，好好休息吧，不过现在就睡了，明天可是要早起的。”阿隆轻笑一声，没有不当人地把月墓叫起来，而是把它抱起塞进被子里，然后自己在房间书架上拿了一本前身买来但没怎么看过的书，悄悄离开房间。

    ……

    第二天早上五点，月墓起床了。

    它昨天傍晚就睡了，早上凌晨时分就活力满满地爬了起来，正想好好活动一下，就被自家人偶师直接关闭了身体运动回路，强迫它陪着睡了个回笼觉，一觉到五点。

    然后阿隆才起床了。

    人偶其实不需要睡眠，但是部分人偶可以对人类行为进行模仿，沾染“人气”，有统计说明这能增进人偶师与人偶间的配合，优化操作回路状态，至于真假如何就不得而知了。

    自家人偶师任性，月墓没有反抗的权力。

    人偶的操作权全在人偶师身上，除非人偶和人偶师的段位差距过大，不然人偶无法反抗人偶师。

    只不过，想起阿隆昨天在测试场上的表现，月墓感觉阿隆就算不占人偶师身份的便利也不是它能挑衅的。

    小泥人还要继续变强啊。

    五点十分，简单准备了一下的阿隆就带着月墓出门了。

    炎黄的早餐店是早起人能看到的亮丽风景线，阿隆买了几个汤包，最后一个个开盲盒咬下去，运气不错，八个里面有三个是有汤汁的，而且其中一个汤汁非常足。阿隆给这家早餐店勉强打了个好评。

    之后就踏上了前往南城郊的路。

    公交车加步行又转公交车。

    前往城郊迷雾之城的车上人不少，因为是周末，能看到不少同龄的人偶师同路。车上稍微有点挤，阿隆侥幸抢到了一个靠窗的位子，抱着月墓坐下。

    这个世界人偶师的魔力回路中自带一个虚层解构的能力，人偶师可以将自己的人偶用这个能力“分解”成一般只有自己能看到的状态，而这个状态的人偶和周围空间的互动能力会降至十分低的层面。这个状态下的人偶无法调用魔力使用技能，并且不能离开人偶师超过十米距离。

    这个能力伴随着人偶师的实力变化也会发生变化，到达一等人偶师后甚至能直接开辟一个私人异空间，相当实用。

    人偶师解决人偶日常携带的方法便是如此。

    不过就月墓那点小二头身的姿态着实用不到这个效果。

    而这小小的公交车上，除了一眼望去能看到的人群以外还有许多看不见的人偶堆叠在这小小的空间里。

    忽地，阿隆眉头一皱。

    有只人偶叠在自己身上了。

    阿隆眼底有暗金色闪烁，视觉中，现实的事物逐渐褪去形体，而长相各异的人偶纷纷在他眼前露出的姿态。

    在阿隆的身上，一个粉雕玉琢的小姑娘摇摆着双腿，毫不客气地坐在阿隆所坐的座位上。因为解构状态的人偶与现实交互程度降低，相当于身体进入了异空间，所以常人无法触碰也无法感知到人偶。

    但阿隆显然不一般。

    身上星空的色彩转瞬即逝，一阵波动下，幼女外表的人偶直接从阿隆身上被无形的波动震了下来，在地上一个打滚。

    “啊！”嘴里发出较弱的惊呼声，幼女人偶的声音吸引来了同样在解构状态下的其他人偶的注意。

    幼女人偶迷茫地看着阿隆，但阿隆已经杵着窗沿闭目养神，完全看不出有什么问题。

    “琪琪，怎么了？”耳边传来她人偶师关切的问候。

    琪琪转过头：“没，应该是我刚刚没坐稳掉下来了。”

    解构状态还会坐不稳？

    琪琪的人偶师是个面容姣好的女孩，闻言有些狐疑，但解构状态下别说人无法触碰到人偶，就连人偶之间除了能察觉到互相以外，也无法直接接触，又有谁能在琪琪身上恶作剧呢？

    最后女孩和名为琪琪的人偶也只能无奈放弃。

    过了会儿，阿隆听到了车上的一些响动后知道目的地快到了，便睁开了眼睛看向窗外。

    窗外的景色已经逐渐被绿色覆盖，现代都市的氛围逐渐远去，楼房的高度显著降低，多出来不少样式朴素的平房。

    再过了一会儿，人迹也逐渐去了。

    不远处看到了围栏，前方的山林间飘起了薄雾，都是从那横贯山野的围栏中漏出的，但经过了围栏内的层层封锁，这点透露出来的薄雾也失去了侵蚀的作用，只能为山野增添一份令人神往的神秘色彩。

    车在半山腰的车站停下。

    人们纷纷下车，阿隆稍等了前方拥挤的人群过去后才缓慢地走下，随后仰头，看着面前的山野。

    抬眼望去，眼前尚且有几分葱绿，而视线逐渐向前向远望去，很快这抹葱绿便被灰白的雾气笼罩在其中，山林的真面目被彻底掩盖。

    仿佛恐怖片开场一般的车站，却没有一般恐怖片的破败，相反倒是人声鼎沸。

    这里仿佛是一个小集市，许多小摊贩就地兜售着他们的商品。

    其实在山上卖效果或许会更好，但是混沌视界入口处禁止买卖，真说起来，在山下这么摆摊也是被禁止的，但就像城管也无法时刻管住街边的小摊，这些小买卖时刻进行着。

    “人偶原核矿，新鲜出产的原核矿，最少能分解出三个原核的原核矿！”

    “兜售常规四元素人偶组件，走过路过可以看看啊！”

    “晶石碎片，迷雾之城出产的原味晶石碎片！买回去给人偶当零嘴啊，有益人偶回路增长！”

    各种各样的叫卖声，将薄雾渲染的氛围消融殆尽。

    阿隆粗略扫视了一圈地摊上的东西，没发现什么好东西。

    他虽然是人偶界的新人，但是不妨碍以他的眼力能直接看出这些物品本身的品质。都是些很普遍的大路货色。在这边摆摊的也大多只是为了迅速处理掉近期所得，质量一般不值得期待。

    倒是那个晶石碎片可以买一点。

    晶石碎片就是有微薄原核成分混杂的碎晶石，没什么太大的作用，但是确实可以给人偶吃提升人偶的心情。正常情况半自律和自律型人偶多有自我意识，有意识就意味着有精神，精神力增长的一大要素便是人偶的情绪波动。

    让人偶过得舒心点，有助于人偶精神力的强化，而人偶精神力的增长能强化人偶对魔力的掌控力。若人偶精神力跟不上人偶师的魔力增长的话，到了后期，人偶战斗中都需要人偶师的辅助才能正常进行了。

    晶石碎片就是人偶中广受喜爱的零嘴，而且高品质的晶石碎片确实有拓展人偶魔力回路的效用，但这些小摊贩的地摊上显然没有这种货色，不过买来给月墓尝尝鲜是没什么问题的。

    想到就做，阿隆评估了下钱包后找了质量尚可的一家，买了些许，将十来个晶石碎片放进随身的背包里。

    “呜？”月墓歪歪它的大脑袋，对阿隆的行为表示不解。

    “给你磕的瓜子。”阿隆轻笑着有些恶趣味地解释了一句。

    但月墓连瓜子是什么都不知道，这么解释只是徒增混乱罢了，顿时陷入了莫名的沉思之中。

    买完零嘴，其他的东西便没有需要的了，就算有看起来还不错的，他目前的钱包也不够，所以他带着月墓上山了。

    山路有被修整过，除了陡以外已经相当亲人了，走了片刻，眼前就出现了之前在公车上看到的那些围栏的大门。

    大门自然是封闭的，这是危急时刻方便大型武器或重磅级人偶入场准备的，大门边打开了为寻常入场的人偶师提供的小门。

    入场当然不是免费的，只是人偶师志愿者有优惠。但阿隆虽然是志愿者，却没有学校人偶班给的志愿者凭证。不过他是来吃难民优惠的，这个优惠可比志愿者优惠划算多了。只是前提是你可能要失去你的家人和曾经的家。

    买下一次入城权限后，阿隆排队接受检票。

    月墓虽然样貌古怪但过程中也没引起多少注意，毕竟这里人偶师和人偶基数这么大，甚至不乏一些名人出现，大家的注意力自然不会放在一个长相奇葩了一点的小泥人身上。

    很快，阿隆通过入口。

    “一直向前走，不要乱动以防磕碰，直到眼前出现建筑物，新人安全区范围有封印结界划分，量力而行。”门口的检票员看了阿隆和俏生生抬头看着他的月墓一眼，出言提醒了一句。

    阿隆点头：“谢谢。”

    检票员没有回应，直接越过阿隆到下一个人。

    而阿隆也耸耸肩，抱紧月墓防止它乱跑，随后踏入了迷雾之中。

