    “你们几个，还在那边磨蹭什么！”

    “为了给我们争取时间，中将已经放弃了最好的炮击时间！”

    “要是因为我们被敌人缓过来，那我们就全都是G-8支部的罪人！”

    “都给我快点！”

    外壁的A5-A8区中，几名尉级军官正不断催促着，让所有人加速撤离。

    ------

    无数的子弹正将三号所在地区覆盖。

    三号也是有些烦了。

    因为自己的轻敌大意，不但浪费了这么多时间, 甚至自己竟然还都受伤了。

    简直是不可饶恕的失败。

    而就在这时。

    轰轰轰轰轰！

    中心岛，外壁，以及内湾中的十多艘军舰，同一时间开火了。

    上百门火炮，同时发出了怒吼，将大量炮弹砸向了三号所在的地方。

    下一刻，剧烈爆炸声不断响起，整片区域都被黑烟以及漫天飞舞的碎石所覆盖，让人根本无法看清内部的情况。

    干掉了吗？

    几乎所有海兵的脑海中，都闪过了这个问题。

    但很显然，想要就此干掉一名大将级的强者，还是不太现实。

    很快，随着烟尘略微消散，海兵们终于看清了其中的情况。

    巨大且宽厚的外壁，此刻已经缺失了一大部分。

    而这些缺失的部分，却出现在了三号的面前，为其挡住了这一波的炮击。

    “重力扭曲！”

    “密度扭曲！”

    利用自身能力，将这些外壁的组成部分变得比钢铁还要坚硬，并利用扭曲重力的方式，让其浮在自己身前，如同盾牌一样。

    这就是扭曲果实的厉害之处，除了物理上扭曲之外，当果实能力开发到一定高度, 甚至可以对概念进行扭曲。

    就像三号刚刚做的，直接通过概念的扭曲, 让这块主要是石头的外壁, 直接成为了一种比钢铁更为坚硬的物质，虽然他依旧还是石头...

    “轻敌，大意！”

    “这真是一场不错的教学，不过一切到此为止了！”

    “形态扭曲-长矛！”

    “概念扭曲-爆裂！”

    随着能力的发动，三号脚下整个外壁A6区都开始了分解。

    而且还不单单是分解，甚至是重新构成了一把把看着像金属的长矛，数量至少也是上千支。

    下一刻，上千支长矛爆射而出，有些射向了军舰，有些射向了外壁上的炮位，也有些射向了中心岛。

    见此一幕，所有人都迅速寻找掩体，将自己隐藏了起来。

    毕竟，在他们看来，就算这家伙用恶魔果实制造出上千的长矛，但这毕竟只是单点的贯穿攻击，只要不是被直接击中，基本就没有什么危险不是吗？

    然而, 他们却不知道, 三号在制造这些长矛时，甚至对其能产生的攻击效果，也进行了概念上的扭曲。

    原本只是贯穿式的物理攻击，如今却变成了如同炮弹一般的爆炸攻击，甚至威力比起G-8支部中的火炮还要更强。

    轰轰轰轰轰...

    无数的火光冲天而起，整个支部到处都在爆炸，夹杂着大量的惨叫声。

    更多人，甚至连惨叫声都无法发出，便已经被夺走了生命。

    仅仅一个瞬间，十多艘军舰被全部摧毁，整个外壁支离破碎，就连中心岛上的建筑，都已经找不到一座完好的了。

    “各部队，报告情况！”

    “报告，第一中队损失至少30人，具体数字暂时无法统计，伤者无数！”

    “报告，第二中队损失在20人以上，重伤者至少30人，其余个个带伤！”

    “报告，第三中队...”

    很快，强纳森收到来了所有中队的报告。

    但从这些报告中，他就可以差不多计算出来，在刚才的攻击中，支部至少阵亡了200多人，重伤者在300人以上，甚至还有两个中队的中队长阵亡...

    而内湾中的舰队，十二艘军舰中被击沉了七艘，剩余五艘也被重创。

    至于外壁上的那些炮台，如今还能使用的就只剩三个了。

    到底是大将级的强者，认真起来就像是行走的天灾一般，根本不是普通士兵所能抗衡的。

    就算强纳森的指挥再怎么出色，但当面对绝对性的差距时，依旧是那么的无力。

    “德雷克，狙击小队就位了没有？”

    “报告中将，狙击小队十八人已全部在支部各处就位，但由于刚才的攻击，其中三人已确认阵亡。”

    “命令他们自由寻找战机，一有机会立刻开火！”

    “是！”

    携带着海楼石子弹的狙击小队，如今已是强纳森最后的希望了。

    如果连他们都失败了，那整个G-8支部也就完了。

    看了看时间，从开战到现在甚至五分钟时间也没到。

    而东海舰队抵达，至少还需要35分钟的时间，来不及啊。

    ------

    利用对重力的扭曲，三号直接浮在空中，看着自己刚才那一击的破坏力，脸上露出了满意的神色。

    呯！

    而就在这时，一声枪响突然传来。

    但三号对此并没有多少在意，毕竟自身周围一米范围内的空间依旧扭曲着，子弹根本不可能命中他。

    然而...

    下一刻他发现了不对劲，这枚子弹在进入扭曲空间后，并没有受到影响，而是继续直冲自己头部而来。

    下意识便是闪躲了一下，不过已经来不及完全避开了。

    海楼石子弹直接擦着三号的脸颊划过，带走了其左耳上的一块肉。

    鲜血...

    顺着起脸颊流淌而下。

    “海楼石子弹？”

    此刻，三号也是意识到了，刚才袭向自己的子弹，到底是什么东西。

    刚才自己还在说，G-8支部给自己上了一堂不错的课，让自己明白了不能轻敌大意。

    结果...

    自己又轻敌，又大意了？

    这简直是在被打脸啊。

    感受着自己左耳传来的疼痛，三号当即就怒了。

    “不饶恕，绝不饶恕，都给我去死吧！”

    “扭曲果实-觉醒！”

    “概念扭曲·窒息环境·最大范围！”

    果实的作用范围瞬间扩大，直接覆盖了整个G-8支部。

    同时，由于三号利用扭曲的能力，对整个氧气的概念进行扭曲。

    从这一刻起，能力覆盖范围内的氧气，将再也不是人类可以吸入的东西。

    换句话说，整个G-8支部所有海兵，如今已经都无法呼吸了。

    刚开始，还是感觉呼吸有些奇怪，并不明白是怎么回事。

    但很快，所有人都察觉到了问题所在。

    自己不能呼吸了...

    即便是海贼世界的人憋气时间都很长，但当两分钟过去后，也是有不少撑不住了。

    眼看着，这些人马上就会因为缺氧而死，三号藏在面具后的脸上，露出了一抹病态的笑容。

    然而...

    一道低喝声，却在此时传了过来。

    “电生磁，全功率超电磁炮！”

