
　　如果不能把航道清理出来，运兵船队即使通过吴淞口进入黄埔江也无法到达码头，津田静枝不得不让手下给船队指挥官阿部宽发电报将情况作大致的说明，请阿部宽带着船队在吴淞口等待两个小时。◎◎

　　“纳尼？熊野号巡洋舰在黄埔江触雷沉没了？”接到津田静枝发来的电报后，阿部宽大吃一惊。

　　参谋官说道：“是的，将军！看来我们不得不在吴淞口等待几个小时了！”

　　也不怪阿部宽吃惊，到现在为止，国府仅有的一些小炮艇都被赶到了重庆，在武汉的一些内河炮艇也都开始陆续撤离。而水雷这玩意虽然造假便宜、制造简单，但也不是什么人都能够造得出来和能够拥有的，国府显然没有水雷，要么是国府向列强购买的，要么根本就是其中一个列强国家设的水雷，可是列强设水雷不是连自己的军舰都有可能炸沉吗？

　　思索了一番，阿部宽点头道：“吴淞口已经内河地带了，风浪肯定没有这么大，我们在吴淞口稍事停留休息总比在海上吹海风强一些，把这个命令通知各船吧！”

　　“嗨！”

　　就在运兵船队全部进入入海口向吴淞口驶去时，茫茫夜色中，从海边开出十几条船冒着狂风暴雨开始在入海口处设置水雷将整个入海口的航道堵死。只需要在航道上布设水雷就可以了，就能阻止大久太郎的舰队返回，拖延他们的时间，太久太郎如果想通过就必须将水雷清理掉，可是大久太郎没有扫雷舰。

　　为了这次的行动，东方霸调集了庞大的人力和物力，仅仅船只就有动用也接近两百艘。其中一百艘是要与日本人短兵相接的，其他一些船负责接应、布设水雷。

　　想要做成一件事情并不是嘴里说说就能办好的，还必须付出努力才行，更何况现在要袭击日军的运兵船队，而且是在日本人的眼皮底下进行，周围日军战舰环绕，稍有不慎就可能前功尽弃，还可能损失惨重。

　　一般的小船在海上根本不能航行，特别是雷雨天气。小船在海面上要承担很大的风险，在入海口布设水雷的十几艘船只在布设水雷的过程中就有两艘船不小心被风浪打翻，船上的几个人全部被掀翻在海里生死不明。

　　一号运兵船上负责通讯的军官向阿部宽汇报：“将军，由于天气的原因，现在通讯并不是很通畅。收发电报时的信号都是断断续续的，有时候根本就接收不到信号！而且各船之间的联络也语音不清！”

　　在雷雨天气，闪电会对无线电信号有干扰，这是很正常的，也没有任何办法，只能等天气情况好转。

　　阿部宽点头道：“知道了，尽最大的努力保持通讯畅通吧！”

　　“嗨！”

　　东方霸和所有人都在焦急地等待着。刚刚已经收到入海口处进行监视的船上发来的电报，运兵船队已经全部进入长江航道，负责布设水雷的十几艘船已经出动并迅速开始了工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　接到电报之后，东方霸立即接通了三艘正等待着海面下的潜艇。“罗伯特、杰森、布鲁斯，他们已经到了，估计最多半个小时就会到达你们所在的海域！”

　　罗伯特在电话中说道：“好的，老板！我们已经做了充足的准备。运兵船上应该没有声纳探测系统，只要他们到达我们声纳系统的辐射范围。我们肯定会发现的！”

　　东方霸说：“整个伏击战斗就交给你了，我是外行、你是内行，你拥有最高指挥权限，不过在你们让日本人所有船只都中弹之后必须通知我，由我来打扫战场！”

　　“当然，伏击毫无武备的运兵船实际上并没有太大的成就感，我们的真正目标是那三艘巡洋舰和两艘驱逐舰！老板，祝福我们吧，实际上也是祝福你自己！”

　　三个潜艇艇长当中，罗伯特年纪最大，指挥经验也最丰富，东方霸将指挥权交给他，杰森和布鲁斯两人都没有意见，并且表示坚决服从罗伯特的命令。

　　美国人喜欢、崇拜英雄，也最喜欢当英雄，东方霸此举不仅满足了罗伯特喜欢当英雄的心理，也给了三艘潜艇上所有美国大兵崇拜英雄的机会，同时也让那些美国佬们卯足了干劲，此举可谓是皆大欢喜！

　　海面下，三艘潜艇都静悄悄地悬浮在海面下，虽然螺旋桨停止了转动，但是动力系统并未停止工作，罗伯特考虑到日军运兵船队没有声纳系统，所有就根本没有下来三艘潜艇关闭动力系统，这样能以最快的速度让潜艇攻击完成之后动起来。

　　如果对方是战舰，他是绝对不敢不关闭动力系统的，因为声纳系统能清楚地监听到潜艇动力系统发出的声音。

　　三艘潜艇内此时都鸦雀无声，寂静得让人心里发慌，同时各个岗位的美国大兵们和东方霸派来进行培训的兄弟们都大气不敢出，就是怕影响到声纳监听员的判断。

　　突然，三艘潜艇上的声纳监听员同时在耳机中听到了一种特别的声音，这种声音就是潜艇上发出的声源碰触到船只后返回的声音，见对方船队靠近到一定的距离之后就听到了螺旋桨搅动海水发出的水流声。

　　“舰长，敌方船队已经进入我声纳系统探测区域内！”一号潜艇内的声纳监听员大叫道。

　　二号潜艇和三号潜艇内的声纳监听员此时也向自己的艇长进行了汇报，屠杀即将来临！

　　罗伯特拿起其中一个通话器接通了二号潜艇和三号潜艇：“二号、三号注意，敌人已经出现，等待我的命令同时上浮进行攻击，对敌方每艘船发射两枚鱼雷，命中之后立即填装鱼雷攻击下一艘，必须以最快的速度炸沉所有的运兵船和军用物资运输船，然后返回绕过崇明岛从另一边出海攻击护航舰队的后方！”

　　“二号明白！”

　　“三号明白！”

　　罗伯特又拿起本舰内部通话器命令道：“鱼雷发射工作岗位的士兵，立即检查一下发射管是否正常，重复一遍，立即检查一下发射管是否正常！”

　　很快，各个鱼雷发射管的美国大兵们都回复一切正常，没有任何机械障碍。

　　此时海面上东方霸和韩忠昌乘坐的小船不断地摇晃，而韩忠昌则穿着雨衣抓住桅杆用望远镜观察着海面上的情况，日军运兵船队上的灯管出现在他的望远镜中，他判断了一下距离，然后大声喊道：“日军运兵船距离我方潜艇三海里！”

　　站在舱门口的东方霸听到后立即对舱内负责通讯的小弟重复韩忠昌的话：“日军运兵船距离我方潜艇三海里！”

　　负责通讯的小弟听到后用通话器将这一情况向海面下的三艘潜艇进行汇报，现在下着大雨，海面上行起着狂风，要不是东方霸不放心一定要跟着来，韩忠昌一个人根本就忙不过来。

　　韩忠昌不断地报出日军运兵船的具体位置，而海面下的潜艇就能清楚地知道，只等运兵船经过时突然发起攻击，一击致命！

　　“二海里！”

　　“一海里！”

　　三艘潜艇埋伏在航道的两边海面下，一号停靠近大陆，二号、三号潜艇靠近崇明岛，日军运兵船将会从它们中间穿过。

　　“三百米！”

　　当罗伯特听到三百米的时候，立即拿起话筒命令道：“上浮！升潜望镜！”

　　接到命令的二号、三号潜艇也同时上浮，在上升的过程中，罗伯特又命令：“三号、四号鱼雷发射管准备——”。

　　一号潜艇上的三号、四号鱼雷发射管处都传来声音：“三号鱼雷发射管准备完毕，随时可以发射！”

　　“四号鱼雷发射管准备完毕，随时可以发射！”

　　潜艇很快上升到水面下升起了潜望镜，罗伯特通过潜望镜观察，虽然是晚上，视线也不够清晰，但潜艇距离日军运兵船已经不到三百米的距离，运兵船队庞大的身影却是能够看很清楚！这简直就是守株待兔。

　　“鱼雷准备，目标第一艘运兵船，发射！”罗伯特当即下达了攻击的命令。

　　日军运兵船为了能装下五千人，在甲板上搭建了很多木板盖的棚子以供士兵能休息，这些木棚看上去很像集装箱，现在下大雨，日军士兵都躲在木棚里休息，根本没人出来，也就没有人注意到船舷前方两百米处海面上的潜艇潜望镜，就算有人在外面，在这么漆黑的晚上也根本无法看清。

　　可以说天气帮了很大的忙，加上日军运兵船好死不死地在晚上抵达，如果是白天危险性就小很多，而东方霸的计划要实现就会难很多。

　　发射第一波潜艇之后，三个潜艇艇长都命令继续填装鱼雷，同时命令“一号、二号鱼雷发射管准备！”

　　“一号鱼雷发射管准备完毕！”

　　“二号鱼雷发射管准备完毕！”

　　“目标第二艘运兵船，发射！”

　　第一波两枚鱼雷发射完成之后，罗伯特看都不看结果，直接下达了继续攻击第二艘运兵船的命令，在相隔仅仅只有两百多米远的距离，就是闭着眼睛都能打中运兵船，而鱼雷从发射到命中只需要几秒钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四一章 发射鱼雷免费阅读。https://xs.23sk.com 