
　　1月24日。

　　转眼很快来到除夕这天。

　　对于习惯了宅家旳人而言，这段日子并没有那么难熬。

　　但对于那些需要时刻运转的工厂、门店等，仅仅只是一周多的时间，就已经损失惨重。

　　而眼下，还看不到事件彻底结束的迹象。

　　江渺和苏怀粥两人依旧每天白天出门，在小区里充当志愿者，晚上就回到家里，一个码字，一个画画。

　　陈浩汤则是终日闷在房间里码字，在他眼里，似乎每敲下一个字出来，就是一个个钱眼子，仿佛看得见一般往他口袋里窜。

　　从15日中午上架开始，到现在已经过去了将近十天。

　　因为大量更新的缘故，他的付费章节已经更新了五十多章，导致均订并没有太明显的增长，只是从首订1700，上涨到了均订1800的程度。

　　但只要他继续这么爆更下去，长期日万的优势就会如同滚雪球一般，越往后声势就越大。

　　当然，前提是剧情不能崩盘。

　　而在苏怀粥这边，因为这几天发了好几期新的画画视频，而且还是这期间里她在小区里看到的那些画面，一幕幕都被她记录下来，获得了很不错的反响。23sK.com

　　连苏怀粥自己都没想到,仅仅几天时间过去，这几期视频的播放量便突破了百万大关。

　　粉丝量更是暴增,没两天就突破了十万的关口,朝着二十万猛增,涨幅还没有缓下来的迹象。

　　但面对这一切，苏怀粥本人没那么惊喜,反而还很是担忧。

　　“别多想了，大家喜欢你画的画，所以才关注你。”江渺看她一脸忧心忡忡的模样,有些无奈。

　　“这不一样啦。”苏怀粥摇摇头，“我画这些画都只是有感而发，可能以后都不会再画类似的东西了。”

　　“要是这些人关注我以后，发现我其实平常画的都是些情情爱爱的东西,根本没有什么深刻的立意，岂不是会很失望？”

　　“而且我也不想因为画了这些就收到这么多关注……早知道之前就不发了。”

　　“学姐……”江渺捂着额头无语道，“你这话也就跟我说说,我怕你说出去会被人打。”

　　“这不就是只有你在我才说吗。”苏怀粥上半身摊在桌上,随手点开哔站后台，就能看到视频的播放量还是以一个惊人的速度往上攀升。

　　她之前就已经开启了哔站的激励模式，如今只靠最近几天的视频,激励奖励就已经涨到了一万多,算上她以前的那些,差不多有三万块存在哔站上面，一直没拿出来。

　　“学弟。”苏怀粥看着这些钱，突然扭头看向江渺,提议道，“我把这些视频的激励奖励捐出去好不好？”

　　……

　　除夕夜，是一家人团聚的日子。

　　一年的奔波劳累,为的就是家人能过的更幸福快乐。

　　每年除夕桌上一家人的笑容，或许就是大多数人奋斗的目标。

　　可惜,今年大概会有许多人见不到自己的家人，只能在遥远的异乡，和远在家乡的亲人共享同一轮月色。

　　江渺和苏怀粥的家离这边不远，但眼下还是无法回去,只能留在景江山府这儿,和陈浩汤丁柠一起过除夕。

　　杭城这边的供应链是没问题的,甚至小区里还特意派发了许多新鲜的食材。

　　他们只有四个人,送来的食材足够他们做一顿丰盛的除夕夜晚餐了。

　　傍晚的时候，陈浩汤难得没有继续码字，而是出来帮忙。

　　四个人在厨房忙里忙外，各自都做了一两道自己拿手的菜肴，端出来放到餐桌上。

　　等到晚上六点多的时候，四人围坐在餐桌旁，开始享用除夕夜的晚餐。

　　……

　　而在杭城南边，一辆小货车行驶到一个小区门口，为这边送来各种急需的货物。

　　王锌和宋欢欢穿着红色的志愿者外套，一同帮忙卸货。

　　他们两家离得很近，但在隔离的情况下，也没法见面。

　　于是两人便不约而同的报名了志愿者，希望能见到对方。

　　“辛苦了辛苦了！”

　　旁边领头的人看忙活的差不多了，赶紧说道：“今天除夕，大家搬完东西都早点回去吧！跟家里人多聚聚！”

　　王锌和宋欢欢合力把一个箱子搬到小区门口，起身后舒了口气，听到领头说的话后，两人便相视一眼。

　　即便此时都带着口罩，但仅凭一个眼神，两人便似乎能想到对方想要传达的意思。

　　“早点回去吧，别让叔叔阿姨担心。”王锌难得主动伸手牵住宋欢欢的小手，把她拉进怀里来。

　　寒风中，两个人依偎在一起，额头贴近了额头，口罩与口罩碰在一起，享受着彼此短暂的温存。

　　“嗯，你也早点回去。”宋欢欢说着，更用力的抱住他。

　　等到两人分开的那一刻，王锌和宋欢欢都不约而同的摸向了自己的口袋，从里面掏出一个红包来,递给对方。

　　宋欢欢看到王锌手里的红包,顿时惊讶：“你怎么也有？”

　　“我爸妈说给你的,新年快乐。”王锌把手里的红包塞进宋欢欢的手里。

　　“谢谢！”宋欢欢很是惊喜,紧紧把红包捧进怀里。

　　这个红包的意义不在于里面有多少压岁钱，而在于它本身的含义。

　　宋欢欢喜上眉梢，把她的那个红包递给王锌，俏生生的睁着大眼睛，嬉笑道：“这个是我爸爸妈妈给你包的，新年快乐~”

　　“嗯，谢谢。”王锌收起这个红包，将它妥帖的放入口袋，“那就这样吧，该回去了。”

　　“嗯，”宋欢欢点点头，但还是站在原地没动。

　　王锌看着她，也没有转身离开，只是几秒钟的僵持，马路上的两道人影，便又重新何为一道，不知道什么时候才会分开。

　　……

　　杭城西面一栋小别墅里。

　　荀良低头看着桌上这碗泡面，一时之间陷入了深深的沉思。

　　“姐，你说的丰盛晚餐，就是指把桶装泡面煮到陶瓷碗里来？”

　　“我还加了两个蛋，一根火腿肠。”周沁坐在对面，脸色平静的阐述着事实，补充道，“还放了番茄。”

　　荀良扯了扯嘴角，勉强笑起来：“那还真是挺丰盛的……”

　　没办法，爸妈都在省外，家里只有他们俩过除夕。

　　荀良自己就是个厨房黑洞，除了会泡面一无是处。

　　周沁也好不到哪里去，只比荀良厉害那么一丢丢，到现在还是每天吃着泡面，只是总会弄点新花样出来，让泡面看上去跟昨天的泡面不太一样。

　　今天是除夕，很难得，所以周沁专门下厨，用锅煮了两碗泡面，还加了鸡蛋火腿肠和番茄。

　　确实是足够丰盛了。

　　荀良也没什么好说的，拿起筷子开始嘬泡面，吸溜吸溜的吃起来。

　　如果不是这些天一直在吃泡面，否则不得不说，今天周沁下的面还挺好吃的。

　　荀良这一碗面很大，周沁自己吃的很少，几口就吃完了，然后她就坐在对面，撑着下巴静静看弟弟吃面。

　　对面的荀良吃着吃着，就感觉自己大腿上多了什么东西，低头一看，眨了眨眼，又抬眼看向自己面前一脸平静的姐姐，下意识咽了口唾沫。

　　谷蛮</span>“姐……我吃面呢，你别闹。”

　　“嗯？”周沁一脸平淡的歪头看他，仿佛桌下的脚丫子不是她的一样，实在很难把桌上和桌下发生的事情联系在一起。

　　荀良整个人都僵直起来，花了十多分钟的时候，硬是把泡面给吃完，连汤汁都没剩下。

　　“吃饱没？还要吗？”周沁脸色很平静，但大概是脚下运动量有点大，脸蛋还是略微浮起一层淡淡的红霞，将她白皙的脸颊映衬的很是红润。

　　“饱了饱了。”荀良跟坐牢似的，急着出狱，双手探下桌去，捏住姐姐两个脚踝，跟捏住了火烫的山芋一样，拎起来后，便立马缩腿后撤，从姐姐脚下逃走。

　　周沁也不介意，只是看着弟弟这副慌张的样子，唇角露出一个好看的微小弧度。

　　见荀良慌不择路的逃回卧室，周沁站起身，把碗筷收回厨房洗净放好，收拾干净后重新回到客厅，然后上了三楼，回到自己卧室里。

　　好歹是浙大的学霸，她也不是眼里只有弟弟的人，坐到书桌前后，周沁便拿出ipad打开网课，戴上耳机，摊开自己的课本、习题册与草稿本，开始进入学习状态。

　　不知不觉，时间已经来到了晚上九点多。

　　周沁依旧聚精会神的集中精力，认真学习和刷题，背对着卧室的门，埋头书案。

　　戴着耳机的缘故，她并没有注意到，卧室的门已经偷偷被人悄咪咪的推开了。

　　荀良贼头贼脑的从门外探头进来，看到姐姐正坐在书桌前，屏住呼吸静悄悄的从外面踮着脚尖走进来。

　　慢慢走到周沁的床边，他从自己口袋里摸出一个红包和一串项链，塞进了周沁的枕头底下。

　　不知道是不是听到了动静，还是真的心有灵犀。

　　周沁突然扭回头来，便正巧和弟弟的眼神撞上。

　　荀良此时已经把东XZ好了，刷的后退几步，讪笑着朝姐姐挥挥手：“不打扰你，你继续，继续。”

　　说着，他转身就要溜。

　　但下一秒，周沁已经从椅子上起身，飞快的来到他身后，砰的一声，就把卧室的门给关上了，将他堵在了门口。

　　“你有事吗？”

　　只比荀良低一个额头的周沁站在他面前，窈窕的身体紧贴在他身上，面色却十分平静的问道。

　　“没、没事……就是看你在干嘛……”荀良心虚说道，眼神闪烁间，避开了姐姐的视线。

　　周沁当然不信他的鬼话，一边拉着他不让他走，一边来到了刚才荀良站立的床边。

　　走近之后，床单和枕头之间的褶皱便清晰可见，周沁很快就发现了端倪，从枕头底下摸出了一个红包和项链。

　　看到事情败露，荀良叹了口气，整个人都松懈下来：“本来是想给你个惊……唔……等……”

　　话没说话，人已经被推倒在床上。

　　红包和项链，都被丢在了一边，只能抱团取暖。

　　……

　　除夕夜晚上，陈浩汤难得给自己放了一次假。

　　所幸他存稿多的很，不像江渺，今天请了假后就没有码字，断更一天。

　　“除夕夜，大过年的，总得让人放松休息一下吧？”江渺理所当然理直气壮，“一年365天全休也太累了。”

　　“谁让你不存稿的。”苏怀粥白了他一眼。

　　四个人围坐在茶几边上，正在打扑克。

　　边打边闲聊。

　　“这不就是请假条的意义吗？”江渺挺直胸膛，“同一个月内，100积分第一张请假条，第二张就得1000积分，第三张10000积分，也就是说，我一个月最多也就请假三天，不然就没全勤，很惨的好不好。”

　　“更别说我一般都不会请满，一个月也就那么一两次嘛。”

　　“合情合理，可以体谅。”

　　苏怀粥不听他胡搅蛮缠，直指核心：“所以你就是没存稿。”

　　江渺有些牙疼：“……”

　　看向对面的陈浩汤，江渺暗暗咬牙，气不打一处来。

　　有时候就是怕对比。

　　没有对比就没有伤害。

　　眼下陈浩汤这么个活生生的日万机器摆在眼前，就显得江渺的狡辩如此站不住脚。

　　当真是教会徒弟饿死师傅，码个字都越来越卷了。

　　“那我码字去。”江渺啪的一下把拍扔到茶几上，气呼呼的朝卧室走去。

　　丁柠看他如此嚣张，顿时瞪大眼睛：“诶！你都要输了！把乌龟画上再走啊！”

　　“没事，学姐会来画的。”江渺溜回卧室，成功逃脱了惩罚。

　　苏怀粥一脸无奈的摇头，站起身往卧室走去，顺带扭头道：“那今天就先到这儿吧，新年快乐~”

　　“学姐新年快乐~”丁柠甜甜的回应。

　　目送苏怀粥回到卧室关上门后，客厅里一下子安静下来。

　　丁柠瞅瞅陈浩汤，又缩回视线，然后再瞅两眼，默默朝他那边挪一挪。

　　见陈浩汤没反应，她就再往那边挪一挪，脑袋一歪，最后靠在陈浩汤肩上，脸上顿时洋溢出甜甜的笑容。

　　“晚上还码字吗？”丁柠问道。

　　“不了。”陈浩汤搂住了丁柠的腰，只是看动作还不太娴熟，“存稿还有很多。”

　　“那……晚上干嘛？”丁柠又问。

　　陈浩汤沉默片刻：“……不知道。”

　　“那要不……先回房间里？”丁柠舔抿了下嘴唇，有点怕学姐和江渺再从卧室里出来，于是决定转换阵地。

　　陈浩汤今晚休息，本就是为了陪丁柠，于是点点头，跟她一同起身，进了客卧。

　　砰。

　　门关上了，还上了锁。

　　丁柠第一时间缩进了陈浩汤的怀里，陈浩汤被惯性推到门上，靠着门框抱住了怀里的丁柠。

　　一时之间，房间里顿时安静下来。

　　在他怀里的丁柠仰起小脸，眼睛里已是水润一片，迷蒙的看着陈浩汤。

　　感受到胸前的小手攥的越来越近，陈浩汤低着头，看着那两片仿佛带着引力的红润唇瓣，逐渐俯下脑袋。

　　……

　　隔壁主卧里，学弟学弟缠绵在一起。

　　“学姐，帮我画个乌龟吧。”

　　“你……好意思嘛，大过年的，连红包都没有。”

　　“嘶……怎么会……没有……”江渺的呼吸有些急促，却还是不忘记调侃，“马上就给你，好几个亿呢。”

　　“……流氓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，248.学姐，帮我画个乌龟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 