    没有天地失色，没有神鬼惊惧。

    玄诚子挥出的这一剑平平无奇，无剑招、无剑势……唯剑意足矣。

    天地之间，唯此一剑！

    无声无息间，那一道宛如倒扣琉璃碗般的光幕上出现了一道剑痕。

    像是一枚剥了壳的熟鸡蛋被利刃切开，光幕自那一道剑痕分裂成两半，向着两边倾塌，随后更是如同气泡般轰然爆碎。

    汹涌澎湃的波动将守在光幕外的那些天兵天将全都掀飞了出去。

    也就是那些身穿金甲的金仙境妖神方能运转法力，抵住这大阵崩毁所形成冲击波。

    不廷胡余妖神面色一沉，眼角微微抽搐两下。

    乾坤镇巫大阵就这么被对方一剑给破开了？

    这可是能够困住大巫的大阵啊，在巫妖争锋的这些年间，这座大阵可是立下过汗马功劳的，先后困住了好几个大巫，拖延了足够长的时间。

    难不成这个劫狱者比巫族的那些大巫还厉害？

    “快去禀报妖圣大人！”

    不廷胡余妖神望着玄诚子和孔宣，咬了咬牙，高声道：“众将士听令，随本统领布下大阵困住此獠！”

    “遵令！”

    山呼海啸般的呐喊声响起，数以万计的天兵天将汇聚成一座座阵势，由身穿金甲的妖神统领着他们，所有人的力量汇聚到一处，气息暴涨到一个恐怖程度。

    “见识过我刚刚那一剑，这些小兵不是应该四散而逃吗？”

    玄诚子有些牙疼。

    他记忆中的大闹天宫，都是猴子一声大喊，一众天兵天将便丢盔弃甲落荒而逃，任由一个下界的妖猴拿着两把西瓜刀从南天门一直砍到凌霄宝殿……

    怎么到自己这里，这些天兵天将一个比一個勇呢？

    哦，对了，现在是妖族天庭。

    打扰了！

    对一众天兵天将而言，尽管刚刚劫狱者轻描淡写的一剑斩开了乾坤镇巫大阵，让他们意识到了这个劫狱者有着恐怖的力量，不是他们能够抵挡的。

    但那又如何？

    这里是天庭！

    洪荒最强大势力的老巢！

    在这里，是龙得……拉车，是虎得看门！

    总之一句话，没有人能够在擅闯天庭之后安然离去。

    所以，他们只要拖延一下时间，等着大罗金仙，甚至是准圣大能赶来就行了。

    玄诚子甩出山河社稷图，不容分说便将孔宣收了进去。

    接下来的场面，不是孔宣能够应付的。

    留在外面也只是累赘。

    数十万天兵天将早已组成一座座方阵，犹如数百道关隘横亘在他面前。

    也将离开第六重天的出口挡在了后面。

    要想离开第六重天，便只能踏过这数百道关隘。

    既然如此，那就闯一闯吧。

    此刻，玄诚子的心态和来时已经大不一样。

    原本不知道那些肃慎国子民是不是羽翼仙所杀，他来天庭帮忙救人也是看在孔宣的情面，内心还有着一层顾虑在。

    如今从羽翼仙那里得到了满意的答案，让他原本悬在心口的一块石头彻底落回了肚子。

    简单来说，就是念头通达了。

    现在已经不是救人不救人了，而是他要找天庭的麻烦！

    羽翼仙怎么说也是得过他传授地煞七十二术，又带去聆听圣人大道，虽无师徒之名，却有师徒之实……

    至不济，也能算是他的坐骑。

    是随随便便就能欺负的吗？

    玄诚子握着青冥剑，背后浮现出两杆大旗。

    这一刻，本就愁云惨淡、杀机四溢的七曜摩夷天骤然黯淡了下来。

    随后一朵朵金黄璀璨的莲花自虚空中绽放。

    玄诚子提着青冥剑，踏虚而行。

    每一步迈出，脚下都会生出一朵金莲。

    青冥剑微微颤动，玄诚子每向前迈出一步，都有一道剑意融于剑内。

    三步之后，一股无形的气势凝聚而成。

    在一众天兵天将的视野内，玄诚子的身影早已不存在，有的只是一道攀至极巅的剑意。

    立身于一众天兵天将最前方的不廷胡余妖神面色沉重，足下的两条赤蛇畏惧地向后退缩。

    “不能让他继续下去了！摇光、开阳、玉衡三部天兵，祭星河神砂！”

    “遵令！”

    三部天兵天将齐声应喝，整齐划一地祭出一捧星河神砂。

    这星河神砂初时只有黄豆大小，赤红如火，光明透亮，一个天兵放出一捧，三部天兵同时放出，便足有亿亿万之数。

    更恐怖的是，这些星河神砂迎风便涨，眨眼间便膨胀了千百倍，通体冒出炽烈的火光，如同亿亿万颗流星般朝着玄诚子砸去。

    天昏地暗的七曜摩夷天内像是凭空多出了一挂星河。

    煞是好看！

    对这样的景色，玄诚子给予了极高的评价。

    不过却不为所动，对即将砸来的亿万颗流星视若无睹。

    下一瞬，一朵朵金色莲花在他身前绽放。

    那亿万颗流星砸落在金色莲花上除了如烟花般爆散开来外，没有一颗能够突破到玄诚子近前。

    “嘶——”

    不廷胡余倒吸一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛。

    星河神砂虽然不是什么厉害的灵宝，但却胜在数量恐怖，专破肉身。

    由数十万天兵一同祭出還可组成一座星河大陣，威力更上一层楼，便是那些肉身强悍无比的巫族大巫见到此阵也会绕着走。

    他想过这些星河神砂可能会被对方躲開，却没有想过对方会不闪不避，硬抗下所有的星河神砂，然后还毫发无伤。

    这也太离谱了吧！

    这家伙到底是什么来头？

    眼看着玄诚子一步步靠近，剑意越来越高涨，不廷胡余心中焦急万分，沉声喝道：“奚仲、天钩、华盖三部天兵，速祭紫云仙障！”

    紫云仙障也不是什么厉害的宝贝，但却能够放出万丈彩雾，将目标周身困住。

    倘若有数万天兵一同祭出此宝，亦可结成一座大阵，或可凭此阻敌。

    然而玄诚子并没有给他这个试验的机会。

    随着一步步踏虚而行，融天地之力，他的剑意已经积聚到最巅峰的状态。

    “这一剑……”

    玄诚子盯着挡在前方的数百道“关隘”，终于挥出了手中剑。

    “摧城！”

    随着他的怒喝，一道炽烈的剑光喷薄而出，将天昏地暗的七曜摩夷天照得白茫茫一片。

    “轰隆——”

    第一座“关隘”瞬间崩塌，像是多米诺骨牌一样，可怕的剑光推动着它砸向第二座“关隘”，然後是第三座、第四座……

    片刻之间，数百道“关隘”悉数崩塌。

    数十万天兵天将东倒西歪，如同下饺子般坠落而下。

    不廷胡余妖神双臂交叉挡在身前，只觉一股巨力传来，并不凌厉锋锐，但却不可抵挡。

    硬生生推着他不住后退，他踩在脚下的两条赤蛇蛇信子吐出老长，最终整个人吐血倒飞而出，眼中满是不可思议。

    数十万天兵天将，连同近千名金仙境妖神组成的数百座大阵……居然被人一剑轰开？

    这家伙到底是什么来头？

