    第376章古董教授迟来的叛逆期81

    不知过了多久，几道身影停在自己面前。

    “喂，你哭什么啊！大晚上的眼泪都快结成冰了！”

    是胡媛媛骄纵嫌弃的声音。

    “柠安，你别哭了……我要是像你这么优秀，笑还来不及。”

    是赵雨旋清爽自卑的声音。

    “快要十点了，我们回寝室吧，大家都等着你。”

    是何韵细弱蚊蝇的声音。

    什么是寝室,自家人怎么欺负也是家里的事，这要是外人，那就是另一件事情了。

    “喵呜。”雪球蹭了蹭她的脚踝。

    “你们怎么下来了……”纪柠安茫然抬起头来，借着路灯的光看清了每一个人的脸。

    时间真是一件奇妙的事情，谁也不知道未来与对方会变成怎么样的人。

    三个人面面相觑，最后还是胡媛媛说道：“哼，还不是好奇你那个暗恋对象到底是谁？时教授你都敢暗恋，真不愧是你纪柠安！”

    她们本来没有想打扰纪柠安的二人世界的，一个个都猫的老远看戏,谁知道他们不欢而散了。

    而男人径直往她们的方向走过来。

    登时吓人一跳。

    好在时景年只是跟她们说了一句：“过十分钟再去抱抱她，麻烦了。”

    他身上的压迫感让胡媛媛不敢造次，很不满的小声嘟哝了句凭什么听你的，被赵雨旋捂住了嘴。

    他的神情算不上好看。

    至少胡媛媛觉得他是没有表面那么从容的。

    当局者迷旁观者清罢了。

    她们都知道纪柠安需要自己一个人的消化时间，归根到底按照时景年的话等了一会儿，然后上前给了她一个拥抱。

    时景年从操场离开后，转身就撞上了一个熟人。

    “时大教授的风流债还不少啊。”

    慵懒玩味的声音响起，郑星洲懒懒倚靠着路灯，穿着挺年轻的，外套里面是件针织毛衣，但还是能够一眼看出他与学生之间的区别，那是只有步入社会才能分辨出。

    郑星洲感慨了一句，见时景年皱起眉，知道他不吸烟，掐灭了手中刚点上的烟,扔到垃圾桶中,抬了抬下巴,示意那边的方向。

    “小姑娘挺好的，你要是个男人就别拒绝。”

    干净。

    是郑星洲对纪柠安的第一印象。

    这个年纪，大多莽撞青涩。

    郑星洲来挺久了，搁不远处站着，看着他们，直到抽完了两根烟，时景年才回来。

    “别打她的主意。”时景年一字一顿的警告。

    郑星洲笑了：“我对学生又不感兴趣，不然早上手了，还等到今天？”

    他慢悠悠的跟时景年往宿舍走，见他上身穿着单薄的白衬衫，又见那正往回走的姑娘穿着他的大衣，两人背道而驰，走向不同的方向。

    郑星洲意味深长的收回视线，有一搭没一搭的跟时景年说着话。

    “试试又不是结婚，没必要那么认真，给彼此个机会。时景年，你拒绝她什么啊？”

    时景年沉着脸，眉骨深邃清冷，半晌才难辨情绪的说了句话：“她太小了。”

    她才刚长大,刚成年,见过的人太少，知道的事不多，甚至还没有步入社会，怎么敢跟他谈情说爱。

    情窦初开的年纪，时景年可以理解她对成熟的人产生依赖的情绪，但不能陪着她一起任性。

    等她以后见多识广，走向更远的未来，回首年少时发生的事，时景年至少不会在这个时候带她走入不该走的禁区。

    她有更好的选择。

    郑星洲听着这个答案，也不觉得意外，时景年这人就一个臭毛病，过于克己复礼。

    他的情感经历是完全空白的，这点在二十一世纪实在是少见，郑星洲平常看他都跟看出土文物似的。

    这俩人撞到一起，不知道还要怎么磨合。

    郑星洲素来是个情场玩家，像时景年如今这幅模样——

    未必对纪柠安没有动心。

    只怕是他自己都不知道。

    他已经对那个小姑娘足够特殊了，绝不可能是浅层的关心。

    时景年啊时景年。

    郑星洲指尖下意识的去摸烟，想到什么，硬生生忍住，从喉中溢出哼笑：“今晚我住这儿，接济我几天。”

    这不是第一次了，时景年声音有些哑，语气是淡的：“又被赶出来了？”

    “上你这讨个清闲。”郑星洲长叹口气，“省着他们一天到晚说教。”

    他想到什么，偏眸嗤笑：“我真跟你学了，我家老头怕是得气死。”

    到了教授宿舍后，郑星洲前脚将外套随便一扔，后脚就被迫捡起来挂在了衣架上。

    四处打量着，盯着桌上的设计图纸，随手翻了几张，看的实在是心痒痒：“你在这当个教授，暴殄天物啊。”

    “来我公司，职位你随便挑，年薪千万行不行？”

    郑星洲一开始盯上时景年这人就是因为他的画，堪称呕心沥血的把人从国外挖回来，就为了让他给自己当设计师，结果竹篮打水一场空，最后他回国当了个什么教授。

    郑星洲当场气个半死，差点没弄出个心脏病来。

    第一次投资失败，看走了眼。

    “没兴趣。”时景年淡漠解开衬衫衣扣，“别在这方面浪费时间。”

    “跟你说不通，什么时候想画了找我吧，郑氏大门随时给你敞开，把你抬进去都行。”

    有天赋的人，什么时候都不嫌晚。

    男人在一起一般不会过多涉及对方私生活，怎么玩也是自己不管的，这次郑星洲善心大发，在入睡前，好心提醒了时景年一句。

    “时景年，你要栽了。”

    他特别平静的跟对方说。

    回应他的是拍在脸上的门——

    “滚。”

    “我他妈？”郑星洲气笑了，舌尖抵着牙齿，“看着吧你，不玩死你的！”

    郑星洲为数不多的善心自此消耗殆尽。

    这一晚，时景年失眠了。

    整夜都未合上眼。

    夜半从床上起来，倒了杯水，开了窗，雪花从外飘进来，只有细碎的雪了，一轮月亮正拨开乌云。

    他清醒了些，沉默的支起画架，看着以前的画稿，视线定格在那张少女一身洛丽塔的画上，甜美烂漫。

    是八月末的初遇。

    他看了许久，将这幅画收了起来，压在画稿最下面，拿起了画笔。

    同样有人，彻夜未眠，哭的声嘶力竭，归于无声。

    雪停了。

    …

    半年后。

    (本章完)

