    “彩蝶（彩凤）见过大人，见过各位老爷。”两人声音娇脆的给大家见礼后，彩凤开始唱了起来。

    彩凤的歌声像百灵鸟一样婉转动听，彩蝶在歌声中像蝴蝶一样翩翩起舞，一曲唱罢，大都鼓掌叫好。

    许金龙对周嘉笑道：“周大人，您看彩蝶和彩凤两位姑娘的歌声可还合您的心意？

    大家都笑看着周嘉，周嘉点头赞道：“两位姑娘歌舞实乃一绝。”

    彩蝶和凤蝶双双拜谢：“谢大人夸奖！”

    许金龙指着两位姑娘，笑着说：“大人，我和吴兄几位有意把两位姑娘赎身，送与大人消遣解闷！”

    周嘉拱手道：“多谢许老板和几位老板好意，本官囊中羞涩养不起两位姑娘。”

    彩蝶看着周嘉俊美的容颜，含羞带卻的走向周嘉，“大人，我们姐妹俩很好养的，粗茶淡饭的就成，用不了多少银钱！大人您是不是嫌弃我们，看不起我们啊？”

    彩蝶走到周嘉身边，朝他靠了过去，周嘉闪身躲开，摆手道：“本官俸禄微薄，连我自己都靠夫人养着！没有看不起姑娘的意思！”

    彩蝶见周嘉像躲瘟疫似的躲避开了，泫然欲泣地捂着脸转身拉着凤蝶就朝内堂奔去。

    于县慰看着周嘉唯恐避之不及的样子，心想：周大人恐怕是有些惧内哦！

    周嘉见彩蝶姐妹回内堂去了，有些歉然的对几人拱手道：”本官扫各位的兴了，唉！只是本官俸禄微薄，确实养不起那两位姑娘，本官自罚一杯！”

    许金龙和几位富商起身行礼道：“大人，两个舞姬而已，能得到大人的青睐是她们的荣幸！大人何不留下她们消遣解闷！”

    周嘉苦着脸对着几人开始哭穷，“许老板，吴老板，你们有所不知，青川虽说是比以前好了一些，但是比起其他的县，我们青川实在是太穷了，走遍青川连一所私塾都没有，孩子们都是睁眼瞎，连大字都不识一个，长久下去对青川不利啊！”

    周嘉叹了口气，继续说道：“本官和于大人，涂典使商量后，决定重新修建一所县学，就在东城外，如今修建一半，县衙里没钱了。刘老板本官有个请求，还请刘老板应允。”

    许金龙心道：这位周大人看样子不是来喝酒的，是来找我们募捐来了。

    许金龙拱手道，“大人，您折煞我们，有事您吩咐就成。”

    周嘉拱手道：“各位老板实不相瞒，本官想请你们把赎两位美姬的银子，捐出来修建县学，让我们青川的学子他日也能金榜题名。”

    许金龙和几位富商听后，心道：您堂堂的知县，不要美姬向我们哭穷，我们能不捐吗？几人站起来拱手道：“大人，我们愿意把那些银子捐出来，修建县学。”

    赎那两名舞姬一共要两千两银子，几位老板把各捐了三百两银票，共募集银子两千七百两。

    周嘉拱手谢道：“本官和于大人代青川县的学子们，多谢几位义商。”

    几位富商拱手回礼，道：“大人，这是我们应该做的，以后我们的后人念书也方便了啊！”

    涂典史也笑着赞同，“对！是这个道理！”

    周嘉让钱先生把银票收下记下名字，拿出李虞给的两百两银票放在了桌上，道：“这是本官提起募捐办学时，夫人给的私房钱，让本官捐出来修建县学。”

    于县慰见状也说：“大人，下官代夫人也捐一百八十两银子。”

    接着涂典使和钱先生也捐了五十两银子，周嘉对几位富商道：“许老板，吴老板还请你们放心，本官会让涂典使，把每一笔花费都记录清楚，让大家捐的银子用在实处。”

    大家齐声赞道：“大人清正廉明，我们青川百姓有福了。”

    于县蔚举起酒杯道：“我们敬大人一杯！”

    “对，敬大人一杯。”宴会的气氛越来越好。

    李虞等了一会，见周嘉还没回来，就回房睡下了。周嘉从刘金龙家回到家，见李虞已经睡下去浴房洗簌后，回到房间，李虞迷迷糊糊的睁开双眼，微笑着说：“你回来啦！”

    周嘉看着李虞迷迷糊糊憨态可掬的样子，俯身在李虞樱红的唇上吻了一下，上床把李虞搂在怀里，柔声道：“嗯！许金龙和几位富商共计捐了两千多两，于县蔚也捐了一百多两，连涂先生和钱先生也捐了，有三千多两银子，采买办学足足有余了。”

    李虞依偎在周嘉怀里，细语呢喃着：“小喜睡吧！你也累了！”

    “嗯！”周嘉亲了亲李虞的鬓角，心想：三月孕期已过了大半个月了，明日得问问先生。

    于县蔚回到家把许家晚宴上周嘉拒绝美姬、躲避彩蝶、哭穷募捐的事和秦夫人说了后，笑道：“夫人，我怎么觉得这周大人有些惧内呀！”

    秦夫人看着于县蔚，意有所指的说：“人家周大人那是洁身自好！你以为像有的人啊！什么香的臭的都往屋里拉，也不怕败坏门庭！”

    于县蔚想起家中小妾的来路，讪讪的道：“夫人，都过去这么久了，孩子都大了，你还不依不饶的！”

    秦夫人白了虞县蔚一眼，“我可警告你，让她把那丫头管好，别不知避讳，动不动就朝县衙跑，要是闹出笑话我们于家丢不起那个人！”

    于县蔚有些不悦的看着秦夫人，“嫣儿她也是孝顺我，怕我饿了，给我送些糕点，顺便给周大人他们也送了些，大家都是同僚，怎么会闹出笑话来啊？”

    秦夫人瞟了一眼于县慰，孝顺你，只有你这眼瞎心瞎的人，才这么认为！

    “送糕点，用得着她一个大家闺秀亲自送？丫鬟是干什么吃的！”

    秦夫人见于县慰一副不耐烦的样子，在心里叹了口气，“总之我身为嫡母，该说的我已经说了，闹出笑话来你不要找我。”

    于县慰揉着额头，忍着不耐道：“夫人放心，我明儿就和媚娘说，让她拘住嫣儿，别让她出门！你先睡，我喝了酒头疼，去让杨姨娘给我按按。”说完就转身走了。

