    “这可不是在什么倒悬天。”

    女娲还没消化自己到底在哪儿，叶秋就上前一步，对着她说了一句，然后冲着露娜勾了勾手指，“继续钥匙碎片还没找到。”

    听到叶秋的话，露娜屁颠屁颠的点点头，连忙选择跟了上去。

    “诶！你们两个还没说这是哪儿啊！”女娲一把拉住了露娜，“这地方看着像迷宫。”

    女娲最讨厌的地方就是迷宫，觉得那就是一个没有意义的人做的没有意义的事情，这个地方看着实在太迷了，所以女娲表示自己讨厌的厉害。

    “海都。”露娜还是好心的，回答了一句就趁着女娲还没反应过来海都在哪儿的时候连忙跟着叶秋的脚步往通往下一个房间的开关走去。

    女娲总算反应过来海都在哪儿的时候已经是完全瞠目结舌的模样了。等到她好不容易自己被人带出了很远很远之后，才发现叶秋犹如入无人之境一般进入了下一个房间，那摆设在房间门口的密码锁看着就像一个笑话。

    反正自己也不是在自己所熟悉的倒悬天了，女娲也是放弃了挣扎，目前最关键的就是先跟着叶秋他们离开这个破地方，再想个办法回到倒悬天。

    “你们等等我啊！你们知不知道海都有什么交通工具可以海运，送我回倒悬天啊？”女娲卯足了劲去追他们，一边追还一边问他们问题。

    叶秋和露娜发现这个房间有没有什么可看的，就赶忙去到下一个开门的密码锁那里进行操作。

    他们停下了脚步，刚好让女娲追了上去，然后看着叶秋一通娴熟的操作直接破译了密码进入了这个房间之后，女娲已经彻底变成了目瞪口呆的模样。

    “乖乖，小石猴转世之后脑子是厉害了很多啊！这种超级难的高等数学居然都能算出来。”说完还不忘冲着叶秋笔画了一个赞手势。

    叶秋笑而不语，根本没有将女娲的奉承放在耳里。

    “不用拍马屁，你拍了马屁我也不会当好人送你去倒悬天的。”现在也是约莫了解了这个女娲的性格，反正和那个倒悬天里假冒的女娲是南辕北辙的就对了。

    “为什么不送过去啊？”女娲不明白的开口，“没有我倒悬天会乱的。”说完眼底满是担忧的神色。

    听到女娲的话，露娜长叹一口气，“不会乱也乱不起来，神族的人都没了，上哪儿乱啊？”面对露娜这个来自灵魂深处的吐槽，女娲一下子就陷入了静默之中。

    “没有人？他们是换地方了？”女娲假装自己没听懂，就故意曲解了叶秋话语里的意思。

    “你装傻的本事有一套，我就这么和你说吧！上古时期王者大陆发生了诸神之战，以女娲为首的神族和帝俊为首的神族展开了一场大战，大战过后，神族死伤殆尽，就剩下了那么几个，其中就包括了代替了你在建木大陆的女娲神尊。”叶秋不耐烦的看了一眼女娲，开口直接将事情给说了出来。

    此言一出，女娲的脸色彻底的苍白了。

    “我……被人取代了？”女娲不敢相信自己已经被人取代了。更加不能相信，对方代替自己，和帝俊展开了大战。

    “是的。你得地位，你的容貌，你的一切，都被人取代了。如果我没猜错，那个取代了你的人，就是六耳猕猴。”叶秋说完，手头的密码锁就比打开了，叶秋带着露娜进入了下一个房间。

    独留下女娲久久没有反应过来。

    “老公，你说话太直白了。”露娜被叶秋拽走的时候转过头看了看女娲，眼底有些担心，遂开口说了一句叶秋。

    “直白？你以为作为一个领袖她这么点承受能力都没有吗？你未免将她想的太脆弱了。”叶秋想都不想的开口说了一句，说完之后，叶秋就继续开始动手解开密码。

    果然和叶秋猜测的一样，女娲很快就反应过来了，默默的跟上了他们，只是这一路上都没有怎么说话。

    一脸眉目紧锁的模样，好像在想什么事情。

    露娜几次想要开口，但是对上女娲的表情，所有那些想说的话都变成了不敢说，默默的看着女娲。

    “小紫霞，你这么一直盯着我看我会以为在那诸神大战里死的是我。”不知道过了多久，女娲冷不丁的就冲着露娜来了这么一句。

    露娜微微一愣，有些尴尬，脸色微微发红，偷看被发现，自然是有些紧张的。

    “好吧，我知道你担心我，不过我没事，只是觉得有时候看清了一个渣男，心里有些痛。”说完，女娲一副西施捧心的柔弱模样，但是这幅柔弱的样子让人一眼就能看出是装的。

    “渣男？”露娜有些不太理解女娲的话。

    所谓的渣男是指谁？

    而且关这诸神之战什么事情？

    “你和帝俊曾经是一对？”露娜没有理解，倒是叶秋反应过来了。

    “现在男人都这么八卦吗？”女娲则是一句话打散了叶秋的好奇，让他瞬间没了想法，不再去问他这个问题了。

    “神尊，叶秋也是担心你，而且咱们要走出这个地方，要靠叶秋的。”露娜是没想法了，这两个人就不能坐在一起好好的聊聊吗？

    非要这么你死我活才行的吗？

    “我倒是想要好好聊，可明显这小子还不如前世可爱了。”女娲双手抱胸，尽戳人家痛处，真是想想都让人觉得十分的生气。

    “一样，我还是觉得你不说话的样子比说话样子要稍微好一些。”叶秋反呛一声回去，面对这两人水火不容的气氛，露娜真的是分分钟想要崩溃的节奏。

    “你们能不吵了吗？”到了后来露娜实在没办法了，就开口问了一句他们。

    没想到这句话过后，叶秋和女娲还真的不吵架了。

    露娜松了一口气，女娲却过来一把挽住了露娜的手，且一脸可怜的看着露娜。

    “小紫霞，我的心里好难受，你的肩膀借我靠一下。”说完就要将脑袋往露娜的肩膀上靠，只可惜没碰到就扑了个空，还差点摔在地上。