    第5章 恐怖农场！

    黑色流星的以肉眼不可见的速度，迅速溜进小镇农场中。

    “桀桀桀，只需要将小镇中的所有人都献祭给神明大人，我绝对能当上大祭司！”黑衣人兴奋的叫喊着，手中权杖止不住的往外释放黑气。

    在不断的猖獗大笑中，黑衣人化作乌鸦离开现场。

    而那流星悬浮在小镇中央，开始由中心不断扩散，形成一张墨黑大网！

    一场隐蔽祭献，正在悄然展开……

    一栋占地二百平米的别墅内。

    小镇中的农场主们和吃瓜群众被督警们聚集到这里。

    按照督警的说法，这是看护。

    但在他们眼中，这就是囚禁！

    是一种赤裸裸的蔑视！

    “快放我们出去！”

    “对！你们这是囚禁！”

    “我还有会议要开，我要告你们限制人身自由了！”

    “大家不要吵了，这样也不是个办法。”

    “……”

    所有人都在争吵着，一时间也没有给出一种解决办法。

    殊不知。

    危险正在逐渐靠近！

    咚。

    咚。

    咚。

    在所有人疑惑的目光之下，一具身影从暗处显现！

    当他们定睛看去之时，全都倒吸一口凉气，身子骨也在不断的颤抖。

    “那，那不是奥科吗？”

    “可是……他不是死了吗？”

    “诈尸了！诈尸了！”

    没错。

    这具人影，正是早已死去的死者——奥科！

    此刻的他，全身腐烂，皮肤溃败，一股浓烈的腐臭味飘散而来。

    在场的所有人屏住呼吸，尽可能不去吸入那呛人的气体。

    可终究还是有人扛不住压力，正准备张口呼吸，就闻到那臭味，瞬间呕吐起来。

    “呕——！”

    霎时间，抵抗力弱的群众们，全都呕吐起来，地面上也在顷刻间侵满呕吐之物。

    其余抵抗力强的人，强忍着胃里的翻涌，立马开始寻找生路。

    “该死……督警为什么要锁上大门！”

    一名西装男子捂着鼻子，疯狂的敲击着紧锁的别墅大门。

    他不理解督警的行为，更不能忍受鼻腔中的恶臭。

    此时的他，发了疯似的敲打着大门。

    可纹丝不动的大门，将他的全部希望猛然打碎。

    “吼……！”

    在死尸的一声怒吼之下，西装男惶恐着。

    他想要越过死尸逃脱！

    可就在他绕过死尸的那一刹那！

    死尸的行动骤然间变快，细杆小腿猛然发力，整个身躯飞扑到西装男的身上！

    张开那充斥着血腥味的大口，在西装男惊恐的眼神之下……

    ……西装男，当场被咬死！

    “吭哧吭哧——！”

    令人窒息的咀嚼声促然响起。

    所有人在这一刻失去了所有的行动能力。

    他们之中不乏身强体壮的年轻人，可在如此死物的面前，根本不够看的。

    他们想要齐心协力干掉死尸，但却低估了对方的实力。

    “不要……！”

    “我还不想死！救命！”

    “求求你，放过我。”

    “……”

    可死尸并不能听懂人类的话语，也没有人类所拥有的情感。

    对它而言，面前的人类。

    只不过就是填饱肚子的食物罢了！

    “吭哧吭哧——！”

    令人头皮发麻的咀嚼声再次响起，不绝于耳……

    ……

    此刻的陆晨，正翻阅着死者奥科家里的资料。

    他一个一个的翻找着，但凡提到一点关于奥科的事情，陆晨都会记在脑中，然后不断思考总结。

    经过两个多小时的摸索之后，陆晨终于收集齐所有的证据。

    “原来如此，怪不得我的角色会杀掉奥科。”陆晨望着手中日记本，心中也有了估量：“奥科是农夫小镇的一员，从小时候开始就罪行满满。”

    日记里详细说到：当初在十岁那年，失手干掉一位妇人之后，各种邪恶开始释放。

    在他十五岁的时候，虐杀动物，被邻居举报，经过警告之后不知悔改，却将邻居残忍杀害，埋在土里！

    可当时技术不完全，让奥科躲避了坐牢的风险。

    此后……小镇上的所有居民都不待见他，当然除了艾福斯和陆晨所扮演的角色。

    其中艾福斯的种种表面行为，让奥科很是信任，而陆晨扮演的角色单纯傻蛋，智商低下，特别好骗。

    而在一次泄密中，傻蛋告诉艾福斯，奥科在家中藏了一笔宝藏，只要找到就会获得说不清的宝物。

    之后的事情，也就是艾福斯怂恿傻蛋角色杀人，自己坐收渔翁之利。

    可艾福斯怎么也想不到……

    ……其实奥科完全是在哄骗傻蛋，在跟他玩游戏罢了。

    一连串剧本中，陆晨终于明白一切。

    当他梳理出事情的真相，游戏任务也随之改变，将此前任务打上对勾。

    【目前任务：寻找事情的真相！（?）】

    【阶段任务：干掉奥科！】

    陆晨盯着眼前面板，微微皱起了眉头。

    “干掉奥科？”他不明所以，小声嘀咕起来：“奥科不是已经死了？”

    他不理解。

    为什么系统任务会让他干掉奥科。

    难道说……

    ……要反复鞭尸！？

    系统的癖好有些特殊啊。

    要是系统会说人话的话，它一定会说——

    ——呸，你丫癖好才特殊呢！

    对此，陆晨也没管太多。

    既然游戏系统要他鞭尸，那边去罢了。

    反正只要奖励给到位，鞭尸给你变到废。

    陆晨起身，做了一套花哨的广播体操后，准备完成任务。

    可当他走出别墅的那一刹那，就感受到空气中弥漫着浓烈的气味。

    陆晨皱着眉头，仔细嗅着味道：“这是……下水道的味道？”

    谁家下水道炸了？

    但环顾四周，没有任何一处漏水状况。

    难道说，别人家里粪池炸了？

    想到这里，陆晨终于是感受到头皮发麻。

    他之前可都没有那么紧张过。

    因为，陆晨真的不想要接触到如此恶心的东西，这种东西属实让他破防了。

    “啊呀，为什么要这样对我。”陆晨有些沮丧，他开始脑补起来：“怪不得系统要我干掉奥科，说不定是被人扔到粪池，然后不小心发生爆炸了。”

    想到这里，陆晨又是一阵哆嗦。

    为了完成剧本……

    为了完成任务……

    看来陆晨得压上自己那多年的小洁癖了！

    “希望不是我想的那样……要不然我还是死了算了。”

    粉身碎骨浑不怕，要留“洁白”在人间。

    (本章完)

