
　　杨寂登录游戏后愣住了。

　　“为啥还是黑天？”

　　周围还是漆黑一片，微冷的风吹拂，看不到一点亮光，只能听到野兽吼叫的声音。

　　“难道黑暗游戏之所以叫做黑暗游戏就是因为不亮天？这也太坑了吧，要不是我学会了钻木取火，岂不是早晚都要死翘翘？”

　　他赶紧摸着黑找到钻木取火的工具，捣鼓了一会儿，小火苗升起，一点点加上干木柴。

　　火焰渐渐升起，杨寂终于安心了一点，他在这个游戏死亡那可就是真的死亡，马虎不得。

　　【温馨提示：击杀的生物要赶紧收好，以免腐烂或者被其它野兽啃食。】

　　“击杀的生物……那头老狼！”杨寂都快把那头狼忘记了。

　　点燃起一根火把，缓缓站起身，抬头向着外面张望，他现在处于一堆木头中间，还算安全。

　　另一头捡起几块石头，用力向黑暗中丢去，见没什么声音，拎着斧子从里面出来，把老狼拖进去。

　　他以前看过一点野外生存，记得野兽的皮毛可以从脖子处开始扒，这样可以形成一个完整的储水袋。

　　目前不缺水，这个狼皮可以用来弄成简易的衣服，关键时候能增加点防御。

　　用匕首割狼皮，恶心的鲜血流淌，腥臭味极重，差点将杨寂熏晕过去。

　　花了大概半个小时，终于把狼的皮毛扒了下来。

　　【获得狼皮＋１，备注：可以用来制作衣服、储水袋、被子……】

　　剩下的工作更加血腥，抛开狼的肚子，掏出内脏，鲜血横流，把狼肉一点点剁下来，坚硬的地方用斧子劈。

　　【获得狼腿＋４，备注：烤干后更加容易储存，关键时候能够补充能量。】

　　【获得狼头＋１，备注：或许可以挂在你家门外，吓唬一些宵小之辈。】

　　【获得狼肝＋１……】

　　杨寂忍着恶心把狼肢解，他满身都是鲜血，腥臭味让他难以呼吸。

　　把狼肉用木管穿起来放在在旁边烘烤，他现在食量这么大，没准哪会就饿了，饥饿会影响战力，储存点食物是个明智的选择。

　　【温馨提示：在野外最重要的一条就是隐藏踪迹，不要留下味道，特别是血，否则会招来一群野兽。】23sK.com

　　听到这个提示，杨寂脸色骤变，“你怎么不早提醒！”

　　【不管老师说过多少遍好好学习，学生都不会听的，只有吃过亏后，才明白要好好学习。】

　　“关键我是天才啊！你提醒了我肯定明白啊！”杨寂赶紧用土搓掉身上的血迹，木堆里的火不够去外面抱取炭灰。

　　忽然，他动作一顿，仿佛想到了什么，跑到绳堆附近，灵活的手指快速拨动，把绳子快速的系在一起。

　　“吼～”

　　不知名的野兽吼叫声传来，杨寂紧张的呼吸加速，手指速度加快。

　　拿着系完绳子快速跑回断木堆附近，把木头竖起来堆积在一起，让木头相互支撑，中间留出空挡，就像一个小房子。

　　在一根主木棍上系上绳子，这样只要一拉绳子，这些几十斤的木头就会砸下来！

　　杨寂这次要做一回猎手！

　　【叮～恭喜玩家制造出简易陷阱，获得三张简易陷阱图纸，属性点＋１。】

　　吼叫声越来越近，他赶紧把狼的肠子丢进小房子里，把狼肉丢到树上，拎着绳子向着树上爬去。

　　可是这树的树杈太高了，爬不上去！

　　正准备返回去捡斧头，黑暗中走出了十几头鬣狗！

　　杨寂吓得赶紧趴在地上，屏住呼吸，幸好这里足够黑，加上鲜血的吸引，这群鬣狗没有看到他。

　　鬣狗这种生物极为残忍，据说专门掏人菊花，而且还喜欢群殴，有时候单独的狮子都要退避三舍。

　　一群鬣狗小心翼翼的靠近‘小房子’，看到满地食物后，也不再小心翼翼，进入里面大口咀嚼。

　　黑暗中，一双眼睛盯着它们，它们还不知道自己已经变成了猎物，杨寂手慢慢握紧，一点点拉动绳子。

　　突然，一股血腥味扑鼻而来，这让动作一顿。

　　那些鬣狗也闻到了这股味道，顿时毛发炸起，不再吃东西，四散而逃。

　　要知道，十几只鬣狗是敢跟狮子刚一刚的，能让它们这么恐惧的野兽一定非常恐怖！

　　黑暗中传来了吼叫声与鬣狗的哀嚎声，劣后仿佛被什么东西撕咬着。

　　一只只鬣狗惨叫，树木哗啦哗啦作响，那未知生物的速度在黑暗中极速穿梭，不断有鬣狗的惨叫声从各处传来，令人毛骨悚然。

　　杨寂大气都不敢出。

　　慢慢的，鬣狗的惨叫声消失。

　　“吼～”

　　惊悚吼叫声在黑暗中回荡，杨寂身体僵在地上一动不动，不是他不想动，而是被吓得动不了！

　　一个生物能追上跑向不同方向的十几只鬣狗，这速度根本超越了常识！

　　未知生物吼叫着离去，它好像没有吃那些鬣狗，否则不可能这么快就走，只是单纯的杀掉它们。

　　就像……只想杀戮。

　　杨寂趴在地上待了整整一个小时，完全不敢动弹，生怕那恐怖的未知生物还在。

　　他抬起发麻的手，捡起一块石头丢进黑暗中。

　　【叮～恭喜玩家砸死一只蜗牛，爆出：厕纸五张。】

　　杨寂：“……”

　　狗屎啊！这么严肃的时候能不能正经点！谁会在游戏里拉屎，一旦拉在游戏舱里怎么办！

　　他继续捡石头往黑暗中丢，直至把附近石头丢光才停下。

　　转了一个身躺在地上，杨寂大口喘息，“忒特么可怕了！这个世界绝对不是一个正常世界！正常世界怎么会有速度那么快的生物！”

　　“要赶紧提升实力，等下了游戏赶紧去拳馆让别人打几顿，正常提升速度太慢了，除了一个新手任务也不发布任务，没地方弄属性点。”

　　起身肚皮上的杂草弄下去，重新点上一团火，将丢到树上的肉弄下来继续烘烤。

　　机关也没用上，本以为是猎杀时刻，差点被未知生物猎杀。

　　拆掉简易陷阱，踩着一棵树就开始砍伐。

　　首先是把纤细头部砍掉，然后是去掉树枝，每隔一米就砍成一段木桩。

　　再把每段木桩砍成一根根胳膊粗的木棍，削尖，用斧子背将这些尖锐木棍砸进泥土里，简单制作成一个跟狗窝差不多的地方。

　　这是应急避难所，一旦遇到危险好有个地方躲。

　　制造避难所花了好一会儿，接下来正式开始制作大房子所用木材。

　　【作者题外话】：投票票呀，新书需要支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第16章 猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 