    即便身为龙裔的阿洛里是天际省的本地人，她也说不明白天际省选美比赛到底是怎么回事。

    她唯一知道的就是这个选美比赛是由一个名叫“九大妈”的神秘组织举办的，至于在哪举办的，都有哪些选手参与，评委又都是谁，阿洛里就一概不知了。

    换句话说，她知道有这个比赛, 知道自己是参赛选手，知道自己是第一名，然后就没别的了。

    “哦，是那个选美比赛啊……”听着阿洛里没头没尾的解释，米林露出恍然大悟的表情。

    阿洛里对于米林能从自己乱七八糟的回答里弄明白天际省选美比赛到底是什么也不奇怪，神上神就是这么属性，哪怕之前对某件事完全不知情，只要在这位神上神面前提到了, 或者在这位神的面前想过了，那么就会立刻被知道是怎么回事。

    ……虽然米林能弄明白天际省选美比赛到底是怎么回事和阿洛里的这些认知没什么关系，仅仅只是因为自己也曾经当过评委就是了。

    “说起来，我一直很奇怪瑟拉娜为什么那么受欢迎，好几次评分都比我高了，难道是因为她的皮肤更白？”阿洛里低头看了一眼自己的手背，似乎是在研究自己的肤色。

    “我老家有句话，叫一白遮百丑，白一点更受欢迎也是正常的。”米林倒是不奇怪的说道。

    “问题是老大你也知道，瑟拉娜是吸血鬼，她的那种白可不是一般的白，是那种完全没有血色，看起来就跟……就跟……就跟……”

    就跟了半天也没想到什么好形容词的阿洛里偏过头对艾拉问道：

    “有鸡血吗？”

    “啊？有，公鸡还是母鸡的？”没反应过来的艾拉愣了一下才回答道。

    “都行，能打鸣的那种更好。”阿洛里说道。

    “公鸡是么，等我去厨房拿, 你要做啥？”站起身来的艾拉问道。

    “让你们看看吸血鬼的肤色到底多奇怪。”阿洛里回答道。

    “？？？吸血鬼在哪？？”艾拉以为阿洛里要拿公鸡血当诱饵吸引吸血鬼……虽然艾拉完全不明白什么吸血鬼会被公鸡血吸引, 不是说公鸡血能驱鬼吗？

    “就在这！”阿洛里竖起大拇指对着自己指了一下。

    “？？？？”艾拉露出惊讶的表情，坐在一旁一直没怎么说话, 努力自己存在感的阿提拉也睁大双眼，就连灰风用着漠然的眼神上下打量着阿洛里。

    “哈，我不只是吸血鬼，还是吸血鬼猎人呢。”阿洛里一副很自豪的样子说道。

    “是吸血鬼的吸血鬼猎人吗？就像是范海辛那样？”艾拉一副恍然的表情说道，半吸血鬼成为吸血鬼猎人什么的，在小说话本里可常见了。

    “范海辛是什么？”这会换阿洛里奇怪了。

    “一个很厉害的吸血鬼猎人。”艾拉回答道。

    “也是吸血鬼？”阿洛里眨了眨眼，这对于她来说算是另外一个世界的知识了。

    “有些故事里是，有些故事里还是狼人，有些故事里就是普通人。”艾拉回答道。

    “哦哦，是故事啊，其实我加入黎明守卫当吸血鬼猎人也是为了变变狼人玩的，不过比起吸血鬼大君，狼人血统菜的一塌糊涂。”阿洛里一本正经的说着让其他人一脑门问号的话语。

    谷憩

    米林倒是没一脑门问号，因为阿洛里所说的经历他也干过，顺便也和阿洛里一样认为狼人血统菜的一塌糊涂。

    就是米林很好奇阿洛里为什么要用公鸡血变吸血鬼，这有什么特殊含义吗？

    “其实什么血都行啦。”在艾拉去拿公鸡血的时候，阿洛里有些讪讪的笑道：“只是觉得用公鸡血能满足我的报复心。”

    行吧，看来阿洛里这只龙裔这辈子是和鸡神杠上了。

    然而从厨房里出来的艾拉并没有端着装着公鸡血的碗，而是直接提了一只活着的公鸡出来。

    没有在厨房里把这只活着的公鸡提前解决掉，只是因为艾拉懒得折腾了。

    “活鸡吗？也行……”也没在意的阿洛里从艾拉手里接过公鸡，和还不知道要发生什么事的公鸡对视一眼后，张开嘴露出一对尖尖的小虎牙一口咬在了公鸡的脖子上。

    伴随一阵整个房间里都能听到的吮吸吞咽声，阿洛里手里的公鸡肉眼可见的瘪了下去，同时一道道像是血管一样的猩红色网格从阿洛里的嘴巴开始快速倾覆了她的全身。

    没几秒钟，阿洛里就彻底变成了一个猩红色的血人。

    吃干抹净可以直接拿去做白斩鸡的公鸡被丢到了一边，打了个若有若无的饱嗝后，阿洛里身上的血衣逐渐渗入了身体之中。

    原本虽然也很白，但总体上来说还算健康的肤色在这层血衣的渗透下变成了一种仿佛失血过头一样的惨白色。

    和阿洛里的肤色一起发生变化的，是她的双瞳也变成了藏匿着点点猩红的暗金色，瞳孔中散发出来的择人而噬的目光让阿洛里看起来邪恶无比。

    被阿洛里目光扫过的艾拉，有一种被野兽盯上的局促感，坐在一旁的阿提拉也绷紧了全身肌肉，同时把手搭在了每用三分钟就要换电池的源石光剑上。

    比起艾拉和阿提拉因为食物链压制的关系而紧张起来的样子，灰风就淡定多了，毕竟纳米机器人又没有血让吸血鬼吸。

    “所以你们觉得这个肤色好看吗？”大约是见多了其他人看到自己这个形象紧张起来的样子，阿洛里完全不在意的摊开手说道。

    “是有点白过头了……”压下自己心里紧张，反复默念自己才是食物链顶层物种的艾拉评价道。

    “所以说吧，我就不明白那些家伙为什么会觉得瑟拉娜比我要漂亮。”似乎对于自己的容貌被自己的随从压过去这件事很不开心的阿洛里说道。

    “你现在是吸血鬼大君吗？”和灰风一样没什么反应的米林对阿洛里问道。

    “是啊，如假包换，天赋全满，超级吸血鬼大君！”阿洛里昂首挺胸道。

    “那变一个？”米林记得吸血鬼大君是可以变身来着。

    听到米林这么说的其他人立刻把注意力放到了阿洛里身上……虽然原本注意力也放在阿洛里身上，不过这一次多了点好奇。

    “请允许我拒绝，因为太丑了。”阿洛里立刻拒绝道：“等我天亮了就变回来，我回忆回忆转化仪式……等等，这个世界的太阳有光界的力量吗？算了，没有就自己造个太阳完事。”

    作为龙蛇一体的龙裔化身，造个拥有光界力量的小太阳还是很容易的。

    在阿洛里碎碎念的时候，阿提拉突然惊道：“师父，你看桌子上。”

    阿提拉的惊讶声把所有人包括阿洛里的目光都拉到桌子上，只见被随意摆在桌子上的四个秘密结社徽章之中，属于血色契约的徽章散发着微弱的光芒，而其他三枚徽章上的印记逐渐变淡最后消失的无影无踪，没一会就只剩下三个什么都没有的白板。

