    第218章，和承被认出（1更）

    看着孩子们跑过来，韩巧温柔浅笑。

    一个个孩子招到面前，给他们系上五彩绳，挂上香囊。

    “愿你们往后健康、平安、喜乐。”

    几个孩子都是一样的话。

    也没有偏心谁。

    就连蘅毅，韩巧也是这般说的。

    然后她也收到了孩子们给她编的五彩绳。

    孙秀、孙依的工整，韩炽、孙可的还行，和承的就真是几根绳子,打着结。

    “谢谢，我很喜欢。”

    韩巧、蘅毅都有。

    他们也直接戴上。

    丑是丑了点，但孩子们的心意，不可用美丑来论，世上再没有比这更好的礼物了。

    早早的就煮了好多锅粽子。

    韩巧让人送了不少去西山村，也送了一些去蘅家村。

    蘅毅带着孩子们去挂艾草、菖蒲。

    韩巧扶着腰走在最后面。

    她这些日子倒是丰腴一些,就是肚子也大了不少。

    大门口要挂，拱门、窗户外也要挂。

    孩子们的笑声就没有断过。

    后来索性交给孩子们去，反正他们也可以做的很好。

    蘅毅扶着韩巧跟在后面，看着他们像林间欢快的小鸟儿一般。

    “咱们先去看赛龙舟，然后回来吃粽子、雄黄酒，下晌午就去城外放风筝。”

    “好。”

    韩巧的提议，蘅毅无有不从。

    他这些日子也没闲着，去了几次山里，给济民堂那边带过路，也得了丰厚的赏钱。

    蘅毅现在赚钱也没全部上交给韩巧，留下两成。

    他平日里也用不上银子，但是也有用银子的时候。

    比如今日定位置看赛龙舟。

    给她买的镯子，这些都是他自己攒的银子。

    吃好早饭，就坐马车出发。

    他们到的时候，到处都是人。

    因为蘅毅早早定下位置，可以看到龙舟过来时，最刺激的时刻，价格可不便宜。

    就她们这一点位置就要五两银子,不过会有一壶茶和瓜子和一盘李子。

    韩巧就喜欢吃李子。

    她坐下不一会就吃了半盘。

    孩子们见她吃,就没动李子,反正家里也不缺这些零嘴。

    而且他们连都用布巾遮着，根本没办法吃东西。

    自从蘅毅辞官后，那些太太夫人们也不跟韩巧走动了。

    就是这么现实。

    所以今日几个孩子都遮着脸，虽然有人好奇，但是没人过来询问，也没有人过来跟韩巧打招呼。

    龙舟是从下游很远的地方划过来，在开始之前，还有人过来求打赏。

    蘅毅打赏了二两银子。

    “多谢蘅爷慷慨。”

    他们这边坐了好一会，才听到锣鼓声，很嘈杂，但是气氛也瞬间热闹起来。

    孩子们赶紧去前头看，远处已经有队伍过来。

    “来了，来了。”

    “娘，娘，看。”和承拉着韩巧。

    他激动的眼睛亮晶晶的。

    孙秀、孙依、孙可她们也格外激动和紧张。

    韩炽也很激动，毕竟是第一次看赛龙舟。

    他早就打听过这些队伍的名字，以及过往战绩，所以他知道那一队叫什么？也有自己支持的队伍。

    “加油，加油。”他暗暗给自己心仪的队伍打气。

    孙秀、孙依、孙可、和承对于哪一队赢了没什么感觉，就觉得这些划龙舟的人好厉害。

    “赢了。”韩炽欢喜惊呼。

    他心仪的那队赢了。

    他抱着和承不停转圈圈,惹得和承啊哈哈大笑。

    得第一的队伍要在江上表演一番。

    还挺有看头。

    等到表演结束。

    韩巧他们也准备回家吃粽子。

    而她被蘅毅护着，孩子们护着，丫鬟小厮护着。

    和承被东来抱在怀里。

    不远处。

    赵欢娘、珍娘看着这一家子。

    赵欢娘看着被东来抱着的孩子，虽然只露出一双眼睛，但她还是一眼看出来，那是她的儿子。

    尽管隔得很远，她也看的出来，和承被照顾的很好。

    因为他笑的很开心，穿着簇新的衣裳，长胖了好多。

    扬手的时候，手腕上的五彩绳、脖子上的香包和其他几个孩子一模一样。

    “珍娘……”赵欢娘轻唤。

    “……”

    珍娘没有应声。

    她双眸直勾勾的看着蘅毅，看着他温柔的护着韩巧。

    紧紧的咬住嘴唇。

    这一切原本应该属于她的。

    她曾经奢求的，如今属于另外一个女人。

    看着蘅毅如珠似宝的护着韩巧。

    看着他们一家子在街上慢慢转着，看着韩巧挺着肚子试吃李子，然后笑着点头。

    蘅毅就掏钱全部买下。

    怕太阳晒着她，还抬手给她遮阳，给她擦汗。

    “……”

    珍娘嫉妒的眼都红了。

    她想上前去，却被赵欢娘拉住轻轻喊了声，“珍娘，我们回去吧。”

    “……”珍娘看着赵欢娘。

    “我们再逛逛。”

    她鬼使神差的跟上去。

    赵欢娘见状，也跟着上去。

    即便是认出和承，她都没有急切的追上去。

    她心里清楚，和承在蘅府，比跟着她好。

    尤其是见和承被照顾的很好。

    哥哥姐姐拿着脸谱逗他，给他戴上，然后她看见是一个大男孩付钱，其他几个孩子都挑了一个。

    韩巧也挑了一个老虎的，让孩子们看。

    “老虎，老虎。”和承拍手叫着。

    他知道这是老虎。

    韩巧笑着点点和承的鼻子，“我们承儿真棒，知道老虎呢。”

    那一家子，不是一家子，却胜似一家子。

    他们说说笑笑，也买了不少小玩意，还买了风筝。

    和承的风筝是他自己选的。

    他比哥哥姐姐还多了一个。

    韩巧也依着他，哥哥姐姐们也让着他。

    赵欢娘跟在后面，好几次红了眼眶。

    这些日子，她想过儿子。

    却没有想过在这样子的情况下遇到。

    和承也朝她看过来，却只是淡淡的看一眼，便挪开了视线。

    他已经不记得她这个亲娘了。

    “……”

    赵欢娘愣在原地。

    即便心如刀绞，她也没有勇气冲上去，把和承抱回来。

    抱回来后要花心思去教，花银子去养。

    她想过再嫁。

    再嫁带着一个儿子没好人家要她的。

    韩巧给和承整理面巾的时候看见了赵欢娘、珍娘两人。

    也只是一瞬，她就挪开视线，“咱们回吧。”

    “娘，我们去快餐店午饭吧。”韩炽道。

    快餐店里的饭菜，孩子们早已经吃过，和家里的差不多味道。

    但是氛围不一样。

    韩巧毫不犹豫便应下来，“成。”

    让小厮回府和赵婶说一声，午饭不回去了。

    被蘅毅护着，带孩子们前往巧毅快餐店。

    (本章完)

