    “林，可，媚！”

    她的话音刚落，不意外地看到夏宇泽猩红着双目，一副要生吞活剥了她的表情。

    就在这时候，手术室的大门打开了。

    一个身着白大褂的医生，一脸疲惫地从里面走了出来。

    夏宇泽立即朝医生的方向奔了过去，抓住医生就问：“医生，怎么样了？”

    “对不起，我们已经尽力了。”医生抱歉地说道：“原本病人的体质就很虚弱，现在又遭遇了这样的意外，流产是无法避免的！”

    “孩子没了？”夏宇泽眸光剧烈颤抖一下，唇色骤然苍白，宛若遭到重创。

    “是，病人刚做完了清宫手术，现在还在昏迷中，不过已经转到私人病房了，等她醒了，你们就可以过去看她了。”医生说完后，便朝一旁的办公室里走去。

    林可媚看了一眼夏宇泽痛苦的背影，拿起手机，走到女厕所里，给她的男闺蜜秦伟韬打了一个电话过去。

    “伟韬，你是不是有个表姐在妇幼保做副院长的？”

    “是，你找她有事吗？”秦伟韬疑惑地问。

    “我想咨询一下她，流掉的孩子还能不能做DNA检测！”林可媚目光幽深，缓缓开口道。

    秦伟韬闻言，顿时被她吓得不轻：“可媚，你该不会是……”

    “不是我，是万倩雯！她刚才在我面前流产了！”林可媚头疼地扶额，将刚才事情发生的经过，说给秦伟韬听。

    秦伟韬自然见不得她受冤枉，当即表示他马上就帮她给他表姐打电话咨询情况。

    林可媚答谢过后，把手机收回到包包里。

    她刚从洗手间里走出去，就听到走廊上传来了一个小护士的声音。

    “病人已经醒了，现在可以过去看了。”小护士走到夏宇泽的身边提醒道。

    “谢谢！”夏宇泽对她答了一声谢，跟着小护士朝私人病房的方向走去。

    林可媚想了一下，也跟了上去。

    她来到病房门口，目光向里面探望过去——

    “倩雯，你醒了？”夏宇泽看见万倩雯已经醒来，很是惊喜，快步地朝她的病床走了过去。

    “孩子呢？”万倩雯看到夏宇泽，第一句话就问。

    “孩子没保住，已经流掉了……”夏宇泽眼眸幽暗了下来，遗憾地说道。

    “怎么会？怎么可能这样？”万倩雯脸色苍白，眼底顿时就涌上一层水雾，声音嘶哑，不可置信地摇头：“不可能，我不信，我不相信……”

    “倩雯，你冷静一点。”夏宇泽试图安慰她。

    “你叫我怎么冷静？那是我的孩子啊，是我跟你的孩子！他昨天还好端端地待在我的肚子里，现在怎么说流掉就流掉了？”万倩雯大颗大颗的泪珠往下落，苍白的唇不停的抽噎着，根本难以接受。

    突然，她的目光定格在病房门口的方向，当看见站在那里的林可媚的时候，神情立刻变得癫狂了起来。

    “你怎么在这里？出去，滚出去！”万倩雯深恶痛绝地瞪视着她，大声地喝斥道。

    闻言，夏宇泽也转过头，看到林可媚的那一瞬，他的眉头紧皱了起来，俊脸沉了又沉，漆黑的眼眸中乌云笼罩。

    “你在这里干什么？”他沉着嗓音质问。

    “我……”林可媚张了张红唇，刚想开口。

    万倩雯却打断了她，纤细地手颤抖着指着她：“凶手，你这个害死我孩子的凶手！”

    “你肚子里的孩子不是我害死的！”林可媚立即表态，不管夏宇泽相不相信，她不能吃这个哑巴亏。

    “不是你？你还敢狡辩！”万倩雯憎恨地望着她，咬牙怒斥：“分明是你将我推下台阶的……”

    “到底是我推你下台阶的，还是你自己摔下去的，万小姐自己心里难道不清楚吗？”林可媚冷眸直视向她，挺直了脊背，回答地不卑不亢。

    “那是我的亲生骨肉，我怎么可能自己摔下去？”万倩雯瞪大双眼，攥紧了拳头，毫不犹豫地反驳。

    林可媚眼神嘲弄：“你也知道那是你的亲生骨肉啊？你说投胎做你孩子怎么就这么倒霉呢？居然有一个这样狠毒的妈，为了自己能够小三成功上位，不惜狠心弄死自己肚子里的孩子，不折手段也要扶正自己？”

    “林可媚，你胡说什么？我怎么可能那么狠心，想要弄死我自己的孩子？是你，是你不想我肚子里的孩子生出来，你怕有了这个孩子，宇泽就一定会跟你离婚，你夏家少奶奶的地位就不保了，所以你才要对我肚子里的孩子痛下杀手！”万倩雯眼泪肆意，脸上满是痛恨，气息不稳地吼道。

    林可媚看着她神情异常激动，张牙舞爪地模样，只觉得更加讽刺。

    在某种程度上，万倩雯的确是个好演员，明明自己摔死了自己肚子里的孩子，还能一副自己是受害人的嘴脸，把责任全都推卸到她的头上。

    “如果我真容不下你肚子里的孩子，要痛下杀手的话，也不可能选在林氏大门口吧？我这是要昭告天下，告诉所有人我林可媚是杀人凶手，我有这么愚蠢吗？”林可媚白了她一眼，可笑地反问。

    “你！”万倩雯被她一句话问地噎住，一时间想不出反驳的话。

    她干脆痛哭了起来，不顾自己虚弱的身体，扯着嗓子大叫：“林可媚，你这个狠毒的女人！我没想到你都到这个时候了，还敢狡辩！你害死了我的孩子，我跟你势不两立！！”

    “你口口声声说是我害死你的孩子，推你下台阶，你有证据吗？”林可媚冷眼扫向她：“一切不过是你自己单方面信口雌黄而已！”

    “我……”万倩雯被她气得胸膛上下起伏，溢满泪水的眼睛睁地大大的。

    “好了，够了，不要再吵了！”夏宇泽突然打断了两个女人的争执，皱眉望向林可媚，声音阴沉道：“你走吧，倩雯需要休息！”

    “我确实也没打算留下来，继续看她表演！”林可媚哼了一声，不想再看这两人一眼，转身离开了病房。

