    方既明知道，这皖省在新世纪初发展只是一般般，很多农民工不是北漂，就是沪漂，为了打工挣钱，背井离乡的。“家里不种地吗？”

    大叔叹了口气，说道：“种地能挣几个钱？不过我老婆在家也是种的，打点粮食是一点。我出来做工几年，挣够了钱回家盖房子去，给儿子讨个媳妇，我的任务也就算完成了。”这应该是几乎所有中国农民的最朴素的愿望，都是为了下一代。

    而方既明知道，中国之所有快速发展的几十年，都是因为这些农民工背井离乡，到大城市做着最辛苦，最无聊，最低效率的重复类型劳动。比如建筑施工，流水线工人，搬运工……正是有了这些人的牺牲，才有了中国经济的快速发展。

    其实究其深层的原因，是因为乡村经济处在崩溃的边缘。如果农民工没有到大城市打工，很可能单单靠着种地，是抵御不了手中的钱贬值、看不起病等等风险的。

    中国农村最辉煌的年代，应是七十年代末到八十年代中期，这段时间的农民是真的有钱，差不多赶上城里人了。因为乡镇企业的发展，养殖业的兴起，种地也能有大收入，农村集贸如火如荼……农民增收的方式太多了。然而，到了九十年代，风云突变。随着城市资源的集中，乡村越来越被遗忘。

    后来，农民种粮食实在是赚不到钱了，再听说隔壁村哪个哪个出去打工赚到了钱，甚至成了大老板。

    于是，村里一茬一茬的年轻人出去了。然后，一茬一茬的中年人，为了扛住整个家庭的压力，也出去做农民工了。

    这样，才有了中国经济的快速发展。但这其实是不公平的，农民承受了太多本来不应该承受的东西，可以说他们是为国家发展，承受了最多的痛苦。在后来，国家发展好了，终于开始反哺乡村了。于是，扶贫攻坚，再到新农村，振兴乡村，都是这么一步步来的。

    其实，方既明知道，要是国家不想后来花太多精力、人力、财力和物力在重振乡村方面，在这时候就应该取消农业税了。上辈子，是2006年取消农业税的。如果早几年取消农业税，可能乡村也不会颓败得太快。

    当然了，方既明也是一个念头而已，没有多想。政策怎么样，还是由国家制定吧。

    方既明跟这位大叔唠嗑，其实主要是为了观察生活，想看看农民工这个群体到底是什么样的。

    胡燕兰不明白，她儿子原本没有那么健谈啊，怎么跟个大老粗都能说这么久了？

    谈得兴起，旁边一些个农民工也加入到了谈话之中来。“兄弟，我也是皖省，皖西的。”

    大叔笑道：“我皖北的。”

    “我是鲁西的。”

    ……

    听着他们的谈话，方既明看到了人性的闪光点。

    是啊，这些农民工可能素质不太高，因为他们读书可能不多，但你说什么，他们会听的。最主要的是，他们那种朴实、勤劳，让方既明明白，要想拍一个引起人共鸣的片子，就必须接地气。太飘的话，人家根本不想看，因为跟他们没关系啊！

    中国真正大众的群体是什么？

    是小市民，是农民工，是农民。

    方既明突然想起上辈子吹牛大王马小云说过，“中国的演员演什么都不像，但是演农民谁演谁都像。”当然，马小云说这句话的意思是什么，不清楚，但他是对华谊兄弟的王中军讲的。可能也是看出来了，那时候的中国影视圈病了，一国好莱坞有大量烂片，可如果中国放开电影管制的话，任由西方影片冲击，说不定中国的影片一点机会都没有。

    这时候，胡燕兰低声问道：“你跟他们打交道干嘛？”

    方既明也低声说道：“观察他们的神色啊，这样我才能演得更真实，更好。特别是要听听他们的心里话，不然的话，都不知道他们想的是什么。”很多人不知道，其实演员跟记者是一样的，作为记者，你要想挖掘到不为人知的内幕，就要获取被采访那个人的信任。而演员也是一样，你要想演得像，必须去体验生活，真实的做一回你要扮演的角色。

    当然也不是绝对的，因为古装戏你都找不到门路。可方法是相通的，再看看上辈子，有几个演员做到了这一点？

    少之又少，能真正去打磨自己演技的演员，太少了。以至于很多演员都入行几年，十几年了，表演还是非常浮夸。自以为很到位，实际上很尴尬。然后呢，只感动了自己，感动不了观众，收视率、票房一塌糊涂。

    胡燕兰也明白了，开始支持儿子的想法：“行，那你继续观察，观察仔细点。”

    方既明笑了笑，开始满车厢的转悠。

    这会，他来到了一对抱着小孩子的夫妻面前。

    没想到这对夫妻看到他过来，似乎有点慌乱。

    方既明有点奇怪，因为他看到了这对夫妻的手法很不专业，甚至都没有方既明抱得好。而且，他们好像也没带什么小孩子的衣服，只是用一条不算厚的毛巾裹住小孩子的身体。最关键的是，这小孩子的状态不太对，一直在睡觉。

    这时候的北方还是很冷的，即便是在车里，方既明都要穿很厚的衣服，更别说小孩子了。

    这些观察只是一瞬间的事，然后方既明不动声色地问道：“这位大哥，有火吗？”

    那个男子显然是有点紧张，连忙说：“没有！”

    方既明注意到，他的手指有点焦黄，一看就是长期抽烟的人。这样的人，怎么可能没火？

    “唉，没火想抽根烟都难。”方既明故意这么说，其实他两辈子都没学会抽烟，“大哥，你是哪里人啊？”

    这男子明显是警惕着方既明，问了也没答话。方既明倒是没啥，耸了耸肩，说道：“我再去借个火吧，这么冷的天，不抽根烟都冻得慌。”说着，方既明想要起身，结果那对夫妻好像有点害怕的样子，肌肉都僵硬了。

    方既明很自然地起身，但眼角瞥了一下车位号码，然后继续往前面借火，这两个人才算是松了口气。

