    宋缺以一口剑表明了态度，骄傲如他，没有细说，但一切已在不言之中。

    握住了九韶定音剑，就等于是继承了谢玄的意志，那是守卫汉人的意志，百折无悔。这是宋缺对赵佶的期望，也是他毕生的心愿。

    宋缺的刀桎梏于一家一族之间，但他的刀也成长于此，这就是他的道。抛弃了家国天下，他宋缺就不是天刀了。

    一个人的强大与否，要看他的意志和信念，挂逼除外。

    同样，他献出了九韶定音剑，也等于在向赵佶效忠，就像他的先祖宋悲风那般，一辈子恪守着诺言。

    宋缺的骄傲让他难以用言语来表达效忠的意图，所以才有了今天这一幕。

    这是一个局！

    赵佶细细回想，不免露出了笑意。

    但大宋与宋氏之间的联系，似乎还差上最重要的一环，一个桥梁，一个纽带。

    赵佶不是好色之辈，也不贪恋美色，但联姻，自古以来都是两个势力联合的必要条件之一。

    有了这种亲属间的联系，似乎才更能得到双方的信任。

    赵佶自然是信任宋缺的，但宋家要融入大宋帝国中去，光凭这种信任似乎不够，需要一个名正言顺的身份。

    国丈这个身份，就是最好的选择。

    这次前来郁林，宋家给了赵佶最高的礼仪，名列武林十大胜境之一的槐园，就作为大宋天子下榻的行宫。

    赵佶与宋缺会晤之后，接下来，双方势力还有很多需要沟通的地方，不过，这并不需要赵佶亲自去谈，派去鸡要秘书沈落雁沈婕妤，全权处理。

    岭南之地，多险山秀水，景色宜人。

    赵佶在这种景色里小住几日，也是舒坦得很。人一舒服了，神清气爽，连带武学都有精进。

    天上白云冉冉，左下方大江冲奔而来，江水粼粼，对岸的山峦反映着日光，右方土地开阔平坦，一片小村庄点缀其上，阡陌交错，被翠色浓重的群山环绕作衬。

    在一片恬静中惟只江水滔滔，澎湃奔流。

    赵佶在山顶打坐许久，轻抚膝上九韶定音剑，谢玄的剑意已经掌握，甚至仰仗气运向前推演了一大步。

    当你能轻松进入的时候，你就该明白，不是你厉害，只是有很多前辈替你解开了重重关卡。

    赵佶向来喜欢站在前人的肩膀上前行。

    音道与剑道的结合，着实强大，但格出的至理，却是振动，声音不过是表象，强大只是附带的力量。

    一口神秘材料锻造而成的九韶定音剑，一道两百年前的绝世高手的剑意，再加上千余点气运的悟道，让赵佶窥视到了“振动”的武学力量。

    音道，终于在赵佶面前敞开了真正的大门。

    当然，要得大道，还很遥远，前方有重重关卡阻挡。

    而当前进受到了阻碍，然后一举击破，才会得到成功的喜悦和快感！若是一开始就是宽阔大道，那将得不到任何成就感！

    拄剑而立，赵佶俯瞰苍穹，心中模拟谢玄与慕容垂一战，同样的剑道，他现在有信心一剑破其护体真元，将其重伤。

    突然，他耳朵微动，有人蹑手蹑脚来了。

    声音通过空气的振动传递到他的脑中，勾勒出一幅幅画面，听其落脚之声，就知来者是个女人，而且不是熟悉的女人。

    “宋氏槐园，防卫重重，可不是谁都能摸进来的，以你的功夫，走不到这里。”

    那戴着兜帽，全身笼罩在黑袍里的人影突然停下了脚步。

    迟疑了三秒钟，那女人抬起脑袋，说道：“我想看看，父亲急迫地让我从中原赶回来，让我嫁的人究竟是何方人杰？”

    “宋玉致？！”

    “正是我，你出招吧！”

    “你让我出手？”赵佶笑了，缓缓的转过身。

    宋玉致看到赵佶那张无法用言语来形容的脸，感受着他那厚重如山、高大若天的气度，顿时愣住。

    良久，这才咬着下嘴唇，说道：“宋玉致不才，请教赵公子绝学。”

    隋末天下未定，大宋虽然在岭南开辟了偌大的基业，但赵佶深谙苟道，并未对外称王称帝，依旧以赵公子身份对外。

    只了了几人知道赵佶天子身份。

    显然，宋缺、宋智没有对宋玉致公开赵佶的真正信息。

    说完，宋玉致手往腰间一抽，一条丈许长的软鞭呼啸而至。

    但她那一鞭子未触碰到任何实物，眼前一花，赵佶已经来到了宋玉致身畔，凑到她充满刚健美态的俏脸旁，热呼呼的呼吸轻轻触着她毫无瑕疵的脸肌，柔声道：“宋小姐，你败了！”

    宋玉致的瞳孔顿时收缩，连呼吸都急促起来，起伏有致的酥凶现出前所未有的波动，倏地转身，玉掌闪电般出手，落向赵佶宽厚的胸膛。

    “哎！”赵佶一声轻叹。

    宋玉致俏脸忽明忽暗，秀眸满是挣扎的痛苦，旋又为更复杂的神色所替代。

    赵佶硬接了她那柔柔的一掌，震得玉手生痛，然后顺势一把揭掉她的兜帽，撕去了她的黑袍。

    霎时间，如云的秀发瀑布般散泻在幽静的林间，斑驳的光下，她的眸子像宝石般闪烁着精光。

    这个破瓜年纪的少女，乍看似乎不是太美，这或者是因为她的轮廓有点阳刚的味道，可是她那皮肤雪白里透出健康的粉红色，气质高贵典雅，腿长腰细，身高比沈秘书尚要高出两寸，明眸皓齿……

    所有这些曼妙的条件配合起来，竟将沉落雁给比了下去，形成非常独特的气质。

    “你……”

    宋玉致顿时蹲下，将娇躯缩成一团，黑白分明的美眸凝望着赵佶，恶狠狠道：“登徒子，我宋玉致就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会嫁给你……你休想……”

    赵佶带着意味深长的浅笑，深深地瞧着她豹子般美感的身躯，说道：“到时候，可就真香了！”

    将手里破碎的黑袍一扔，正正好掩盖了她的娇躯。

    宋玉致紧咬着牙关，乌黑放亮的眸子里，眼泪在打转。

    “你转过去！”

    赵佶撇撇嘴，也很无奈，岭南这个时节，天气真的很热，所以，穿得少也正常不过。

    话又说回来，你又抡鞭子，又出掌，我不过撕去了你的黑袍，看了几眼纯白的亵衣，你又不会少块肉。

    赵佶朝着远方看了看，身体一动，化为一道残影消失在可怜兮兮的宋玉致眼中。

    槐园密林深处，传来了人声。

    宋玉致立刻将黑袍穿好，掩盖了撕裂的部位，狠狠地跺了跺脚。

