    天地大变。

    巨灵仙即将降临。

    这是一尊金仙，天道意志在压制，不可能让他降临。

    可拥有破界符，可以压制部分天道，所以巨灵仙才可以降临。

    但巨灵仙降临，必然会引起天地变化，毕竟这不是属于修仙界的力量。

    天空之中，乌云遮盖万里。

    电闪雷鸣，煌煌天威，如末世来临，让人心中不由产生绝望，无数修士恐慌无比。

    他们不知道发生了什么，但却明显的感觉得到，若是此人降临，将会是恐怖的打击。

    因为这太恐怖了，比所谓的大乘强者，还要令人感到恐惧。

    但就在这一刻。

    陆长生的声音响起。

    “谁在言无敌？”

    声音响起，刹那间，电闪雷鸣的苍穹，瞬间晴朗，一切恐怖的异象，在这一刻，都被陆长生死死压制住。

    没有任何变化。

    风平浪静，给人一种莫名的安心。

    大罗圣地。

    陆长生腾空飞起。

    他挥了挥手，道出二字。

    “衣来！”

    声音落下。

    一瞬间，天空当中，一颗颗星辰爆发出璀璨光芒。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大地震动，无数大地气息腾飞上空，而后铸造一件

    一件仙衣出现，这是天地仙衣，环绕大道与大地气息，防御无敌，且有充满着大气运。

    这件仙衣，爆发出亿万璀璨之光芒，仙光灿灿，是一件上品仙器，而且因为内蕴天地意志，所以不同凡响，比极品仙器还要珍贵。

    陆长生得到天道印记，算得上是天道代言人，一件仙衣，不足为过。

    而亿万星辰爆发，激射出一道道星辰之光，加持在陆长生头顶之上，形成万星玉冠，这是由无数星辰铸造而成的仙冠，也是上品仙器。

    亿万星辰环绕，垂落下百万缕星辰之光，震古烁今，千古无双。

    脚下，一阵阵清风吹来，更是形成风之仙靴，一百零八颗最为非凡的星辰，化作星辰腰带。

    这一刻，陆长生的气质，更上一层楼。

    他本身就风华绝代，绝世无双，如今依靠着这等仙物，更是极度非凡。

    如若说，之前的陆长生，像一尊谪仙，然而现在的陆长生，活脱脱就如同绝世仙人一般。

    他不是谪仙人，而是绝世仙人。

    模样俊美，眼眸蕴藏着宇宙星辰，周身环绕大道，一举一动，有龙吟之声，并且伴随着圣贤之音，是真正的绝世者！

    这个卖相，令人沉醉，令人彻彻底底失去了神。

    玲珑圣地，当代玲珑圣主，也静静地注视着陆长生，这一望却无法将目光收回。

    大罗圣地，紫云抬头看去，眼神之中，更是迷失了自我。

    司空南琴，注视陆长生，眼神之中，也不由自主地流露出诧色。

    整个修仙世界，无论男女老少，皆然失了神。

    他们从未想到过，一个人俊可以俊美到这个程度。

    这一刻，陆长生仿佛是天地主角一般，他腾空而起，赶往界壁之处。

    一炷香后。

    苍穹之巅。

    界壁当中。

    随着陆长生降临，终于，一道恐怖的身影，踏入了修仙界。

    “吾乃巨灵仙，左牵虎，右托龙！”

    巨灵仙声音再次响起，传遍修仙世界，他心情很激动，可以说极其激动。

    天道印记啊！

    大气运者啊！

    斩杀他，掠夺气运，再回到天庭，掌握北斗大域，自己岂不是从此走上人生巅峰？

    想到这里，巨灵仙的心情，就极其愉悦啊。

    哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！

    踏入修仙界，刹那间，巨灵仙便看到了一道人影。

    人影环绕大道之气，仙光璀璨，给人一种深不可测的感觉。

    “谁？”

    巨灵仙皱着眉头，他周围虚空坍塌，日月破碎，星辰焚灭的异象出现，金仙之力，足可以一巴掌将这个世界毁灭。

    “左牵虎，右托龙，巨灵仙，你好大的官威啊。”

    一道平静无比地声音响起。

    随后，这道无法看穿的身影，逐渐清晰了。

    “嘶！！！！！！”

    当巨灵仙看清楚对方的身影时。

    一瞬间，他不由倒抽一口凉气，本身越高的地方，空气就越稀薄，这一抽，硬生生将万里的稀薄空气，全部抽干了。

    巨灵仙震撼了！

    直接失了神一般地看向陆长生。

    这是一个怎样的人啊。

    一袭白袍，白衣胜雪！

    五官精美，浑然天成，每一个部位，都是那么的完美，即便是上苍也无法雕刻出来吧。

    这是人吗？

    怎么有这么俊美的人？

    不仅仅是长相，还有那种超凡在上的气质。

    立在那里，手握大道，脚踩五行，如万古之无上天骄，如盖世之无双之人。

    巨灵仙咽了口唾沫。

    他足足看了陆长生半个时辰。

    足足半个时辰，这才回过神来了。

    等回过神之后，巨灵仙顿时浑身一凉，因为他居然愣了半个时辰，这要是对战之时，自己愣了半个时辰，只怕已经死无葬身之地。

    这个人是谁？

    为什么长得如此俊美？

    他就是那个大气运者吗？

    不！不对，他绝对不是那个大气运者，我竟然无法看穿他的境界实力？

    难不成天帝找了另外一个人来接替我的工作？

    很有可能，天帝做事极其谨慎。

    可为什么我从来没见过他？

    这个人好强，若是没有必要，最好不要出手。

    掠夺气运可以不要，但命得保住。

    一瞬间，巨灵仙脑海当中，浮现了无数个念头。

    到最后，他看向陆长生，脸上强行挤出一抹笑容道。

    “敢问阁下是？”

    他好奇问道。

    而陆长生却淡然地瞥了一眼巨灵仙。

    紧接着缓缓开口道。

    “吾乃神族陆长生。”

    陆长生平静开口道。

    但这句话一出。

    巨灵仙直接目瞪口呆了。

    神......神......神......神族？

    神族？神族？

    巨灵仙身子都在发抖。

    几乎一瞬间，他下意识，就认为陆长生，真的是神族修士。

    “敢......敢......敢问！尊上，是神族那一族？”

    巨灵仙咽了口唾沫，他硬着头皮，说话都结结巴巴地询问道。

    那一族？

    陆长生愣了下。

    他那里知道神族有那几个族啊。

    但看着对方的表情，陆长生心里差不多明白，估计这个巨灵仙也不知道神族有什么族吧。

    想到这里，陆长生眼神之中，充满着自傲道。

    “盘族！我兄盘古！”

    他话一说完。

    刹那间，亿万世界，响起一道恐怖绝伦的惊雷。

    ---

    迟到了！

    迟到了！

    为了表达歉意，明天还要加更！

    原谅我吧！

    