    洛阳，这是杨广苦心经营的地方，大隋王朝当年一半的钱财都堆在这里了，可惜的是，面对中原日益紧张的局势，原身毫不犹豫的带着大量的财富离开了中原，从此之后，再也没有回到洛阳。

    现在的洛阳做主的是郑国公王世充，作为大隋的面子越王杨侗并没有掌握实权，权利多是掌握在王世充手中。

    王世充手下人才济济，王氏诸如王玄应、王玄恕、王弘烈、王行本武功高强，都已经进入先天之列，大将张镇周更是先天六层的高手，而王世充本人也已经进入先天七层，此人坐镇洛阳，才能挡住李密的进攻，才能让洛阳的牛鬼神蛇不敢动弹。

    至于他手下的玲珑娇、可风道人、陈长林等人也纷纷进入先天。作为王世充平衡江湖的爪牙，凶名赫赫。

    当然，此人的野心也已经暴露，整个洛阳的人，只知道王世充，而不知道越王杨侗。甚至有人传言，王世充已经做好了篡位的准备了。

    只是此刻不一样，王世充府邸内，亲信大将纷纷出现，王世充坐在上面，默然不语，只听着大殿内众人的争论。

    而在大殿之外，隐隐可见，一些士兵正在搬运钱财。

    “父亲，杨广虽然厉害，但净念禅院也不简单，现在正道高手云集，昏君绝对不是他们的对手。”王玄应大声说道：“我们根本不需要离开洛阳，而且，我们离开洛阳，能去哪里？”

    “父亲，我们并没有做什么错事，反而帮助朝廷抵挡了翟让、李密叛逆的进攻，我们是朝廷的功臣，父亲也是奉圣旨镇守洛阳，就算是皇帝来了，难道还杀了父亲不成？”王玄恕也出言劝说道。

    “是啊，伯父，现在我们仓促离开这里，下一步根本不知道去哪里？西面是李渊，东面是翟让，北面是窦建德。”王弘烈也劝说道。

    “昏君强大，号称是宗师之下第一人，城中还有一些人忠于大隋，我们就算占据洛阳，昏君到来，我们根本就没有任何防守的可能。”王世充摇摇头。

    他现在感到很绝望，洛阳虽然不错，可洛阳周围的关隘都不是掌握在自己的手上，王世充掌控的也只是一个洛阳而已，敌人杀过来了，连躲避的地方都没有。自己好像是没得选。

    “主公，大公子所言甚是，慈航静斋和净念禅院是不会允许昏君活下去的，他们肯定会想办法杀了昏君，这样一来，我们还是有机会的。”玲珑娇生的美艳，她是龟兹人，是胡姬，被人称之为“美胡姬”，只是在她手上，也不知道有多少人为其美艳所吸引，然后为其所杀。

    “可风，时刻监视一下净念禅院那边的消息，一旦昏君获胜，我们就离开这里。昏君是绝对不会放过我们的。”王世充忽然说道。

    他知道自己所做的事情，只要是一个帝王，都是不会放过自己的，既然如此，还不如提前做好准备，离开这里。

    “不知道主上准备去什么地方？”可风生着山羊胡须，身着道袍。

    “去见李渊。”王世充忽然笑道：“说实在的，现在最担心的不是我，而是李渊，我只是一个国公，还是小娃娃封的，李渊号称唐王，啧啧，听说他登基用的龙袍都已经做好了，现在好了，杨广居然没死，让他的谋划落空了。”

    王世充有些幸灾乐祸。他是不敢赌，不敢将自己的性命交到别人手中，宁愿离开洛阳，也不愿意生活在杨广麾下。

    “主公，败了，败了。”

    王世充话音刚落，外面就有一个穿着劲装的武士飞奔而来，手上拿着一张纸条大声喊道。

    “谁败了？可是昏君败了。”王玄应一脸的兴奋。

    “不，不，是净念禅院。”武士连连摇头。

    “拿来。”王世充一把抢过纸条，大声念道：“帝至，连败四大金刚、梵清惠，了空突破宗师，仍为天子所败，渡厄等三大宗师出，为帝所灭。”

    王世充嘴巴张的老大，若不是知道传递信息是自己的心腹，恐怕他都不敢相信上面的话了，昏君连败几个宗师境界的高手，唯一的可能，就是杨广自己也是宗师。

    宗师是人能抵挡的吗？一个小小的洛阳城，根本不是宗师的对手。

    他看了看自己的周围，这些人加在一起，同样不是宗师的对手。恐怕一巴掌就能灭了自己等人。

    “赶紧走，赶紧离开这里。”王世充很快就做出了决定，想到自己即将面对的是一个宗师级别的高手，王世充一点斗志都没有了。

    “主公，净念禅院那边又有消息来了。”又有一个劲装汉子飞奔而来，手上拿着一张纸条。

    “帝斩渡厄等人首级，废了空等武僧丹田，净念禅院灭。帝朝洛阳而来。”

    王世充手中的纸条滑落在地，面如土色。双目中露出绝望之色。

    净念禅院位于洛阳之南，相距不过百里，信鸽的速度虽然很快，可是宗师的速度也很快，这边信鸽落到手中，想必皇帝已经入洛阳。

    “皇帝已经进入洛阳了。”王世充口中念道。

    大殿内，一片寂静，众人都不知道说什么好了，都被眼前的一切所惊呆了。

    正道圣地之一的净念禅院就这样被昏君一人所灭。这几乎是天大的事情。

    “父亲，现在该怎么办？我们离开这里吧！”王玄应没有刚才的得意和嚣张了，脸上只有惶恐之色。恨不得现在就离开这里，逃之夭夭。

    “离开？能去哪里？我们哪里都去不了。”王世充苦笑道：“皇帝已经已经进入洛阳了，我们这么多人想要离开，几乎是不可能的事情。”

    王世充现在很后悔，早知道如此，自己就应该逃的快一些，这些钱财都是身外之物，留住性命才是最重要的，现在好了，想逃走都是不可能了。

    “净念禅院怎么可能会被灭了呢？正道之首，难道就没有一点底蕴呢？肯定是假的，这肯定是假的。”王玄应还是不能接受这个结果，他还想着借王世充的权势，当一回太子呢！现在这一切都是不可能的了。

    “皇帝太厉害了，谁也不是他的对手，天下之大，恐怕再也无人能够抵挡了。”王世充摆了摆手，说道：“诸位，现在王某已经失败了，诸位还是赶紧离开这里吧！不然，若是落到皇帝手中，生死都不能掌握在自己手中了。”

    “主公，既然如此，我们赶紧离开这里吧！”可风大声说道：“我们一起走，或许会被昏君知晓，但若是我们分散着走，昏君肯定不会知道的。留得青山在不愁没柴烧，现在看上去杨广很厉害，但总是也有限度的，难道还能和天下人为敌不成？”

    “不错，国公，离开这里，我们肯定能找到机会再回来的。”王行本也说道：“我们留在这里，最后生死都掌握在昏君手中，我们去李密那里也好，去李渊那里也好，他们都已经背叛了朝廷，要想活命，只能联合在一起，我们还是有机会的。”

    王世充想了想，眼珠转动，最后说道：“既然如此，我们就分散开来，离开洛阳，前往关中，李渊是仁德之人，肯定不会对我们动手的，我们先借李渊之手，杀了昏君，然后再做计较。”

    王世充决定还是先找李渊，毕竟在杨广这边，能不能活下去都不知道。

    当下众人连钱财都不要，抛弃了随从，或是化装，或是暂时潜伏于洛阳城内，或是骑马，或是沿着洛水而上，离开了王世充府邸。

    一时间偌大的王世充府邸瞬间成了一个无人府邸，当然，为了避免那些下人告密，众人临走的时候，将这些侍女下人尽数斩杀。

    而就在王世充等人逃走的时候，在洛阳南门，杨广、婠婠和虚行之三人进了偌大的城池，群雄虽然聚集于净念禅院，观看着杨广和净念禅院的厮杀。

    但在洛阳城，百姓们还是过着正常人的生活，车水马龙，摩肩擦踵，城门之下，还是有不少百姓、商旅出没，作为中原最大的城池，在这个时候，仍然焕发着荣光。

    “越王坐镇洛阳，现在洛阳市井繁荣，皆是越王的功劳。”虚行之看着杨广风轻云淡的模样，说道：“朝廷占据洛阳，掌控周边要道，可以避免李渊的势力继续扩大，还能挡住翟让的进攻。”

    “现在陛下回到洛阳，洛阳就稳如泰山了。”婠婠也用好奇的眼神看着洛阳城。

    “洛阳城可没你们说的那么简单，在这繁华之下，也不知道有多少势力，都想着染指洛阳。洛阳官面上，关东世家、王世充、关陇世家都在争夺，这也是当年朕为什么离开洛阳的原因，跳出来才能看到更多。”杨广为自己离开洛阳找了一个理由。

    没有人怀疑杨广的话，因为他现在是一个宗师，或者说，比宗师更厉害的人物。若不是想看看天下有多少反对的力量，又岂会离开洛阳呢！

