    【帝王骷髅】

    【等级：26】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、阳、火】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：吞噬进化（唯一）、帝王之威（完美）、轮回焚地（传说）】

    【学习技能：物理防御★★★、法术防御★★★、强壮★★★、精神集中★★★、法术蔓延★★★、会心一击★★★】

    【特点：呆槑】

    【说明：集合人类帝王将候血脉，不过灵魂整合时似乎出现了一点意外，如今隐隐具有神性】

    吞噬了阳火珠后，小呆毫无意外的获得了阳属性。

    阴、阳这两个属性，克制能力强大，而且又不被其他的七个属性所克制，妥妥的大佬属性。

    同时还有着两个变化：

    天赋技能【阴地炽火】，进化成了【轮回焚地】。

    以及说明里面，原先只是隐隐有一丝神性，现在已经变成了具有神性。

    看来，之前的香火珠，没有白吃。

    而要说最大的变化，就是来自游戏里面的提醒了——

    【你的宠物帝王骷髅获得‘传说级’天赋，天赋进阶资料公开】

    又是大量的游戏知识一点点传输进李亦书的脑海中。

    李亦书已经很久没有遇到游戏扩展资料的情况了，细细看了一圈。

    果然和之前自己想的一样，天赋技能可以进阶，自然也会有着等级的划分。

    天赋技能等级，有低到高：普通天赋、稀有天赋、极品天赋、完美天赋、传说天赋。

    对应了一星到五星的层次。

    和物品品质划分一样。

    普通天赋，大多数初始一星宠物自带的就是了。

    稀有天赋，初始的二星宠物自带。

    这也是为什么玩家们追求初始星级高的宠物的原因。

    虽然不清楚天赋的机制，但是人又不傻……

    比如小妲己的点燃，和二星其他火系的火球术，一眼就能看出差别来。

    拓展资料中，进化天赋的渠道有三种：

    第一个：自主进化。

    宠物升星的时候，有极小的概率可以进化天赋。

    第二个：奇遇进化。

    这是获得了相关的物品，或者奇遇，造成的进化。

    这也是目前最熟知的进化方法，但是需要一定的实力、运气或者是财力。

    而且这种进化，有大概率会改造原有天赋。

    第三个：神性进化。

    神性虚无缥缈，但却是后期必不可少的珍稀资源。

    前期很难获得。

    进化的效果属于是那种直接加强增幅，不会改变宠物的原有天赋。

    小呆这一次的进化，就属于是第二种。

    因此技能的变化比较大。

    【轮回焚地（传说）：阴阳交织，地狱之火焚烧之地。】

    【效果一（地狱之火）：对范围内的敌人造成阴火、阳火的双重伤害，同时会使受到伤害的敌人减弱一定属性值】

    【效果二（阴阳轮回）：轮回空间可蓄养同种生物，最高数量为当前星级，最高品质不能超过当前星级，最高等级为自身等级-5；主动使用时，将召唤蓄养生物，存在三小时！冷却时间为24小时！】

    原先的阴地炽火，单单只是一个范围性伤害，削弱地方属性。

    改变后的技能，倒是将范围性伤害和范围性减益buff保留了，还额外增加了一个阴阳轮回的效果！

    “按照小呆的等级和品质，能够养三只同种生物，品质最高三星，等级最高是21.”

    “召唤时长三小时，很充足。”

    李亦书看到这个的第一反应，就是将战将号角里面待着的碎颅武将和斩首武将两兄弟搬到新家来！

    ……

    庭院里，李亦书将碎颅武将和斩首武将放了出来。

    小麋鹿看见两个武将一副凶恶的样子，吓得身体哆嗦，慌不择路，第一次主动跑进了主人的家里面，缩在角落瑟瑟发抖。

    萤火灯直接拉高到接近天边，才放心的露出了半个脑袋往下看。

    这么远，也不知道它能看到个锤子。

    “小呆，开门试试。”

    李亦书带着小呆下楼。

    楼下的庭院刚刚收了一茬果实，地刚好空着。

    小呆试验新技能。

    轮回焚地！

    只见小呆的脚下，龟裂的土地再现。

    缝隙中，红中带紫的火焰窜出一米来高！

    阴阳双属性的火焰，带着极寒极热，克制万物的效果。

    远远看着这一幕都感觉惊骇。

    地狱之火延绵到周身五十米后，小呆见准备烧到房子，连忙收住。

    正常而言，现在的地狱之火范围，能够达到半径150米。

    地狱之火灼烧大地，当中的位置隐隐有金色光芒闪烁。

    阴阳轮回之地！

    小呆微微抬手。

    地面金光化作方形，自地面抬起，形成了一道燃着地狱火的金色大门！

    大门里面，混沌一片。

    “进去试试。”

    李亦书指挥碎颅武将和斩首武将。

    两员武将都保持有一丝生前的意识，闻言痛快答应。

    哐当，哐当。

    两道人影就没入门中消失不见。

    李亦书拉过小呆合体，感受着技能的效果。

    在小呆的视角里，地面有一块属于它的独立空间。

    空间里面，只有着阴和阳两种属性存在。

    而碎颅武将和斩首武将正在里面沉睡着，随时等待着主人的召唤。

    而且两人的等级，也在进去之后，从20，变成了21级。

    这说明既能生效了！

    啪！

    与此同时，李亦书背包里面的战将号角也应声碎裂——毕竟武将都离开了，道具自然就损毁了。

    “两个武将的等级和召唤问题解决了。”

    “还有一个位置……”

    “回头看看有什么可以加进来吧。”

    李亦书收回了轮回焚地，退出了合体模式。

    解决完武将的事情，李亦书将家园里面的战斗型宠物和功能性宠物的天赋技能都看了一下。

    小妲己的天赋技能：

    【控火（完美）】

    【控土（完美）】

    【旋风（稀有）】

    “五色石的效果竟然这么厉害？”

    “再升级一次，就达到传说级别的天赋技能了。”

    “旋风是稀有级，和其他两个差了两个档次。”

    小仓鼠的天赋技能：

    【寻根（完美）】

    【囤积（极品）】

    “精灵族精心培育出来的专属宠物，潜力都不错啊。”

    碎颅武将和斩首武将的天赋技能：

    【碎颅（极品）】

    【霸体（极品）】

    【角力（极品）】

    【斩首（极品）】

    【霸体（极品）】

    【奔袭（极品）】

    小麋鹿的天赋技能：

    【自然亲和（极品）】

    【呢喃之歌（极品）】

    【快快长大（极品）】

    萤火灯的天赋技能：

    【萤火结界（极品）】

    【和光同尘（极品）】

    【躲猫猫（极品）】

    ……

    后面这几个，本体出生都是三星品质，所以天赋技能也都是统一的极品级别。

    “小妲己的【旋风】，看来得找个机会给它进化一下，不然以后可就没什么用处了，现在都感觉有些跟不上节奏了。”

    叮！

    冰箱那边传来了清脆响声。

    李亦书将新做好的一桶可乐抱了出来，又提了一桶冰块。

    前前后后忙活了都一整天了，现在都到了晚上了。

    提着手上的可乐，来到了二楼阳台上，小妲己和小呆也坐了过来。

    窗外，弦月挂空。

    萤火灯似乎很喜欢夜晚，挂在枝头上不知道从哪弄来的萤火虫，在那逗弄着它们玩。

    庭院里，小麋鹿委屈的打扫着刚刚又是挖土又是焚地的庭院。

    等到农田都收拾好了，回到了一楼落地窗那里拿了一些种子。

    小仓鼠则是坐在袋子的面前，偷吃着种子，见到小麋鹿过来，连忙捂住塞得满满的嘴巴。

    小麋鹿鼓着腮帮子，气呼呼的，又不好意思动手。

    夜色静谧，岁月静好。

    咔哒。

    李亦书拿出两个杯子，装上可乐和冰块。

    自己一杯，小妲己一杯。

    小呆平日里只对那些硬硬的食物感兴趣，这次李亦书没有考虑它。

    但是等他美滋滋喝了一口后，发现小呆正呆呆的看着自己的杯子。

    “想喝？”

    李亦书好奇，盯着小呆的脑袋。

    小呆不给提示，还真不好知道它的琢磨心思。

    小呆似乎有些不好意思，犹豫半天，也不清楚是不知道用什么颜文字表达，还是害羞了。

    半晌后，这才弱弱点头。

    “你这……”

    李亦书有些哭笑不得，这孩子是从哪里知道这玩意好喝的。

    试试就试试吧。

    李亦书去洗了个粉色的杯子，给小呆倒了一些。

    小呆抱着杯子，学着李亦书刚刚的样子喝了一口。

    可乐可不在吞噬范围之内。

    只见黑褐色的液体，顺着小呆的喉咙，一直溜到了颈椎，然后渗入骨头消失不见了。

    “ha……”

    小呆无声学着自己的主人，舒坦地叹了口气。

    李亦书在一旁直摸下巴。

    这么‘刻骨’的喝法，还真是第一次见。

    而且小呆现在的身体可是骷髅架子诶，会不会造成骨质疏松的？！

    ……

    “啊嚏诶”

    公共贸易市场位面，联盟攻略团工会总部。

    联盟工会高层的十来人，正围坐在一楼的大厅。

    店门今天早早地就关了，众人坐着，面色不安。

    王一北也不知道怎么的，似乎觉得有人在念叨自己，打了个打喷嚏。

    有人噗嗤乐，气氛算是稍微缓解了一些。

    当右边首位，黄宝宝拉回刚刚的那个话题，忐忑道：“会长，你要解散工会？”

    这几人才刚刚从副本里面出来，就接到了这样一个通知，连忙就赶过来了。

    刚刚人齐坐下，就听到王一北所说的话。

    要解散工会，差点没吓坏他们。

    周凯无奈道：“他话还没有说完，不是说解散工会，而是要找个新的出路。”

    说着用眼神示意王一北，找补找补回来，别让兄弟们瞎担心。

    王一北干咳一声，脸色一改往常，变得认真：“那个，确实是有些事情要和你们商量。”

    “咱们这一大帮子人，这些天里，攻略也做了不少，也挖掘出了不少的支线、藏宝点。”

    “钱我们也没有少赚，但是现在的势头越来越不好了。”

    “自打裁决商会的人挖掘出可以使用论坛进行直播后，这一行业，对于我们这个行业，影响挺大的。”

    为什么王一北要这样说呢？

    说起来联盟攻略团也是被版本压垮的典范。

    自打直播行业出来后，这些天里，玩直播的人越来越多。

    直播这一套本来在蓝星上就很熟悉，所以来到这里后，有了这个功能，很快就被人玩明白了。

    而且直播的奖励丰富啊！

    你直播找个密藏，或者打个支线什么的，比如说第二层里的那个抱怨树精怎么处理效果是最好的等等这一些。

    只要是观众爱看，而且又能够发现、学到新的点子，就有不少玩家会聊表心意打赏点礼物。

    单个人可能打赏的少，但是人多了，就不一样了。

    特别是还有不少女玩家的另类直播，有点姿色的女主播观看人数可不少，特别是在这里还没有什么超管查房、法律不允许什么的。

    公共贸易市场那边都出了不少用于做那些直播的场所了。

    人冲动起来的消费力量可是很可怕的。

    由于直播行业现在才只是刚刚开始，还处于一个红利期，不少玩家看到这一行这么容易来钱，纷纷做起了直播。

    就连联盟攻略团都有不少人退出工会了，转职去做起了直播。

    有着原先工会内部情报的他们，做起来比其他的主播还多了不少的优势。

    而且一个行业只要可以赚钱，那么立马就能笼络一批的专业人才。

    有直播攻略的，有直播战略的，有直播怎么通关的，还有可以直接面对面视频反复教学，简单易懂，还能更让人有冲动消费。

    联盟攻略团这种早期靠聊天栏，后期靠论坛帖子的方法，已经有些过时了。

    王一北昨晚心口伤势还没怎么好，和好友周凯商量这件事已经一天了。

    他们的联盟工会到底该何去何从？

    和那些退出工会的玩家一样，去做直播吗？

    普通的成员去做直播攻略肯定是可以赚的。

    但是你一个高端玩家也把时间花在这个上面，那哪还有时间去开发最新的攻略？

