    “这是什么地方？”

    几人幽幽醒来，只感觉浑身酸疼。

    鼻子里，吸入的气息，潮湿，难闻。

    往周围一看，阴暗，恐怖，那隐匿于黑暗中的人，更是让几人惊恐万分。

    “你……你究竟是谁？”

    胡锋看了一眼众人，道：

    “你们知道炼尸术吗？”

    白影红等三人，面露茫然。

    但万天晴却瞳孔一缩。

    胡锋顿时看向万天晴，道：

    “做个交易！你将炼尸术的下落告诉我，我放了你们！”

    万天晴却道：“炼尸术是什么东西？

    你是不是弄错了，我们不知道什么是炼尸术！”

    胡锋皱眉：“都到这个时候了，你嘴硬是没用的！”

    “我们真不知道什么炼尸术，你真的弄错了！”

    白影红也道：

    “对啊！你肯定弄错了！”

    胡锋摇摇头，叹息道：

    “你们这是不见棺材不落泪啊！”

    秋玲一梗脖子：“就算你杀了我们也没用！”

    胡锋转身就走，也不多废话。

    这倒是让几人又是一愣。

    他们直看到胡锋走出了仓库，才面面相觑道：

    “他这是放过我们了？”

    “不可能！他费劲功夫将我们抓来，怎么可能就这么轻易的放过我们？”

    “别说废话了！快想办法解开绳子。”

    “他捆得太结实了，根本解不开啊！”

    “用牙齿咬！”

    几人一阵忙活，但那绳子实在是捆得太结实了，他们忙活了半天，都没什么用。

    直到胡锋重新出现在仓库，他们也没有解开绳子。

    几人看到重新回到仓库的胡锋，手里已经多了香烛、黄纸、朱砂、稻草人之类的东西。

    众人还看见，胡锋的脖子上，戴着一个象牙金蟾老祖。

    “他想干什么？”

    在阴暗的环境中，看见胡锋拿着这些东西，是给人一种非常诡异的感觉的。

    几人不知道胡锋想干什么。

    正是因为未知，才愈发让人觉得恐惧。

    尤其是姗姗，这个小姑娘，家境非常优渥。

    从小可谓是娇生惯养，她还是第一次遇到这种情况。

    此时，整个人都快哭了。

    胡锋则不管众人，快速搭建好了神坛。

    然后，在众人惊恐的目光中，走到了万天晴身边，幽幽道：

    “你以为你不说，我就没办法了吗？”

    他伸手，从万天晴头顶，扯下几根头发。

    把万天晴唬了个脸色苍白，整个人不断往后缩：

    “你想干什么？”

    “干什么？不知道你有没有听说过摄魂术？”

    一边说，胡锋一边死死的盯着万天晴的眼睛。

    摄魂术，有点类似于催眠，但是效果却比催眠好了不知道多少倍。

    凡是中了摄魂术的人，身体会被操控，神智也会被操控。

    可以说是，问什么，就会说什么、

    万天晴闻言，顿时脸色一白。

    “你——”

    胡锋手里拿着万天晴的头发，幽幽道：

    “你就算嘴再硬，又有什么用？

    待会儿我施展了摄魂术，不管我问什么，你都会回答。”

    胡锋将万天晴的头发包裹在一张黄符内，然后，磨好朱砂，将黄符燃烧，和朱砂混在一起。

    毛笔站着朱砂，在稻草人身上，写下了“万天晴”这三个字。

    随后，在稻草人头顶泥丸穴穿一个孔；

    集中精神，咬破指尖，以指尖血点稻草人的眼、耳、口、鼻。

    点五官开光！

    胡锋施展的时候，其实是时刻观察万天晴的。

    他看见万天晴脸色越来越苍白，整个人越来越紧张，心里也就愈发有底气了。

    “看来，这个万天晴并不懂摄魂术！”

    其实，胡锋施展的，并非是什么摄魂术，而是六道金蟾真诀。

    他得到的那本茅山秘籍中，虽然有摄魂术。

    但是胡锋还没有修炼。

    现修炼，肯定是来不及的。

    所以，此时他施展的，其实是六道金蟾真诀。

    他是想用这种办法来逼万天晴开口。

    万天晴既然知道炼尸术的存在，那么，他肯定也对茅山术有一定的了解。

    越是像万天晴这种对茅山术一知半解的人，便越是会对茅山术畏惧。

    因为这种人，见识过茅山术的恐怖，却又不明所以。

    这种人对茅山术的印象，便是神秘莫测。

    人通常对神秘的东西，是怀有恐惧的。

    胡锋抓起一块泥土，往嘴里一放，一边踏罡布斗，一边念咒道：

    “万天晴恶徒，在吾跟前；

    红生咒针，刺入泥丸；

    汝身受咒，若若熬煎；

    呼天抢地，彻夜不眠；

    六邪攻六神，缠身罹狂癫；

    气若游丝弱，灵药也徒然；

    万天晴！

    万天晴！

    连连受咒，速速罹邪癫！

    急急如律令——

    敕！”

    胡锋猛地从象牙老祖上抽出一根针，刺入稻草人身上。

    “啊——”

    在稻草人被针刺中的瞬间，躺在地上的万天晴，也顿时感觉到仿佛被针刺中一般。

    浑身又疼又麻，他惊恐的看向胡锋，连忙道：

    “行了！我说——我说——”

    万天晴知道炼尸术的存在。

    他也亲眼见过术士炼制僵尸的画面。

    但他本人是不懂术法的。

    正是因为见过那些不可思议的事，所以，他对茅山术一向是又惧又畏。

    他相信茅山术确实能让他开口。

    他唯一不确定的，就是胡锋是否真懂茅山术。

    毕竟，想要学茅山术，是很难的。

    茅山术，上可通神，其收徒很严格。

    学了茅山术，就有了成为阴神的资格。

    成了阴神，就可以尽量长久的保证意识不消散，还能凌驾于世人之上，主宰世人死后意识的存或散。

    而世人这般多，当然是人人都想成为阴神。

    但术士们并不希望有过多的竞争者。

    也正因如此，

    想拜入茅山，是很困难的。

    万天晴也曾想过拜师学茅山，但人家并不收他。

    胡锋说自己会茅山术，刚开始万天晴是不太相信的。

    可现在，当胡锋用红生咒针刺入稻草人后，万天晴顿时便感受到了剧烈的疼痛。

    这，便让他相信了胡锋会茅山术。

    确定胡锋会茅山术后，万天晴便觉得自己就算嘴硬，结果也改变不了了。

    毕竟，胡锋会茅山术，就算他嘴硬，胡锋依旧能问出他想要的东西。

    那么这时候，嘴硬又有什么用呢？

    一时间，他的心理防线就崩溃了，连忙道：

    “我说——”

    胡锋停下动作，看向万天晴。

    万天晴连忙道：

    “你说的炼尸术，是不是能将尸体炼制成吸人血的活僵尸？”

    “对！”胡锋眼睛一亮，“在你认识的人中，谁会这种方法，现在这个人在哪里？”

    “其实会这种方法的人很多，并非一个两个。

    但我认识的，也就只有洪韬，他住在西环清江路21号。”

