
　　不出意料，和风这一剑依旧刺空了，不过，卡卡西还是看了一眼自己的腹部，哪里，衣服被撕开了一个小口子，虽然只是小口子，可也能证明很多事情。

　　卡卡西后退十来米，看着那个穿着黑色劲装的少年，收起了手里那本书，然后拿出一只苦无，甩动了一下，将苦无牢牢握在手里。

　　“千木和风，你还不错。”这一刻，那个一直一副慵懒样子的卡卡西好像也稍微认真了一些。

　　“卡卡西老师过奖了，我听说过旗木家的剑术，希望今天可以有机会见识。”和风话音落下，身形再次爆射而出，贴近卡卡西，手中长剑不断斩出，速度之快，让鸣人佐助只能看到一道道剑光在空中闪过。

　　卡卡西也被迫认真了起来，手中的苦无不断翻转，不断挡住那袭来的剑刃，金属的摩擦发出一阵阵火星，让卡卡西都感觉好像在正的战斗。

　　他不得不认真对待，毕竟，如果他不认真的话，那这小子，可能真的会杀了他的。

　　下定决心，卡卡西也不再单纯防守，苦无挡下从头劈下来了一剑，翻转间，刺向和风的腹部，可苦无刚刚接近，和风一个侧身，躲过了苦无。

　　反手间，苦无继续向和风的腹部划入，和风脚步迅速在地面上点动，眨眼间便是再次后退。

　　这时候，卡卡西也开始动真格的了，一枚手里剑朝着和风丢出，双手迅速结印。

　　“手里剑影分身之术！”

　　霎时间，一枚手里剑变成十余枚手里剑，并且呼啸着刺向和风。

　　和风看着那些好像已经近在咫尺的手里剑，见闻色在这一刻发挥了它的作用，和风就好像预料到了所有手里剑飞行的方向一般，偏头，侧身，身形翻转间，躲开了所有的手里剑。

　　手里剑刺在后面的大树上，那刺进树中的深度证明了卡卡西这一招的威力，但和风…他居然全部躲过。

　　“怎么可能！做到这种程度！”躲在灌木丛中的佐助目瞪口呆的看着这一幕，然后，拳头紧紧握紧。

　　卡卡西也为和风能把手里剑全部躲过而感到惊叹，不过，他并没有说出来，反而冷冷的盯着和风，道：“千木和风，我承认我小看你了，所以接下来，我会全力以赴，你…小心了！”

　　“卡卡西老师，当然应该这样，不用担心伤到我！我可没这么脆弱。”和风警惕的看着卡卡西，这个人，可不是这么简单的，至少在现在来说，自己还没有把握可以击败他。

　　言罢，卡卡西也不在多言，爆射而出，一个闪身就来到了和风身是，甩起一记鞭腿就踢向和风的胸口。

　　“好快！”和风心中低喃一声，眼中沉着冷静，见闻色已经告诉他该怎么做了，身子往后一仰，旋即将秋水往左边一插，。

　　“叮…！”

　　一声轻鸣间，鞭腿从和风胸前擦过，却没有伤到他分毫，而左边腰部的位置，一柄苦无正从那边抽出。

　　飞速抽出苦无，卡卡西继续全力发动攻击，可也不知为什么，他的每一次攻击都会被和风挡下或者躲过，这样的能力，卡卡西只在那种身经百战的人身上见过，那是一种战斗素养，需要长时间才能形成，可和风，就算他天赋再好，也不可能这么年轻就有如此敏锐的战斗直觉吧！

　　不过不管怎么样，事实如此，和风就是能“看见”他的攻击：“体术对他无用，或者说，我速度还不够，力量也不够。”

　　“卡卡西老师，可不要分心哦！”

　　和风说着，长剑朝着卡卡西的脖领划去，卡卡西后退躲过，和风一跃而起，转身，一击飞踢直直踢向卡卡西的脸，卡卡西伸手挡住，可却被迫退了好几步。

　　“这小子，哪来这么大的力量！”卡卡西面色凝重的看着和风，心里想着该怎么收拾这小子，看着极速闪烁的和风，卡卡西唯一一只死鱼眼微微闪烁，一边后退拉开跟和风间谍距离，一边迅速结印。

　　卡卡西的结印速度极快，只是眨眼间，结印完成，卡卡西嘴巴一鼓，一个火球便直奔和风而去。

　　“火遁，炎弹！”

　　看着疾驰而来的火球，和风手中长剑翻转，一层黑色的能量悄然附着在秋水上，以他现在的实力，武装色霸气柄不算强，可包裹住一把剑还是可以做到的。

　　武装色霸气将秋水全部包裹，和风将剑高高举起，风属性查克拉让剑刃冒出一层虚幻的青色剑刃，然后，一脸挥出。

　　“剑忍术，风刃！”

　　青色的风刃附着秋水上，一剑劈开了火球，然后，一道青色的风刃疾驰而出，直奔卡卡西而去。

　　“火球，居然被斩开了！”卡卡西有些惊愕，看着毫发无损的和风，也来不及思考为什么，双手结印。

　　“土遁，土流壁！”

　　一道土墙拔地而起，挡在卡卡西面前，风刃斩在土墙上，虽然斩进去一些，可距离破开土墙依旧有不小差距。

　　忽然，卡卡西从右边闪出，一声清脆的铃铛响声传入和风耳中。

　　“幻术，奈落见之术。”

　　和风此刻也意识到了这个问题，一股庞大的查克拉涌出，无规则流动，瞬间，那放大了铃铛刹那间消失。

　　和风飞速后退，长剑挡在身前，而后，一柄苦无在和风眼中逐渐放大，长剑挡住苦无，发出了一声清脆的鸣响，虽然挡住了，可和风也被近身，下一秒，一个拳头迅速靠近，和风赶紧偏头，可却还是被打中。

　　不过，既然都已经受伤了，为何不以上换伤，手掌一翻，长剑脱手剩余的力量带着长剑旋转，逼迫卡卡西后退，然后，漆黑的力量将和风的左拳包裹。

　　“武装色，硬化！”

　　长剑还未落地，和风便已经一拳打出，拳头从剑刃旁边擦过，然后，一拳打在卡卡西的腰子上。

　　长剑落地，径直的插在地上，卡卡西后退几步，一股痛感从有边腰子那里袭来，卡卡西眉头一皱，盯着和分的拳头：“那层黑色的，是什么？秘术吗？”

　　“卡卡西老师，我可是说过的哦！不要放松警惕！”和风露出白牙，双手迅速结印，而卡卡西的注意力，却还在那拳头上。

　　“幻术，狐狸心中之术！”

　　“不好！”卡卡西低喃一声，视线迅速旋转，迅速操纵挣脱幻术。

　　可挣脱幻术，是需要时间的，就向和风刚才一样，尽管这个时间不长，可已经足够和风施展忍术了。

　　“风遁，兽波烈风掌！”

　　和风极速辉掌，瞬间，数道风掌朝卡卡西爆射而出，这时候，卡卡西才刚刚挣脱幻术，看着这么多风掌，卡卡西直呼不妙，可却已经来不及躲避或者防御，只能被动接受。

　　苦无挥动，挡下数道风掌，身体翻转，又躲过了数掌，尽管他已经做的很好，可还是有两道风掌轰在了他的身上，其中一掌，被他用手臂挡住，还有一掌，直直的打在了他的右腿大腿上。

　　忍术的力量是强大的，巨大的力量让卡卡西一个踉跄，和风抓住这个机会，提起剑，脚步再次快速踏动地面，闪烁而出，一剑刺向卡卡西的胸膛，卡卡西想侧身躲开。

　　和风顺势向下方斩下，卡卡西跃步离开。

　　“千木和风！”卡卡西跳到十米开外，警惕的看着不远处的和风，感受着腿上和手臂上，还有腰间的刺痛，他有些不敢相信，他居然被一个刚从忍者学校出来的小子给伤到了，尽管有一部分他大意或者隐藏实力的原因，可被伤到了就是被伤到了，没什么好解释的。

　　“卡卡西老师，是你叫我抱着杀你的心思的。”和风平静的看着卡卡西，没有再出手，旋即摇摇头，道：“没意思，卡卡西老师，你不全力出手，我打的没意思！”

　　言罢，和风从地上捡起一个铃铛，脸上浮现出一抹笑容，在卡卡西面前晃动了一下，道：“卡卡西老师，我搞定了，可以算我通过测试了吗？”

　　卡卡西看着自己腰间那只剩下一个的铃铛，突然明白了和风为什么不继续追击了，输了，是自己输了。

　　突然，卡卡西看着和风，沉声道：“可以！”

　　他从和风的身上，看到了某人的影子，并非是性格，而是天赋，在那个人身上，那个人，在十二岁的时候，也是这么强，而在十三岁的时候，那个人就成为了S级叛忍，他们的天赋同样惊人，甚至，那个人十二岁的时候真的有现在的和风强吗？23sK.com

　　一个树丛里，佐助看着这一切，看着和风实力的强大，他紧紧握紧了拳头，他不甘心，却又无能为力，这个人，他居然有这么强。

　　“哈哈哈哈！和风真厉害，卡卡西老师是笨蛋，笨蛋！”鸣人被吊在树上，看着和风夺得了铃铛，哈哈大笑起来，好像完全忘记了自己的处境。

　　卡卡西白了他一眼，道：“你还是先想办法下来再说吧！”

　　和风微微一笑，将秋水收入剑鞘中，朝着卡卡西微微颔首：“多谢卡卡西老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十一章 对战卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 