    已经是晚上十一点了，宋诗雨却一点睡意都没有，满脑子想的都是今早她跟霍宇霆提起离婚的事情后，他生气离开的背影。

    她实在不明白他在气什么，难道他不想早点跟她离婚，给奚琳璐一个正式的名分？

    他们三个人现在僵持在这里，总不是个事？她识趣地主动退出，怎么还惹得他不快了？

    “诗雨，你在想什么呢？”闺蜜顾心瑶正盘着腿，坐在她隔壁的沙发上看电视，见宋诗雨一动不动地愣在那里，不由疑惑地问道。

    今天严中树带孩子去奶奶家了，她没一道过去，就来到宋诗雨的这套公寓里。

    本想跟宋诗雨俩闺蜜好好聚聚，却发现这一个晚上宋诗雨总是心不在焉的样子。

    电视屏幕的荧光反射在宋诗雨的脸上，但她却没看进去多少，表情复杂深沉。

    “心瑶，我这次真的要离婚了！”突然她偏过头，望着自己的闺蜜说。

    顾心瑶正抱着一袋薯片咀嚼的动作顿住，扭头看向她：“你考虑清楚了？真要给奚琳璐那个小三让位？”

    宋诗雨嘴角浮现一抹苦笑：“就算没有奚琳璐，我跟霍宇霆迟早也是要离婚的。”

    爱情是婚姻的基础，她跟霍宇霆当初结婚，本就是协议婚姻，如今三年期满，离婚是早就约定好的。

    只是现在恰好出现了一个奚琳璐，更加速了她跟霍宇霆的离婚进程而已。

    “你们好歹也结婚三年，难道就没有一点感情吗？”顾心瑶忍不住叹息。

    “就算有感情，也不是爱情！”宋诗雨眼眸一深，已经看得很清楚了：“霍宇霆心里爱的那个女人，始终不是我，我非要跟他绑在一起过一辈子，这样有意思吗？”

    “跟一个心里没有自己的男人，过一辈子，确实是挺难的。”顾心瑶明白地点头。

    她现在也不帮霍宇霆说话了。

    当初她还以为霍宇霆对她的闺蜜宋诗雨是有几分真心的，可自从那个奚琳璐出现以后，霍宇霆的所作所为确实太叫人失望了。

    一个女人若是做不了自己老公心中的最爱，下半生还得跟这个男人绑在一起，无疑是一种煎熬。

    更何况那个奚琳璐还是霍家的养女，跟霍宇霆还有一层兄妹关系，这辈子都不可能完全撇清关系。

    “不过我还是那句话，既然决定要离婚了，你也不能吃亏！霍宇霆该给的离婚分手费，你可不能心慈手软的少要了！”顾心瑶认真地望着她，替她着想道。

    “我知道，我已经跟他提了。”宋诗雨点了点头。

    “对了，律师你找了吗？”顾心瑶想了想，又关心地问道。

    宋诗雨扯了一下唇回答：“我自己去律师行找了一个律师，请他帮我拟了一份离婚协议，不过我没有告诉他，我是要跟霍宇霆离婚，那位律师还以为我只是要打一起普通的离婚官司。”

    “诗雨，你这样不行！你现在是要跟富豪霍宇霆离婚分财产，必须得请个有名气又靠谱的大状！普通律师哪成啊？万一把官司打输了，怎么办？”顾心瑶忍不住担忧。

    宋诗雨表情淡漠：“我没打算跟霍宇霆对簿公堂，最好是和平分手，好聚好散！”

    “你是这么想，可是霍宇霆跟奚琳璐未必肯这么想。现在的小三，有哪个希望自己未来的老公跟原配离婚的时候，分原配财产的？她们巴不得原配一分钱都分不到才好呢？奚琳璐肯定也不会是例外。”顾心瑶忧心忡忡。

    “可是我也不认识什么有名的律师啊？”宋诗雨秀眉微皱。

    “这事就包在我身上了。”顾心瑶眸子一转，突然拍着胸脯说道。

    “你认识吗？”宋诗雨愣了愣。

    “你就别管了，总之交给我就好了。”顾心瑶包揽下来。

    宋诗雨自然是信任闺蜜的，也就没有多问：“好！”

    “不过你离婚以后，有什么打算？”顾心瑶顿了一下，又问道。

    “我这还没有离婚呢？哪想得到离婚以后的事。”宋诗雨无奈地说。

    顾心瑶凑近她，眼里掠过一抹探究：“我看最近的新闻，你跟那个贺少锋……”

    “那都是媒体乱写的，你怎么也信了？”宋诗雨连忙打断好友。

    “这么说，那天晚上你跟贺少锋真的没发生什么？”顾心瑶托着下巴，瞠大双眼叫道。

    “我那晚喝醉了，什么都不记得了。”宋诗雨挠了挠头发，表情迷茫。

    “什么？你不记得了？”顾心瑶惊呼一声，眼底闪烁着精光：“这么说，你跟那个贺少锋……也有可能上了床了？”

    “我真不记得了。”宋诗雨苦恼地启唇。

    关于那一夜的回忆，几乎都是空白的。

    她这段时间有努力回想过，可确实是想不起来了。

    “不管怎么说，你这也算是公然给霍宇霆戴了一顶绿帽子，也算是报复了他在外包小三的仇了。”顾心瑶拍了拍她的肩膀，宽慰她道。

    宋诗雨拿起茶几上的水杯，喝了一口水，神情若有所思。

    *

    “对于这一次的策划，还有人有异议吗？”

    金池的会议室里，宋诗雨正端坐在首位上，对在座的经理和负责人问道。

    “没有，一切就按照宋总说的办！”众人表达了一致的支持意见。

    “很好！今天的会议就到这……”宋诗雨正想宣布散会，突然一个经理出声阻止道。

    “等一下！”

    “周经理还有什么事吗？”宋诗雨将目光望向他。

    “不知道宋总是否听说过设计界的鬼才设计师Henry？”那名经理突然提及道。

    “这几年在西方很火的华裔设计师Henry，我们服装行业有谁不知道他的名讳？”宋诗雨挑了挑眉头。

    “据说Henry要回国发展，正在洽谈合作的服装公司。”那名经理透露了一个重大消息。

    会上的其他人立即窃窃私语起来。

    “如果你的消息属实，我们金池自然不能错过跟Henry合作的机会。”宋诗雨立马表态道。

    如果能够争取到跟Henry合作，对他们金池来说，肯定能更上一个台阶。

