    推广这种普世价值的好处就是消除中国的宗族观念，此时中国的宗族观念是非常严重的。www/.kl05/.com 首.发

    虽然好的东西保留下来了，但有些问题同样是保留下来的。

    宗族有一种观念最不好，那就是重男轻女。还有为了宗族，或者家族，使劲的给子孙留钱。

    很多人活了一辈子没啥追求，最大的追求就是给子孙留更多的钱。

    这种奉献精神是不错，但对于整个社会来说是不太好的，毕竟钱都多到花不完了还在吝啬的攒钱。

    就跟林德宝他家太公一样，天天吃咸菜，穿草鞋，都快嗝屁的人了，那么省无非就是为了子孙后代。

    这种观念是非常不好的，也是夏钧未来要慢慢消除的一种观念。

    此时政府把教育、医疗、养老都包圆了，作为一个父母来说，留不留钱给子孙后代都差不多了。

    如果此时能够创造出一个人们都坚守的普世价值，那么就更完美了。

    宣传部为了贯彻夏钧的提出的普世价值，开始在宣传内容上加入了轮回的概念，并入了复兴思想之中。

    对于人们的要求很简单，穷可独善其身，富则兼济天下。独善其身的同时，可以用行动来给社会温暖，比如说做义工，对周围的人多一些笑容等等。

    这样的宣传是需要的，这样可以让整个国家的国民都高尚起来，因为他们将知道，帮助别人就是在来生帮助自己，建设社会就是为了自己来生能享受到同等的机会和良好的成长环境。

    这就是脱离那种‘积德’的层次而更上一步了，是比较切实和让人能够相信的理论。

    政府是可以控制舆论的，不管你相信不相信，重复一百遍谁都信了。

    此时夏钧已经完全了解了亚洲精神文明的真实性，西方的进化论只能说是无比荒谬的，这只是西方人的物质文明为了解释人怎么出现这个无法回避问题时，恰好碰上达尔文搞出了进化论，便被西方人引入了科学体系之中，实际上是不负责任的，就算是考古也未发现大猩猩进化成人类的明显证据，反而是断层很多。甚至从地下挖出了许多巨人骨骼，这更是与西方人的进化论相悖的东西。

    人体分精、气、神，犹如三足鼎立，缺一不可。

    精有阳精、**，看一个人精是否充足，从眼睛就能看出来，精力充沛的人眼睛如电，炯炯射人，精力不足的则是双眼暗淡。

    气与精可转换，并互相依存。道家认为气聚则生，气散则亡。

    神就是灵魂，精与气就像是水，而神就像是鱼，神足可应万事，与人说话时智慧很高，反应很灵敏。但若只练神而不练气养精，则是白忙活一场，离开了水的神鱼，自然是魂飞魄散了。

    魂魄是两种东西，魂是灵性的、轻盈的、永生不死的，所以叫灵魂。魄是重浊的，下沉的，是身体所带的，人死则灵魂离开身体，魄则跟着身体的死亡而消散。因此道家说，高明者是用魂带着魄往上升，而下乘者，则是魄带着魂往下坠。

    僵尸这种东西是完全存在的，这是人魂飞之后，魄还未散而引起的尸变。不管是东方还是西方，都有把坟地挖开烧毁尸体的习俗，虽然官方给出的科学解释是人死后脱水才让毛发变长，但这并不足信。

    毕竟官方是永远不可能承认这些东西真实存在的，因为这动摇了他们打造的社会体系。

    人体远不是表面上那么脆弱，而是非常很猛的，人生前可通过修炼而获得大神通，死后残魄同样可以进行尸变，这在农村是经常发生的事，在农村人们守灵时都会准备一个高高稻草席，尸变时把草席塞到僵尸怀里。问起老人家，老人家还会告诉你，遇到尸变不能往楼上跑，而要往楼下跑。

    守灵的意图就是防止尸变，老鼠和猫容易让尸体尸变。

    而山东地区有种风俗就是烧旱魃，每当碰上一些灾害时就扒开坟墓，焚烧尸体。

    在中国，这些不干不净的东西相对少些，因为中国是一个精神文明的世界，修士几乎是到处都是。

    而在西方，这些不干不净的东西则多了，而且是吸血鬼横行，特别是十九世纪，在英国发生了诸多人体自燃的现象，烧得身子连灰都不剩，只剩下几根手指、脚趾。会自燃的人一般都是中年妇女，肥胖加酗酒。

    这些中年妇女也就是吸血鬼的血奴，吸血鬼一般都吸女性的血，被这种阴暗的东西咬过，身体里就会积累自燃的阴秽之物，积累到一定程度加上酒精的催化就无可救药。

    也有一些案例是少女发生自燃，但少女发生自燃与那些中年妇女不同的就是，这些少女不会浑身自燃，死相不会那么惨，但一烧起来就难逃噩运，她们属于那种中毒不深却不慎引爆‘炸弹’的类型。

    男性发生自燃只有个别案例，而在第二次世界大战时德国同样发生了诸多人体自燃现象。

    西方基督教之所以流行，那就是因为西方人长期受到吸血鬼的侵袭，但实际上基督教是一种欺骗性的宗教，基督教没有道教那样的实用性，吸血鬼实际上与基督教是一家子。也正是这些频繁的人体自燃，让十九世纪的英国人又开始大规模信仰基督。

    基督教实际上没有消灭吸血鬼的能力，但吸血鬼会配合基督教，双方其实是合作性的，吸血鬼碰上十字架什么的也会装模作样的退让，这也是基督教能在西方流行的主要原因。

    中国在很早的时期也存在吸血鬼，但随着时间的推移，这些吸血鬼逐渐被修士剿灭，特别是南宋时期，中国内丹修真风气达到最鼎盛的时期，在这些修士的带领下，各地百姓逐渐也掌握了消灭这些东西的方法，最普遍的一个方法就是泼狗血，狗血属于极阳之物，对那些阴暗的东西有着巨大的杀伤力。

    （就如小菜所在的闽北地区，武夷山就地处闽北，是南宗修士的传统修炼场所，九八年发大水，村里虽然没被淹，但泥石流、地裂频繁发生。人们就说要用秤砣和狗血去镇邪，显然在解放前是演练过很多次的，成为一种传统了）

    西方并不是天堂，西方也是很危险的地方，就算是被这些阴暗的东西弄死了，他们的政府只会封锁调查结果。

    在东方则不同，政府甚至有一些修士效力，凡是一些犯罪，只要惊动了这些修士都没有破不了的，这就是中国人所说的要想人不知，除非己莫为，修士利用宿命通可以将过去发生的事件看得一清二楚。

    异能除了修士通过修炼获得，一些人天生也会开启异能。

    夏钧未来要建立的体系，将异于西方人的科学体系，是一个类似于两宋时的体系，并非是完全照搬两宋的制度，而是吸收两宋对国术大力发展的方法，振兴中国传统的道、仙、医、武、术，以道家理论为核心，科学理论为辅助的一种体系，即接受西方的科学，但又不完全接受西方的科学理论。

    也就是一种精神为主，物质为辅，两者一并发展的体系。

    后世的中国全面丢弃正确的精神文明，而转投物质文明的怀抱，完全是头痛医头脚痛医脚，捡了芝麻丢了西瓜。

    精神文明、物质文明这是日本人近代时提出的概念，他们在近代时就认识到了东方是属于精神文明，西方是物质文明，两者各有优点，这也是为何后世日本大力发展中医的原因。

    ……

    白文升最近接到了校长给他的任务，那就是收罗异能者，中国各地法师、神婆无数，收罗点异能者还不简单。

    白文升只是随便派人到地方上一收罗，马上找到了上千名异能者。

    不过经过测试，很多都是小异能，很多异能只能跳跳大神，而不具备什么实用性，实际上在古代这种消息塞闭的情况下，并不是哪个神婆都懂得用科学技术去跳大神的，大多数都是用异能来跳大神。

    有些异能者是纯粹骗人，但有些地方法师、神婆也是有本事能为百姓解决问题的，就如同问人吉凶，有些异能者可以在人海茫茫中凭借一点点信息就找到某人的所在，就如美国有个异能者就用这种异能帮助警方找到了很多失踪人口。

    在农村，人们碰上什么困难，例如亲人突然失踪，首先就是去问三姑（各地叫法不同）。

    中国与印第安文明有个很相同的地方，除了语言上印第安人的语言与古汉语很多词汇同音同意外，就是丢了什么东西，都叫小孩去看镜子找。

    古代时消息闭塞，农村很宁静，因此小孩大多有一些能力，很多东西是大人看不到，小孩却能看到的。

    西方的异能者，则很多混迹于魔术界。

    从上千人之中，白文升还是发现了十几个有用的异能者，有两个小孩开启了慧识，也就是过目不忘的能力，蒋百里也有这种能力，这两个小孩可以当成文职人员来培养，天赋异禀啊

    在古代时并不是每个开启了慧识的小孩都有受教育的能力，但如果受教育，中举定然不是问题，特别是考八股文的时期。

    同时白文升还收罗到了几个会天眼通、天耳通的异能者，天眼通俗称千里眼，可以遥视。天耳通俗称千里耳，可以遥听。

    不过白文升发生的这几个千里眼、千里耳都看不太远，也听不太远，能力最强的那个只能看见两千多米外的东西和三百多米外的声音。

    虽然异能不强，但培养培养，也是个不错的谍报人员。

    同时白文升从牢里提了个盗墓贼出来，这个盗墓贼在盗取春秋大墓时被当地警察抓住，过几天就是要枪毙的。

    这个盗墓贼叫崔大彪，却是一个异能者。

    他能闻一闻东西就知道以前发生的事，他用这种能力在盗墓中大杀四方，只要闻一闻土就知道下面有没有墓，而且每每一切即中。

    他这种能力在盗墓术语中属于‘望闻问切’中的闻。

    所谓望，就是有的盗墓贼一望就知道哪里有墓，这也是一种异能，属于看风水的，一般风水极好的地方，下面定然有大墓，因为古代人们选墓都是根据一套理论来搞的，熟知这种望山川之能便可一眼洞穿。

    闻，就是这个崔大彪的异能，闻过之后知道过去这里发生了什么，谁动过这里的土。曾经有个人拿着仿制古董花瓶去找崔大彪，崔大彪只是闻了一下就断定那只花瓶是新造的，在尿壶里泡了不过三天时间，那那人听得呆滞当场，这种异能在道家中叫宿命通。

    问，也就是没有异能的盗墓贼使用的方法，就是到处去打探，也不是明着打探哪里有墓。

    切，就是挖盗洞了，这也是技术活，你得挖准了才能弄到东西啊那些古代大墓那密密麻麻的盗洞，就知道历代盗墓贼是多么疯狂了。

    白文升亲自给崔大彪做了思想工作，并提出只要崔大彪愿意为军情局效劳，可以让他戴罪立功，盗墓之罪既往不咎。

    这个崔大彪家里也是有家底的人，有这种奇异能力，玩转古董、盗墓无敌，自燃不想死了，把头点得跟小鸡啄米一样。

    白文升不由大喜，崔大彪肯为军情局效命，多加培训一番就是反间谍的能手，同时能够让他去为警方调查一些无法破获的案件。

    其他的异能者的异能有的千奇百怪，甚至叫不上名字，就异能方面，道家有分道通（大乘神通，合道者才有的至高能力）、神通（小乘神通）、鬼通、依通、妖通等等种类，每一个种类型都包括许多异能。

    上千个异能者里面，比较具备实用意义的异能者也就十几个，其他的有的则是完全只能用来跳大神，有的则比较鸡肋，属于那种食之无味弃之可惜的类型。

    白文升用这些异能者成立了一个新的部门——军情二处。

    这是一个专门由异能者组成的部门，用于谍战、案件调查等工作。

    同时白文升一边在地方上收罗法师、神婆，一边开始收罗那些出身比较正规的异能者，异能真正强大的不是这些自燃觉醒者，而是那些修士。

    修士的足迹也比较好找，到那些名山去走一走就能找到一大堆，但他们愿不愿意出山效命就是一个大问题。

    不过中国分道释儒仙武等宗派，并非是每种宗派都避世不出，而且所谓大隐隐于朝，也是有修士愿意出山效命的。

    白文升在向夏钧报告时说道：“校长，我的想法是，我们给那些大师们提供无忧的衣食，排除他们修炼之外的一切困扰，也不说是招揽他们，若是碰上什么棘手的问题，则去求一求他们，他们拿人手短，怎么说也得帮一手是吧”

    “想法不错，我们正要成立一个国学研究院，我会让人选一处山清水秀，适合修炼之所，并让人提供衣食足行方面的一切东西。而且你告诉他们，我们这边有很多同道可以交流心德。”夏钧对白文升说道。

    “校长英明。”白文升拍马道，挂了电话，白文升马上前去布置。

    对于那些修士来说，很多都是不屑于黄白之物的，他们虽然惹不起朝廷官府，但他们躲得起，反正往山里一钻，谁找得到他们，找不到吃的最多不吃嘛，你能奈我何？张三丰便是这般，明庭几番招揽都未能成功。

    但修士并非真的不吃的东西，所谓过饥伤气，过饱伤神，辟谷之术在秦汉时期比较流行，后来被证实没多大用处。

    ……

    三月，黎元洪正式就任中华民国第二任大总统，夏钧也给他发去了贺电，黎元洪本来想让夏钧当副总统，夏钧连忙推掉。

    北洋三杰之首王士珍说：想要害人，让他当总统

    这就是民国初期的真实写照。

    最终副总统让曹锟给当了，原本历史上副总统是冯国璋当的，不过冯国璋当从杭州大狱里放出来，属于特赦犯，因此与总统失之交臂。

    吴佩孚也没怎么意外，他仿若看出了夏钧的意图，告诉曹锟配合便可。曹锟和他的第三军驻扎在天津地区，吴佩孚则天天看《吕洞宾》，然后打坐修行。

    《吕洞宾》是一本道书，吕洞宾在道家称之为吕祖，北宗王重阳便是吕洞宾的徒弟，吕祖首传王重阳，重阳传邱长春，开北宗，又称龙门派。吕洞宾又传刘海蟾，海蟾传张紫阳，开南宗，是为紫阳一派。（海蟾亦曾以丹法传陈希夷，递传至张三丰，开一新脉。）

    南北两宗是中国内丹宗派里最为繁盛的主流派系，因此吕洞宾被尊为吕祖。北宗修行为渐法，循序渐进；南宗为顿法，讲究速成。

    吕洞宾可谓是内丹奇才，相传吕洞宾只用了两年便修成了金丹。

    后人对吴佩孚的评价是缺乏信仰，因为他看了《吕洞宾》信了道教，在北京读了《金刚经》又信了佛教。

    实际上这谈不上信仰不信仰，中国的宗教从来都是讲究实实在在的东西，那就是修炼之法。爱练哪家就练哪家，实在谈不上什么信仰之说。

    ——————

    第二更到

    一万一千字更完。.。

    更多到，地址

    ！