    第560章 嘎嘎乱杀！

    六师姐一席青衣，青衣之上上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

    颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着。

    美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    只见她长啸一声。

    在她的背后，出现了一只巨大的青鸾身影。

    巨大的青鸾虚影不断的盘旋了出去，不断的攻击着别人。

    “常威！”

    “来福！”

    随着七师姐的一声呼喊。

    只见一只吊睛白额大虫出现，七师姐骑在了大老虎的身上，旁边一只巨大的白狼，不断的冲了出去，撕扯着周围的妖族。

    七师姐则是一席粉衣，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。

    手中凝聚出了一股鞭子，鞭子甩出。

    雷霆之力，轰然爆发而出。

    五只妖兽，瞬间被崩碎。

    闪电五连鞭，爆发了出去，周围的妖族，根本抵挡不住她的攻击。

    叶辰的七师姐虽然现在是几个师姐之中修为最低的，但是她和叶辰一样，也是一个天才。

    无论是剑道，还是其他方面，都非常的全面。

    所以，叶辰的七师姐，天赋也是最好的一个。

    她不断的在妖族群之中进攻，这些妖族，根本不是他的对手。

    叶辰的七个师姐不断的进攻着妖族。

    她们并没有不知道天高地厚，去对付那些渡劫境的妖族。

    因为他们知道，即便他们处于天人境界，想要对付渡劫境界，根本不可能。

    他们去对付那些妖族，不是帮叶辰的忙，而是分叶辰的心。

    她们可不是花瓶。

    也不是胸大无脑的傻子。

    她们能够帮助叶辰多少就多少，要尽量的帮助叶辰，而不是拖叶辰的后退。

    而这个时候的叶辰，则是在妖族群之中穿梭。

    现在的叶辰，对于一般的妖族根本不感兴趣。

    他的目标，全部都是妖族的渡劫境高手，只有领主级别以上的妖族，才是叶辰的目标。

    只见叶辰的面前，无数的妖族拦住了他。

    只见叶辰目光一冷。

    他并未做什么。

    仅仅是将牧神诀运转。

    他身上强大的威压，瞬间将一只只妖族压在了地上，口吐鲜血，直接压死。

    那些妖兽和小妖，在叶辰运转牧神诀的时候，根本承受不住。

    这场战斗，叶辰并未带大黑和小白过来。

    大黑和小白都是妖族，叶辰明白，带他们过来，他们一定会听命与叶辰，所以，他们就会和妖族自相残杀。

    叶辰不想看到这样的场面，所以便让他们留守皇都。

    自然，叶辰也将三尊傀儡留在了皇都，虽然他们的实力比不上叶辰，但是，即便是一般的渡劫境的妖族，他们都可以对付。

    这个时候，只见叶辰的目光放在了一只六翼白虎的身上。

    那只六翼白虎，乃是妖皇的一个妖王之一。

    叶辰冰冷的目光放在了它的身上，他瞬间感觉到了叶辰的气息，他可是见识到了叶辰的强大，即便他是妖王，也不可能会是叶辰的对手，所以，直接慌忙逃窜。

    可是，他哪里比得上叶辰的速度。

    只见叶辰直接缩地成寸，瞬间来到了六翼白虎的面前。

    “我人族十万多人被屠杀，只怕你是主导之一吧！”叶辰冰冷问道。

    这个时候，只见六翼白虎回头，冷冷的看着叶辰道：“人皇，别以为我怕你！”

    六翼白虎说着，顿时，只见他的六只翅膀身上，散发出来了强大的光芒。

    一道无比强大的攻击，顿时朝着叶辰袭来。

    叶辰目光一冷。

    这个时候的叶辰，可不想磨砺自己的大道。

    也不想和这些妖族缠斗。

    他现在想做的只有一件事情。

    就是尽可能的屠杀妖族。

    将这些妖族屠杀殆尽，保卫人族，替死去的这十几万人族，报仇雪恨。

    所以，叶辰没有半点留手。

    只见他目光如炬，牧神诀的威压瞬间落下。

    轰——

    一声巨响。

    六翼白虎的翅膀，瞬间夭折，六翼白虎也从天空之中，跌落在了地上。

    叶辰手中的长剑散发这无比强大的光芒。

    杀之剑道瞬间斩开。

    一剑斩下。

    顿时，天空之中，形成了一道无比巨大的剑光，直接将六翼白虎，斩成两半。

    鲜血四溅。

    那些大妖们看到这一幕，胆寒不已。

    六翼白虎乃是妖王，妖皇手下的干将。

    当初黑蛟也是妖王，面对黑蛟的时候，玄老付出了自己的生命才重创人妖王。

    可是现在。

    面前的这个人皇。

    仅仅是一剑，便直接斩杀了一只妖王。

    足以证明，这个人皇有多么的强大。

    渡劫后期的妖族都被直接秒杀，那么，普天之下，还有谁是他的对手？

    妖皇吗？

    叶辰斩杀了六翼白虎之后，目光再度凝聚在了一个妖族领主的身上。

    身躯再度横移，来到了妖族领主的面前。

    一剑斩出。

    杀之剑道瞬间爆发。

    剑光闪烁。

    一代妖主，瞬间爆成了一团血雾。

    那些人族们看到了他们陛下的表现，瞬间受到了无比强大的激烈。

    因为他们的人皇实在是太生猛了。

    那可是妖王，妖族领主。

    妖族的身体条件本来就比人族的好，即便是人族渡劫后期强者，也不可能会是妖族渡劫后期强者的对手。

    但是现在，他们的人皇，斩杀妖王和领主，就像是切瓜一般，嘎嘎乱杀！

    “陛下如此威猛，我们怎么能够丢陛下的脸面？”

    “没错，我们要将这群畜生，全部杀死！”

    “杀啊——”

    顿时，在无尽的嘶吼声之中，一个个人族修士，不断的爆发出来自己的神通。

    不断的屠戮着妖族。

    妖族虽然妖多势众，但是在叶辰带领的人族修行者大军的威压之下，节节败退。

    (本章完)

