
　　族宗与胡列娜在解决完暗金三头蝙蝠王和血色蝙蝠群后，在原地休息了一会。

　　继续前进，这回他们遇到了原著中那头十首烈阳蛇。

　　这是一条长约十米的巨型大蛇。在它的头部和后背，共有九颗小脑袋，每颗小脑袋看起来就像是一颗血红色的肉瘤。

　　每颗肉瘤仿佛都有着自主意识，血红色舌头嘶嘶嘶的伸出来，再加上最大的那个脑袋，加起来共有十颗脑袋。

　　暗红色的庞大身躯盘旋在窄道上，十双眼睛直勾勾的盯着族宗与胡列娜，显得很是阴森恐怖。

　　“这就是你所说的十首烈阳蛇吗？”胡列娜声音有些颤抖道。

　　光从气息，胡列娜就能看出十首烈阳蛇比暗金三头蝙蝠王要强上许多。

　　看着眼前这条暗红色大蛇，族宗轻轻点了点头，将胡列娜拦到身后，沉声道：“小点心，十首烈阳蛇的毒性很强。你在这等我，我来解决她。”

　　族宗懒得和对方多做纠缠，先是开启万花筒写轮眼对十首烈阳蛇施展“幻术——写轮眼”，暂时将其控制住。

　　然后，释放出武魂蓝银皇，而且一来就是极炎状态。

　　紧接着，使出了蓝银领域第一个附带技能“蓝银范围缠绕。”

　　数百道火红炙热的蓝银皇藤蔓，轻而易举的就将十首烈阳蛇连同窄小通道一起束缚住。窄小通道无法承受极炎蓝银皇的高温，很快被就融化。

　　十首烈阳蛇的身体则比窄小通道要坚固的多，或许是因为本身属于火属性异兽的缘故，火属性抗性极高，竟然没有一下子被极炎蓝银皇藤蔓焚毁，但也早已是遍体鳞伤，浑身上下都是被烧焦的痕迹。

　　就这样被极炎蓝银皇藤蔓吊在窄道下方。

　　似乎是不甘心这么憋屈的死去，十首烈阳蛇在剧痛中挣脱万花筒写轮眼的幻术，打算做临死反扑。

　　巨嘴对准族宗与胡列娜所站方位，一束带着强烈的血腥气息的火红色光芒，从它口骤然喷出，呈扇形状，飞快的朝两人喷射而来。

　　哪怕隔着数十米，族宗与胡列娜都能感受到火红色光束中所带得剧烈的毒性。

　　面对迎面扑来的火红色光束，族宗怡然不惧，身后泛着血色腥光的八蛛矛悄然伸出，强大的吸力同时从八蛛矛八根矛锋处释放而出，那来自四面八方的火红色光束顿时被凝成八股，被八蛛矛疯狂的吞噬着。

　　仅片刻功夫，火红色光束就被吞噬的一干二净。

　　看到自己全力突出的火红色光束，轻而易举的就被破解了。十首烈阳蛇那双血红色的瞳孔终于流露出畏惧的目光，它终于怕了。

　　但身体被极炎蓝银皇藤蔓藤蔓捆得死死的，无事不刻都在侵蚀着它的身体，身体与火红藤蔓接触位置甚至已经被完全焚毁，碗口粗细的蓝银皇藤蔓有三分之一嵌入了它的皮肉之中。

　　嘶嘶.......它似乎在咆哮着。

　　强忍住剧痛，抬起头对准族宗，这个将他逼入绝境的罪魁祸首，头顶上九个肉瘤般的小脑袋完全对准了族宗所站方向。

　　突然，九个肉瘤同时破碎，一道金色光芒激射而出，凝聚成一颗拳头大小的金红色小球。

　　族宗嘴角微微上扬，还不待十首烈阳蛇控制金红色小球砸向自己。瞬身术便施展开来，瞬间移动到了十首烈阳蛇脑袋后方。

　　十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能发动。须佐能乎开启第二状态，释放十拳剑，直接一剑斩断了十首烈阳蛇的脑袋，十首烈阳蛇死亡。

　　金红色小球失去了十首烈阳蛇的控制，立马变成无主之物。控鹤擒龙施展开来，伸手一吸，直接将它收入了系统储物空间当中。

　　族宗早就等待着这一刻了。

　　金红色小球乃是十首烈阳社的内丹，不但可以克制所有蛇武魂魂师，还能做魂环。如若不然，族宗早就将它杀了一了百了。

　　等过几年，阿言觉醒了武魂，若武魂含火属性，倒是可以给她用。

　　“刚刚那个是什么？”族宗刚回到窄道，胡列娜便忍不住问出了声。

　　族宗淡淡一笑，道：“我几天前应该简单和你说过十首烈阳蛇。其实它并非魂兽。乃是洪荒异种。只要修炼到万年就会形成内丹，攻击力十分可怕。刚才我趁它内丹刚吐出的那一瞬间，切断了它的头颅，使之不至于发生爆炸，否则，哪怕是我，也得狼狈一番。至于这颗内丹地好处。是能够克制所有地蛇类，并令其蛇毒无效。”天籁小说网

　　胡列娜恍然大悟，道：“那岂不是老毒物以后见到你，都讨不到好了。”

　　“可以这么说吧。”族宗点了点头，没有否认。

　　两人一连轻松过了两关，无论是族宗还是胡列娜，心情都愉悦了不少。在蓝银领域之内，两人快速恢复体力，继续前进。

　　一路上，族宗都在有意无意的留下一些东西，虽然他不会去毁灭杀戮之都，可也绝不允许下一个杀神的诞生。尤其是唐三，更是要让他一无所有。

　　在窄小通道上，每隔数百米，族宗都会使用蓝银皇藤蔓包裹着一个从燕双鹰世界得到的定时烈性炸弹，时间设立为三天，只要时间一到，便会立马爆炸。

　　等到那个时候，这些炸药足以将地狱路通道彻底炸毁。

　　直到炸药布置得差不多了，族宗方才一把抱起胡列娜，十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能发动，沿着狭窄通道急速往出口飞出。

　　随着两人离出口越来越近，温度也不断的在升高，两旁深渊底下涌动的血红色液体开始变得清晰可见。

　　族宗发现，怀中的胡列娜眼眸已经开始冒出血光了。他知道，这是在地狱路耽误太久，被邪恶气息侵袭的缘故。

　　“族宗，快弄晕我，我有些坚持不住了。”胡列娜声音颤抖道。

　　族宗点了点头，选择了用最温柔方法，写轮眼与之对视，令她暂时陷入幻术休眠当中。

　　终于来到狭窄通道尽头，但前方已经没有路了。族宗发动见闻色感知，终于在通道上方七十余米位置，感知到了外界的存在。

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十八章 小狐狸：我好晕免费阅读。https://xs.23sk.com 