    第23章 冰霜巨人

    嗷嗷。

    在又长送半个多小时的行走后，小灰突然朝基尔叫了起来。

    “唉，终于是“开荤”了。”

    作为小灰长达四年时间的搭档，基尔立刻明白了此时小灰想要表达的意思。

    它，发现目标了。

    画面一转。

    “我靠，老大，这是冰霜巨人吧！”

    基尔看着场地中那5m多高的庞然大物，忍不住小声惊呼道。

    冰霜巨人，据说是泰坦一族的分支，体内流淌着稀薄的泰坦血脉。

    他们拥有着和精灵一样漫长的生命，成年体基本可以拥有十阶的实力。

    “应该是幼年体，实力不会超过中阶。”

    康斯坦丁仔细的观察了一下，做出了如上判断。

    “那我们不是特别走运，如果能干掉这个大家伙，那岂不是能一飞冲天。”

    基尔两眼放光，已经幻想出了自己满身神装的场景。

    “你别想的这么乐观，这可以算得上是s级生物了，同阶无敌的存在。

    即使我们能侥幸干掉他，也没有能力抵御后来的危机了。”

    “那老大我们怎么办！不可能直接无视吧！那样岂不是这二天的功夫都白费了。”

    “别着急，这里几乎是现实世界，我们能利用的东西还有很多。

    让你的小灰在嗅一下附近还有没有其他生物的气息。”

    “是，老大。”

    …………

    “一号打手准备就位没。”

    “报告老大，一号打手正在来这的路上，预计还有五分钟抵达战场。”

    此时，一只比雕爪子中正抓着两只狼仔往冰霜巨人所在的山谷中快速飞来。

    在它的身后，是一群正在奔腾的雪狼，其中领头的是一只体型高达3m的巨狼。

    嗷呜……(◣д◢)

    雪狼王发出一声声愤怒的怒吼，眼睛死死的盯着比雕爪中的两只小狼崽，那是他的孩子，这个可恶的家伙，竟敢偷他的孩子。

    很快，全速奔行的狼群就到达了山谷的面前。

    突然，雪狼王猛的停下了脚步，他感受到了一丝淡淡的威压，那是来源于血脉上的压制。

    雪狼王在山谷口来回渡步，但就是没有前进。他已经是一族中王的存在了，连他都能感觉到威压，那么山谷里面必定有一个强大的存在。

    良久的漫步后，他发出了一声悲惨的嚎叫，他决定放弃进入。

    因为他现在是一族的王，他不能只为自己考虑，他要为整个族群考虑。

    “老大，对面不进来，是否执行 b计划。”

    “嗯，执行b计划。”

    “是，老大。”

    在得到了康斯坦丁的指令后，基尔立刻通过召唤师与召唤物之间的精神桥梁联系了比雕，让它痛下“杀手”。

    顿时，凄惨的叫声在山谷中传来。

    那撕心裂肺的叫声让在场的每条狼都不能想象究竟是受到了何等的折磨才会发出这样的叫声。

    嗷呜！(メ｀[]′)/

    雪狼王发出一声悲痛的怒吼，他感觉自己要失去理智了，这个声音是他孩子的声音，他绝对不会听错的。

    在听到如此山谷内如此无助的悲嗷声后，雪狼王身后的狼群此时也开始接连不断的嗷叫起来，仿佛吹响了前进的战歌。

    狼族，一个从不畏惧死亡的种族。呲牙必报是他们的个性，也是荣誉，如果连敌人的面都还未见到，就已经退缩，那他们的荣誉何在，他们赖以生存的根本何在。

    听着身后接连彼伏的嗷叫声声，雪狼王强忍泪水发出了一声怒吼。

    战！前进。

    狼族不会像其他的种族那样像强大的敌人摇尾求全，只要有一丝机会，就会拼死厮杀。此时他身后的叫声是族人们不屈意志的体现，作为狼王，他应带头捍卫族群的荣耀。

    为了自己的孩子，为了族群的荣耀，冲！

    雪狼王带头冲进了山谷之中。

    (本章完)

