    时隔多日，身处死亡大陆的平州军高层再度齐聚一堂，商议下一段的计划。

    “首先，请军师向我们介绍一下目前国战大陆的局势！”

    看着越来越多的顶级武将，商戢心中也是振奋不已。在国战大陆厮杀了一年多，收获自然也相当可观，S级武将阵容扩大了近一倍，麾下王牌军队更是数以百万计。

    控制区内整整巨城整整八座，大城数十座，中小城市不计其数，总兵力超过两千万之巨！

    府库之中兵甲粮草数不胜数，囤积者的物资足以让商戢再打两场大规模决战。

    资本这么雄厚，商戢当然不会甘于寂寞，这场会议正是大动作的前兆。

    “咳咳，受主公之命，由本人向诸位同僚介绍一下当前局势。”

    戏志才轻咳一声，缓缓起身。

    “随着华夏之战的落幕，整个烽火大陆目前已经趋于平静。各国的扩张与反扩张基本行动基本停止。华夏以十八座巨城的彪悍战绩，毫无疑问的成为占据巨城数量最多的国区。而魔法文明的美利坚以十一座巨城暂居第二。

    露西亚、不列颠、法兰西分别以九、七、七的成绩位列三四五。不过法兰西因为执行了错误的策略，盲目入侵华夏，导致自身损失惨重，目前正与埃及国区打的热火朝天。埃法之战与之后需要重点介绍的印度之战也是当前烽火大陆仅有的两场重量级战争。

    目前整个国战大陆，以独立自主形势存在的国区仅剩三十二个，其它不是已经灭亡就是成为了失去主权的仆从国。”

    虽然早就知道了这些情报，但商戢对国战大陆的战斗烈度还是感觉有些惊奇。

    开战前大大小小近二百个国区，这才不到两年，竟然就只剩下三十二个，平均下来一个国区得灭亡五个国家。

    这种兼并速度，就是春秋末期列国兼并最激烈的时候都远远不如。

    戏志才没注意到商戢的感慨，自顾自的道：“接下来我们重点介绍印度之战。当初德印两区企图趁虚而入入侵华夏，却反遭了炎黄算计，千万大军一朝覆灭。而受召而来的群雄更是将扩张方向瞄准在印度身上，目前群雄联军正在猛攻印度区的德里城，战况还算顺利。”

    说起印度区，戏志才也是暗暗撇嘴，满脸的嫌弃。

    作为人口超过华夏的世界第一人口大国，坐拥十五亿国民，人口红利之丰厚让所有国家都羡慕到流口水。

    开战之前不少国区将印度区当做堪比华夏的恐怖竞争对手，严加防范。

    然而，印度区的战绩让人跌破了眼睛。

    其它国区开始时都是万众一心，以最快的速度统一国区开启国界，然后视情况选择向外扩张或者在防守。

    然而人家三哥就是奇葩，刚刚进入烽火，自己内部先爆发了一场烈度不算小的内斗，让无数人看的目瞪口呆。

    磕磕绊绊，好不容易统一了基本盘，打开了国区，亢奋的三哥嗷嗷着率领大军杀了出去。

    结果战局更是让人差点笑掉大牙，印度区的目标是捷克。

    一个人口十五亿，一个人口一千万，双方的差距之大简直令人绝望。

    然而，三哥五百万大军和上百万玩家军团气势汹汹的冲过去，差点被打了一个全军覆灭！

    虽然后来三哥先后两次增兵，最终成功拿下了捷克。然而经过这场大战，三哥的真实战斗力也彻底暴露，指挥混乱（或者说没有指挥）、战斗意志薄弱、战斗素质底下，内部体系混乱不堪，甚至在关键时刻互相扯后腿使绊子，种种表现直接让三哥成了各大国区的笑话。

    之后的印度虽然也屡次对外扩张，成功占据了五座巨城，但每次战斗过程都只能用拙劣来形容。

    如果不是家底实在厚实，人力资源极其充沛，估计三哥早就gg了。

    再后来印度区的扩张方向与德国区相冲突，双方发生了一场规模并不是特别大的冲突。没有发生奇迹，三哥不出所料的败给了德国区。

    不过三哥体量实在太大，德国区也拿三哥没办法，双方只能僵持着。后来“举世攻华”发生，三哥与德国区着急忙慌的罢兵言和，并组建联军打算去华夏打秋风。

    后面的事情就不用废话了，德印联军全军覆灭，而尾随而至的群雄军队也瞄准了“三哥”这个软柿子，打算在三哥身上发上一把。

    目前群雄联军正瞄准印区五座巨城之一的德里城猛攻，前前后后一千三百万多军队（除了原本的诸侯嫡系精锐，还有数量庞大的新招募仆从军），将德里城围的水泄不通。

    而因为之前千万联军一朝覆灭的赫赫战果，其它四座巨城竟然不敢出兵支援，任由群雄联军对德里城磨刀霍霍。

    当然，根据炎黄送来的情报，印度区没有及时支援德里城的原因并不像表面那么简单，里面似乎还牵扯到复杂的政治斗争。

    不过无论具体原因如何，德里城深陷重围，印度区对之置之不理这已经成为事实。

    目前诸侯联军正在加紧攻城，战况颇为顺利，眼看破城就在这么几天了，商戢也有些忍不住寂寞，想要掺上一手。

    看着跃跃欲试的商戢与平州众将，戏志才不得不起身担起来泼冷水的重任：“主公，属下认为此事还需从长计议！”

    “先生何出此言？我军刚刚大胜一场，士气如虹，正是用兵的大好时候，为何不能出兵？”

    “哼！”

    对公孙度戏志才可不需要客气，当即冷哼一声道：“公孙将军，我军从进入死亡大陆开始就从未有过真正意义上的修整。军队连年征战，将士早已疲惫不堪，前些日子的大战更是让民生凋零盗匪丛生。军心虽然尚且还可一用，但民心思安，此时需要的是安抚民心修生养息！”

    “而且，印度区与我军相距甚远，中间还有大量的非我军控制区（炎黄控制部分），大军想要通过，其中的协调岂是一时半会就能解决的？”

    “更何况，袁、曹、孙、刘四人未尝欢迎我们前去‘支援’啊！”

