    唐刀从来没打算过和解！

    小马哥这次被逮，他就是叫人，那么努力工作为什么？

    不就是呼朋唤友，在自己被欺负的时候，能够群殴对方？

    利益交融的机构比亲兄弟更亲。

    尤其是埃尔顿通过驻高丽部队，表示了关注，那身为儿子自然要听话了。

    三层攻势下，小马哥在被羁押四个小时候就被放出来了。

    但唐刀可不觉得这脸面被扇了，就这样过去了。

    埃尔顿也表示希望将这件事降低影响，三天时间内，那舆论已经开始发酿，全都是对KCIA行为的不满呐喊，并且上面也不知道哪个专家说：这个部门的存在，也许就是对自由的亵渎！

    这话也顶多在资本社会说。

    要不然就炮决了。

    “老板，这动静是不是太大了？我们这样…会不会让埃尔顿将军觉得不太友好？”小天使在旁边说，他一般都不提意见的，他的指责可不是秘书，但你站在酒店，每天看到成千上万的人聚集起来，反对抗议，是个人都要怂。

    这事情闹得太大了。

    唐刀手里拿着个指甲刀，正在搓指缝，“这着急什么？这是民意的代表，我们只不过见证者。”

    事情闹大了，自己才有要价的资本，当然，如果玩脱了，也有跪的可能。

    他是不敢将那军火武器在这一代卖，但炸出几条大鱼来，也是可以有其他合作，生意又不止武器这一门。

    “做事情不要怕闹大，浑水了，才能摸鱼。”

    乱世才出妖孽，和平时期只会出专家！

    “这段时间都安稳点，都不要出门，我想，会有人忍不住找上我们的。”唐刀嘴角一扬说道。

    ……

    “砰！”

    孙兴民将一价值三千美金的瓷器砸在地上，这是他最心爱的古董，听说还是明朝的，但现在他也觉得这东西摔着顺手，看着四分五裂的瓷器，这胸口的气没发泄多少，反而越发压抑。

    他今年51岁，从政已经有超过30年，也是那混乱时期过来的“坚挺派”，什么大风大浪没见过，好几次都要栽了，毕竟，高丽可不是单单只有老大才会坐牢。

    可这次好像真的要出事了。

    他担任KCIA一把手后，这得罪的人太多，他已经听到消息，许多人要乘着这时候，要他下台。

    孙兴民是终于害怕了，他这时候如果倒下，那就真的起不来了。

    不行！

    一定要找人。

    他朝着书房内的电话跑过去，这一脚踩在碎片上，那原本就可怜的瓷片又发出声声的惨叫声。

    孙兴民拿着话筒，按了个号码过去，响了两三声后…

    被人给挂掉了！

    他不相信，又打了几个电话，但都是如此，这种恐惧感一下子就将他给包围了，但也有跟他关系很好的下属，对方接起来，只是很急促的说了句，“前辈，你不要打电话了，如果你现在不想出事，那就离开高丽。”

    “喂，喂！你说清楚…”孙兴民忙说两句，但对方说完就挂了电话。

    听着电话里头的忙音，孙兴民这眼眸越睁越大，一屁股跌坐在椅子上，他明白了，自己这是被人抛弃了？单单就非法逮捕这个是没办法让他身败名裂的，那报纸中列出了很多，比如他在十五年前就担任了KCIA的决策层，甚至有可能参与进13年的那场谋杀！

    这才是令人恐惧的地方，旧账被翻。

    有人接着这个名头，想要整死自己，舆论和民众的力量虽然对于财阀来说也许只是工具，但当工具发出声音时，你也要正视，KCIA的名声实在是太臭了。

    有人已经提议，让孙兴民卸任KCIA，并且对他进行调查。

    78年的那场事，到底有没有参加，孙兴民在其中扮演什么角色，甚至背后牵动着什么势力都是一个谜，那场审判很快，前后不过几个月，就被死刑了，这里面的纷纷角角忌讳的很，那时候，孙兴民担任的是KCIA的行动组组长。

    也是那人的心腹，只是当时在外面执行命令，躲过一劫，在金发难后，他知道自己也要倒霉，就先下手，将金载圭的很多事情都给揭发了，要不然，你以为他的位置怎么来的？

    现在要自己“死”的恐怕也是这帮人。

    只有死人，才不会知道秘密！

    自己被搞下台，然后就会被动死亡。

    孙兴民这脑子里想了很多，最后都是死局。

    “为什么…我为什么那么贪心？！”他自言自语的嘀咕道，这语气已经变得不对劲，拉开抽屉，颤抖着手，从里面拿出把德国瓦尔特PPK半自动手枪

    这款1931年问世的手枪非常保值，而且因为其优秀的外表让许多人都喜欢收藏。

    瓦尔特PPK在德国当做制式手枪，将军使用的版本握把上带有鹰标志，就连元首本人也有一把。

    当年金载圭使用的就是这种枪！

    孙兴民握着枪，缓缓的抬起来，顶着下巴，那眼神中闪过点犹豫、痛苦、不舍。

    砰砰！

    楼下正在准备晚饭的孙兴民妻子以及保姆听到声音，对视了一眼，然后前者急匆匆的就朝着楼上跑，不断的敲着书房喊着，但里头没回应，就连门都从里面锁住了，赶忙叫保姆拿来备用钥匙，等打开门，他妻子就尖叫一声，瘫在地上。

    孙兴民昂着头，坐在椅子上，下巴被打烂了，桌子和地上都是血，眼睛瞪着！

    …

    孙兴民自杀了！

    KCIA的恶魔死了！

    这消息根本藏不住，很快就席卷了整个高丽，继而在世界报上发酵，当然，对于世界来说，这只是个小角色，但对于某些人来说，可以松了口气。

    “他足够聪明。”有人呢喃道。

    “他享受够了荣华富贵，现在也是时候交出来了，只能说，上帝要他死。”

    “那就取消对他的计划吧，准备葬礼。”

    但当唐刀听到孙兴民自杀时，是诧然的，也是惊愕的，眯着眼，他可不认为自己能让一名高层就这么挂了，那就是说，失败者宁可选择自杀，也不希望被侮辱？

    自己这难道是又卷入了什么事情吗？

    “老板，太旺集团送来一份请柬。”小天使这时候敲门进来说，唐刀接过来，打开时还满头雾水，上面很客气，就是说明天要举办一场生日派对，希望唐刀来参加。

    下面写着：安太旺！

    自己好像跟这个房地产大亨没多少联系吧，也不认识，他怎么突然给自己送请柬？脑子中一闪，像是想到什么，抬起头，“之前在会所发生冲突的那人叫什么？”

    “安俊基！太旺集团的二公子。”旁边的小马哥说，他对这个名字急得很牢，因为他怀疑，自己被抓的背后，就有这孙子的推动，要不然，名字都换了，身份都改了，谁特么知道自己是个通缉犯？

    “有意思了。”唐刀笑了，“帮我准备一份礼物，我要去凑个热闹。”

    ……

    