    岑景琛面色沉重，“他死了。”

    “什么时候的事？”

    “今天早上。”

    秦简蹙起眉头，怎么会这么巧？森也之前都还好好的，突然就死了。

    当秦简来到调查组的时候，众人全都忙的脚不沾地。

    昨天深夜，封宸一行人和常栎锡发生了激战，后者带着代思云跳海跑了，他们忙了一整天，也只捞到一个半死不活的代思云，而没找到常栎锡。

    “妈的，那可是大海啊，大海！不是湖也不是河！常栎锡还能在海里面失踪不成？”

    “代思云呢？抢救过来了吗？”

    “插管呢，估计活过来悬了。”

    “艹，要不是想从她嘴里敲点情报出来，真希望她现在就原地去世！劳资把她当兄弟，她竟然想要我的命！”

    一番嘈杂声之中，顾明爵来到了秦简的面前，支支吾吾的半天才开口说道：

    “秦小姐，我为我之前对你的态度道歉，我不应该看不起你，对不起。”

    秦简：“……”

    这人大清早的道什么歉？

    他又没做什么！

    顾明爵迟迟等不到秦简的回应，还以为是自己的歉意不够诚恳，他想了想，难道要下跪？

    不至于吧，自己之前虽然是说过秦简不少坏话，但绝对没到下跪这个程度吧。

    但秦简一直都没说话，顾明爵也拿不准了，一咬牙，就要屈腿下跪。

    “哦，回去做事吧。”秦简淡淡的说，而后便掠过他离开了。

    已经弯下身子的顾明爵：？？？

    她这是什么意思？原谅他了吗？该不会是去找岑队给他穿小鞋去了吧？

    顾明爵的一颗心七上八下，一直忐忑不已。

    下一秒，一记重锤就落在了顾明爵的头上。

    “嗷！哪个不长眼的敢揍劳资？”

    顾明爵愤恨的转过头，就看到岑景琛满脸讥讽的看着他。

    顾明爵气势瞬间就弱了三分。

    “不长眼的？”岑景琛语气幽幽，让顾明爵心生胆寒。

    “队、队长，我说错话了。”

    “呵呵。”岑景琛假模假式的笑着，“话说错了，事可一点都没办错啊。”

    “竟然敢向上级打我的小报告，说我玩忽职守，被美色勾引，忘了正事？”

    这才是顾明爵之前那通被销毁电话的真实原因，这种打上司报告的事情，怎么能被人轻易发现呢？

    顾明爵顿时吓得魂飞魄散，“队长，我，我错了，我以后再也不这样了。”

    “你他妈还有以后，还有以后！”岑景琛卷着一叠文件，像是敲地鼠一样直直往顾明爵身上敲。

    顾明爵痛的大呼小叫，连连求饶。

    “别闹了。”秦简及时出现，“我有话问你。”

    岑景琛这才收手，跟着秦简走了，顾明爵感动到热泪盈眶。

    呜呜，秦小姐真的好善良啊，像是救世主一样，他以后一定要好好保护她，不让任何人伤害她，把她当做女神！

    正处在办公室的秦简丝毫不知道自己在顾明爵心里的形象已经变得无比高大。

    “代思云现在是个什么情况？”秦简问道。

    岑景琛正了正神色：“九死一生吧，能不能救回来还不一定。”

    “需要我出手吗？”

    “你有时间吗？”岑景琛问，他知道秦简最近一直都在忙解药的事情，已经好几天都没有休息好了。

    所以即便岑景琛急切需要代思云清醒过来，也没有敢贸然的去打扰秦简。

    “有。”秦简回答，她现在已经将东西研究出来了，剩下的就是试药药物的安全性。

    “那太好了。”岑景琛刚刚将秦简带到医院，就听到代思云已经死亡的消息。

    “又死了？”岑景琛吃惊不已，有些不敢相信，“明明今天早上我过来的时候她情况还很稳定，怎么会突然就死了？”

    “抱歉。”医生只是低着头。

    秦简看了一眼代思云的死状，说道：“她是被人下毒致死的。”

    “谁？”

    ……

    中医院的职工宿舍，陈河在做完那件事之后，连忙开始收拾东西。

    他神色慌张，急急忙忙拿了几件重要的东西之后就往外跑，一打开门，便看到岑景琛那张阴沉到极致的脸。

    “陈河是吧？现怀疑你涉嫌一桩故意杀人案，麻烦你跟我们走一趟。”

    C城。

    “啪！”

    常栎锡一巴掌扇在了原宿的脸上。

    “你这个小畜生，谁让你对思云下手的？她可是你妹妹！”

    原宿脸都被扇到了一边，仍是不知悔改的说道：“妹妹又怎么样？她连隐藏身份这么简单的事情都做不好，就应该去死！”

    在他看来，代思云已经被封宸等人抓住了，相当于是一颗废棋。

    与其让她活着吐出他们的秘密，还不如直接将她杀了，一了百了。

    “啪啪啪！”

    原宿的一番言论，直接让常栎锡对着他的脸狠狠甩了几个大嘴巴子。

    “劳资真tm后悔，怎么把你这个畜生给生了出来！”

    常栎锡是真气的要死，他原以为自己已经够心狠手辣了，可没想到儿子居然比他还要狠。

    连自己的亲人都能下的去手！

    原宿右边脸肿的老高，仍是不服气的说道：“那你还能把我塞回去不成？”

    “你！”常栎锡气的怒不可遏，看到原宿高高肿起的脸心里又有些心疼。

    他烦躁不已，一屁股坐了下来。

    “别在这闲着了。”原宿说道，他现在两条腿都已经无法动弹了，再拿不到解药他就真的没得玩了。

    “你快点去看看，秦简是不是将解药研制出来了？”

    “明天一早，她要是还没有动静的话，我就要直接对她下手了！”

    他所有的计划已经全都准备好了，就看秦简这个小表子，有没有能力包住自己的性命了。

    提到解药，常栎锡又是一阵无奈，他认命的离开了。

    中医院。

    秦简原本的意思是想在森也身上试试这药物的安全性，可现在森也已经死了，她的想法也只得落空。

    望着自己手里白色的试剂，秦简毫不犹豫往自己身上扎。

    就在这时——;

