
　　五番棋。

　　是围棋中的专业术语。

　　五局三胜的意思。

　　目前一比一平。

　　胡一宝看了眼电脑左下角的时间。

　　17:25

　　从中午开始。

　　两局棋。

　　下了将近五个小时。

　　第一局棋还好。

　　一个多小时。

　　就下完了。

　　但第二局。

　　着实是累人。

　　下了三个多小时。

　　尤其是神之一手之后的五十手棋。

　　自己下的更是步步惊心。

　　……

　　不过，作为一位专业干饭人。

　　胡一宝知道。

　　该煮晚饭了。

　　……

　　很快阿杰收到了“我不会下围棋”的回复。

　　“行！”

　　“不过，等我吃完饭的。”

　　“19:00，我们再来。”

　　“没问题，七点见。”阿杰回复完了之后，整个人直接靠在了沙发上。

　　疲惫的双眼之中。

　　露出异常的兴奋。

　　“这两局棋！”

　　“真的是太爽了！”

　　“好久没有过这种感觉了。”

　　“我感觉，我现在的棋力，已经出现了些许的增长。”

　　胡一宝在下棋的时候，拼尽全力。

　　阿杰何尝不是。

　　神之一手过后的每一步棋。

　　阿杰都要思考一下。

　　自己如果落子在这里。

　　自己会获得什么，失去什么。

　　然后还要考虑获得之后，如何将后续利益最大化。

　　失去之后，如何将损失最小化。

　　这就是九段棋手的算力。

　　不过，这对于一直追求突破的阿杰而言。

　　这也是一种享受！

　　在沙发上躺着、躺着。

　　阿杰渐渐睡着了。

　　…………

　　华夏棋士交流群之中的棋士们，还在为阿杰的胜利而欢呼。

　　这一次，能够在“我不会下围棋”下出神之一手之后，还能够赢下最终的胜利。

　　真的是相当的不容易！

　　对于大家而言，不亚于取得了一次世界大赛的胜利。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“哈哈哈，赢了，阿杰赢了！”

　　王刚（业余九段）：“@英俊阿杰（职业九段），大佬，恭喜恭喜。”

　　钱小豪（职业三段）：“@英俊阿杰（职业九段），还是大佬实力强，硬生生在对方下出了神之一手之后，还拿下了胜利。”

　　张震（职业五段）：“受益匪浅，真的是从阿杰大佬的身上，学到了太多。至少是在面对神之一手的情况下，只要能够稳住心态，还是可以取得最终胜利的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　棋士们为阿杰的胜利庆祝了一番之后。

　　很快有人询问到了“我不会下围棋”的身份。

　　蒙城（职业一段）：““我不会下围棋”这么强，有谁知道，他到底是谁？”

　　王刚（业余九段）：“不知道，之前“我不会下围棋”出现的时候，大家都在猜测，他是棒子国的。”

　　古蒙（职业八段）：“我刚刚已经问了棒子国那边的围棋委员会，也让助理打了所有棒子国的九段电话，他们也不知道，“我不会下围棋”是谁。”

　　蒙城（职业一段）：“那岛国呢？”

　　古蒙（职业八段）：“这件事，已经在问了，不过目前问的两个岛国九段，都否认了。”

　　现在“我不会下围棋”的真实身份。

　　对于众人而言。

　　依旧是一个谜。

　　他就像是凭空出现。

　　赫然崛起一般。

　　忽然有人提议，联系企鹅围棋官方。

　　登录企鹅围棋，是需要身份核实的。

　　官方那边，应该有关于“我不会下围棋”真实身份的信息。

　　古蒙回复了一句，“正在问”之后，就没有下文了。

　　与此同时。

　　阿杰和“我不会下围棋”的两盘对局视频，被共享在了华夏各大棋士群之中。

　　【惊现神秘棋士，神之一手，绝杀阿杰！】

　　【棋坛再现新流派“诡杀流”，杀得阿杰节节败退！】

　　【且看面对“我不会下围棋”神之一手的逆转，阿杰是如何翻盘！】

　　【新年最强两局对决！堪称教科书！】

　　为了能够让人点击进去看看。

　　视频共享的标题。

　　也是极度吸引眼球。

　　当然了。

　　这个标题还是有用的。

　　视频的下载量，在各大群之中，快速飙升。

　　同时。

　　所有的棋士，在看完视频之后。

　　也都是满脸的震惊。

　　反响很强烈。

　　“卧槽，竟然能够连续两局打出神之一手！”

　　““我不会下围棋”这家伙，强的一批啊！虽然他的布局能力，没有达到九段，但凭借神之一手，也是相当的惊艳。”

　　“这就是诡杀流吗？从头杀到尾，每一步行棋，也都是相当的诡异，让人捉摸不透，真恐怖！”

　　“这就是大佬的世界吗？我等蝼蚁，只能够大喊“卧槽了”！”

　　““我不会下围棋”绝对是围棋界的一个刺客！杀人于无形之中。”

　　“师父，我想要学诡杀流。”

　　…………

　　华夏棋坛震动。

　　数位大佬级的人物，在看到视频之后，也都是第一时间，联系阿杰。

　　奈何阿杰电话一直没打通。

　　所以只能够加入作为视频发源地的“华夏棋士交流群”。

　　“王世华（职业九段）加入本群！”

　　“古月（职业九段）加入本群！”

　　“聂平（职业九段）加入本群！”

　　“刘大光（职业九段）加入本群！”

　　……

　　一条条大佬加群的信息。

　　让这个原本只是职业棋士和业余棋手们聊天打屁的群，变得热闹了起来。

　　王刚（业余九段）：“拜见大佬们！”

　　江辰（业余九段）：“第一次见到这么多的大佬。”

　　王雷（职业六段）：“太可怕了，加入这个群的九段大佬，比职业官方群的还多。”

　　……

　　聂平（职业九段）：“有谁知道，“我不会下围棋”是谁吗？”

　　聂平是华夏棋坛，绝对镇国级人物。

　　在几十年前。

　　华夏棋坛式微之际。

　　面临岛国的棋坛的挑衅。

　　聂平一人独扛大旗。

　　面临岛国九段的围攻。

　　以11连胜直接碾压！

　　护住了华夏棋坛的荣耀。

　　是所有棋士们心目中的“镇国棋圣”！

　　现在聂平亲自询问。

　　已然可以看出他对“我不会下围棋”的重视。

　　当然了。

　　不仅仅是华夏。

　　岛国棋坛。

　　棒子国棋坛。

　　都已经看到了胡一宝和阿杰的两盘对局视频。

　　掀起一片哗然。

　　纷纷都在调查“我不会下围棋”的真实身份。

　　当棒子国棋坛，听说华夏人认为“我不会下围棋”疑是棒子国九段的时候。

　　瞬间高潮！

　　当天晚上，就上了棒子国的中央新闻。

　　“疑似我国九段，在华夏棋坛，以“我不会下围棋”为id，连败数位华夏顶尖棋士，最终对战阿杰……”

　　至此。

　　胡一宝的“诡杀流”和“神之一手”。

　　彻底轰动棋坛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，51章 棋坛震动免费阅读。https://xs.23sk.com 