    下面的厮杀很快就完成了，野蛮人们很好的完成了自己支援的使命。

    海妖的几位高级海潮贤者和深海战士，甚至包括藏起来的额外的两个，全都被干掉了。

    不过野蛮人们也出现了损伤，一个野蛮人狂战士的腹部被刺穿了。

    不少野蛮人也收到了轻伤。

    至于凯瑟琳和甘罡总督为什么不出手，那自然是因为有东西限制着他们。

    这个世界上所有的传奇以及传奇之上的力量都签订了一个契约，这个契约是善良阵营的诸神们未来防止这个世界的凡物被大规模杀戮而订立的。

    一开始只有少量的善良阵营的传奇们加入，但是随后不少的中立阵营的传奇们也加入了这个契约，最后这个契约更是被伟大存在（企鹅公司的员工们）写入了世界的规则之中。

    只要一进入传奇这个境界，那么就会自动签订这个契约。

    虽然契约很宽松，但是惩罚也很危险。

    违背契约的传奇将被标记，其他的传奇只要能够杀死对方，那么就可以完美的吞噬和继承对方的一切。

    包括血脉、力量、剩余寿命和财富。

    而且这是单方面的。

    如果是几人联合击杀的话，那么这些东西就会根据贡献来平均分配。

    但是说实话违反契约还是比较难的，因为只有恶劣的大规模杀戮行为才算是违反契约。

    像是甘罡总督经常在冬境的那些捕猎行为完全就不算。

    检查了一下这些深海战士和海潮贤者的身体之后。

    “这些家伙的实力还真的是不弱啊。”甘罡总督有些意外的感慨道，这些异族的实力天生就要比野蛮人和人类强。

    肌肉的密度、骨骼的硬度、皮肤的韧性这些都在人类和野蛮人之上。

    超出人类许多，但是对比野蛮人并没有什么碾压的优势。

    这些野蛮人大部分都是无意识之中被他用小灵界的仪式训练出来的，弱是不可能弱的，两个世界的体系叠加每个人基本上都可以说是同阶之中的精英，固化的被动技能那是一点也不少。

    这也是甘罡总督让他们如此信服的原因，他们虽然不知道怎么回事，但是他们知道自己只要按照甘罡总督说的去做，那么自己就会变得更强，就算是不能突破等级，也能够突破属性极限。

    哦~也就是说他手下都是有前缀的精英模板npc，当然了根据命运剧本后期有可能作为精英怪出现。

    甘罡总督三年内最高的成果就是他完成了灵界随身携带的研究。

    之前的灵界开辟出来之后都是无法移动的，因为让他是借助符文的力量来开辟的，灵界无时无刻不在变动扩张。

    但是甘罡总督通过研究灵界，限制灵界范围之后就可以将灵界固化。

    他手中的戒指上的宝石就是灵界之石，灵界就是挂靠在这个石头上的。

    有了这个东西甘罡总督可以随时的展开灵界。

    甘罡总督和凯瑟琳两人领着队伍进入了堡垒之中。

    盾战士下来给几人打招呼“盾战士·星辰凝聚·亚伯拉，见过长公主殿下，见过这位···”

    “叫我猎龙者即可。”甘罡总督拍了拍自己的白龙皮甲说道。

    “见过猎龙者殿下。”盾战士看着压迫感十足的甘罡总督十分的紧张。

    至于甘罡总督的称号，那可真就是有点多了，现在的甘罡总督的称号除了先知之外，还有智慧者、思考者、仪式大师、猎龙者、巨兽屠戮者等十多个称号，而且每一个称号的含金量都是十足的。

    甘罡总督在这几年内也研究过这些称号。

    这些称号其实都相当于无形的炼金装备一样，可以发挥出种种神奇的作用。

    但是相比于有着实体的装备，称号这种东西更像是天地赐予的一种无形的装备。

    甘罡总督没有去管紧张的盾战士，他们来到这里是为了通过这里的地下快速通道直接进入荆棘要塞之中。

    “这可真是巧夺天工。”甘罡总督看着通风且宽敞的地下通道，脸色非常的有趣。

    这个快速通道和甘罡总督设想之中的铁轨式地下通道完全不同。

    这个通道没有铁轨，他们是利用魔兽拉车来完成物质运输的。

    甘罡总督此刻有些恍然大悟，也是这个世界的艾因人类帝国的科技树还在中世纪呢，怎么可能出现铁轨这种东西。

    甘罡总督等人在进入地下通道之后，这里还有几个没有离去的物资车队，就算是外边打的热火朝天天门也没有忘记继续给荆棘堡垒运输物资。

    甘罡总督打量了一下，里面装的是少部分军用物资以及大量的水源。

    看来那个伯爵说的也没错，最近这荆棘堡垒之中的确是水资源匮乏。

    凯瑟琳让部队修整完毕之后就下令加速前进，而且由于已经安全了的缘故，她决定不再等部队，和甘罡一道全速前进，先前往荆棘要塞坐镇才好。

    两人通过地道之后，甘罡总督的眼前豁然开朗。

    这是一个地下大厅，许多后勤士兵和平民在这里维持秩序，他们见到凯瑟琳之后都非常恭敬的行礼。

    “蔷薇剑大人回来了！”有士兵高呼。

    然后越来越多的士兵开始高呼蔷薇剑的称号。

    “看来你还是蛮受欢迎的。”甘罡总督说道。

    “我的老师比我更受欢迎。”凯瑟琳幽幽的说道“另外他还是我祖父的弟弟。”

    甘罡总督知道对方这是睹物思人了，尴尬的笑了两声。

    两人很快的来到了荆棘堡垒的城主府之中，这里既是城主府，也是指挥部，各个重要防守点都有快速直达城主府的道路。

    “见过凯瑟琳殿下，守备官·安吉向您问好。”史诗级战士安吉就是这个要塞除了凯瑟琳之外的最强者，也是接替凯瑟琳指挥这场战争的优秀指挥官。

    “我为你带来了援军。”凯瑟琳说道“来自冬境的野蛮人狂战士，这位是他们的头领，传奇野蛮人狂战士艾尔，他带领了两位史诗级野蛮人和三百高级野蛮人狂战士前来支援。”

