    菜市场。

    杨青一手抱着小冬儿，一手提着一大袋子新鲜的菜。

    小秋儿一只小手紧紧的抓着他的衣角，一只小手用一根绳子牵着一只咕咕叫的鸡。

    “为什么要牵一只活鸡呢”杨青看着兴致勃勃的小人儿无奈道。

    小秋儿眉飞色舞：“小白说的呀，小白说棒棒鸡要活的鸡鸡呀”

    杨青：……

    行吧，你最可爱，你说了算。

    小秋儿牵着鸡，一路咕咕叫的回到了小巷子，看到了小白爸爸在卸货。

    “白叔叔！快看我的鸡鸡！”她兴奋的奶叫。

    白志军扛着一袋面一个踉跄，扭头无言的看着小秋儿。

    “咦，秋儿你怎么牵了一只活鸡啊，是要做棒棒鸡吗”这时，白妈妈走出来看着小秋儿好奇道。

    “是呀是呀！”

    小秋儿开心的点着小脑袋：“是小白告诉我的呢”

    白妈妈：“哈哈，那个瓜娃子，给，喝个小熊！”

    “谢谢白妈妈”

    杨青此刻已经将小冬儿和手里的菜放下了，对小秋儿道：“秋儿，你和冬儿先玩哦”

    说完，他便上手帮白志军夫妻卸货，别看杨青瘦，却有一股子力气。

    白志军夫妻也不把杨青当外人的客套，不一会儿，一车货卸完了，白妈妈取来了两瓶啤酒。

    “咕咚咚”

    杨青灌了一大口，笑道：“白大哥，你这生意不错啊，这才三天就又进货了。”

    “嘿嘿……”

    白志军嘿笑道：“这就是你大哥我的经营之道哦，诚信为本，童叟无欺！”

    他看向正抱着小冬儿亲的白妈妈，乐道：“这些年开这个店，我也存了点钱，这不，你嫂子打算去市区再开个小粥铺，以后接送小白也方便些”

    “嫂子也要开个店”

    杨青愣了一下道：“那你有去看过店面吗”

    “看了”白志军道：“就在你摆摊的五一街的那街角处，位置挺好，客流量也大，就是租金有些高，而且那间店面的面积有些大，有些浪费，纠结啊”

    白志军叹息，而杨青却是眼神一亮，道：“白大哥，我也正打算开个小店，你看……”

    “滴滴！杨青！”

    就在杨青正要和白志军讨论开店的事时，突然一道叫声传来。

    “咦，是你们啊，有事吗，是检查结果出来了吗”

    杨青看着从车上下来的两名SJJ执法人员一愣，对上次见过的一名执法人员道。

    “出来了，都合格呢，大哥，上次是我们的不对，你现在快跟我们走吧”

    这名执法人员此刻的姿态放的很低，有些焦急的对杨青道。

    “跟你们走，什么情况啊”杨青懵。

    “哎，来不及解释了，您先上车，路上我给您细说行不，不然真出大事了”

    “啊，这……”杨青犹豫道：“我待会还的去接我妹妹放学呢，要不…”

    “哎吆，大哥，我求您了行不”执法人员着急了。

    杨青无语，扭头看向白志军夫妻。

    白妈妈秒懂：“青子你去吧，老白也跟上一起去看看，娃娃在我这你放心，春儿和夏儿我去接”

    “好，那麻烦嫂子了”

    杨青和白志军上了车，车子飞快的开始向SJJ而去。

    “巴啦巴啦……”

    车上，一名执法人员详细的把今天所发生的事情经过叙述了一遍，听的杨青和白志军完全呆滞了。

    半晌，老白同志有些结巴的道：“你刚才说……说青子的食客把你们SJJ给围……围了！”

    “对！”

    “还……还有好多……好多记者！”

    “对！”

    老白：……

    他扭头看向杨青，杨青也是一脸不可置信的茫然，但没过几分钟他的眼神突然一亮，颤声问道：

    “有记者，那……那今天这件事他们会不会报道啊”

    “会！”

    执法人员眼神有些幽怨的道：“来的不止一家媒体，而是四五家！所以这个事是肯定压不下去的”

    闻言，杨青整个人都有些激动了。

    这简直就是神助攻啊！

    赞美可儿小姐姐！

    杨青有预感，经过她这么一助攻，自己马上就可以达成下一个成就了，届时就又可以抽奖了！

    十点成就值啊，十次抽奖！

    惊喜来的太突然了！

    来到SJJ，白志军看着围在门口的那黑压压的一群人，吓了一跳。

    他有些怀疑人生了，不住的看向杨青。

    咱大青子牛啊！

    “小老板！小老板来啦！”

    杨青到来，人群顿时沸腾了，一个激动的喊着小老板。

    “谢谢大家了”

    杨青对着众人一鞠躬，而后笑道：“大家可以散了，SJJ的工作人员告诉我检验结果已经出来了，我现在去签字领摊车，一会就去老地方营业！”

    “哗啦啦！”

    杨青话音刚落，一群人顿时散了，拔腿就向同一个方向跑去。

    “喂！老婆，你在干什么啊，什么！在洗黄瓜！洗个蛋蛋啊！我今晚回房睡！你快点去小老板的老摊位处排队抢位置啊！”

    “小美！姐妹们都在吗，快去小老板老摊位处抢位置啊！”

    “儿砸！别特么打游戏了，快去给你老子我抢位置！今天买不到煎饼果子我打断你的腿！”

    “……”

    八仙过海，各显神通。

    听着那一声声怒吼，白志军傻了，两名执法人员裂了，杨青笑了。

    领导办公室，杨青偷偷的给王可儿点了一个赞，接受了张记者短暂的采访，而后签了字，领了钱。

    “谢谢领导，再见”

    领导：……

    呵，再见，再也不见！

    ……

    五一小吃街。

    因为还不到打工人下班的时间，整条街道显得有些冷清。

    小吃摊一排排，食客却没有几个。

    “哎，自从小杨走了后，咱们这生意是一天不如一天了”

    “谁说不是呢，那个哈怂竟然举报小杨！简直就是猪！杀敌八百自损一千啊！”

    “就是！虽说小杨在的时候客人都是奔他那去的，但好歹咱们也能喝点汤啊，哪像现在！淦！”

    “……”

    几名小吃摊主正在唉声叹息，可突然就见一群人浩浩荡荡的涌进了小吃街，而后一个个整齐有顺序的排起来了长队。

    “卧槽！这是……”

    小吃摊主们惊呆了。

    “那是……小杨的摊位！难道……可特么的小杨还没来呢啊！对着空摊位排队，我真是……嫉妒了啊！”

    “……我也嫉妒了，就这么几分钟，都排了快有一百多人了吧，还在排！”

    “哎，得了，今晚看热闹吧，都别准备配菜了”

    摊主们：……

    ……

    希望小学二年级，课间十分钟，坐在第一排的小春儿和小夏儿正在认真的看书学习，突然她们班主任张老师走了进来。

    “杨春，杨夏，你们俩跟我来办公室”

    两小当即小脸一紧，随即一言不发的跟着张老师来到了办公室。

    “呵呵，别紧张”

    张老师看着沉默两小笑道：“最近学习怎么样，上课有没有听不懂的地方”

    “没有”小春儿摇头。

    小夏儿则轻轻的咬了咬嘴唇，道：“老师，是不是要叫家长了”

    张老师一愣，看向小夏儿道：“以后再遇到什么事你就来找老师好不好，不能动手打同学的，这是不对的”

    小夏儿眼里有泪花，却倔强的道：“是马明涛先动手的，他揪我姐姐的头发，还把我的书包给弄破了，那是我奶奶给我缝的！”

    小夏儿和小春儿有秦雪送的新书包，但她们却舍不得背，现在一直背的是奶奶给她们用布缝补的书包。

    这个书包寄托了奶奶对她们的爱和希望，也寄托着她们对奶奶的思念，她们很珍惜。

    “老师…”小春儿也眼里含着泪花道：“我去给马明涛说对不起，您不要批评夏儿了，也不要让我们叫家长，好不好”

    “我哥哥他……他每天都很累很辛苦的，他每天都起那么早，都不休息，他要挣钱养活我们，还……还……”

    说着说着，小春儿哭了，眼泪如雨滴般的滴落。

    小夏儿则倔强的抬着头，她不会让自己的眼泪落下。

    “别哭了”

    张老师有些心疼的为两小擦了擦泪水，柔声道：“老师没说让你们叫家长啊，马明涛老师已经批评过他了，他以后不会在欺负你们了”

    张老师温柔的拉起两小的手道：“老师叫你们来是有一份惊喜给你们的”

    惊喜…

    两小抽泣着小鼻子看向张老师，就见她从办公桌上递过来了两张表。

    “今天早上你们哥哥已经找老师帮你们报名了小艺术家培训班，以后每周六你们都要来学校上课哦”

    张老师鼓励道：“要加油哦”

    小艺术家培训班。

    看着那两张已经填好的报名表，两小再一次落泪了。

    哥哥……

    爱你的人，会照顾你每一份思绪。

