    第53章你娘来这一趟，家里又少了五个鸡蛋

    苏老太走出院子的时候，回头看了一眼厨房里那一家六口其乐融融的模样，忽然有些后悔了。

    来之前明明都想好了，要收着脾气，怎么还是没忍住呢！

    怪就怪那个死丫头片子，处处和她作对！

    她越想越生气，认真思索了好一番，还是打算往后要经常过来。

    如今的苏家可不同以往了，眼看着日子越过越好，她怎么着也得沾点光。

    再怎么说，那一家子也是她的亲儿子亲孙子。

    这么一想，她心里瞬间就舒畅了许多，哼着小调回家去了。

    而这头，一桌的人都在安慰着苏泠，看着她埋头只管吃饭的样子，十分担忧。

    “娇娇，别难过了，你看娘亲这不是把奶奶赶走了吗。”

    “娇娇，有哥哥们保护你，你别怕。”

    而小冬此刻也从自己的位子上站了起来，走到苏泠身旁去。

    “娇娇，三哥从山上摘来的野果子，给你吃，不许哭鼻子了。”

    小小少年的手上放着一颗殷红的果子，看着十分诱人。

    苏泠扁着嘴看着那颗果子，吸了吸鼻子。

    “我才没有哭鼻子。”

    见她终于开口了，众人都松了一口气。

    苏长生此刻也是愧疚不已，只觉得是自己之前一味地忍让，才会让母亲变成这般的变本加厉。

    等到一家人吃完晚饭后，许凤翘打开橱柜放洗好的碗筷，却发现家里的鸡蛋少了好几个。

    那一兜子鸡蛋她一直都舍不得吃，这个年代鸡蛋太金贵。

    一下子被拿走这么多，让她愈发气闷。

    她原本还心存一丝侥幸，以为老太太洗心革面了，现在想想都是假的。

    一个几十年都没变过的人，怎么可能忽然就变了。

    除非是有所图。

    这么想着，许凤翘忽然戒备起来，打算接下来的日子都紧紧盯着家里。

    她回到屋子的时候，苏长生从老远就听到了她叹了一口气。

    “怎么了，娇娇睡下了吗？”

    许凤翘没好气的在床边坐下来，看向他的目光有些埋怨。

    “你娘来这一趟，家里又少了五个鸡蛋。”

    苏长生闻言表情一僵，然后脸色也变得难看起来。

    娘怎么就是改不了这个毛病！

    从前家里穷，她一边拿还要一边嫌弃，现在倒好，拿了压根都不吱声了。

    他明白妻子的怨气，家里的日子她一直都是精打细算的过的，也因此才能越来越好。

    可是老太太每次让人心里不痛快不说，还总要顺走一些东西。

    从前他睁一只眼闭一只眼，到了现在，却不打算再忍了。

    “我会去和娘说，你别气了，早些睡吧。”

    许凤翘气呼呼的躺到床上，背对着他，一副不想和他交谈的模样。

    苏长生心中也有些无奈，却也没有强迫她。

    眼看着他没声儿了，许凤翘更是郁闷。

    她还一肚子的气呢，根本都没处撒火。

    过了会儿，她听见苏长生翻身的声音。

    她以为他要说些好话安慰安慰他了，都准备好应对的说辞了。

    但是苏长生显然没有察觉到她的想法，只是轻声问了一句。

    “那个簪子喜欢吗？”

    许凤翘愣了下，却还是没强迫自己说反话。

    “还行吧。”

    苏长生伸手抱住了她，他从来都不是柔情似水的性子，对她的好都藏在细节里。

    “等以后日子好过一些了，我一定给你买金簪子，不骗你。”

    (本章完)

