    第77章 无双   

    整个酒家上下三层楼，共有十几个势力，数百名武者。

    

    随着各个势力的首领一声令下，数百名武者已经将整座酒家围得水泄不通。

    

    当然，那些修为低的，也有自知之明，根本不敢靠近柳夜，只敢远远的站着，大吼着当战场气氛组。

    

    能进入最内层包围圈的，至少都是内罡境界以上的武者。

    

    “大家别怕，他虽然是人榜排名前三十，但修为也不过外罡中期而已！”

    

    “不错，就算是有什么可以瞬间增长战斗力，使他可以短时间媲美三花聚顶武者，只怕也不能长久！”

    

    “咱们这么多人，便是耗，也耗死他了！”

    

    ……   

    围在最内层的十几个人，都大声说着。

    

    不过与其说是在贬低柳夜，倒不如说是给自己人打气。

    

    更加不用说，这些人声音虽大，但是说完之后，却是没有一个人敢对柳夜先动手的。

    

    即便柳夜的排名让人怀疑有水分，但毕竟是人榜排名前三十，放眼整个天下都是拿得上台面的高手。

    

    人的名，树的影。

    谁先上谁吃亏，白白给后来人捡了便宜！   

    倒是柳夜，施施然的站在那里，仿佛周围的几百人都是空气一般。

    

    他轻轻抚摸着猩红的血饮魔刀，脸上露出嘲讽的神情：“怎么，你们不是都想拜入七雄会吗？

    柳某的人头就在这里，哪个先上来取？”

    

    在场武者都是面面相觑，柳夜越显得自信，他们越不敢轻举妄动！   

    “都不准备上吗？”

    柳夜环视一圈，脸上嘲讽的神情更甚：“那好，你们不上，那我就先来了！”

    

    话音刚落，他的身形已经如一道狂风一般呼啸而出，同时四周卷起了阵阵罡风。

    

    柳夜认准了一个倒霉蛋，然后举起手中的血饮魔刀，直直的朝这人砍了过去。

    

    这一刀，并不是杀神一刀斩，只不过是最普通不过的平砍。

    

    但以如今柳夜的实力，即便只是一刀平砍，那威能也不是一般人抵挡得住的。

    

    六丈刀罡，凌厉无匹，让那被柳夜瞄准的倒霉蛋脸色大变。

    

    这家伙有着内罡中期的修为，在湖口县当地也算得上是小有名气，但哪里挡得住柳夜的刀？

    

    只见刀光一闪，似乎在半空中划出一道血红之月，然后便见一颗人头高高飞起。

    那人甚至连抵挡都来不及，就已经被柳夜斩下了头颅。

    

    好快的刀！   

    柳夜一刀斩杀一名内罡武者，让在场所有人都是脸色大变。

    

    同时对柳夜的实力，有了一个新的评估。

    

    “不愧是人榜排名前三十的武者，果然是盛名之下无虚士！”

    也不知是谁大喊了一声：“大家一起上！要不让这家伙各个击破，咱们所有人都得死！”

    

    然后在场众人，都朝着柳夜围攻了过来。

    

    这些小县城的武者，虽然没有神功绝技在身。

    但多年的摸爬滚打，倒也让他们有了丰富的对敌经验。

    

    这些武者虽然很多是第一次联手，但进退之间颇有章法，进攻的进攻，防御的仿佛，掠阵的掠阵，人数虽多，但看上去丝毫不乱。

    

    可惜他们忘了，绝对的实力，是可以形成碾压的。

    

    再精妙的配合，在绝对的实力面前，都不值一提。

    

    “土鸡瓦狗，插标卖首！”

    

    柳夜冷哼一声，弯刀上已然是带上了丝丝黑气，同时四周的温度，都仿佛是下降了不少。

    

    杀神一刀斩！   

    虽然现在这第二刀，已经没有了一刀判生死的三倍威力加成，但却依旧恐怖。

    

    六丈刀罡，混合着无边的杀意与魔气，直接让靠近柳夜方圆三丈范围内的人，都变得双目赤红，呼吸急促，似乎随时可能走火入魔一般。

    

    一刀斩下，直接在人群中斩开了一个巨大的缺口。

    

    所有被他刀罡碰到的人，都是直接被恐怖的刀罡绞杀成了一堆碎肉！   

    随着杀神一刀斩杀人越多，其威力也是变得越发的恐怖了起来，不仅能震慑敌人的心神，甚至还能让那些心智不坚定的家伙，直接陷入到幻觉之中。

    

    轰隆隆！   

    三层高楼，在恐怖的刀罡劈砍之下，直接轰然倒塌。

    

    一片废墟之中，除了柳夜傲然而立外，其余的人，多少都显得有些狼狈。

    

    “杀！杀！杀！都给我死！”

    

    人群中有人忽然怪叫一声，然后挥刀砍向身边的同伴。

    

    “地狱，地狱！哈哈，都是血！都是血！”

    

    有人发了疯一般的怪叫起来，踉踉跄跄朝远处跑去。

    

    “我要死！我要死！到处都是鬼！到处都是鬼！”

    

    有人在一阵恍惚之中，忽然直接用兵器摸了自己的脖子，脸上还带着一种解脱的神色。

    

    一刀落下，酒楼当中数百武者，至少有一半都死在这恐怖的一刀之下，而剩下一半人当中，竟是有大半都在这一刀的影响下，直接发了疯。

    

    杀神一刀斩，杀人越多，威力越强，对人的影响也就越大！   

    不仅是别人，还有柳夜自己。

    

    他也觉得有一股气，憋在自己的胸口当中。

    

    只有不断杀戮，杀了所有自己能见到的人，才能释放胸中这股气。

    

    柳夜深吸一口气，按捺下这股杀意，然后将血饮魔刀插回刀鞘当中。

    

    此时周围还能站着的，只有几个外罡武者。

    

    看着周围死的死，疯的疯的手下们，这几人心中也是后悔不已。

    

    早知道柳夜这么厉害，他们就不该一时利令智昏，贪图水天江许下的利益！   

    可是现在后悔，已经来不及了。

    

    他们心中都清楚，即便是跪地求饶，柳夜恐怕也不会放过自己。

    

    三绝血魔，果然是名不虚传，一对数百，竟然一刀之下，就解决了绝大部分。

    

    天机阁和风雨楼一向靠谱，看来这次也不例外，柳夜的确是有着与排名相匹配的实力。

    

    剩下的几人知道已没有了退路，只能硬着头皮对柳夜发动了攻击。

    

    而柳夜在收起弯刀之后，左手又出现了一柄半透明的长剑。

    

    七星落长空，一剑化七星！   

    阵阵剑光闪动，剑光落下之后，就只见地上又多了几具满身血洞的尸体。

    

    三绝血魔，果然是名不虚传！   

    此时的柳夜，仿佛就如同一尊无双战神一般。

    

    四周遍地都是尸体，只剩下了柳夜和水天江两个活人。

    

    

    

