    第69章 全新的陷阵营，提升十八骑

    自许千秋回归雁门城已过了数月。

    在这段时间内，都很平静。

    没有战事。

    许千秋难得过了一段清闲的日子，说来也不是那么清闲，他的武学修为并没有因此落下。

    越国一行，他将收获的十几万杀戮点完全用在九阳真经上，一举将其推演到第五重。

    如今，他已是天人二重境。

    天人二重，他能操纵的天地之力更加磅礴了。

    这一天。

    军营内。

    一只黑色的军队站在阳光下，不过千人左右的军队，皆是身着漆黑铁甲，手握森寒长戟。

    无声的散发着冷冽的杀气。

    一些新兵看到这只军队，忍不住肃然起敬。

    这是陷阵军。

    一只喊着陷阵之志，有死无生，在战场上，做着最危险的冲锋，为部队开辟道路的军队。

    可以说，每一个陷阵军的士兵，皆是死士！

    “武王，陷阵军如今已扩充到千人了。”

    高顺说道，眼神熠熠生辉。

    “嗯，很好，修为如何？”

    “皆是一流高手，而且在大力药剂，易筋经的帮助下，战力比寻常一流高手要强。”

    一千名顶尖的一流高手组成的军队。

    遍数天下，只怕很难能找出与其相提并论的了。

    许千秋满意的点点头。

    “比起刚开始时，陷阵军也成长了不少，看来是时候好好看看他们如今的战力了。”

    许千秋呢喃道。

    不过许国境内暂时没有战事。

    想要检查陷阵军的战力，得另想办法。

    “武王，有斥候来报，牛虎山附近发现一批妖魔活动。”一个士兵走到许千秋身前说道。

    许千秋眸光一闪，“来得正好，高顺，带上陷阵营，让本王看看你们如今的战力！”

    “是！”

    高顺跃跃欲试。

    牛虎山。

    昔日牛虎领主的领地，在牛虎死后，这里沦为无主之地，许千秋准备将这里纳入许国领地范围。

    不过还未等他驻扎军队，倒是有一批妖魔率先盯上了这块宝地，纷纷前来，想将其据为己有。

    “牛虎领主死了，这里是我们的了。”

    “好一块宝地，地势险要，且生长着各种珍稀药材，哈哈，这里我大恶蛛要了！”

    一头八只脚的大蜘蛛哈哈大笑，而在他身后，数以万计的妖魔嚎叫连连，兴奋不已。

    可此时。

    地面突然一阵震动。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    众妖魔面面相觑。

    紧接着，他们便看到在远处，一只黑色的军队朝他们走来，步伐整齐划一，从容不迫。

    每一个士兵都沉默着。

    但他们看着妖魔的眼神，却是无比的凶残。

    如同看着猎物。

    那眼神，妖魔们很熟悉。

    以往，他们就是用这种眼神看着那些慌乱逃命的百姓，而现在，他们反倒是成了猎物？

    “不过千人，哼，装神弄鬼，给我上！”

    那为首的大蜘蛛大吼道。

    随即，上万妖魔朝着陷阵营冲去。

    “陷阵之志，有死无生！”

    一声怒吼。

    双方正式冲撞在一起。

    犹如潮水撞上了一块黑色的花岗岩，黑色的军队毫发无损，倒是那如潮水的妖魔被撞得七零八落，溃不成军，而下一瞬，便是一道道凶残的真气爆发。

    千名陷阵营士兵，千名顶尖的一流高手！

    他们同时爆发真气。

    那场面，无比壮观！

    犹如在原地掀起一场黑色的飓风！

    风沙走石，大地开裂，云层都为之翻涌。

    而在这风暴中的诸多妖魔，一个个被无情撕裂！

    陷阵营，犹如一台无情的绞肉机，仅仅是几个呼吸的时间，那上万妖魔便被绞成肉泥。

    剩下的大妖看到这一幕，吓得尖叫连连。

    “魔鬼，这是魔鬼！”

    “这是来自地狱的死亡之军吗？”

    “快，快逃！”

    远处。

    一阵山峰上。

    许千秋看着陷阵营冲杀的画面，啧啧称奇，“这群妖魔，完全无法体现出陷阵营的战力，太弱了。”

    “恭喜主人，得此强军，定能横扫天下！”

    旁边，燕云十八骑中的一人说道。

    “只有陷阵营，本王不一定能横扫天下，但有你们，有全体将士，这天下，谁可争锋？！”

    许千秋哈哈笑道。

    燕云十八骑心潮澎湃。

    “我等誓死追随主人。”

    许千秋看了他们一眼。

    燕云十八骑，是他最早召唤出来的一只兵种。

    十八个人，皆是一流武者。

    如今，在修行易筋经后，也齐齐突破到先天境界了，但许千秋却觉得远远不够。

    他伸手按在一个骑士脑袋上，磅礴真气涌出。

    那骑士站在原地，一动不动，任由许千秋施展。

    这是全无保留的信任。

    在磅礴真气的灌注下，那骑士修为节节攀升，竟一口气从先天初境直接提升到圆满。

    这是灌顶之法！

    接着。

    许千秋又给其他人灌顶了一波。

    十八骑全都一口气提升到了先天圆满的境界，而许千秋只是感觉体内真气消耗了些许而已。

    花费一些杀戮点就能弥补。

    “主人手段，太匪夷所思了。”

    “抬手之间，竟让我等兄弟修为大进！”

    燕云十八骑震撼不已。

    而许千秋负手而立，淡淡笑道：“十八骑，本王期待你们晋级宗师，随本王一同名动天下。”

    他没有将十八骑一口气提升到宗师。

    并非不能。

    而是不想这么做。

    灌顶之法，的确强大。

    但强行提升他人修为，跨度若太大的话，容易造成根基不稳，对后续的武道修行有所影响。

    他要燕云十八骑自主提升到宗师境。

    那才是真真正正的十八宗师！

    “我等定不辜负主人期望。”

    十八骑拱手道。

    很快。

    高顺带着陷阵营回来了。

    他们身上还残存着杀气，不过来到许千秋面前时却是自主收敛的干干净净，不敢有分毫肆意。

    高顺注意到了十八骑的气息变化，眼中也露出一抹异色，但并未太过意外。

    因为除了十八骑，他也是被许千秋灌顶过的。

    此刻的他距离宗师也只差半步。

    “武王，所有妖魔已悉数剿灭！”

    “嗯，很好。”

    许千秋点点头。

    接着便带兵回城。

    接下来的日子，许千秋只做两件事。

    一修行。

    二练兵。

    在大力药剂，易筋经的加持下，当初那批随许千秋前来征战妖魔的士兵，全都有了大幅度提高。

    除此外。

    新兵的训练也没有落下。

    老兵要练，新兵更要狠狠的练！

    就在许千秋有条不紊发展的时候，南阳神州也是动乱不断，大楚与妖魔的战斗，如火如荼。

    而就在今天……

    一则消息如飓风般扫遍整个南阳神州！

    大楚四大军团之一的铁衣军战败！

    军侯铁衣侯战死！

    百万铁衣军，悉数覆灭！

     

    (本章完)

