    我，我焯！！

    看完了大筒木否天与大筒木辉夜的战斗，李曲整个人的脸上可以说是写满了震撼——一时间，李曲甚至都懒得去理会开机画面为什么会变成这样，打开电脑马不停蹄的就点击网页准备搜索。

    但是刚准备搜索，问题又出来了——因为不需要搜索。为了方便找到适格的玩家，大筒木否天直接让社畜程序员在网页上强行植入。别说是打开游览器，只要是在巨硬的系统上，你就算是看小黄片都要经历广告的洗礼轰炸。

    进入官网界面，离去几乎是不假思索的点击预约——虽说现如今的时代广告欺诈在游戏市场十分常见，但是考虑到刚刚那远超电影质感的战斗场面，李曲觉得自己被欺诈一下也不亏。

    哪怕是作为外行人士，李曲也可以肯定刚刚的那段实战CG每分钟至少是千万上下——不对，按照他们说的，那可是实机运行画面。如果真能做成那个样子，钱已经是另外一码事了，而是纯粹的黑科技好吧！

    点击预约，紧接着，在电脑屏幕上便多出了一个图标。点击进入，那是一个熟悉的页面——站在那里，大筒木否天的动作明显是COS山姆大叔的征兵广告。只不过大筒木否天并没有穿戴星条旗的装束，而是一只手拿着一大堆的忍者护额一只手指着屏幕前的你。

    “忍村争霸！好兄弟畅快战斗！”

    “缤纷时装！满级神器爆满地！”

    “炫酷坐骑！并肩作战刷副本！”

    “激情战斗！BOSS刀刀爆装备！”

    “品质新游【-境·界-】秒上线！烈火加狂暴！刀刀爽到爆！忍术秒回收！挂机升级战力飙升！不氪金，不花钱！满地神装随便捡！一人攻村！忍界，等你来砍！”

    看到了这些满是油腻气息的广告词，李曲内心原本的震撼稍稍冷却——在心底吐槽了一下策划的艺术审美有点问题后乖乖的点击了预约入口……

    嗯，如果不是因为之前的战斗视频实在是太过震撼，现在的李曲有可能就直接划过去了。进入页面，上面显示预约成功，游戏设备将会在二十四小时后送至。

    看到了游戏设备这四个字的时候李曲有些发蒙——玩个电脑游戏还需要设备吗？什么设备？搞不明白。而且他是怎么知道我地址的？我也没有填呀？

    想了一阵感到有些烦躁，索性李曲也就没有继续细想，转而将注意力集中在了一旁的玩家论坛上。

    虽然只是刚上线网站，但是架不住大筒木否天给所有的巨硬网络都强制推送，因此现在的论坛完全可以说是热火朝天。

    【服气，花这么多的钱就为了整个漫改游戏……就那CG的质量，如果是实机画面我吃屎！】

    【希望楼上吃屎，一个人吃屎，幸福千万玩家！】

    【巨硬这是啥情况？把动视暴雨收购了就整了个这玩意？】

    【管理员在吗管理员在吗？有谁知道这公司还有啥其他游戏吗？】

    【有十八禁内容吗？没有的话可以后续添加吗？】

    【要色色！要色色！】

    【黄天在上，我与赌毒不共戴天！！】

    眼看着一大堆帖子出现李曲也是挠了挠头，因为这其中的绝大部分帖子都没有什么太大的意义，都是无疑义的灌水或是聊天。但是很快，李曲便又发现了一个有趣的帖子。

    【有人成功预约了吗？我们宿舍八个人，全都落选了！就离谱嗷！】

    【你们才一个宿舍，我们这边整个班都没有一个！我看了一下，这公司就离谱！这种大型游戏就找一百个内测玩家！一百个人够干啥啊！真对自己的游戏内容这么有信心吗？】

    【确实！太离谱了！我还看了一眼日期确定是不是愚人节的玩笑！】

    【何止，你在仔细看看！玩着游戏的时候还需要专门的一个独立空间。真就不给社畜活路呗？成天九九六，打工的时候摸个鱼都不行了？！】

    【这游戏迟早要凉，也就留个CG动画给其他网页游戏当公共素材了。端游为什么日落西山，最大的原因便是因为玩家没有时间了。手游和网文的崛起也是因为对工作放松的碎片化利用。你现在还需要专门的游戏空间，做梦呢吧？！】

    【游戏内测退游率在百分之四十都不奇怪！还需要专门的活动空间，退游率我估计不低于百分之八十！】

    看着这些人的交流，李曲想了想上传了自己的讯息：

    【奥特曼泰罗：就只有我一个人获得了内测资格吗？【图片】【图片】】

    【我超！还真有人得到了啊？】

    【恨啊！杀不死欧皇狗！流不尽的非洲泪！】

    【资格能出手吗？三千块钱，转不转？】

    【三千？我五千！先打钱！】

    【穷逼退让！五万！发个联系方式，可以先打钱！】

    【小哥哥，人家真的很需要……如果可以给人家的话，人家给你私房照哦~】

    好吧，虽然嘴上说着不看好，但真发现内测资格的时候玩家们的反应完全是另外一码事……

    【奥特曼泰罗：我不缺钱，所以还没有转让的打算。】

    【突然发现，好像只有欧皇哥有ID……有内测资格才能有ID吗？！】

    【网友的神经比逼敏感：……】

    【网友的神经比逼敏感：我也有，那说明应该是的。】——这让李曲眼前一亮，又来了个有内测资格的！

    对此，其他网友反应不一——

    【你的ID我给一佰昏！】

    【打分栽种能不能死一死啊！！！】

    【就要打分就要打分！】

    正在论坛里摸鱼划水，他们并不知道，现在的大筒木否天正在在这些玩家群体中筛选着有足够资格的人——

    “你应该是能够通灵出更多地吧？”看着大筒木否天的在台，一旁的大筒木辉夜眯了眯眼睛说道：“你拥有着与我相等的查克拉，只是通灵出这样弱小的灵魂应该消耗不了多少，为什么要仅限于一百个呢？更多一些不好吗？”

    “你不懂，这里面有很多变量。”听到了大筒木辉夜的话语，大筒木否天一心二用，一边筛选着玩家一边说道：“我把他们召唤过来的方式是通过通灵术，而他们本身的体内并没有查克拉，所以他们与白绝素体的匹配程度全看自身的查克拉天赋。”

    换一种说法，便是信号强度……不过比起这个，更重要的是内测阶段，人太多的不好管理。

    作为小黄油的制作者，游戏行业的内部从业人员，大筒木否天可太懂这帮子玩家的尿性了……

    愉悦的一天的时间很快就过去了，而等到第二天李曲回家的时候，刚回家不久，紧接着手机上便显示有新的快递放在了门口请进行签收。

    见状，李曲也是稍稍的有些惊讶，重新打开房门，紧接着便看到了门外有一个包裹严实的箱子。

    这就是主机本体吗？

    李曲好奇的打开了箱子，映入眼帘的是一个银白色满是科技感的特殊头盔。

    在这个ps5尚且一机难求的时代，这个炫酷头盔的出现让李曲整个人感到毛孔舒张。也顾不得自己还是在外面便迅速的戴上了头盔然后将目光望向四周。虽然是全包裹的头盔，但是其中的视野并没有受到任何影响。在透气度上更是吊打市面上所有的VR以及AR设备。

    原本对于所谓的全息全模拟游戏还有些怀疑，但是现在，感受着这份难以置信的术式，李曲莫名的感觉自己有点信了……带上偷窥的瞬间，连呼吸好像都变得香甜了一些！

    【请前往卧室或其他独立空间，默念开始游戏即可进入游戏界面。】

    看到了游戏头盔的提示，李曲也是点了点头，然后关上大门迫不及待的回到了卧室躺在床上。

    在其躺在床上的瞬间，在头盔之上便自动的蔓延出了颈托与腰脱。试探着翻滚了几下，过程中李曲的所有动作颈托与腰脱都会自动的调整角度保证头颈与腰部始终处于最舒适的状态。

    这也太爽了吧？作为社畜的李曲可是知道的，现在一个好点的工学椅都要大几千，而这个头盔的设计，可以说比那些工学椅屌了不知道多少倍！

    光是这一个作用买上几个W应该就不成问题吧？李曲心想——对于那些有钱的狗大户而言，能让他们感到舒适，别说几个W，就算是几十个几百个他们都不会眨一下眼睛……

    而对于自己这种在办公室里久坐的上班族而言，这种能够极大程度上舒缓上班时肩颈压力的黑科技简直就是提升生活品质的人手必备的神器！

    不过最重要的还是游戏品质！

    进入游戏后是在一片漆黑的空间，上面显示着游戏的开服倒计时。还无法正式的进入，但是一旁可以提前进行捏人。

    那是一个和自己外贸大致相同的男子，能够根据需要进行上下百分之三十的中等幅度修改。稍微调整了一下觉得很满意后离去便选择了上传捏脸。

    ID的话……就叫奥特曼泰罗！

    作为自身奥迷，不管是在什么游戏里李曲都会给自己起一个童年英雄的昵称！

    其实最开始的离去还算加上个“大筒木”或者“宇智波”的ID前缀来着，但谁知道那居然是违禁词，不让添加……估计是害怕影响剧情吧？

    不过仔细一想奥特曼也没差了，反正在火影世界观里大筒木一族也是外星人，为什么就不能来自M78星云呢？

    确定了ID与捏脸后已经完成了开服，迫不及待的点击进入，映入李曲，又或者映入奥特曼泰罗眼帘的便是五个选项——

    请选择降生国度。

    【火之国·木叶隐村】【土之国·岩隐村】【水之国·雾隐村】【风之国·砂隐村】【雷之国·云隐村】

    还有出生选项？奥特曼泰罗的脸上流露出一抹惊讶，然后点击木叶隐村。

    【木叶隐村；火之国地处丘陵地带，气候温和，阳光充足。该国耕地充足，经济发达，人口众多。由于地处大陆的中心部分，是各国交流的交通要道。】

    【火之国天赋：位于该地出生的您将获得火遁及爆炸类道具效果及操纵性增加百分之十五。】

    见到了这一幕，奥特曼泰罗多少也猜到了其他的确的效果。点击土之国，果不其然，效果和火之国类似，只不过变成了土遁及土遁系刃具效果及可操纵性增加百分之十五。

    刚看了这两个，紧接着奥特曼便发现火之国的可选机会从二十迅速的降低到了个位数——一百个玩家并不是自由选择忍村的。而是每个忍村只有二十个玩家！

    一念至此，李曲不再犹豫，终于在最后一秒选中了火之国。

    奥特曼泰罗并不知道，就在他进行捏脸的时候，另一边，木叶的科学研究部队则是满目凝重。

    “大蛇丸大人！这些尾兽共生体表侧外星进行了极高频率的形变！同时内部对外界负面因子的吸收速度加快，出现了独立的模拟人格！”

    听到了中忍的汇报，大蛇丸的眉宇间流露出些许凝重——在尾兽共生体（玩家素体）出现异常的第一时间，各大忍村就进行了紧急回收。在这之中，木叶还是好的，有极个别忍村的人柱力当时正在外出执行任务。突然进行分泌，吓得其他忍村的忍者以为是遭到了什么袭击。

    而位于战斗之中的就更惨了，只能临时撤退，为此据说还被破坏了几具尾兽共生体人形。

    “已经出现了模拟人格的信号？也就是说有灵魂存在吗？但为什么现在找不到呢？”大蛇丸的眉宇间挂着凝重——作为对灵魂深有研究的忍者，大蛇丸一直向往不死。但现在这种情况，显然是触及到了大蛇丸知识的盲区。

    “有什么成果吗？”就在大蛇丸还在想着的时候，三代火影猿飞日斩来到了研究室大蛇丸的身旁。

    对此，大蛇丸则是摇了摇头，而后说道：“根据我的观察，这些尾兽伴生体是通过尾兽吸收外界的负面因子产生的意识。就像是人造人一样，人造的身躯与自然诞生的意识。

    这些尾兽伴生体和尾兽的属性极为相近，即便是被杀死也会迅速的进行复活。而根据我们的计算，他们每天会有三次的复活机会。一旦用尽，就需要等到第二天查克拉吸收完毕重新凝聚出伴生体身躯。同时，因为是尾兽共生体，所以理论上他们是可以释放忍术修行忍道的。”

    闻言，从猿飞日斩的身旁走了出来，一个中年的老者注视着大蛇丸——志村团藏，木叶这棵繁茂大树之下位于黑暗之中的根须。

    “能够修行忍术？不死？……能否将他们培养成杀戮兵器。”

    “恐怕不行。”知道志村团藏的意思，但是大蛇丸只是可惜的摇了摇头，而后说道：“这些尾兽伴生体先天便拥有着吸收负面因子的能力，因此在诞生的瞬间便会存在基础意识。同时每次死亡一切根源都会重造，不管是幻术还是封印术所能够产生的效果都极其有限……最多，也就是持续一天的时间。而一天后，他们便会发现自己所遭受到的一切。”

    “切、真是可惜。”

    听到了大蛇丸的话语，团藏的眉宇间升起了一抹烦躁。

    “卧槽，这画面太真实了吧？”

    就在他们还在说着的时候，一旁则是传来了一道道激动的声音。

