    接下来的一段时间里，秦恒也没捣乱，跟着众人一起挖宝。

    这帮人也是，每到一个新BOSS，同样继续边骂骂咧咧的打架边打BOSS。

    打完又不得不停下来联手挖宝，否则谁也得不到。

    秦恒跟着众人每次也能挖到不少好东西，但能给他替换的东西就没再搞到一件了。

    没办法，这个暗之双头金刚不爆封魔套。

    要么挖到天尊道袍，要么挖到祖玛名牌什么的。

    他都一身超极品封魔套了，一般的超极品祖玛套，也没法换。

    只能卖钱。

    而这一路下来，秦恒三个号因为挖取速度较快，每次收获都还行。

    但并不是所有好东西都是他的。

    红粉小木耳挖到了一件极品普通天尊道袍，道术2/8的，把她差点可坏了。

    江系雷老虎挖到了一个道术2/9，防御0/3的泰坦戒指。

    其他人绝大部分人或多或少的都挖到过极品，只是好不好而已。

    最倒霉的自然是穿着沃玛套的那十来个人了，每次只能挖到两样东西。

    绝大部分都是药水药水药水，都快气疯了。

    但又搞不清楚原因。

    有时道理很简单，但别人不点破，就是搞不懂。

    总觉得自己有可能是下挖的时候，慢人一步。

    秦恒也乐得装糊涂，管他呢。

    而因为每次打BOSS都需要十多分钟，秦恒也不是在这里死等。

    天涯浪子躲在角落等待就好，天涯明月和端木黯然就去封魔殿练级。

    有隐身戒指和传送戒指，十多秒就能赶到封魔殿。

    大行会们都在打暗之BOSS，这里暂时也没人。

    两个号在这里练级打宝，还不错。

    遇上虹魔猪卫和虹魔蝎卫等，就让天涯浪子拉端木黯然先回深渊魔域。

    天涯浪子再被天涯明月传送过去施毒一下，端木黯然再拉回天涯浪子，最后，天涯明月再拉回端木黯然继续杀。

    如今，对付这种BOSS，一身极品装备的二人组，也不能完全扛住。

    所以碰上后，天涯明月还会跑回城，诱惑几头变态魔化半兽勇士。

    反正她如今魔力高潮，

    周围又到处是那种变态勇士，诱惑起来，一分钟也要不了。

    记忆一个拉人传送就回去了！

    能这么方便的打怪，又不耽误接下来的抢宝。

    除了传送戒指和记忆戒指牛逼之外，最主要的还是共享仓库。

    这玩意真的是无敌般的存在！

    记忆套可以在三人之间来回快速使用，否则秦恒哪有这么方便？

    时间过得很快，转眼间已经到了剩下最后一个暗之双头金刚了。

    在打之前，一群人也在暗暗商量。

    一淚倾长城:“兄弟们，我提议，待会上去挖东西时，我们都准备暗殿神兵，到时候等天涯浪子三人挖宝时，一人给他一下！

    嘿嘿！”

    冯西瓜:“哈哈！我正想这么说，不错，搞死他们！”

    幻魔终极:“妙计！最主要还是杀天涯明月和端木黯然，他们两人是大红名！”

    泰班_胡椒餅:“不，应该看看传送戒指谁戴着，就杀谁！”

    江系雷老虎:“没错，大家都准备一下吧。这次，我们要让这两人知道我们的厉害！”

    ……

    很快，这最后一个暗之双头金刚被打爆了。

    大佬们再次喊停，纷纷朝尸体走了过去，准备挖宝。

    就在这个时候，咻的一声，天涯明月出现在了暗之双头金刚的尸体旁边。

    紧跟着，另外两个号，还有星夜的伤感等人，一共十一个人也同时出现了。

    众人无视了远处众人的震惊，低头就是一顿猛挖！

    “卧槽！起名困难户，你们不守信用！”

    “我日！你们竟然偷偷的想着自己挖？”

    “草！杀了他们！”

    ……

    眼见秦恒等人对着尸体狂挖，江系雷老虎等人眼睛瞬间都红了。

    但此时，他们的距离有点尴尬！

    因为怕挖宝时，众人受到偷袭，所以，队伍都是往后退开了一段距离的。

    他们现在往前冲，怎么也要个十多秒才能冲到攻击距离。

    其它退后的玩家就更加不用说了，想攻击，首先你得要够得着啊。

    因此，他们还没冲到跟前呢，秦恒他们已经挖完了。

    天涯浪子:“哈哈！一群傻子！

    我们本来就是敌对啊！

    我们提前抢不是正常的吗？”

    之前，起名困难户已经得到消息了，江系雷老虎等人想再爆他装备。

    所以，这才发动了这才提前抢夺。

    秦恒在这里自然不会说出来，否则令对方有了戒心，以后商量事情就会排除掉一部分人。

    到时候起名困难户的卧底可就没了。

    而其实吧，秦恒原本也想着最后一单，自己捞了。

    现在正好。

    只是多了起名困难户等人。

    秦恒的话音落下，江系雷老虎等人顿时牙痛。

    自己想搞对方，没想到对方也早就想独吞。

    “哈哈，不错，挖到一个特殊戒指。”

    木水平嘿嘿笑着，发了一个区域喊话的视频图片。

    火焰戒指:

    攻击1/3，魔法1/5，道术1/3，防御0/3，魔防0/3……

    27不惑:“哈哈，我挖到一件天尊道袍。”

    天尊道袍:

    道术2/7……

    疯之舞220:“我也挖到一个好东西，嘿嘿。”

    记忆项链:

    攻击2/6，幸运加2，魔法躲避加40%……

    ……

    一群人献宝，这把人一叶等人气得更甚。

    狂冲过来，准备开干！

    就在这个时候，咻的一声，天涯明月出现在了跑得较慢的一淚倾长城身后，再下一刻，其他人同时出现。

    各种攻击轰炸下去，转眼，一淚倾长城还有他周围的冯香瓜，布拉各皇后全倒了下去！

    东西叮铃当啷的一阵乱爆！

    几道绿色光芒冲天而起！

    堕落神兵！

    落魂神兵！

    ……

    刚落地，就被秦恒三个号各自抢了一把。

    “草！”一淚倾长城和周围的几人瞬间就被打蒙蔽了！

    怒骂一声，秦恒等人已经不见了。

    下一刻出现在了冯西瓜身边，无尽攻击轰炸而下。

    一轮下去，冯西瓜同样啊的一声躺了下去。

    再次爆出了一把堕落神兵，一件泰坦戒指。

    众人刚捡完，反应过来的江系雷老虎等人的攻击也轰了过来。

    咻咻咻！

    秦恒三个号千钧一发之际，瞬间随机飞走！

    而星夜的伤感等人，反应就没那么快了，直接躺了下去。

    毕竟，一群战士的半月远远的轰过来，实在有点吓人。

    装备药水叮铃当啷的掉了一地！

    刚挖的火焰戒指和天尊道袍也掉了出来！

    还有落魄神兵，裁决之杖，力量戒指等……

    天尊道袍！！！

    幻魔终极等人眼睛一亮，全部往前冲，都想抢！

    咻！

    一道火红人影出现在了火焰戒指上面，地上的火焰戒指瞬间不见。

    “草！是天涯明月！杀！！”

    反应最快的泰班胡椒餅等人再次攻击了过来！

    但下一刻，他们全都震惊了！

    他们十多个人的半月攻击竟然没打爆天涯明月！

    每个人的攻击只打掉15滴血左右！

    十多个人才打了两百滴血不到！

    这特么的什么防御力啊！

    秦恒也是没办法才冲了回来。

    其它掉落的装备还没什么，但地上有个火焰戒指，天尊道袍和落魄神兵啊！

    特别是火焰戒指，别人可能觉得是个垃圾，但对于他来说就是个超级宝贝啊！

    因为它能在外界升级啊！

    附加的属性也多，这个戒指一加成，他的实力又能大大增加！

    因此，这才折了回来。

    只是，他突然冲了回来，令其他人根本没想到，所以短时间内，攻击他的的也只有十多个人。

    扛住这一波攻击，趁着众人愣神的功夫，下一瞬，天涯明月出现在了天尊道袍跟前捡起！

    对方的攻击继续轰炸过来！

    但天涯明月还是强行抢了落魄神兵，这才跑路！

    人刚离开，她之前所在的地方，已经被剑气，冰咆哮等覆盖！

    “杀！干死他们！”

    躺在地上的起名困难户下令！

    瞬间，不远处的玛法情义盟玩家和战神殿等，转眼朝周围的玩家们发动了攻击！

    一场大混战再次爆发！

    与此同时，在尸体周围的人同样爆发了内战！

    毕竟这一百来人，抛开玛法情义盟的两人，其中还有快一半也是玛法情义盟的盟军。

    刚才兔起鹘落，众人都看得懵逼，现在大战再次爆发，立刻动手！

    猝不及防的铁血霸王等人瞬间倒了五六个下去！

    其他人反应过来，也跟众人厮杀在了一起。

    而这时，咻的一声，天涯明月再次返回主大佬们的主战场，出现在了幻魔终极身后。

    天涯浪子和端木黯然几乎同时出现！

    疾光电影！烈火剑法！灵魂火符疯狂拍下！

    眨眼将幻魔终极爆掉！

    叮铃一声，对方大爆！

    一堆药水中，混合着一把落魂神兵！

    “草！”

    幻魔终极眼睁睁的看着天涯明月捡起，带着另外两人转眼出现在了神无悔身后。

    还没来得及提醒，对方已经倒了下去！

    这次，对方将堕落神兵拿在了手上，倒是没爆出去！

    只掉了个黑铁头盔！

    捡起，再次出现在了泰班_胡椒餅身后，把这货同样放翻！

    掉了个绿色！

    一踩起来，转身，天涯明月抽风似的几发疾光电影加端木黯然的半月弯刀！

    瞬间将周围的玩家全部清空！

    装备叮铃当啷的一顿狂暴，都是祖玛名牌，还有一两把暗殿神兵！

    “撤！”

    眼见天涯明月等人如此神勇，江系雷老虎吆喝一声，赶紧跑路！

    再不走，他害怕自己的落魄神兵也爆了！

    但喊话还是有点晚了！

    其他联盟玩家配合天涯明月三人已经再次放翻了一群人！

    说白了，这群敌对玩家只有五十人左右。

    天涯明月一个人就能在外面快速缠死他们。

    加上联盟玩家，那还不是一杀一大片。

    起名困难户等人完全是死得冤枉，因为大家都组队，所以秦恒砍人，将他们也传送了过去。

    可要跑路时，各人反应不一啊，跑不快自然就死。

    不像秦恒的三个号，意识一体化，行动完全一致。

    说打谁就打谁，说跑路就跑路，根本不会有任何拖泥带水的地方。

    行动起来，另外两个人几乎就是跟着天涯明月同时出现一样！

    这里有哪个玩家能扛住这三个变态的攻击？

    根本没有！

    因此，江系雷老虎等人没几下，就死亡过半了。

    剩下的再不跑估计都得挂掉！

    大佬们一跑路，BOSS也打完了！

    剩下的几百万小弟却还在疯狂打架！

    打疯了的，已经不需要别人指挥了，干就是了。

    秦恒自然不会去参加这种打斗，人太多了，基本都是垃圾装备，杀个千八百人，没有任何意义。

    他在复活点，这里起名困难户等人已经在等着了。

    将一些人掉落的装备还了回去，而这时，一淚倾长城等人也上来了。

    相互间又是一顿口水战！

    在复活点吵得不可开交！

    直到天涯明月区域喊话:

    “都吵个屁！有本事就来单挑！我，

    天涯明月！

    单挑任何人！

    不，单挑任何百人团体，或者千人团体！”

    话音落下，众人都安静了下去！

    “曹你妹！我不跟变态玩！”泰班_胡椒餅摇摇头率先飞走。

    其他人也各自丢下一句狠话散去。

    “哈哈，分赃分赃了！”

    天涯浪子招呼一声，木水平等人顿时笑眯眯的聚集一起。

    这大半天以来，众人搞到很多东西，但最值钱的，无非就是那么十多件。

    一个一淚倾长城爆出的记忆戒指！

    一件天尊道袍，六把暗殿神兵！

    几件极品封魔套装！

    其他东西，秦恒自己偷摸着弄的，肯定不会跟众人分享的。

    就是这六把暗殿神兵拿出来说，其他人也不好意思。

    星夜的伤感搓搓手，“兄弟，我们只是打爆了一把，其他都是你爆出来的，这怎么好意思呢？”

    “哈哈，大家一起的，自然该分就分。”

    “那，竟然如此，能拿出两把暗殿神兵来分给其他人吗？比如战十五他们。”起名困难户提议。

    秦恒笑道:“当然可以，都是自家兄弟，这些暗殿神兵先不说，待会你自己分去。

    木水平，火焰戒指我要了，开个价吧。”

    “浪子老大，我都爆出去了，我怎么好要，再说，这玩意太鸡肋了，我也没用啊。送你了。”木水平摆摆手。

    秦恒不语，微笑着打开交易栏，给了他一把龙纹剑还有一套道士祖玛名牌。

    “这，太多了吧？要不了那么多，最多给我一个祖玛就够了。”

    “呵呵，给你就拿着，都是刚才他们爆出来的。”

    秦恒获得极品火焰戒指，心中高兴，毫不犹豫的给了这家伙一套祖玛套。

    “这，好吧，谢谢老大。”木水平知道秦恒的本事，不再矫情，收了下来。

    只是看见包裹里的这套祖玛套加龙纹剑，他打算都卖掉。

    一把龙纹剑25万华币，项链十五万，其它现在五万。

    一共还能卖六十万呢。

    刚好孩子上大学也要用钱，还能给孩子付个首付，不错。

    至于装备嘛，有套沃玛名牌套，先混着就是了。

    反正游戏装备迟早都会掉价，等龙纹剑加祖玛套掉到一千块一整套，自己就再买回来。

    完美！

    木水平的心思，秦恒懒得管，他跟起名困难户等人商量记忆戒指和其他装备。

    “这个记忆戒指，我想要。”秦恒态度有点坚决。

    上次两个记忆戒指，起名困难户等人要了一个。

    这次，一个，秦恒不想再让出去。

    毕竟他在外界拿来升级的话，移动速度能加快一倍。

    这对于他来说非常重要。

    “兄弟，你们三个不是有一个吗？怎么还要？”起名困难户好奇的问道。

    “我有个朋友想要。”秦恒随口胡扯。

    “好吧。”众人点头同意。

    东西在秦恒手上，他一定要，众人虽然也想要，但也无奈。

    再说，他们已经有一个记忆戒指了，对于这玩意就不是很迫切了。

    虽说每次只能传送十个人，但打宝什么的，也够用了。

    因为现在也没有什么地方很难去的……

    他们现在平时用记忆戒指也就是传人送药……

    最终，一阵商议后，天尊道袍和那些暗殿神兵秦恒一把没要，然后再让小不点再转了一亿华币给起名困难户。

    这次的分配就结束了。

    至于起名困难户他们要如何分配，秦恒没管。

    但他跟起名困难户提了一个条件，那就是，暗殿神兵只能给自己行会里的内部元老。

    “知人知面难知心，暗殿神兵可是能在商店爆人装备的，就不要交出去了。

    自己人留着用吧。”

    “好。”

    ……

    一场大战，抢BOSS的大戏，最终以玛法情义盟大获全胜结束。

    冯西瓜等人最惨了，又丢记忆戒指，又丢暗殿神兵等。

    简直差点没气疯！

    但自己实力不行，能怪谁？

    可他们就怂了吗？

    并没有！

    “叮咚！一手遮天发起了对玛法情义盟的沙巴克战争，时间今晚八点，请双方做好准备！”

    “叮咚！随心所欲发起了对风月城的沙巴克战争……”

    “叮咚！幻魔宫发起了对风月二城……”

    “叮咚！龙魂使团发起了对风月三城……”

    连续四声系统提示，预示着这场大战远远没有结束。

    不过，仅仅过了十分钟不到，又是几声系统提示响起。

    “叮咚！战神殿发起了对一手遮天的沙巴克战争……”

    “叮咚！风月五城发起了对随心所欲……”

    “叮咚！红粉佳人发起了对龙魂使团……”

    玛法情义盟的盟友们悍然发动了对这些大势力的沙巴克挑战！

    而随着他们的加入，狂拽嚣张，千年皇朝，铁血盟等，昔日同盟，群英会，布拉各等纷纷对这些盟友也发起沙巴克挑战！

    随后，玛法情义盟的盟友能又对他们也发起了挑战！

    乱了！

    全服三十座沙巴克城，互相挑战！

    无一幸免！

    在这场大战中，秦恒没有去参加。

    因为不需要他！

    这种大战，多他一个不多，少他一个不少。

    经历了这么多次的大战，起名困难户他们守城，早已驾轻就熟，毫不费力。

    大不了，最后还有祈祷套。

    说起祈祷套，最近都很少人用了。

    主要是守护沙城的人太多，想两个小时攻打下来，实在太难了。

    因此，秦恒根本就用不着去守城。

    回到白日门，拉小不点他们过来购买药粉，他则继续刷暗之沃玛教主。

    果然，晚上的沙城大战，谁也奈何不了谁，无非就是消耗人力物力。

    等大战完了，又是新的一轮重装BOSS开始了。

    秦恒还想组织玛法情义盟的兄弟们去抢，但是敌对方却不玩了。

    比如在封魔谷井口周边，安排大量人手防御。

    就是堵着不让进！

    玛法情义盟的冲击了几次，秦恒想让天涯明月冲进去，但冲不进去了。

    因为对方在井口处，安排了大量战士。

    吃一盏长一智！

    江系雷老虎等人知道天涯明月魔法躲避厉害，哪里还会安排法师？

    直接就安排会四级半月的战士守着！

    这样一来，秦恒也闯不进去。

    无奈的秦恒，只好恢复到了在三十线封魔殿练级，偶尔刷暗之沃玛教主的生活。

    没办法，主要还得练级啊。

    不练级，外界的境界可没办法提升。

    而对于秦恒三个号再次独霸一张大地图，江系雷老虎等人也无奈，也有点欣慰。

    那三个变态愿意安静练级也好，霸占一张地图就霸占吧。

    否则一天到晚追杀他们，他们也不用练级打宝了。

    至此，秦恒三个号回归，跟众人的大战彻底结束。

    而付出了巨大代价，又没占据到便宜的一淚倾长城和冯西瓜等人，暂时也老实了。

    更郁闷的是，他们出门都得派人耳听八方，眼观六路，就怕秦恒三个号突然出现，给他们一家伙……

    转眼六天多过去……

    明天就是华国的新年了，而官方也发出了公告。

    从新年的早上，也就是明天早上七点到八点更新新年活动。

    活动中会出现大量携带丰厚宝物的年兽，玩家击杀后会掉落。

    新年晚上八点，在一线举行全服新年礼物竞拍。

    此时，一线盟重省，死亡山谷旁边的无尽之海上……

    天涯浪子和小不点正漫步在海滩上……

    阵阵海风吹来，带着清晰的海水空气扑面而来，将二人的脸上弄得湿哒哒的……

    明天就是新年，小不点昨天跟秦恒要电话，想给他打电话，但却被拒绝了。

    这令小不点很郁闷。

    “浪子哥，都新年了，我只想跟你视频聊聊天，看看你长什么样，就这么难吗？”

    面对小不点的质问，秦恒也很蛋痛。

    他也想给啊，问题没有啊。

    只好答应小不点，只要不涉及到现实，其他的都可以。

    于是，他此刻就被小不点拉着来到了死亡山谷旁边的无尽之海上。

    踏着浪头，

    抹了一把脸上的水珠，望着无尽之海上的遥远天空，小不点缓缓的开口。

    “浪子哥，你知道吗？我新年最大的愿望就是能见你一面。

    没有你，我或许已经在另外一个世界了。”

    “傻瓜，别想那么多，生活不是已经好起来了吗？”秦恒同样看着远处的天空，岔开话题。

    “我，以后能见到你吗？”但认死理的小不点却继续追问。

    “当然，以后我会去看你的。”

    “为什么不能是明天呢？我可不信大过年的，你还在学习。”

    “我有我的苦衷，你可以问问起名大哥，他一样不知道我的电话。”

    “好吧……”小不点的语气明显好了一点，随后又问道:

    “是因为明月姐吗？”

    “不是，她也很喜欢你的。放心，我说过会去看你，就一定会去。”

    “我不要你来看我，我们视频一下就好了。”

    “好。”

    两人有一搭没一搭的聊了半天，秦恒继续回去练级打宝。

    而此时，他身上已经拥有了整整四十万亿金币！

    原本他就有二十五万亿多，这六天来，小不点他们拼命帮他卖东西，换金币！

    这才再次凑出了十五万亿金币！

    一共四十万亿金币！

    相当于原先的八十亿华币！

    这些钱，已经把秦恒留在小不点身上的华币全换完了。

    还卖了大量的装备，包括那些极品的光环衣服，黑铁矿等等，这才凑够。

    四十万亿金币，够不够，秦恒也不清楚。

    因为那天全服混战之后，又安静了下来。

    随后就是金币价格暴涨，大佬们似乎都猜到了竞拍东西，需要用到金币。

    加上秦恒狂风换，买，结果导致金币价格都到了一比三块华币的地步！

    也就是说，他那四十万亿金币，相当于现在的120亿华币了！

    已经是极限了，就剩下几个小时了，小不点最多还能为他凑出千亿金币左右。

    够不够，他也无法确定，事在人为吧，起码也能拍到一个好的吧……

    又过去一个小时后，终于天涯明月和端木黯然都升级了。

    三人都是到了53级！

    天涯明月:53级，法师！

    经验值:1314/4.8亿

    还好，也不算多，静心几天就能升级上去。

    而这六天中，现实里风月城因为有着大黑鸟和魔大，魔二的缘故，一直也没有怪物来攻城了。

    秦恒也乐得图个安静，也没去管神州大陆的其他地方，只是努力打宝练级修炼，心累了就下线陪陪明月她们……

    日子过得逍遥自在……

    眨眼又是几个小时过去，终于到了游戏维护时间。

    过了十分钟后，秦恒掐着点上线了。

    这年兽会爆什么呢？

    秦恒有点期待……

    《跪求月票！》

