    小马？天哪……

    滨海市顶级大佬马如龙，居然称呼自己为小马？

    这出去跟滨海哪一个人说，人家也不会信呐！楚立威觉得自己耳朵眼嗡嗡只响，心里认定是他自己没听清。

    一众高管，皆是大跌眼镜，嘴巴张着，仿佛石化了一般，相互对视一眼，以为自己得了臆想症。

    可是大家表情都一样，臆想症发病率没这么高吧？“爸，马总在楚云汐面前叫自己啥？”

    “小马！”

    楚立威低声说了一句，然后低头闭上嘴，生怕被别人听见。

    万一传到马如龙耳朵里，马如龙怕是会捏死他啊！砰！门猛地关上，差点磕到想跟上来的楚立威的鼻子！外面的人，都盯着门出神，鸦雀无声，连个屁都没有，哪里还敢八卦？

    一句小马，仿佛让所有围观的人，瞬间变成了石头！这究竟发生了什么？不都说楚云汐在床上把马如龙伺候的舒服，才谈成了这个项目吗？可马如龙这一声小马叫得，是见到自己女人的样子吗？怕是他亲娘来了都用不着这样吧。

    一堆人脑子飞速运转了半天，依旧没理出个所以然来。

    办公室里面。

    楚云汐赶紧起身，快步走向马如龙，一脸惊愕：“马总，你怎么亲自来了？”

    她怎能不吃惊，楚立威压没跟她提这事。

    见楚云汐很歉疚的样子，马如龙更是一惊，不知道该如何是好了。

    “你看这事办的！云汐小姐，您千万不要见怪啊！”

    “我亲自找您一趟，都是分内之事！”

    之前不知道楚云汐身份之前，马如龙也听闻她的艳名，甚至还想通过摆架子，让楚云汐就范，但此时，就算让他吃了熊心豹子胆，他也不敢动任何歪心思。

    见到马如龙如此模样，楚云汐万分震惊，这可是马总啊！想不明白发生了什么。

    她一侧头，又看见了萧南天，心里一沉，不会又跟他有关吧？

    见楚云汐看向萧南天，马如龙也扭头看过去，见老板椅上竟坐了个男人，不禁瞳孔一缩。

    “我叫萧南天，是云汐的丈夫。”

    萧南天淡淡道，没有多说一句废话。

    而萧南天简短的话，马如龙心头一震。

    修罗哥的老大的女人，竟然是个有夫之妇？

    这不乱搞么！但以他的身份，没有资格管这么多，他只需要按照修罗说的，让楚云汐签和同，暗中帮助她就行了。

    “云汐小姐，不瞒您说，我今日来，就是专门给您签合同的，如果您还有什么条款和要求需要更改，尽管提，我一定更改。”

    马如龙下了狠心，哪怕就是让他龙马集团一毛钱的赚头都没有，他也不会说个不字。

    “能跟龙马集团合作，是我们楚氏的荣幸，哪还敢提什么条件，旧照之前谈好的就行。”

    楚云汐带着职业的微笑，很是有礼貌地说道。

    虽然她也很懵，但能顺利拿下龙马集团，她紧绷这么多天，也可以缓口气了。

    “不好意思啊马总，合同在法务部呢，我现在去拿给您看。”

    楚云汐有些抱歉地笑笑，示意让马如龙等一会。

    “好的，我就在这等着。”

    “对了，云汐小姐，您……您知道涛总吗？他还有个绰号‘修罗’。”

    马如龙犹豫了半天，深吸了一口气，壮着胆子问了出来。

    楚云汐愣了一下，涛总？修罗？她还真不知道。

    “不知道呀。”楚云汐笑着摇摇头。

    马如龙尬笑了一下，掩饰住眼中的失望，说道：“我就随便问问，您先去拿，这就在这候着等您回来。”

    楚云汐点点头，赶紧快步，生怕马总着急，一开门，便被眼前一大堆人吓了一跳，这些人脸上表情出奇的统一，都是很焦急，像是在等着什么。

    见楚云汐出来了，楚立威一怔，不对呀，这么大项目，怎么几分钟就谈完了？“大伯，跟龙马集团商量的合同在哪？马总还在等着签约呢。”

    楚云汐启唇问道。

    “合同？黄部长，赶紧去拿合同！”

    一听合同，楚立威顿时激动起来，冲着一名高管喊道。

    那名高管还在发愣，一听总裁发话，赶紧跑着去取合同。

    说实话，立威自己还在懵着，犹豫了几秒，还是问楚云汐道：

    “云汐，咱们都是一家人，告诉大伯，你跟这个马总，究竟是什么关系？”

    一声小马，让楚立威感觉现在脑袋都还在充血，太阳穴突突直跳。

    感受到众人目光，楚云汐皱了皱眉，有些不悦，暴露在别人视线之下，这种感觉她很不喜欢。

    楚云汐不吭声，楚立威问也没用。

    此时办公室内，萧南天依旧倚靠在老板椅上，表情很是惬意。

    马如龙有些尴尬，不知道该说些什么，只能朝萧南天点点头，坐到一旁的沙发上。

    这毕竟是楚云汐的丈夫，在没搞清楚怎么回事之前，客气点总是好的。

    “看来这些年小涛这小子混的不赖呀，都是涛总了。”

    萧南天突然淡淡地说了一句，让刚坐下的马如龙浑身汗毛竖立，瞬间站起，而且站得直杠杠的。

    整个人像是变成了水泥柱子，一动不动。

    小涛？

    马如龙当然知道修罗的原名是陈涛，可无论当面还是私底下敢这么叫，今天他还是第一次见！

    眼前这个年轻人，听闻好像是楚家赘婿，但他竟然知道修罗名字，而且还直接叫名字，看那淡定不像是装的，一看就是叫习惯了！“你……你怎么认识涛哥？”

    话刚一出口，马如龙想抽自己两巴掌。

    他脑子终于转了一下，顿时不再犯迷糊，他知道眼前这个萧南天是什么人了！“修罗”涛哥的老大！

    马如龙激动地掏出手帕，直往额头上擦汗。

    因为紧张，他一时间竟不知道怎么称呼萧南天，总不能叫涛哥的大哥吧？

    见马如龙嘴唇翕动了几下一个字也没说出来，萧南天笑道：“你知道就好，有些事，不必张扬。”

    “小涛跟我交代了，滨海市这边你也算能说得上话，以后许多事，还是要找你办。”

    马如龙当即挺直了背，像是个见了教官的新兵蛋子。

    “是！小马赴汤蹈火，在所不辞！”

    这可是修罗的大哥啊！一个修罗，就够他诚惶诚恐了，修罗勾勾手指，就能让他从街头混混变成滨海市最有话语权的人之一，那修罗的大哥呢？以他的想象力，根本想不到！这就是一尊大佛啊！

    “云汐是个善良单纯的人，只想努力工作，养活一家人，可总有些心术不正之人，千方百计地给她穿小鞋，欺负她，整她，这些心里没数的人该怎么办，不用我教了吧？”

    “请大，大哥放心，小马无能，抓不了大鱼，但收拾这些小鱼小虾，还是绰绰有余的。小马尽全力帮您和云汐小姐解决。”

    马如龙犹豫再三，还是决定暂且称呼萧南天为大哥，等啥时候见了涛哥，再通报一声，免得造成什么误会。

    吱扭一声，办公室的门打开了。

    萧南天依旧倚靠在老板椅上，眯着双眼，看上去懒懒的。

    马如龙则像变了个人，双手叠在小腹前，站在萧南天一侧，微微颔首，看上去极为恭敬。

    “马，马总，合同到了。”

    楚云汐暗暗吃惊，都说男人的世界你不懂，这才多大会，俩人就站得这么近了，而且马总那模样，怎么有点难卑微啊？

    马如龙赶紧回复正常的仪态，笑道：

    “云汐小姐，我跟萧先生一见面就如同知己一般，很有话说啊。”

    接着，他立刻双手捧过楚云汐手里的合同，直接翻到最后一页，签字盖章，过程短短几秒。

    “这边项目，就托付给云汐小姐了，有什么需要和困难，请云汐小姐尽管跟马某开口，一些小忙，在下还是帮得上的。”

    马如龙热心地说道。

    说完，他冲着萧南天抱了抱拳，然后小心翼翼地退下，萧南天只是微微点头，并未多说什么。

    马如龙一从楚云汐办公室走出了，先是拿手帕擦了擦额头，接着长出了一口气，像是卸下了千斤重负。

    这一连串的动作，自然都被楚立威等人看在眼里。

    “马总，你……”

    楚立威刚开口，就被重新恢复大佬气场的马如龙打断。

    “楚总，我警告你，这个项目只能云汐小姐一个人负责，否则，我会立刻终止合同！”

    接着，马如龙冷冷地看向当时开门，对楚云汐出言不逊的那名高管，指着他鼻子说道：“像这样狗眼看人低的东西，楚总最好还是让他滚！”

