
　　第七十三章：纯粹的黑暗“火系。”爆炸的伤害是火元素伤害，所以卡天选择了火系。而在这爆炸范围之外……

　　“哼，可恶的人类，这次看你怎么逃脱死亡的命运。”牛头人看着眼前的爆炸愤怒的说道，不过在看看身后有伤心的叫道，“我的家底啊！”

　　‘砰！’最后一声爆炸传入了牛头人的耳里，牛头人不敢置信的望向了眼前废墟上站立的那单独的人影。

　　死寂，一阵阵死寂的气息充斥在了这个战场上，而那站立的人影正是用魔法盾挡过这一切的卡天，不过看他满脸痛苦的模样，似乎是遇到了什么。

　　系统：“鬼神封印由于周围的环境、气息出现了故障，且封印锁链受到强大的伤害，因此10分钟内持有者的将无法限制鬼神的力量蔓延。”

　　系统：“特殊任务：保守心灵（开启）。强制接受中……”

　　系统：“接受特殊任务：保守心灵。任务内容：没有限制的鬼神力量将从你的左手蔓延至你的全身并让你转职鬼泣，而你则必须坚持10分钟不被鬼泣的强大力量所诱惑。任务完成条件：10分钟内不被鬼神气息感染。任务完成奖励：系统允许随时变身10分钟鬼泣。任务失败：意识抹除。任务提示：疯狂的散发鬼神力量。”

　　系统：“鬼泣转职中……转职鬼泣成功。因鬼神的强大力量所感染，鬼神各系感悟值为满。”

　　系统：“学会鬼泣主动技能，封印解除、残影之凯贾、暗月降临。”

　　“啊！”难怪卡天的气息显得如此独特，原来是鬼神又开始专空子了。

　　“可恶的人类，竟然连这样的爆炸都坚持了下来，不过你也应该灯枯油尽了吧！小的们，上！”牛头人看着还存在的卡天可恨的说道。

　　“好庞大的鬼神力量，恐怕这该有6阶的力量了吧！”卡天感受着自己体内的力量自语道，然后把目光转向了眼前的一群敢死队。

　　“哼，让你们尝尝鬼神的力量吧。第一鬼神—刀魂之卡赞，第二鬼神—残影之凯贾，暗月降临！”

　　「残影之凯贾：鬼泣特有召唤鬼神技能之一，召唤出覆盖残影的盾牌笼罩全身，增强自己的全部防御力，并提升对暗属性的抗性。」

　　「暗月降临：鬼泣控制环境技能，全职业最先的环境技能，召唤出一团弯月并使周围所有人的暗属性抗性降低。1级持续时间1分钟，此后每升一级多持续2分钟。冷却1小时。」

　　“呵呵，兄弟们，我也要走了，希望你们也可以快点啊！”在阴阳家族的长老院里，仅剩下的6个瓶子中的一个说道，随后他就化为了一阵流光向天空飞去。

　　“嗯？邪恶的家伙，哪里走。空间之门！”此时，正在长老院外面摆弄金属的四长老突然对天空叫道。

　　四个圆球出现在了那到流光的面前，然后打开了。

　　‘咻！’不过那流光并没有管什么，直接冲了过去。

　　“找死，盖波加的特有空间此是尔等鼠辈可以随便进入的。”四长老嘲笑的说道，不过马上他的脸色一变，竟然略带吃惊的说道。

　　“竟然，还能，在空间中，开空间！”

　　而于此同时，长老院地上的影化两字也消失了。

　　……

　　（艾尔文防线）林纳斯抬起头望向了外面的黑月渐渐的沉思了起来，不久后，他抬头道：“被诅咒的人？也许他会成为第二个吉格也说不定哦。”

　　而卡天这里，自从释放了暗月降临后并没有出现技能介绍里的效果，反而这里的天空渐渐的被黑夜所覆盖。不，不是一点效果都没有，至少看到了牛头兵眼中出现了莫名的恐惧，在强者的战斗中，这丝恐惧足以要了他的命。

　　橘色的光圈渐渐形成，卡天明显的感觉自己的攻击力正在飞快的上升。而没过多久，卡天又感觉到自己的防御力也在上升。

　　只见一道漆黑的影子包裹住了卡天的周围，不过卡天依然能清晰的看到外面。

　　“好机会，鬼斩！”

　　在牛头人没反应过来之际，一丝漆黑的剑影带着阴沉的气息，袭向了恐惧中的牛头人。

　　“不！”漆黑的剑影在牛头人的眼中缓缓放大，最终冲到了他的身前。

　　“噗！”牛头人吐了口鲜血，然后缓缓的站了起来，不过那一丝颤抖还是让卡天发现了，只见牛头人的身体正在缓缓的发黑，而庞大的身躯似乎好像风都能吹翻。

　　“诅咒状态？”自顾自的问了声，卡天一阵大笑，然后冲向了牛头兵。

　　“结束了，月光斩！”

　　「月光斩：鬼泣特有攻击技能。普通时：使用暗系斗气在前方形成刃，并快速的上下斩切。

　　暗月时：汇聚强大的鬼神之力，并用体内的暗系斗气加魔力沟通天地间的暗元素，形成可以撕天裂地的月光之刃斩切敌人。提示，此时元素量越多攻击力越大。」

　　有暗月降临做前提卡天自然不会用普通攻击，由于自己体内的暗元素已经转变，所以威力应该更加强大。卡天手持鬼神之刃，并从体内疯狂的散发着暗系斗气，然后通过暗系斗气吸引而来的暗元素就被卡天体内的漆黑的暗元素所炼化在凝聚到剑刃之上。

　　此步骤说起来容易，做起来可是相当的难，由于斗气的外放导致卡天体内的暗系斗气相当的稀薄，而魔力又不能附加在现有的物质上，所以只能以武器为导体出现在武器之前。还要注意斗气不能和魔力相碰。

　　晕了吧！晕了就对了，不晕才是真的有问题呢。

　　由于牛头人一直在压制体内的状况所以并没有去管正在汇聚力量卡天，不是因为他不怕卡天，而是因为他觉得可笑，一个只是4阶高阶的人类竟然妄图使用5阶巅峰的力量。

　　不错，恐怕卡天也没有想到，他现在所使用的力量已经是5阶巅峰了，而且还无限接近6阶的边缘。

　　“极限了吗？”卡天看着体内仅剩的一丝暗系斗气叹息道。

　　“没想到我的魔力量竟然没有斗气量多？好吧，正好就用这一点斗气干掉他吧。去吧，月光斩！”

　　“不，怎么可能？竟然没有被反噬。”牛头人不敢置信的望着冲过来的卡天自嘲道，“看来是天要亡我啊，也罢，幸运的小子，希望你的力量不会遭到暗黑城那家伙的窥视。”

　　好像是遗言一样的话语，不过卡天却听得清清楚楚，他边攻击边说道：“放心吧，我不是属于这里的人，我不会在来到这里了。”

　　话音刚落，漆黑的剑刃就仿佛融入了黑夜一般的冲进了牛头人的身体中。

　　“啊！”牛头人那铜黄色的身躯渐渐的落了下来，从外表看去发现，他的身体变成了漆黑的黑色。

　　系统：“未知的暗元素激活了使用者体内的邪恶之血，因此暗夜使者中死灵术士职业无条件激活，并得到主动技能，吸魂波、骨盾，转职后主动技能死灵支配、亡者空间。被动技能，灵魂收取。天赋技能，摄魂之眼。”

　　「死灵支配：死灵术士特有命令系技能，可以让灵魂没有离体的一个生物复活并带你战斗，此生物在不战斗的情况下将存在1天，并且不能离开你的精神力范围，当精神力不足以召唤下一个生物时若还想召唤则可以有其主人选择性丢弃。技能等级=召唤出的死灵百分比的实力。例如：1级=10%的实力。提示：死灵智力为0。」

　　「亡者空间：为了使使用者召唤出的强大死灵不被无用的时间所浪费而创造的技能，使用者可以让自己的死灵入住这个空间，在这个空间里死灵的伤势及力量将恢复，但不能超过上限，消耗时间将停止。技能等级10=空间容纳死灵最多数。例如：1级10=10个死灵。」

　　「灵魂收取：随着吸魂波而出现的被动技能，比自身低一阶的灵魂在被吸魂波吸取后则可以吸收到自己的体内或随意放出。」

　　「摄魂之眼：专对灵魂体的特有技能，对普通人可使望到使用者眼睛的人无法移动，只对实力低于使用者3阶以下有郊，如高于使用者将无效，同级将停1秒，每低1阶加1秒。可以看清灵魂所在，灵魂力弱时可把其沫杀。」

　　“呼！”卡天在结束战斗的同时立即送了一口气，因为刚才把体内的暗元素消耗的干干净净的原因，所以已经不用再担心鬼手了。

　　只见卡天的鬼手因为先前的战斗变淡了许多，如果仔细看时会发现鬼手还在变淡。

　　“牛头人，干掉那些哥布林。”卡天看了看新的手下，于是便下命令道。可惜看着呆头呆脑的牛头人的表情似乎是不知道他的主人在说什么。

　　“不是吧，光看不能用？”卡天略带气磊的嘀咕道。

　　此时，卡天腰间的召唤卡牌突然一阵抖动，卡天疑惑的拿出了那张卡牌，只见那张牌上的图像正是小布的。

　　“契约召唤·赫德尔。”卡天眼见就知道小布有事，立即召唤了他。

　　“主人，用精神力命令，他没有智慧，只知道自动护住。”小布一出现就立即对卡天说道。

　　“精神力？试试吧！”突然，磅礴的精神力量从卡天渺小的身躯涌现了出现，弄的卡天身边的牛头人身体顿时倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十三章：纯粹的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 