    这两个人长得这么像，而且男人看起来就只比女人大个十一二岁的样子，怎么看都不太可能是父女，而更像是兄妹啊！

    为什么他们会是父女？

    这个女人觉得自己失恋了，而且是失得很心痛的那一种！

    她犹不死心地看着江筱：“你是不是在逗我玩？”

    “我就那么有空？”

    江筱很是无语。

    姑娘很是痛苦地看了六少一眼，然后悲伤地掩面而去。

    江筱走过去挽住了六少的臂弯，“爸爸，没有想到你来到这里还能够有爱慕者啊，而且看来她已经展开追求了。”

    江六少无奈一笑。

    “嗯，长得太好也是罪过。”

    这时，他看到有一人正在前面匆匆经过，眼神一凛，拉着江筱看了过去。

    “季初。”

    “啊？谁？”

    “季初，我在来西都的车上遇到的那一位。”

    江筱想起来了，立即就顺着他的手指看了过去。

    她看到了一个清俊的男人，穿着一件白衬衫，下摆束在深蓝裤腰里，整个人气质如修竹青松，挺拔清俊。

    江筱只是看到了他的侧脸。

    但只是一个侧脸，也与石小清颇为相似了。

    “难道他也是专程来看这一次画展的？”江筱有些讶然，下意识地就举步朝季初走了过去，想近距离去看看他的脸，看是不是真的与石小清很像。

    孟昔年却拉住了她，冲她示意了一下。

    江筱和六少这才发现后面有一个男人一直在跟着季初，好像是在盯他梢一样。

    “那是什么人？为什么跟着季初啊？”

    江筱皱了皱眉。

    说起来也有些奇怪，她只是这么看了一眼季初，也觉得对他颇有好感，这是怎么回事？

    看到有人跟着他，她都很想过去提醒他了。

    “他应该是知道的。”孟昔年观察了一下说道：“暂时不要理会了，他分明带着后面的人在绕圈子逗着他玩呢。”

    这一点他还是看得出来的。

    看来这个季初也不像是他的外表这么清俊。

    那个人一点儿都不知道自己已经被发现，而且被带着一直在绕着玩，还一直认真在跟踪呢。

    “这个季初真是长得跟我妈很像？”江筱还没有看见对方的正脸，有些心痒痒地想要过去看看。

    但是只这么一会儿功夫，季初已经不知道走到哪里去了，她竟然没发现他的行踪了。

    “是真的很像小清。”江六少点了点头说道：“如果可以的话，我想都请他到家里跟你妈见个面，能够长得如此相似也是一种缘分啊。”

    他并不知道，这个时候石小清已经看到了华若青的照片，而且已经确定了一点，季初就是华若青，就是流年别院的前主子，也就是六少在车上遇到的那一个人。

    而石小清回到流年别院也有些恍惚的时候，也不知道她一直在想着的这个男人，现在正与六少他们在蓝家别院里，已经与江六少他们碰上面了。

    在吃早饭的餐厅，江筱他们一进去便看到了坐在最角落默默吃着包子的季初。

    “要过去吗？”孟昔年问道江六少。

    “过去吧，能在这里遇到，总是要打个招呼的。”

    