
　　在这期间，宿阳南郊河区的那栋大楼顶层装修完毕，蓝林公司已全搬了进去。

　　经许启花建议，顶层划分了区域，几家子公司的办公区也拆分开来。

　　大楼本来就是青辰照商业性质建造的，底层为超市，沿超市出口可以顺着环形走廊一直往上通行，中间设有几处便捷扶手电梯，环形走道两侧是则预设的面积大小不一店。

　　顶层按这个环形结构，出扶手电梯往右，先是员工规模超过八十多人的比邻网。

　　其后是新成立不到二十天的比邻导航，员工在不断扩招中，若不算比邻网临时抽调帮忙的人手，仅有十多名职员，很难想象这是注册资金千万规模的公司，何况光发红包打水漂就额外烧了一千多万。

　　再过去是美宣团购，盈利为负，办公占地最大，人员也最多，足有上百人，其中有二、三十人一直在外面跑业务，剩下的客服占了人数大半，光这点，就能放言美宣团购绝对是响应会员咨询、投诉等最快的一家。

　　电梯扶手往左，头一家是美仪实业，向青辰收购的几家连锁超市全并于旗下，由陈志峰负责，这边办公室里也就三十多人，更多则是超市的员工，自十五号改名美仪连锁超市开业之后，生意还算不错，只蓝林大楼底层这家生意惨淡依旧。

　　往里走是空出的一大片区域，留待以后备用，最后才是蓝林的办公地。

　　总部加上许启花，一共不到二十人，架不住蓝林大楼的面积大，总部也占了好大一块地方，不光许启花有很大的办公室，还为唐赫在最里面也准备了一间可以俯瞰安桂河的办公室。

　　唐赫自觉是没必要的，毕竟马上要高中开学了，以后来宿阳的时间不会像暑假这么频繁，但就像许启花说的，反正地方那么大，占个一间两间也无所谓。

　　五分钟依然是扎根在上海，蓝叶工作室仍旧是名义上的海沙那边皮包公司，只在总部这边临时加根公司电话专线，一般没什么业务，更没什么人打，交由许启花新聘请的秘书和助手来看管，估计公司绝大部分都不知蓝林旗下还有这么一个工作室存在。

　　至此，跌跌撞撞到今天的蓝林，总算有了个发展雏形，至少在唐赫心里是如此。

　　整个奥运期间，除比邻网和比邻导航突飞猛进很亮眼外，上海那边的五分钟也时不时传来惊喜音讯。

　　先是和奇飞、人人等几家合作的开心农场，终于到了第一个月的分润时间，合计超过了七百多万，这还是受奥运影响，开心农场这阵子在线人数稍稍锐减的缘故，相信今天之后，偷菜话题又会逐渐占领全网络，加上这段时间企鹅厂不遗余力的推广旗下Q农场，即卖断授权后修改的版本，偷菜成为全民话题只是时间问题。

　　五分钟最大的捷报是，由于整个七月在国内市场耀眼的表现，脸书以及俄罗斯最大社交网站vkontakte等，都纷纷表示看中开心农场，特别是企鹅厂拿到版权授权改成Q农场推出，仅不到十多天就让日活跃在线会员翻了一半，这几家后面直接派人飞来国内来接洽。

　　但国外社交网站发展比较成熟，游戏应用更是繁多，合作模式也有一定的规则。按照常规，两方签订协议后，五分钟上线游戏应用，产生利润只是三七分润，当然五分钟是那个三。天籁小说网

　　徐诚等人开始接到电话，还有点不信，不认为全球最大的社交网站会联系自己，等这些公司派人飞到国内找上门，才激动的难以自已。

　　不是五分钟公司控制权在蓝林手里，三人当场就要签下协议了，能把一款游戏推向国外，还是以平等合作的模式，简直就是为国争光。

　　再者说了，企鹅厂是国内规模最大的互联企业公司之一，但在这会，相比起脸书，尤其是社交网络这块，真的只是个弟弟。

　　简单点，单以市值来做比较。

　　企鹅厂在零八年的市值是两百多亿人民币，而今年初，脸书完成来自微软、李嘉城等投资方超过三亿美金的融资后，正式成为世界上最大的社交网络公司，同时估值远远超过一百亿美金，换算成人民币就差不多是近七百亿。

　　想想，企鹅厂都能拿出八千万来合作，那脸书，还有俄罗斯最大社交站vkontakte这些，那这钱……

　　唐赫知道后，和许启花亲自去了几趟上海，见了这些公司派来的负责人，也是给徐诚等人去泼冷水的。

　　国外社交网站发展相对成熟的多，代表着竞争也会非常大，不否认开心农场在国内推出后表现的极为亮眼，可拥有前世记忆的唐赫深知，开心农场能火也是因为国情在。

　　在前世，五分钟和这些公司签订分成协议上线开心农场后，水土不服严重，运营异常惨淡，这几家如此大的公司上线一年多，最后五分钟只分到区区不过数百万利润，就眼下来说，甚至不如奇飞、人人等这些一个月的分润。

　　自知这些无法和徐诚等人明说，唐赫靠着对五分钟公司的控制权，就独断拍了一回板，签订的是类似企鹅厂那种卖断授权的协议，当然，这种协议在国外这些公司并不吃香，反而是信心不足的表现。

　　所以，到最后等和几家辛苦协商签完协议，五分钟仅仅只拿了不到五百万美元，还不如之前和国内那几家网站的合作。

　　徐诚等人对此心中或有微词，但唐赫清楚这交易绝对是赚了的，等这些网站改版上线这款游戏后，就会看到它在国外的疲软。

　　那天之后，唐赫曾听许启花隐约提起，说徐诚三人在公司发生过数次争吵，除了和国外这几家的交易模式，还有即将列入日程的新项目开发，甚至五分钟那边有传言，说郜少飞和程炎辉想收购徐诚手中的五分钟股份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十二章 传言免费阅读。https://xs.23sk.com 