    秦蓁耳朵都被大哥揪红了，有些幽怨的看了秦易一眼。

    秦易瞪眼：“不服？”

    “服服服，”秦蓁揉着自己的耳朵，说，“就是吧，我觉得这些银子不能还回去。”

    秦易眯眼：“你真想拿？”

    “大哥你把我当什么了？我就算再穷，也不能拿未来嫂子的东西是不是？”

    秦易：“……也还不是嫂子。”

    虽然这样说，但是秦易的脸已经红了，眼神也有些躲闪。

    秦蓁看透一切，暗道：还没进门呢就这么护着，这还不承认是未来嫂子？

    秦蓁叹了口气，说：“你知不知道，她母妃要把她嫁给一个刘氏旁枝的大赌鬼当续弦？而且听说那个男的打人，前头那个原配夫人就是被他活活打死的？”

    秦易瞬间变了脸色：“你说什么？”

    “我就知道你不知道，”秦蓁继续说，“她母妃一心想让她不好过，拿她来讨好皇帝，陛下因为淑妃的事情对她不满已经许久不见她了，她现在可以说是孤立无援，就差一步就能被推入深渊了。”

    秦易的眼眶有些发红，拳头攥的紧紧的，咬牙道：“她可是公主……他们怎么敢这么对她？”

    “不受宠的公主，还不如个受宠的奴才地位高。”秦蓁一针戳破血淋淋的现实。

    秦易脸色巨难看。

    “她把这些银子给我，其实是走投无路开始抓瞎了，似乎我收了这些钱她就有了希望……如果我把钱还回去，她会以为我没有答应她的事情，从而绝望。”

    秦蓁看向秦易，说：“就当是给她个理由撑下去吧。”

    秦易抿着唇，许久都没吭声。

    秦蓁看了看这些银子，突然笑了一下，说：“这些银子你拿回去放着，等她将来进了咱们家的门，你再还给她不就好了？”

    秦易眸光闪了闪，定定的看着秦蓁。

    秦蓁与他对视。

    好一会儿之后，秦易才像是下定了决心一般，突然说：“派人通知父亲，让他回家，就说我要见他。”

    秦蓁一下子笑了起来，说：“好。”

    秦易临走之前，将萧羽的那两个大箱子带走了。

    秦易前脚刚走，楼衍后脚就冲了进来。

    一进门也不吭声，就直勾勾的盯着秦蓁看。

    秦蓁被看的发毛：“你看什么？”

    楼衍看了她一会儿，随后突然脸色一变，几步走到秦蓁身边，垂首盯着秦蓁的耳朵，咬牙道：“你耳朵怎么了？”

    “耳朵？”秦蓁愣了一下，随后反应过来，“没事儿。”

    她走到镜子前照了一下，见自己的耳朵微微发红，忍不住嘀咕：“下这么重的手……”

    这一声被楼衍听的清清楚楚。

    楼衍浑身的气息瞬间就冷了下去，明明屋子里摆着温暖的炭火，可楼衍却像是如坠冰窖一般，冷的他浑身都僵直了。

    好一会儿之后，楼衍才找回自己的声音。

    他看着秦蓁，轻声问：“你让他……摸你的耳朵？”

    “怎么了？”秦蓁不以为意，“我做错了事，他气不过就教训了我一下。”

    “教训了一下……”

    楼衍念着这几个字，只觉得自己下一瞬间就要窒息了。

    他和秦蓁认识这么久，被秦蓁气的上蹿下跳要吐血了，也未曾舍得对秦蓁动一丝粗。

    可秦易倒好，竟将她的耳朵扯成这样……最重要的是，秦蓁居然并不觉得有什么。

    楼衍盯着秦蓁看了几息，觉得自己要是继续待在这里，绝对会像在秋猎时那样失控的。

    到时候口不择言说出什么无可挽回的话就晚了。

    楼衍忍耐着，转身就走。

    秦蓁看他一阵风似的来再一阵风似的走，觉得有些莫名其妙。

    她走到门口看了看，已经不见楼衍的身影。

    秦蓁忍不住问院子里的玲珑：“你家殿下最近心情不好？”

    玲珑有些迷茫：“三殿下他……一直都是一个表情，奴婢也不知他什么时候心情好什么时候心情不好。”

    秦蓁：“……”

    玲珑眨眨眼，意识到了什么，下意识的问了句：“郡主和三殿下吵架了？刚刚三殿下离开的时候，脸色很不好看。”

    秦蓁：“你不是说他没有表情吗？”

    玲珑干巴巴的说：“平时确实是这样的……但是只要郡主来，三殿下的表情就会多一些。”

    而且，只要秦蓁在府中，他们才能听见楼衍说话。

    不然，他们大概都会觉得自己服侍的是个哑巴。

    秦蓁嘴角抽了抽，最后说：“不算吵架吧？我不知道自己哪里做的不对惹他生气了。”

    顿了顿，又有些没好气的说：“他这个人怎么这么难琢磨？女人都没他这么多事儿。”

    玲珑：“……”

    这话她不敢接。

    秦蓁在楼衍这里讨了个没趣，也不想再继续待在这里，索性带着漫漫跑回家里去了。

    护龙府内外伺候的都是皇帝的人，可总有些空子是能钻的。

    秦蓁回去的时候，秦鸿已经在屋里等着了。

    一见秦蓁，秦鸿就凑了上来，有些紧张的问：“你大哥要见我？”

    秦蓁看他一眼：“怎么你好像不太高兴？”

    “这让我怎么高兴？”秦鸿一脸愁容，说，“一定是说他要娶公主的事儿！蓁蓁啊，你要不劝劝你哥，算了吧？癞蛤蟆就要有癞蛤蟆的觉悟，哪怕他找个青蛙也行，怎么就偏要对天鹅下手呢？”

    他们秦家当了几辈子的土匪，秦鸿当了大半辈子的大当家，虽然现在高官厚禄，可他对自己身份的最深层认同还是土匪。

    在他看来，一个土匪怎么能娶公主呢？

    秦蓁有些哭笑不得，说：“可是大哥不喜欢青蛙，他就喜欢天鹅嘛。”

    秦鸿愁的脸皱成一团：“强扭的瓜不甜。”

    “不算强扭，那天鹅上赶着要跟他这个癞蛤蟆呢。”秦蓁笑眯眯的说。

    见秦鸿还想反对，秦蓁凑过去神神秘秘的说：“那天鹅，给咱大哥下了聘，你猜给了多少？”

    秦鸿眨眼：“多少？”

    秦蓁压低声音说了一个数。

    秦鸿眼睛一瞪，双腿抖了一下，差点没站稳。

    “这、这么多？”秦鸿不敢置信，“咱家癞蛤蟆那么值钱呢？”

