    被那个白色的光球笼罩，一遍一遍不停的经受着圣光的洗礼，就算强大如穷奇也经受不住。

    如果它有自己的肉身，如果不是木头刚才的一击，这些鸟人的圣光根本不可能困住自己。

    可是现在，自己就像是一个弱小的兽类一样，被这些家伙给关在了笼子里，而且还用那令人厌恶的圣光来净化自己。

    穷奇已经愤怒到了极点，身为上古强大的存在之一，除了面对犼，它那里受到过这种屈辱。

    所以下一刻穷奇动了。

    只见它大吼一声，张开了双手，然后一道道黑色的气息在它身上冒出。

    那些黑色的气息和广球之中流动的圣光交织在一起，似乎在做着某种抗衡。

    而此时穷奇的眼中闪过一丝的狠厉之色，片片去青色的鳞片覆盖在他的皮肤上。

    那一双手也变成了两个青色的爪子，强壮而锋利。

    它抬起手抓，用锋利的爪尖轻轻地刮了一下眼前的光球。

    里面立马传来一声难听的刮擦声响。

    而此时，天上的四个六翼天使，还有坐在地上的两个大主教脸色变得有些难看，甚至头上的汗水都流了下来。

    穷奇又轻轻地笑了一下，紧接着大吼一声，张开双手，朝着那光球就砸了下去。

    轰！

    一声巨响传来，那个困住它的光球居然直接碎裂开来，消失无踪。

    而随着光球的碎裂，一直漂浮在空中做法的四个六翼天使其中的两个身子直接爆了开来，化成了一团血雾。

    剩下的两个如同断线的风筝一样，在空中飘落了下来，砸到地上。

    一旁坐着的两个大主教，其中一个跟那两个六翼天使的情况一样，整个身子直接爆了开来，化作了一团的血雾。

    而另一个则是仰头直接晕了过去。

    我紧紧地盯着穷奇，心中紧张到了极点。

    我知道这家伙很强大，可是没有想到居然强大到了这种地步。

    只是一出手，直接废掉了两个六翼天使还有一个大主教。

    加上刚才的两个应该是四个，另外还有端木清、老道和木头，现在也完全失去了战斗力。

    我紧紧地盯着他，然后站了起来。

    我知道，现在是我出手的时候了。

    穷奇打跑了谛听，打败了木头几个人，又废掉了四个六翼天使加上一个大主教，虽然看上去威风无比，可是现在也是它最虚弱的时候。

    因为那些对手并不弱，接连出手之下它消耗了太多的力量，所以现在是我最佳的出手时机。

    当然了，我也是没有了办法，因为现在所有人都失去了战斗力，只剩下我自己了，我没得选择。

    现在的我很虚弱，体内的力量很弱，所以我一直在收敛自己的气息，为的就是在合适的时候，站出来，然后打败它。

    灭掉了那些鸟人，穷奇冷冷的望着躺在地上的木头。

    在他的眼里，这个家伙是最强大的，刚才的那一击让自己的神魂受到了不小的伤害。

    所以现在它想要第一个吞了木头。

    他抬起脚，朝着木头走了过去。

    只不过刚刚迈出一步，它就停了下来，然后转头紧紧地盯着我。

    刚才我一直都在收敛着自己的气息，所以穷奇并没有注意到我。

    现在到了我站出来的时候了，所以我没有继续收敛气息，而是任凭体内的气息彻底的释放。

    此时的穷奇明显的察觉到了我的气息，所以它停了下来，然后望向了我。

    望着我的穷奇脸上带着一丝惊恐之色，因为我身上的气息它很熟悉，而且永远也忘不了。

    当年，它是四大凶兽之一，可以说横行天下，可是唯独见到了那个家伙，自己就要绕道走。

    因为那家伙太过强大，穷奇被它暴揍了不止一次，所以有了很大的心理阴影。

    那家伙正是犼！

    上古时期，各种神兽凶兽横行，而穷奇做为凶兽中顶尖强大的存在，实力足可以比肩那些神兽。

    可是有一个家伙例外，那就是犼！

    它是个异类，是一个足够独特的存在。

    因为它太强了，不管神兽还是凶兽，实力 都比不上他，那家伙甚至随随便便就能吞掉一条龙。

    所以犼的存在，是所有凶兽心头上的一片阴影。

    只要感知到它的气息，大家伙都要退避三舍。

    而且穷奇还被犼暴揍过几次，所以对于它的气息自然是无比熟悉的。

    只不过太过强大也不是什么好事，那只犼最后被女娲和昊天联手消灭，神魂四散，再也没有了当年的实力。

    此时的他居然又感知到了犼的气息，这让穷奇根本无法继续保持镇定。

    穷奇死死地盯着我，然后缓缓开口说道：“我还以为真的是犼呢，没想到居然是你，赢勾。”

    被镇压在地府上万年，穷奇自然是认得赢勾的，对于他体内有犼的魂魄这件事也是清楚地。

    所以现在的它一眼就认出了我。

    不过它并不担心，因为这一次来到阳间，那个老和尚让自己做的事情就是对付赢勾的。

    当年地府一场大战，赢勾战败，只剩下一缕残魂逃到了阳间，而且手中也没有那把轩辕剑，实力早就大不如前了。

    所以穷奇有着足够的把握能够对付我，现在看到我出现，除了微微的有些意外之外并没有什么担忧。

    “本来我还打算逛一逛这人间再去找你呢，没想到你居然自己送上门来了，倒是省了我的麻烦。”

    穷奇望着我，冷冷的说道。

    “哦，找我，找我做什么？”我笑着对它问道。

    虽然自己现在的实力大不如前，可是在这畜生面前，我必须要保持镇定。

    “找到你当然是要吞了你，这是我答应那个老和尚的。”穷奇望着我说道。

    听到它的话，我不由得皱了一下眉头，看来自己猜的不错，这畜生不会无缘无故的跑到人间来，果然是那地藏的手段。

    整个地府也只有他能够在铁围山下放出这畜生的神魂了。

    “原来是地藏，他给了你什么好处？”我笑着问道。

    穷奇是上古最强大的凶兽，自然有着自己的骄傲，虽然对方是地藏，它也绝不会轻易的成为别人的走狗，地藏一定是许诺了它什么好处。

    “我被压在铁围山下万年，最渴望的就是自由，他许诺给我自由，如果我杀了你，等他降服了那把剑之后就会劈开铁围山，放我出来。”穷奇望着我，冷冷的说道。

    听到这，我点了点头。

    穷奇被压万年，它最渴望的当然是自由，对于自由的渴望是它最大的愿望。

    地藏许诺给它自由，这个诱惑太大了，所以它才会心甘情愿的做狗。

    不过听到它的话只有我不由得暗自松了一口气。

    地藏既然让它来找我，那就证明一件事，此时的地藏还没有炼化那把轩辕剑，通往冥界的大门还没有被打开。

    “相对于自由，我觉得生命才是最宝贵的，毕竟要是没有了生命，就算是给你自由也没用了。”我笑着对穷奇说道。

    听到我的话，穷奇愣了一下，然后哈哈的笑了起来。

    “赢勾，你休想要哄骗我，如果是以前坐镇地府的你，我尚且忌惮几分，可是你被那个和尚给打的差点魂飞魄散，现在的你早就没有了当年的实力，所以我劝你乖乖的让我吞了，省的惹我发火。”

    “哦，是吗，你这么有信心能够打的过我吗？”

    我笑着，上前一步，然后调动体内所有的力量，冷冷的望着他。

    穷奇望着我，脸上充满了嘲讽，只不过下一刻，它直接愣住了。

    因为它感觉得到，我身上的气息 有些不一样。

    那气息似乎是犼的魂魄的气息，不是残魂，而是一个完整的犼！

    感受到这气息的穷奇瞪大了眼睛望着，一脸的不可思议。

    “你...你不是赢勾，你....你是犼！”

    穷奇如同见了鬼一样直接跳了起来，用手指着我惊恐的说道。

    我没有说话，只是冷冷的望着它，它现在的表现正是我想要看到的。

    穷奇虽然强大，可是跟犼相比还是差了一个档次，实力相差很大。

    所以我毫无保留的彻底释放了自己体内犼的魂魄，目的就是想要震慑住这个怪物，只有让它害怕，我才有机会。

    “你还觉得自己能吞的下我吗？”我望着它，冷冷的说道。

    “不可能，不可能，你是赢勾，怎么可能是犼。”穷奇一边摇头，一边说着。

    下一刻，它口中发出一声怪叫，然后身子猛地抖动了几下。

    一道黑色的，如同狗一般的影子在徐阳的身上钻了出来，发出一声怪叫，朝着前面就窜了出去。

    穷奇的魂魄；离开徐阳的身子，他软软的倒在了地上。

    看到穷奇慌忙逃窜的神魂，我知道自己的机会来了。

    我所做的一切都是为了让穷奇感到惊恐，然后吓得它离开徐阳的身子。

    毕竟这具肉身是属于徐阳的，我如果真的出手，打烂了这肉身，那徐阳也做不回人了。

    所以必须要想办法让那只畜生离开徐阳的身体，我才能动手。

