    一顿饭后，杨诚送走了要陪着母亲去挑选家具的代斯勒。

    看着这个德国年轻人的背影消失在包厢外，杨诚心里头很有一番感触。

    代斯勒始终生活在杨诚和家人的护卫下，但是现在他开始长大了，开始想要成熟起来，去接受社会的挑战，去接受人生的考验，他终于具备了单飞的勇气。

    杨诚呢？

    打开脑海里的超级教练辅助系统，进入任务系统里面，那一条已经完成了的隐藏任务始终都位居最顶端。

    点进去，发现这一条任务已经全部完成了。

    【恭喜你，主教练先生，当你完成这一条任务的时候，证明你已经具备了成为一名出色主教练的资格，系统也将全面升级，在升级期间，系统将暂停一系列服务，请问，是否升级？】

    下面有两条选项，左边是升级，右边是暂时不升级，就好像是三岔路口的两个拐角，就看杨诚到底是想要往左还是要往右。

    在战胜了多特蒙德，捧得欧洲超级杯之后，杨诚就已经收到了这条任务的提醒，但是这段时间以来，他却迟迟没能做出决定。

    因为他担心，失去了超级教练辅助系统，他现在所拥有的一切都会失去，他会从认人都尊敬的恺撒，变成了一个糟糕的失败者，变成了人人喊打喊骂的过街老鼠！

    实际上，自从本赛季以来，超级教练辅助系统对杨诚的帮助已经越来越小了，甚至于杨诚很多时候都已经忽略了这一套系统的存在，他开始更多的依靠自己的能力去当一名合格的主教练，并且在这条路上也干得不错。

    可是突然要他暂时脱离系统的帮助，他真的有点难以抉择。

    超级教练辅助系统对他来说就好像是一份打包票，让他明白，就算他做得再差劲，最起码都还有这套系统可以化腐朽为神奇，这会给他带来更多的信心和底气。

    但随着他的执教水平和能力越来越高的时候，他越来越少使用这一套系统，因为很多事情他相信自己的能力可以完成，所以他都是直接自己去做。

    那时候他就有一种感觉，超级教练辅助系统的功能已经无法再满足他的要求和需要了，因此他就开始减少使用次数，除了为一些球员使用卷轴。

    如今看来，升级已经势在必行。

    所谓的暂停服务，实际上就是从这一刻开始，到升级完成之前，系统自动在杨诚的脑子里暂时失去作用，但是因为系统所带来的一切是不会改变的，例如范尼等人的能力，例如杨诚那多门外语等等，都会继续存在。

    之前的难以选择，如今在听到了代斯勒之前的那一番话后，杨诚心里很有一番感触。

    “看来，之前的我还是太胆小了，既然都已经穿越了，取得了今时今日的成绩，那就证明了我还是可以的，就算暂时失去了你的帮助，我也一样可以继续取得成功。”

    杨诚在包厢里喃喃自语，像是在跟超级教练辅助系统说这话。

    “人总是这样，虽然很努力很有上进心，但是当他们知道有捷径的时候，总会不由自主的往捷径上走，他们说，这是因为每个人的身上都有一种与生俱来的惰性！”

    “但是现在，我想要跟你说，你安心的去升级，就算没有你，我也一样可以取得成功，靠我自己，靠我的双手，靠我的智慧和能力，取得成功，我的伙伴！”杨诚把超级教练辅助系统当作是跟随自己一起穿越过来的伙伴。

    “塞巴斯蒂安说的很对，每个人都需要成长，都应该学会独自去面对未来的人生，而不应该总是想着要假手于人，永远都不要想着，也许我们可以永远走在一条捷径上，那是对自己最大的羞辱！”

    “他正要努力去做到，而我，作为他的主教练，他的头儿，他最尊敬的人，我也可以做到！”

    想到了这里，杨诚咬了咬牙，选择了升级。

    系统立即跳出了一个询问框，问是否确定要升级，同时列举了升级时杨诚的损失，都是跟超级教练辅助系统有关的一些能力，例如球员成长增速等等。

    “是的，伙伴，我会失去很多，但是我相信，等你回来，我会得到更多，我很感谢一直以来你给我的帮助，但是你放心，从今天开始，我会变得更加坚强，我不会让你失望，不会让所有人失望！”

    “等你回来，我会比现在更出色！”

    闭上眼睛，直接选择了是！

    然后大脑就仿佛电脑当机一样，很明显的顿了一顿，足足空白了3秒，然后才整个人再度清醒了过来，之前的一切又跟潮水一样涌进了自己的脑海里，重新把这座海洋给填满了。

    尝试着调出超级教练辅助系统，但系统却自动回应，升级中……然后中断联系。

    “到底需要多久呢？”杨诚心里也没底。

    上一次收集球员和教练信息，就足足用去了一年的时间才把全世界球员都搜索在内，如今这一次可是全面升级……

    虽然暂时失去了超级教练辅助系统，但是杨诚已经很少使用这套系统了，他深信，就算没有这套系统的帮助，他也同样可以取得成功！

    因为在前世，他渴望出国的时候，就没有想过要靠什么辅助系统的帮助。

    况且，一直以来系统的帮助都是在辅助类的，一切重要决定和选择上，都是靠杨诚自己做主，因此这一套系统的脱离，非但对杨诚的执教生涯不会有太大的影响，反倒让他如释重负，整个人都变得轻松了，仿佛找回了前世那个激情澎湃的热血足球少年的感觉了。

    “放心吧，我不会让你，让所有人失望的，伙伴！”杨诚抬头望着半空，自信的笑道。

    …………

    …………

    虽然代斯勒说自己可以，但是杨诚多少还是有点担心，因此他交代了巴拉克，让后者暗中留意一下自己的队友，必要时给予帮助，但却不能泄露。

    代斯勒是一个敏感，但同时又很骄傲的人，如果让他知道，杨诚对他始终不放心，他心里难免会有点难受，杨诚在他心目中的地位会随之下降，所以杨诚选择偷偷观察。

    幸好，这个小子确实没叫人失望，虽然在活动现场，有不少媒体都抓着他问一些尖锐的问题，但是代斯勒都一脸从容的应付过去，丝毫没有半点生涩和敏感，再加上巴拉克等人从旁分忧，代斯勒在活动上一切都很正常。

    哪怕是组委会一次安排代斯勒跟女球迷的互动，他都很好的完成了任务，并得到了女球迷的一个热情的拥抱，逗得在场所有人一阵欢笑。

    获悉这一切，杨诚的一颗心终于放了下来，因为他知道，代斯勒虽然肯定还是有点勉强，但是难得他自己肯主动走出这一步，这会让他的未来变得更加光明。

    说穿了，杨诚不可能一辈子保护他，他必须要从现在开始，努力去学习应付这一切。

    至于杨诚，虽然没有了超级教练辅助系统，但是他应付起来却没有半点问题，因为他早就不用这套系统很久了。

    球员健康方面有克里斯?施密特，球员体能方面有蒂姆?汉克，对手考察方面有保罗?拜尔，还有俱乐部的球探，训练方面莫尼兹、穆伦斯汀跟格拉尔德?埃尔曼都能够处理得很好，使得杨诚就算失去了系统的帮助，凯泽斯劳滕的备战没有受到丝毫的影响。

    对于杨诚来说，这一群助理教练同样是他真正可以信赖的伙伴！

    而在比赛的三天前，助手们都聚集到了杨诚的办公室里，开起了比赛的碰头会。

    “进攻，对阵勒沃库森，我们依旧是以进攻为主，所以接下来三天，我们一定要在训练中做好攻坚训练！”杨诚指示自己的助手们调整训练安排。

    “你觉得道姆会以防守为主？”保罗?拜尔眉头一皱。

    每一场比赛之前，尤其是象凯泽斯劳滕碰勒沃库森这种重大比赛之前，双方主教练一定会相互猜度着对方的战术和策略，然后做出针对性的安排。

    杨诚的直觉向来都很准，或者应该说，他一贯坚持自己的战术特点，这就使得对手面对凯泽斯劳滕，可以做出的选择就很少。

    就好像这一场比赛，勒沃库森如果觉得自己的进攻可以跟凯泽斯劳滕一较高下，那他们应该会选择压出来打，但是反过来，如果他们觉得不行，那就防守反击。

    “勒沃库森本赛季的主场大打进攻战术，所以有6：1胜斯图加特，6：1胜卡尔斯鲁厄，4：1胜云达不来梅的比赛，但是他们在客场一直都是以谨慎小心的防守反击为主，难道你们觉得做客弗里茨?瓦尔特球场，道姆会压出来打？”

    杨诚的反问让在场所有人都一阵大笑。

    以本赛季凯泽斯劳滕那令人惊讶的攻击力，实在叫人很难想象，勒沃库森会在比赛中主动出击，换句话来说，杨诚人就站在场边指挥，一旦勒沃库森压出来，那他还可以及时做出调整和应对。

    “在训练中要求得严格一点，从训练中开始鼓舞球员们的士气，联赛开始收官了，我们要夺冠！”杨诚无比自信的喊道。

    一众助手们顿时都感受到了杨诚身上的那股凛然自信，都深受感染，不住的点头。

    “冬歇期后勒沃库森的防线调整得不错，诺沃特尼和沃恩斯的中后卫组合表现得越来越稳健，甚至他们足以成为德甲联赛最牢固的中卫组合，另外在中场中路，拉梅洛和埃莫森的组合也同样出类拔萃，再加上锋线上的基尔斯滕！”

    杨诚甚至相信，如果单纯以中后卫来算，勒沃库森的中后卫绝对是德甲最出色的，至于拉梅洛和埃莫森，前者主防，后者主攻，如今的埃莫森更像是一个中场中路的组织者和后排插上进攻的参与者，他在中路的传球、调度都非常有大将风范，但是他的防守也很出色，尤其是他的位置感和预判意识。

    凯泽斯劳滕的防守出色，更多的是因为球队的整体防守体系，否则的话，以凯尔、基伏、卢西奥和科施等人组成的后防线，真的不够看，但是凯泽斯劳滕胜在前场紧逼和中场压迫。

    在中前场两条线上，凯泽斯劳滕优势明显，因此后防线上的弱势反倒被忽略了。

    不过杨诚近来倒是看出了很好的发展势头，随着基伏、凯尔、卢西奥等人的全面成熟，再加上这些球员在经验上的积累，凯泽斯劳滕的后防线会变得越来越稳健和牢固。

    “勒沃库森的中路确实很强！”保罗?拜尔对杨诚的分析也深表认同。

    杨诚点头笑道：“所以，这一场比赛我们的主要进攻手段就靠边路！”

    两条边路是空间最宽阔的区域，凯泽斯劳滕队内有不少突击手，例如德尼尔森、萨利哈米季奇、代斯勒、弗里茨等人，施奈德在边路的突击能力虽然较弱，但他的传球和组织很出色。

    “接下来的训练要好好演练一下边中结合的套路！”杨诚吩咐道。

    助手们都点头答应，并且开始就训练的内容进行了商讨。

    整个教练组碰头会只是一个备战的开始，接下来杨诚又召开了一次球队的战术准备会，在会议上，杨诚把勒沃库森的比赛录像集锦播放给球员看，并逐个跟他们分析勒沃库森的进攻手段，以及应对的策略。

    与此同时，杨诚要求在进攻中要更多的打边路，充分拉扯对方的后防线，让边路球员可以在边路得到更多1对1的机会。

    这一场比赛，杨诚依旧打算采取352战术，因为这一套战术可以最大限度的发挥出凯泽斯劳滕的进攻能力，而且也可以让他对球队的轮换进行得更加充分。

    …………

    …………

    3月28日，弗里茨?瓦尔特球场，德甲联赛第28轮，凯泽斯劳滕主场迎战勒沃库森。

    上半场结束，比分0：0！

    如杨诚所料，勒沃库森本场比赛以防守反击为主，埃莫森甚至拉到了后腰位置上，跟拉梅洛组成双后腰组合，锋线上就留下一个基尔斯滕游弋，三条线缩得很紧凑，除了几次有效的反击机会外，勒沃库森的防守组织得井然有序。

    “如果说在冬歇期前的联赛上半程，有人说勒沃库森是德甲最具冠军相的球队，估计不会有人相信，因为虽然他们位于联赛第3，可实际上成绩却始终起伏不定，但是自从联赛第20轮，冬歇期前最后一轮，主场6：1大胜斯图加特后，这支球队仿佛一下子找到了致胜的钥匙！”

    冬歇期结束后，勒沃库森在前7轮里取得全胜的出色战绩，缩短了跟凯泽斯劳滕、拜仁慕尼黑之间的积分差距，在斯图加特掉队后，药厂成为了挑战凯泽斯劳滕和拜仁冠军的最后一个竞争者。

    “相信道姆很清楚，只要他能够在弗里茨?瓦尔特球场不输给凯泽斯劳滕，然后再在第32轮客场不输给拜仁慕尼黑，那么他的球队就有机会逆转！”

    “整个上半场，勒沃库森的防守做得很稳健，尤其是对左路德尼尔森的防守非常到位，本赛季表现非常出色的巴西人被冻结在了左路，虽然也给他创造了几次机会，但都不具备威胁，中路的内德维德、拉尔森和范尼则是在拉梅洛、埃莫森、诺沃特尼和沃恩斯的联手之下，偃旗息鼓。”

    “只要继续保持上半场的势头，随着比赛的进行，天平会慢慢的朝向勒沃库森有利的方向倾斜！”

    现场解说员对这一场激烈的比赛显得很激动，因为双方都对这一场比赛志在必得，凯泽斯劳滕想要对冠军做出最后的冲刺，勒沃库森想要保住冠军的悬念，双方谁都不肯输。

    “本场比赛凯泽斯劳滕的进攻被限制，杨诚也一定看到了，关键就看他如何在中场休息的时候做出调整，如何破解道姆为他布下的天罗地网，因为只有打破勒沃库森的防守网，才有机会取得进球！”

    现场解说员所说的问题，杨诚也知道，他在带领球员走进更衣室后，就对球员分析了自己球队在上半场的表现得失，尤其是对球队进攻不力的现状做出分析。

    道姆从来都不是一个想着平局就好的主教练，他一定在后面还有后招，但是最起码，在凯泽斯劳滕还有心力的时候，他是不会轻易出手的。

    所以杨诚要做的就是在下半场开局之前，尽快取得进球，彻底把比赛的局势给扭转过来，否则的话，随着时间的流失，球员们的心态会越来越焦躁，因为这是凯泽斯劳滕的主场，球员们就想着要争冠。

    “贝恩德！”杨诚来到了施奈德的面前。

    这位本赛季加盟球队的德国球员是凯泽斯劳滕本赛季表现最稳健的球员之一，但这到底是他的第一个德甲赛季，上半程出色的发挥，使得他在下半程有些力有不逮，尤其是随着联赛的收官临近，再加上国家队比赛的任务，他的体能确实遇到了问题。

    施奈德有些惭愧的看着杨诚，眼神里满是歉意，他对这名把自己带到德甲赛场上来的年轻主教练充满了尊敬，但他却让杨诚失望了。

    “别担心，贝恩德，我们会赢得比赛，但是很抱歉，你下半场必须要坐在看台上，这只是战术调整，我希望你明白！”

    对于主教练能够在换人之前，先跟自己沟通一下，施奈德已经很满意了，他不住的点头，“我明白的，头儿，我明白！”

    “好好休息，在看台上等着，比赛结束后我们一起庆祝！”杨诚笑着拍拍施奈德的肩膀，鼓励道。

    走过了施奈德的身旁，杨诚使劲的鼓掌，吸引了更衣室里所有球员的注意力，然后转身面对着球员，在这一刻，他萌生了一股生杀予夺的自豪感！

    他就是这支球队最不容置疑的皇者，恺撒！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

