    亚顿公爵听到亚托克斯提起机械帝国始祖“拉祖尔”，立即想到了很多，很多关于机械帝国的事情。

    那拉祖尔时代，如果帕勒塞文明能把这个机械帝国始祖弄死，根本就不会有后来的机械帝国。

    没有机械帝国，就不会有碳基联盟，更不会有后面持续五万年的宇宙文明战争。

    某种程度上说。

    帕勒塞文明和碳基联盟长达五万年的战争，就是因为一个生物个体导致的。

    一切的根源，就在那位机械帝国始祖“拉祖尔”身上。

    也是因为这个原因，现在帕勒塞文明一提到“拉祖尔”这个名字，依旧能感受到震慑力。

    五万年前。

    帕勒塞文明向机械帝国前身三角座文明提出的星域要求。

    最终，三角座文明拒绝了这个要求，双方拉锯百年，战争爆发。

    当时已经朝着超星系文明发展的帕勒塞文明，在文明实力上，绝对碾压三角座文明。

    文明战争爆发之后，三角座文明便不断的败退。

    以每年十几个恒星系的速度，一路败退，没有任何扭转战局的迹象。

    帕勒塞文明一举攻到了三角座文明的母星，并且将这颗三角座文明的母星摧毁。

    三角座文明支离破碎，分散成许多宇宙军阀，向宇宙深处逃去。

    虽然三角座文明战败，但宇宙太过辽阔。

    帕勒塞文明虽然摧毁了三角座文明的母星，但不可能短时间内占领三角座星系的所有恒星。

    三角座星系的恒星数量，数以百亿计。

    因此，帕勒塞文明虽然取得了文明战争的胜利，但不可能短时间内消灭所有的三角座文明后裔。

    三角座文明破碎后，分裂成了十几个势力。

    有军阀，有投降者建立的附属文明，依附帕勒塞文明。

    帕勒塞文明控制着三角座附属文明，用三角座附属文明的力量，清剿其他的反抗派。

    这段历史，被成为三角座文明破碎后的至暗时代。

    而这个时代，在机械帝国的文明历史里，则被成为黎明降临前的最黑暗的时刻。

    说法不一样，其实事情没什么差别。

    在这个至暗时代里，三角座附属文明，慢慢的清剿着反抗派。

    而这些三角座文明后裔，也开始了各自的演变。

    在这个时代最黑暗的时刻，在三角座附属文明清剿的一个反抗派星域里，诞生了一个改变星系格局的个体，那个三角星人叫做“拉祖尔”。

    在帕勒塞文明的神庙文献中记载。

    这位机械帝国始祖“拉祖尔”，从小在机械垃圾堆中长大。

    当时的三角座附属文明，资源被压榨得很严重，文明的科技处在倒退的阶段。

    不过，三角座文明毕竟曾经是准星系文明。

    而且，在母星被摧毁之后，三角座文明投降，反抗派出走，保留了大部分的繁荣行星。

    因此，三角座文明留下的遗产很多。

    而这些遗产，随着文明科技的倒退，也渐渐变成了废品，被倒在垃圾星上。

    垃圾星，并不是专门存放垃圾的行星，而是因为科技倒退，越来越贫瘠的行星。

    机械帝国始祖拉祖尔，就是在这样一颗垃圾星上出生，在机械垃圾堆里长大。

    在成长过程中，拉祖尔一直都是以机械垃圾被伴，生活在一颗被放弃的贫瘠行星上。

    这种被称为垃圾星的行星，没有希望，没有未来，不会得到任何的资源分配。

    然而，这颗垃圾星却有一点比较特殊，曾经是帕勒塞文明和三角座文明的战场。

    因此，行星上的垃圾堆里，有一些比较特殊的垃圾。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

