    “吴族长，真是不好意思，我们来晚了来晚了！”

    北流海上，擎天剑派的前方，一艘船舶靠近吴族的船旁，从上面走出几十名中年老者以及青年。

    开口说话的是一名老者，在老者的身旁，跟着一名女子。

    女子眉清目秀，看起来婉约美丽。

    “哈哈不晚不晚，真是恭喜宋族长，恭喜小婉，直接被擎天剑派的长老收为弟子，连考核都不用！”

    吴族的船舶上，一名老者哈哈大笑一笑，目光扫了扫送族长身旁的女子，满脸笑意。

    “哈哈，以吴江明吴江川公子的实力，通过擎天剑派的考核也是轻而易举，日后同时一家人，吴族长您不用这么客气！”

    宋族长满脸高兴的说着。

    然而，他的话说完，对面的吴族长脸色却沉了下来，船舶上吴族的一众人脸色也不好看。

    宋族长一众人微微一愣，目光看了看船舶上吴族一众人。

    “怎么了吴族长，我是不是说错了什么？对了，吴江川公子呢？”

    宋族长看到吴族长一众人脸色不好看，微微有些谨慎的问道。

    “出了一些事故，江川自从出城之后，便一直没有回来，另外，我们吴族几十个弟子在外面都没有回来！”

    吴族长老阴沉着脸说道。

    “什么，江川公子竟然...在古法城内，哪个人敢与你们吴族为敌，这简直...”

    宋族长脸色露出惊讶的神色，惊声说道。

    “碰碰碰！”

    然而，当他的话刚说完，一个个东西砸在船舶上，发出碰碰的声响。

    “这是？”

    “吴江川少爷的人头！”

    “天呐，这是？是谁？”

    当船舶上所有人听到声音看过去之后，一个个瞪大眼睛，脸上露出愤怒的神色。

    滚滚人头，一共三十多个，全部都是吴族的弟子。

    “吴族三十三个头颅，我任星辰回来了！”

    一个声音从旁边的位置传来！

    “任星辰！”

    所有人转头看去，脸色阴冷无比。

    “任星辰？任族任星辰？”

    宋族一众人也连忙的转过头，当看到悬浮在船舶前方，手中握着一柄长剑任星辰时，脸色微变。

    “任星辰，你...你竟然还活着，你不是...”

    宋族长身旁的女子，瞪大眼睛，微微张开嘴巴满脸吃惊的盯着他。

    “是不是以为，我会死在北流海内，宋婉！”

    任星辰目光盯向女子，满脸冰冷的嘲笑道。

    “你...我以为你已经死了，我...”

    宋婉明显有些惊慌，眼睛闪烁的盯着他。

    “呵呵，你们宋族还真是有意思，你宋婉也非常有意思，我们两家定下婚约，你是我的未婚妻，令我没有想到，当我再次踏上这片土地的时候，却发现你竟然成了吴族的儿媳，嫁给了灭掉我们任族的家族！”

    “我现在很想要知道，我们任族的灭亡，是不是与你们宋族也有关系！”

    任星辰朝着宋婉以及宋族满脸冰冷的问道。

    “畜生，你竟然敢杀我们吴族的弟子，你这个小畜生，没想到你竟然还活着！”

    这时，一股恐怖的杀气朝着任星辰冲击而去。

    吴族几百人满脸杀气的盯着任星辰，站在中央的吴族族长身上的杀气犹如实质一般。

    任星辰听到吴族族长的喝声，感受着恐怖的杀气，脸色也森然了起来。

    他目光以及盯着宋族的所有人：“说，灭我任族的事情，你们有没有参与！”

    “星辰呀，没有想到你竟然没有死，以前的事情已经过去了，你安安静静隐居生活不好，为什么还要回来！”

    “为什么还要杀害吴族的一众弟子，你不该呀！”

    宋族长旁边的一名中年，缓缓的摇了摇头，朝着他说道。

    “哈哈，我算是知道答案了！”

    任星辰笑了起来，笑容中充满了寒意：“原来如此，原来如此！”

    “任星辰，你就该找个偏远的地方，千不该万不该回来！”

    “你真以为，你还是那个任族的天骄少爷！”

    宋婉脸色有些难堪的朝着任星辰说道。

    “是呀，我已经不是任族的那个天骄少爷了！”

    任星辰面无表情的站在那里，脸色冰冷的盯着宋婉。

    “哼，看到没有，这是擎天剑派的录取资格证，这是你以前最想要得到的东西，如今我做到了！”

    宋婉冷着脸拿出一个令牌，冷哼一声。

    “和这畜生废话太多干嘛，他竟然敢杀我们吴族弟子，我来宰了他！”

    一名老者浑身充满杀气的说着。

    话音还未落，他手掌伸出，直接朝着任星辰攻击而去。

    “今日，我要将你这小畜生碎尸万段！”

    “轰！”

    一股洞虚一阶的恐怖气势直接散发出来，百米的距离，一个闪烁出现在任星辰的身前。

    “去死吧！”

    他低吼一声，手掌想要朝着任星辰的脖颈抓去。

    “我，已经不是那个你们能够随意追杀的青年了！”

    王仙面无表情的盯着老者，双瞳中迸射出一股恐怖的锋芒。

    “哗！”

    一声利剑的声音响起，老者前冲的身子瞬间僵硬了下来。

    紧随着，一颗头颅直接冲天而起，朝着吴族的船舶飞去。

    “什么！”

    “这...这畜生竟然杀了七爷！”

    “这怎么可能！”

    当吴族与宋族的所有人看到一名洞虚一阶的强者被任星辰瞬间斩杀的时候，所有人瞪大眼睛，满脸震惊。

    吴族的七爷，可是洞虚之境的强者。

    任星辰才多大？

    今年连四十岁都不到，竟然能够斩杀洞虚一阶。

    这...这哪怕是放在一流势力，乃至超级势力之中，都属于顶级的天之骄子了！

    他仅仅消失两年多，怎么会这么强。

    “什么，他他...他竟然能够斩杀洞虚一阶强者！”

    船舶上，宋婉看到任星辰一剑斩杀一名洞虚一阶强者，脸色有些发白。

    这可是洞虚强者，她如今的实力不过是半步洞虚。

    即使如此，她自认为自己的已经属于十年难得一遇的天才了。

    然而和任星辰，这个自己以往的未婚夫相比，竟然有如此大的差距。

    想到自己刚才微微有些自得的说自己拿到了擎天剑派的录取证，脸色有些羞怒！

