    第6147章 顶峰再见

    要战，便战！

    萧叶第二次开口，这个已经破碎的九级混沌，竟然一片死寂，没有了任何声音。

    “这……”

    一个个青藤门徒瞪大了双眼。

    降临到这里，对萧叶显现敌意的混元巨头，足足有着三十尊。

    此刻。

    他们能真切的感受到，那三十尊巨头，似乎怕了！

    站在整个钧蒙浩海顶点，可俯视一切混元级生命的巨头，面对萧叶的叫板，竟然怕了！

    这等景象，如梦似幻，却又无比真实。

    “这小子……”

    青藤凝望着，手持鸿龙权杖，身上黑光腾腾的萧叶，脸上扬起一丝笑容。

    两件混元始器固然可怕，但萧叶自身的境界，还处于九阶中期。

    如此就敢直面这么多巨头，不惧生死，如此魄力，的确举世罕见啊。

    “铁旗，你不是要出手吗？现在可以试试了。”

    青藤冰冷的眸子，凝视着一尊巨头。

    那个方向。

    隐有光辉升腾，一面紫色的大旗若隐若现，像是随时都要显化出来，惊得所有青藤门徒汗毛倒竖。

    这是一种大杀招！

    嗡！

    下一刻，紫色大旗消失。

    名为铁旗的巨头，那秩序交汇的身影，则是凭空消失而去。

    就好似连锁反应一般。

    在交汇的光芒中，一尊又一尊巨头横空而去，不再驻留。

    整个过程中，没有任何的言语交流。

    “全部都走了？”

    一袭银袍的白鹿，也是在发怔。

    三十尊混元巨头齐聚，真的动起手来，青藤都挡不住。

    他难以想象。

    执掌双器的萧叶, 到底处于怎样的状态, 才有如此威慑力, 能惊退这么多巨头。

    “哈哈哈！”

    “什么狗屁巨头，这次真是丢人丢大了！”

    “没有胆子就不要出手，徒增笑柄！”

    阵阵狂笑声打破了寂静。

    没有了巨头级的气息压制, 青藤的门徒全部恢复了行动力，在肆无忌惮发泄内心的怒意。

    被一众巨头气息所压, 他们也憋屈。

    一旦混战起来, 他们都无法幸免。

    “呼！”

    察觉众巨头的确离去了, 萧叶也是长松了一口气。

    他意念一动。

    顿时手中的鸿龙权杖，化为七彩之光, 冲到了体内。

    至于悬浮于身后的石门，也是嗡隆一声，重新化为了小光。

    “真是无趣, 原以为还能打一架呢。”小光环顾全场, 摇了摇头。

    “多谢前辈！”

    萧叶则是抱拳施礼。

    他很清楚, 若是没有小光帮忙, 即便他祭出了鸿龙权杖，也没有这种震慑之效。

    遗憾的是, 他还没感受清楚，第三件混元始器，有何等威势。

    “谢我？”

    “就怕以后, 你还要恨我啊。”小光邪魅一笑。

    “为何？”

    萧叶满脸的疑惑。

    “在整个钧蒙浩海中，能同时借两件混元始器去厮杀的, 你是独一份。”

    青藤幽幽开口道，“你觉得那些离去的巨头, 怀着怎样的心情？”

    萧叶闻言心头一震。

    经过青藤的提醒，他才认识到事情没那么简单。

    三十多尊混元巨头, 即便再忌惮两件混元始器, 也不会连出手的勇气都没有。

    之所以干脆离开，怕是还有一层原因。

    而因为鸿龙祖力。

    以铁旗为首的十尊巨头, 便一直在蠢蠢欲动。

    此番小光化为第三件混元始器，立在他身后, 也是在给他树敌。

    怕是整个始域核心的巨头, 都要坐不住了。

    “风风雨雨这么多年，我都闯过来了。”

    萧叶笑了起来，身上有股不屈的战意, “现在我已经站在钧蒙浩海, 最核心的地方，又怎会轻易倒下。”

    “心性不错。”

    “好在我们青城, 在这次始域争霸中, 得到了不错的排名，处于第七。”

    青藤开口道，“接下来，始域核心会有一批混元级宝物，归我们青城所有。”

    混元级宝物！

    这五个字，让青城门徒，以及幸存的青城生命们，眼中都爆发出炽热的光芒。

    始域争霸。

    不但是巨头级势力，磨练己方生命的方式。

    也是划分疆域、资源的途径。

    按照经验，第七名，能得到不少资源了。

    最起码未来一段时间，青城的整体实力，能更上一个台阶。

    “师尊, 你交代的任务，我已完成。”

    “日后我们顶峰再见。”

    这时，一袭粗布麻衣的墨元飞了过来，对青藤道。

    “墨元老大，你不回去看看吗？”

    一众青藤门徒们，都很是不舍。

    “好！”

    对于自己的最强门徒, 青藤颇为自豪，点了点头。

    “诸位师弟，好好修行，不要堕了师尊的威名。”

    墨元对众青藤门徒摆了摆手，又望向萧叶，“小师弟，你更不要让师尊失望。”

    话语落下，墨元化为一缕云烟消失。

    “墨元师兄。”

    萧叶目送对方，怅然若失。

    墨元志在巨头层次，早已离开了青城独自闯荡。

    若非要在始域争霸中护他，根本不会现身。

    他颇为担心。

    因为这次的风波，会不会让墨元遭遇凶险。

    “放心，我的门徒，不是那么好对付的。”

    青藤手掌一挥，顿时碧绿之芒荡起，将所有青城生命笼罩其中，消失在残破的九级混沌中。

    青藤在以混元法，横跨始域核心，朝青城而去。

    “在始域核心立足的代价，的确太大了。”萧叶叹息一声。

    这次。

    共计有二十万众九阶生命，从青城出发参与始域争霸。

    十个叠纪过去。

    青城一方的九阶生命，只剩下了五万左右。

    想要让真灵混沌的生命，踏入始域核心，还有重重难关要闯。

    “大浪淘沙，才能留下精英。”

    “这五万九阶生命，未来都有机会，去冲击九阶后期。”

    白鹿开口道。

    他也受了不轻的伤，但收获却是极大。

    这次回去以后，说不定能一举勘破瓶颈，往前再迈出一步，逼近九阶后期。

    萧叶眸光流转。

    他早已发现，青藤和其他巨头不同。

    培养麾下生命，只在于精，而不在多。

    如一百位门徒，经过始域争霸的大厮杀后，竟无一人折损，简直是个奇迹。

    “这次我的收获也不小，若是有足够资源，兴许能做出重大突破！”

    萧叶闭上了眸子。

    和永昱厮杀百年的种种细节和感悟，都清晰的浮现在脑海中。

    (本章完)

