    玄奘此刻有天仙圆满的修为，从天庭回到人界花了不过一刻钟，这还是他没有刻意使用神通遁法的情况下。

    因为受人所托，于是玄奘先去福陵山高老庄地界。

    他准备先把月神托付给他的东西交给猪刚鬣，这般他才可以放心的去天地各处探访寻觅。

    等玄奘寻到猪刚鬣的时候，猪刚鬣正躺在一个山坡上抬头望天，痛饮葫芦中的酒水。

    这些酒水是凡间最次等的, 可是在猪刚鬣口中却如同仙酿，拥有真仙之躯的他，此刻竟然被这些凡间酒水给灌醉了。

    玄奘悄无声息的落在猪刚鬣身旁，由于没有施法掩盖身形，猪刚鬣也发现了玄奘的到来。

    “你来了？”

    猪刚鬣似乎并不意外玄奘的到来，他知道自己呆了无数年的天庭是个什么样的状况, 玄奘不可能不在事后被清算的。

    “嗯, 你是如何知晓的？”

    玄奘微微一笑也在猪刚鬣身旁躺着下来一把抢过他的酒葫芦往嘴里灌了一口，丝毫不嫌弃这是被猪嘴含过的酒壶。

    “诶诶诶，少喝点这壶酒，可值二钱银子，俺老猪得耕多少地才能换得来。”猪刚鬣有些心疼的看着玄奘仰头痛饮酒。

    凡间的酒水有些辛辣，玄奘在此之前也从未喝过酒，不过好在仙躯的适应力强大，才没有让他闹笑话。

    过一会儿，玄奘便将酒水喝完还拍了拍葫芦，让剩下的几滴都流入自己口中。

    见这副模样，猪刚鬣连忙把酒葫芦抢了回来，把葫芦的口对准自己的眼睛，在里面仔细瞧了瞧，然后伸出舌头把剩下的那一丁点残留的酒渍舔干净。

    玄奘见到这一幕，突然大笑起来，他觉得这般和猪刚鬣相处反而比在天宫之中自在了无数倍。

    随后猪刚鬣也开始大笑起来，二人就这般笑着，过了许久才停下。

    “你还没回答我的话, 你是如何知晓，我会来找你的？”玄奘转头看向猪刚鬣，然后问到。

    “俺老猪在天空之中呆的时间可比你长久了，他们什么脾性，俺老猪还能不知道？俺倒是知道你会下界，至于来寻不寻俺，那又有什么关系？”猪刚鬣歪着头看一下玄奘，眼中带着些许冷意。

    恍然间，玄奘又看见了那个威风凛凛的天蓬元帅。

    “我是受月神所托，送一样东西给你，另外我还要向你道歉，是我安排月神这么跟你说的。”玄奘眼中带着一丝歉意看向猪刚鬣。

    却不曾想猪刚鬣丝毫不在意的摆了摆手，说道：“若不是你这三界将会掀起一场大灾，说起来还是我们应该感谢你才对；阿月……我只能说我对不起她。”

    猪刚鬣深吸一口气，然后说道：“阿月让你给我的东西是什么？”

    玄奘从储物戒指之中拿出月神所给的那个小盒子，然后递给猪刚鬣。

    猪刚鬣拿着盒子打开好奇的打量一下，一丝神秘的波动，从盒子中散发出来。

    却没想到猪刚鬣面色激动的将盒子再度关上，然后郑重的对玄奘说道：“天元水君，不, 我还不知晓你的名字, 这真的太感谢你了！”

    “举手之劳罢了，你可以叫我陈长生。”玄奘告诉了猪刚鬣自己这一世的名字。

    “不过我恐怕得请你再帮我一个忙，希望你可以帮我把那只兔子寻来。”猪刚鬣拍了拍玄奘的肩膀忍着激动的心情说道。

    玄奘抬头看着猪刚鬣，问道：“可是月神派下界来那只？”

    “没错。”猪刚鬣猛然点头回应到。

    玄奘点点头，随后自身的神识飞散出去，在福陵山地界搜寻，很快在一个小山坳找到了那只兔子，她此刻正化形啃着白菜叶。

    随后玄奘便使用摄法神通，一转眼那只兔子嘴里还含着白菜，就挪移到了玄奘面前。

    兔子呆呆的看着眼前，两人先是惊吓了一跳，不过很快发现这两个人并非有歹意也是她认识的人，就安分了下来。

    正当兔子疑惑，为何他们二人会突然把自己叫到此处的时候。

    猪刚鬣却拿出了月神给他的那个盒子，只见盒子中飞出来一缕精纯的流光，变成了月神的样貌。

    月神激动的看着猪刚鬣，猪刚鬣也眼含泪光的看着那透明的身影。

    就在玄奘都有些疑惑的时候，月神开口了。

    “多谢天元水君，这是我的一缕分魂，特地下界来陪伴天蓬。”

    听到这话，不仅兔子一愣就连玄奘也觉得有一些惊讶。

    玄奘看得出来，这不是普通的分魂，可想而知，月神分出这缕魂魄，有多么痛苦，她的修为也会因此下降。

    “月神不必客气，不过你没有身躯，这缕魂魄迟早会消散在天地间的。”

    玄奘则是指出了其中关键，说道。

    没想到月神笑了笑，然后开口说道：“所以我让天蓬找到我的小兔兔，它的身躯日夜陪伴着我，被我的气息感染，因此能够容纳我这缕魂魄；并且我还在这盒子中存放了另一具上古兔妖的身躯，这般我的小兔兔也能获得自由还能更进一步。”

    听到这话，玄奘微微一笑，没想到月神早就准备好了，之前他还在担心若是月神占据了这兔妖的身躯没有考虑后路，却没想到对方早就想好了如何应对，这样大家都好。

    于是玄奘点点头说道：“如此最好。”

    “不过还得麻烦天元水君，助我们一臂之力，天蓬现在只有真仙修为，而我又只有一缕分魂，所以得麻烦你帮我们进行着转魂大阵；我知晓您通晓地煞神通，请您一定要帮我们。”

    说把月神便对着玄奘拱手一拜，同时猪刚鬣也闷头一拜。

    玄奘自然没有理由拒绝，不过他还是询问了兔子的意见：“你家主人想要占据你这幅身躯，给你换一具血脉更好的兔身，你意下如何？若是不想，我也有别的办法。”

    兔子此刻呆呆的，不过大概理解了刚才玄奘和月神的对话，她和主人朝夕相处，自然知道自家主人对眼前这个已经变化成猪妖的男人有多么痴情。

    反正她也没有什么损失，自然没有理由拒绝，于是点点头。

