
　　接下来，在一派地狱景象的废墟中，乌丸莲耶努力的“拨号”。

　　可不管怎么按键，不管怎么进行微调，也听不见任何回应。

　　因为，他手中拿着的只是块小碎石而已。

　　“啊，得联络……联络我的研究员才行，怎么会这样？如果……如果失去了姐姐，我该怎么办……”

　　摇晃拍打小碎石也听不到任何回应，无法忍受的乌丸莲耶将小碎石用力一扔，露出了欲哭无泪的表情。

　　接着，沉默一会，他脸上带着扭曲的笑容，丝毫不介意血都快流干的下半身，伸出胳膊继续开始爬行。

　　他不知道他要爬到哪里去。

　　但只要一停在原地，就会令他非常不安。

　　不久，有人挡住他的去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　乌丸莲耶抬起头。

　　一阵熟悉的暖意攀上他的背脊，与百年前的那个家毫无二致。

　　他费力的支撑着身体，看着面前迎面走来的人。

　　不知不觉间，他似乎看到，儿时那名天使般的少女对他绽放笑颜，向他投以恬淡的微笑。

　　“姐姐……”

　　一时间，乌丸莲耶看得呆了。

　　在橘红的火光和细碎的脚步声里，他仿佛看到往昔年岁正在徐徐展开。

　　大多数记忆都已无法分辨，除了两个画面：一个温柔善良的少女翩翩起舞，和自己一同欢笑。也正是这个少女，在为了自己而饱经折磨后，被自己亲手砍下头颅。

　　在那两个时间的断片之间，自己有多少和姐姐的美好回忆？

　　吹过海上小岛的夜风，也曾穿过了她的发梢。

　　属于自己的那份美好，也曾属于她。

　　自己走过的人生，她本应该也会一起走下去才对。

　　这副面容，让乌丸莲耶的心脏开始震颤。

　　“对不起，姐姐……”

　　“你的弟弟是个无道的走狗，是个无药可救的弑亲者，还是个花了百年时间和心血，都无法实现目标的失败者……”

　　“所以，你一生都无法原谅我，对吧？”

　　“你可以原谅其他的任何人，但唯独不能原谅我，还有父亲也是跟你一样……”

　　看着眼前的姐姐，乌丸莲耶喃喃的哀叹道。

　　他低着头，双眼无神。

　　但在他对面，少女却表情舒缓，温和的俯身，带着猫一般的优雅，伸手抚摸他的头轻语：

　　“不，对姐姐来说，莲耶已经做的足够好了。”

　　“现在的你……已经不必再一个人受累了。”

　　乌丸莲耶还要争辩：“姐姐，我……”

　　但少女却朝他绽放温和的笑脸：“好了，差不多该回家休息一下了，父亲也在等着我们。”

　　闻言，乌丸莲耶微微一呆。

　　就像是一把尖刺扎到心里。

　　然后他才深吸一口气，微笑的点点头：

　　“好，我们回家。”

　　“……”

　　他被少女牵着手，一同步入散发着暖洋洋亮光的方向。

　　瞬间，虚幻的世界消失了。

　　随后，乌丸莲耶恢复了神智。

　　他眼前的光景和刚才没什么两样，周围全是火焰和废墟。

　　只不过这会他的面前多出一个黑影，正打算伸手摘下他脖子上的外部脑。

　　“是克什瓦瑟吧？”

　　只是稍微反应了两秒，乌丸莲耶就用沙哑的嗓音开口呼唤道。

　　这一声音让黑影的动作顿住。

　　“你还活着？”

　　蹲在旁边的白川悠惊讶道。

　　他刚才走过来时，就发现乌丸莲耶一动不动的躺在原地。

　　本来他以为这老头已经去世了，刚想把那诡异的外部脑装置摘下来，再给对方最后一击，没想到对方居然原地躺了一会后还能说话。

　　在白川悠的注视中，老人的表情很安宁，但又带着一股不得不让他沉默的沉重。

　　没回答他的问题，乌丸莲耶突然静静的道：

　　“克什瓦瑟，我有一件事想拜托你。”

　　白川悠听到这话，先是微微一愣，然后才瞬间理解了什么，耸耸肩呵呵道：

　　“最后的遗愿么？听听倒是无妨……不过话说在前头，如果是帮你复活姐姐或者父亲什么的，恕我无法办到。”

　　“不……”

　　乌丸莲耶动都没动，声音细弱的开口。

　　“克什瓦瑟……你之前说过，你的目标，是代我掌控组织吧？”

　　“啊？”白川悠反应了一秒，没想到对方会突然提起这个，“是又怎么了？”

　　得到再次的肯定，乌丸莲耶微微一笑：“我承认，这次是我输给了你。”

　　“所以你在杀了我之后，记得把我的外部脑带走……”

　　“那装置里存放着一张芯片，里面是组织所有核心成员的信息，身份。以及组织所有研究机构，上市公司，军事基地，武装力量的具体信息。”

　　“只要有了这张芯片，不管是任何人，都能够以我的身份发号施令，支配所有干部，凭借这里面的信息和科技，成为统领组织的王。”

　　“……”

　　闻言，白川悠的表情变了变。

　　这老怪物是抽什么风呢？

　　不久前还恨不得掐死自己……现在爆完炸后莫名其妙转性了？

　　难道是想要骗自己打开那个芯片，再用爆炸或是别的机关杀死自己？

　　可是他很清楚，乌丸莲耶这人根本不会说谎。

　　而且说话间，他也用【解析】能力检查过外部脑里面的芯片了，里面很安全，没什么所谓的杀人机关，确实有可能存储着信息，暗藏玄机。

　　所以，白川悠一时半会有些吃不太准对方的意思。

　　他试探性的说道：

　　“你想把组织托付给我？为什么？我们不是敌人么？”

　　乌丸莲耶听他这样说，不禁笑了：“你我都是为了组织的未来，只不过各自的立场不同罢了。”

　　“我把组织交给你，是不想这辈子的努力化作泡影。”

　　“而且，横跨一整个世纪的时间太过漫长，我一个人怀着那个目标，坚持了太久，也该听姐姐的话，回家休息一下了……”

　　“……？”

　　白川悠沉默了一下。

　　听姐姐的话，回家休息？

　　这老怪物又在说什么胡话呢？

　　不会是被炸弹炸糊涂了吧？

　　想到这，他刚打算再问点什么，就听乌丸莲耶长长叹出一口气：

　　“人生只当一场惊梦。”

　　“虽然太迟，但唯独现在我才醒觉，有幸得见情感的煌煌富丽……”

　　“不光是我的姐姐……等到了那边，我还要向父亲好好道歉。”

　　说到这，乌丸莲耶温暖的笑了。

　　在他话语停下的同时，外部脑的几根线啪嗒一声弹出来，解除与半截尸体的连接。

　　老人露出的那幅安静笑容，就这样，永远的定格在脸上。

　　在谁也看不见的天空中，他跟他的姐姐一起携手，步入天国的殿堂。

　　留下的，是微微泛起光辉的天空，以及比海洋更深的寂静。

　　除此之外，还有外部脑中的小小芯片。

　　那大概是他存在于世的证据吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-448- 乌丸莲耶的终幕免费阅读。https://xs.23sk.com 