
　　权利与义务，肯定要对等。在现在社会，许多民众对于王室的感情，向来十分复杂。

　　王室本身，也明白民众的微妙心理，所以一直努力经营自己的形象，削弱其中的矛盾。

　　波特王子“爱美女不要江山”，为了所谓的爱情，连王储的责任都放在一边，难怪被王室抛弃。

　　不怨国王心狠，是波特王子自己作的。

　　或许在情感上，他这样的抉择，让大家钦佩，也乐意夸赞他对爱情的纯粹，甚至津津乐道，传为美谈。

　　但是站在王室、内阁的立场上。

　　波特王子的做法，不可取。

　　一个连自身责任、义务，都可以无视的王子，怎么指望他可以承担国王的重任？

　　名嘴点破了这个关键，让大家恍然大悟的同时，也觉得自己被波特王子欺骗、蒙蔽了。

　　大家辛辛苦苦工作纳税，汇总成国家收缴的财政，其中拿出一部分来供养王室，让你们享受奢侈的生活。你却不寻思回报大家，反而为了一个女人，抛却了应该要尽的责任。

　　什么狗屁爱情。

　　……

　　无论是现场观众，还是在线收看的观众。

　　这时候愤怒了，骂骂咧咧。

　　他们觉得自己之前，肯定是脑子进水，才会觉得《波特王子情史》电影好看。

　　这哪里好看了，分明就是垃圾。

　　一个懦夫，一个婚姻出轨者，渣男渣女的苟合。如果说，这也叫爱情的话，那是侮辱了爱情两个字的神圣。

　　差评，必须差评。

　　一瞬间，无数人涌进了专门打分的网站，把《波特王子情史》的四分评价，改成了一分。

　　主要是，没有零分的选项。

　　要不然的话，说不定这电影的分数，还要更低。

　　此消彼长。

　　《公主假日》的评分，直接涨到了4.9分。

　　经典、神作。

　　当然了，大家也知道，这样的分数，最多可以维持一段时间。等更多的人，观看了电影之后，电影肯定会逐步回落。

　　尽管如此，有专家预测，就算《公主假日》下画了，这电影的评价，也绝对保持在4.5分左右。

　　有专业影评人称赞，还有普通观众的口耳相传。

　　电影自然名声大噪。

　　本来火爆的观影潮流，更热情高涨，连对电影不感兴趣的路人，也忍不住走进影院。

　　影院经理看到这个情况，毫不犹豫把《波特王子情史》的排片砍了一大半，全部让给了《公主假日》。

　　事实证明，他们的决定，非常正确。

　　在第三天小跌之后，第四天电影又重新爆起。

　　单日票房，五千万西元。

　　这个数据，不仅是金雀花王国的民众觉得疯狂，连同西区几十个国家也觉得惊奇，知道一部现象级的电影，在金雀花王国诞生了。

　　只不过稀奇的是，这现象级电影，居然不是金雀花本土电影，而是来自彼岸东区国家的作品。

　　这肯定是新闻。

　　所以西区联盟，也纷纷争相报道，挖掘其中内幕。

　　事情这么大，报道那么多，国内自然有记者注意到了这方面的消息，一查一搜集资料，自然被吓了一跳。

　　独吓不如众吓。

　　这些记者毫不犹豫，纷纷把新闻文章转译，推送给用户。

　　叮，叮，叮。

　　一条条消息，出现在许多人的手机上。

　　“什么？”

　　看了资讯，众人错愕。

　　这不声不响的，又放了一枚炸弹。

　　大家不可置信，疯狂地讨论。

　　“不是说，周牧在西北拍《超体2》吗？早一段时间，电影官方号上，还发布了几张概念图呢。”

　　“还有他的锻炼照片，那肌肉，那人鱼线……嗤溜！”

　　“楼上姐妹，矜持一点。”

　　“……切，我也有。[图片]”

　　“说得好像我没有似的……”

　　楼歪了。

　　一群人跟风，争相把腹肌亮出来。

　　只不过这风潮未起，就被人以一句话终结。主要是有人吐槽，“你们有本事，就把脸露出来啊。”

　　好吧。

　　不敢，不敢。

　　打扰了！

　　他们有胆量，与明星拼一拼肌肉，却不敢拼脸。

　　咳……

　　有人把话题拉回来，“所以周牧在为《超体2》做准备，哪里有什么时间拍……那什么来着？”

　　“公主假日。”

　　“对。”

　　“不靠谱。”

　　“谁的恶作剧呀？”

　　“肯定是PS恶搞，主演除了周牧以外，居然还有祁青希，这更是笑话了。谁不知道啊，祁青希都退圈了。”

　　“不要造谣，谁说她退圈了？”

　　“……”

　　这层楼下，又是一堆争吵。

　　但是大家没理会，继续探讨《公主假日》的话题。

　　“这电影，这么火爆吗？”

　　“我们国家的货币，与西元的兑换比例是8：1。这电影单日票房最高记录是五千万西元，就是4亿……”

　　有人算了一笔账，“单日4亿……不多嘛，跟银河7相比，还差了一大截呢。”

　　Hetui~

　　一帮人鄙视这个装逼犯。

　　两部电影，明显不是一个类别，更不是一个级别的。硬要放在一起比较，合适吗？

　　人家是爱情片……

　　在议论的初期，大家真的觉得，这是哪个无聊的人，故意搞出来的恶作剧。

　　毕竟人多了，总有一些脑残，搞一些“玩笑”愚弄大众。

　　所以许多人选择了举报、拉黑。

　　可是当一些正规的媒体，纷纷转载了金雀花报刊文章，舆论的方向自然起了变化。

　　“不会吧，难道是真的？”

　　图文并茂的新闻，不仅有电影的海报，还有影院门口密密麻麻的人群，这些可假不了。

　　当然，决定性的证据，却是有人上传了，《公主假日》的宣传广告片，堪称是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　尽管视频呈现的，那是金雀花语言文字。

　　但是其中的演员……周牧、祁青希，这一对主演，关注娱乐圈的人，不可能认错。

　　“啊啊啊啊，居然是真的。”

　　“怎么回事……这电影什么时候拍的，他们什么时候合作的，怎么一点风声都没有？”

　　“国内不安排上映的吗？[问号脸]”

　　“@狗仔1@狗仔2@狗仔3……你们是干什么吃的，为什么这样的大料，居然没人关注？”

　　“……别说了，他们已经哭晕在厕所！”

　　别说粉丝又惊又喜又郁闷，心情千回百转，说不出是什么滋味。行业之中，大小娱乐公司，也是目瞪口呆。

　　他们也没搞明白，这电影是怎么冒出来的。

　　真是一点儿动静都没有。

　　根本没听说。

　　看到网上的新闻、资讯，才有人连忙去相关机构查询，然后发现电影局的备案中，确实有这电影的信息。

　　啊……

　　有人失望了。

　　他们还以为，这是“地下电影”呢。

　　不报备，没拿到放映许可证，就私自把电影拿到外国参展放映，这可是要犯大忌讳的，可以鼓动电影局进行封杀。

　　奈何……

　　人家程序到位，没有任何漏洞。

　　可惜。

　　捉不到把柄。

　　一些人撇嘴，继续关注《公主假日》。

　　主要是他们担心，电影的主演是周牧与祁青希，这是不是意味着青红文化与洪天娱乐“同流合污”了？

　　如果只是单纯的演员合作，那倒是没什么。最怕两家公司，就此展开战略性的合作。

　　这对其他人来说，肯定不是好消息。

　　……

　　荒凉西北。

　　巨大的摄影棚，囊括了好几个山丘。

　　近三百人的剧组，有条不紊运转中。经过了近三个月的筹备，《超体2》已经完成了前期的准备工作，正式开始拍摄。

　　一台台精密的仪器，就架在了人群四周。余念坐在导演位上，眼睛不眨盯住监控的画面。

　　只见在房间中，周牧神情呆滞、麻木，一张脸苍白无血，还顶着两个黑眼圈，仿佛通宵了好几天，没有好好睡觉的状态。

　　这也是事实。

　　这几天，他一直在做梦。

　　光怪陆离的梦境，让他精神憔悴，走在路上差点被车撞了。

　　上班的时候，由于神不守舍，直接搞砸了工作。这让他的主管大怒，把他臭骂了一顿，让他滚回家睡觉，以后别来了。

　　这种倒霉的咸鱼神态。

　　对周牧来说，也是不小的考验，或者许多光鲜亮丽的明星来说，这一段表演并不简单。

　　不是说，故意化丑妆，把自己折腾得，人不人鬼不鬼的样子，就可以轻松饰演。

　　事实上，化妆只是基础。

　　真正的关键，还是在于演技。需要身心的投入，让电影的观众受到感染，不要出戏。

　　像一些偶像演员，演了几十年偶像，扮酷扮帅，那是他们的拿手好戏。但是让他们去饰演一些悲惨倒霉的角色，他们勉强演了，观众看了根本没有代入感。

　　庆幸的是，周牧的表演，没有败笔。

　　情绪到了，空洞得眼神，了无生趣的脸色，让大家一眼看过去，就知道这个倒霉的家伙，印堂发黑、乌云盖顶……

　　如果下一秒钟，这家伙跳楼自我了结，大家也不会奇怪。天籁小说网

　　“咔！”

　　然而，余念却不满意，他叫停之后。

　　皱眉回放视频，研究周牧的表演。在他的旁边，崔吉虚心请教，“这有什么问题吗？”

　　余念没有回答，还在观摩之中。周牧走过来，打量了片刻，若有所思，“是不是灯光太亮了？”

　　“对！”

　　余念打了个响指，“房间的灯光，一定要足够的暗淡，最好让他的脸看起来，朦朦胧胧……”

　　灯光师才点头。

　　冷不防，有人冲进来叫道：“导演，外面来了好多记者，吵着要采访牧哥和祁老师！”

　　“让他们滚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第477章 炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 