    第651章厌弃

    面前的迎春花开的不错，黄灿灿，一簇一簇的。

    柳婉柔伸手折了一支，指尖轻转，将花瓣一瓣一瓣地摘下碾进土里。

    无视旁人的流言蜚语。

    嫌弃如何？声名狼藉又如何？

    反正在旁人眼中，她也不是第一天过忍气吞声过日子。

    一个个攀高踩底的再没有把她当成主子。

    既然如此，就由着他们去笑好了。

    柳婉婉得知了朱广业的去世,过来笑话，看到柳婉柔还有心情守着迎春花赏春景，立即尖酸着讥讽，

    “到现在这个时候，你居然还有心情赏花。”

    柳婉柔听到声音转过头来，见了来人，举止投足落落大方，让人挑不出任何的错处，有礼有节地唤了声，

    “妹妹。”

    柳婉婉很讨厌柳婉柔身上无所谓的模样。

    柳婉柔越是无所谓越是能激得她恶语相向。

    向前迈了两步，柳婉婉二度出声，

    “你可真是够恶心的。

    你瞧瞧你，说你是丧门星也不为过，

    你喜欢的人不喜欢你，

    你要嫁的人还没等嫁过去，倒是先把人先给克死了，

    你说你是不是晦气。”

    柳婉柔对柳婉婉的挑衅已经是见怪不怪。

    左右现在朱广业刚死，还不是她动手的好时候。

    可云岚一点都听不进这样的话，

    “二小姐，您怎么能……”

    “啪——”的一巴掌甩过去。

    “你算什么东西，本小姐说话，有你说话的份！”

    柳婉婉盛气凌人，视线轻蔑地从柳婉柔脸上一扫而过，一语双关，“在本小姐面前嚣张，你也配！不自量力。”

    柳婉柔看了眼被打的云岚,朝着柳婉婉浅浅笑着,自我反省道，

    “妹妹说的是，或许我真的是个不祥之人，总是会给人带去不幸，

    既是如此，妹妹还是离我远些吧，

    免得沾染了我的晦气。”

    柳婉婉甩开自己的衣裙，

    “也是，你这个贱人，我自然要离你远一些。”

    说完，已经气冲冲地离开。

    等到柳婉婉走后，柳婉柔看到云岚一侧红上来的脸颊，将手上的花枝放在一旁，缓缓开口，

    “你这是被她打的第一次，怎的还不长记性。”

    云岚：“……”

    柳婉柔无悲无喜，

    “她厌恶我,针对的是我,

    你越是生气伤心,她越是开心，

    你越是要护着我，她越是会恼，

    所以……往后这样的事还是少做吧，

    只是难听的几句话而已，听一听又不会有什么损失，

    倒是你，挨了巴掌才该难受。”

    云岚知道小姐说的道理，却还是气不过，更觉得不甘心，

    “可是奴婢不想小姐受委屈。”

    柳婉柔笑笑，

    “你的好意，我心领了，

    只是现在，还是先护好自己吧。”

    等到要回院子时，走在走廊上，迎面看到回府的柳尚书。

    因为是正面相对，柳婉柔行礼懂事地唤了声，“父亲。”

    柳尚书没说话，直接一巴掌甩到她的脸上。

    柳婉柔脸上挨了打，没说话，也没哭。

    也没用手去捂脸颊。

    就这么静静地站着。

    柳尚书心底有气，随后看都没看柳婉柔直接从沿着走廊到了后堂。

    待到柳尚书走后，柳婉柔直起腰背，抬手摸了摸唇角。

    这是她能想到的结果。

    她想，父亲会恼怒，肯定是因为听到了外面的议论。

    因为惹到了麻烦，才会迁怒于她。

    这正是柳尚书恼怒的理由之意。

    柳尚书已经对柳婉柔不抱有指望，只想把人打发地嫁出去，却没想到临近婚期竟然出了这档子事。

    怒气冲冲踹开门，柳尚书直接找钱氏问话，

    “这就是你说的上进？这是你说的好亲事！

    这就是你做的好事！”

    让柳婉柔嫁给谁不重要，重要的是夫家的名声。

    婚前死于马*上*风！

    这可真是！

    偏偏旁人都知道的事，只有他被蒙在鼓里。

    让他今日受尽了朝中同僚的耻笑。

    也是这一问，才知道朱广业年纪轻轻，在京中的风流韵事却不少。

    这样的人，钱氏居然敢去与之结亲。

    钱氏千算万算也没想到朱广业会死。

    没想到计算半天，朱广业死了，还死得这么不体面。

    如今事情被扒出来，反倒是让她搬起石头砸自己的脚。

    可眼下见对方盛怒，她就更不能把这事应下。

    既然先前说了不知情，现在更该死咬到底。

    这么想着的时候，已经跪在地上哭起来，

    “老爷，妾身也不没想到会如此啊，

    妾身只知道朱广业有了几房妾室，当时与老爷商议时，老爷也是知晓的啊，

    本以为会是门好亲事，没想到会这样……”

    说完，用帕子掩着面，一直哭了起来。

    话里话外的意思是，说这门亲前，关于朱广业的事我是跟你提过的，你别在出了事情的时候把责任都推在我身上。

    柳尚书心情很不顺。

    忍了半天才将到了嘴边的谩骂给人回去。

    钱氏哭着继续说，

    “要说这件事，最难过的还是婉柔，她……”

    “别再提她！”

    柳尚书猛地喝出一句。

    “都是因为她惹出来的是非。”

    钱氏吓得跪在地上，眼泪从眼眶中落出来，滑在脸颊上。

    “让她滚。”

    钱氏：“……”

    柳尚书：“我再也不想看到她。”

    钱氏：“是。”

    等府上的粗使婆子再次到柳婉柔的院子里准备让人赶走时，云岚拦着，不肯让她们靠近柳婉柔，

    “哪有这样的，怎么能……”

    朱家的公子死又不是小姐害的，这门亲也不是小姐提议的。

    怎么现在出了事都要怪到小姐头上。

    话说到一半再也说不下去，就怕会勾起柳婉柔的伤心。

    可柳婉柔丝毫不感觉伤心。

    淡定地站起身，开始收拾东西。

    一家人冷漠虚伪，这是她能想到的答案。

    已经被赶出去过一次，有第二次也就不足为奇。

    临走的时候，她回头看了眼。

    她的这个‘家’还真是吃人不吐骨头。

    云岚看到她挂在脸上的笑很担忧，

    “小姐……”

    柳婉柔歉疚地看她一眼，

    “是我不好，让你跟着受苦了。”

    云岚摇头，“奴婢不辛苦，小姐才辛苦，

    小姐不应该受这样的苦，”吸了吸鼻子，

    “若是夫人还在世，定不会让小姐受这样的苦……”

    柳婉柔的面容上看不出任何表情，只说，

    “这样的话以后不要再说。”

    云岚：“……”

    柳婉柔往前走。

    这个家里太脏了，没有一个人配与她的母亲有牵扯。

    连她也是如此。

    (本章完)

