    百里安面容悲戚，没想到世事如此无常。

    听到百里安的呼喊声，孟子非抽泣耸肩，满面泪水的抬首迎上百里安关切的目光。

    他紧紧地抱着怀中女子，泪水止不住，死死咬牙道：

    “是邪祟！是邪祟在作怪！我看到了！我看到了！”

    百里安知晓是阴鬼在搞事，但不知为何孟子非竟然能够如此笃定。

    一介凡人, 为何能够看到那团黑雾？

    他皱了皱眉道：“孟公子你能够看到那东西？可你不是没有灵根吗？”

    孟子非满脸悲戚的为怀中死不瞑目的女子合上双眼，哽咽道：“我家中有一表姐，拜入仙道离合宗门下，修行已有二十余载。

    我小时候体质盛阴，容易招鬼，她便在宗门之中为我求得一枚护身灵玉，有此灵玉护体，一般的邪祟难以近身。

    而且通过这枚灵玉，我亦是能够见鬼。方才我同我表妹游街赏灯, 突然身体温度急速降低，仿佛有什么东西在身后抽吸着体内的阳气。

    回首一看，便对上一只猩红的眼眸，我与那鬼对视似是惹怒了它，它一下子穿过表妹的身体，表妹她就……没了呼吸。”

    原来如此。

    孟子非有着灵玉护身，那邪祟不过是吸了他两口阳气。

    可偏偏他有能够见鬼，与那邪祟对上了视线将之惹怒，邪祟暴走失控的下场极为可怕。

    倒也难怪闹出了人命。

    孟子非泪眼朦胧的仰目看着百里安，激动道：“兄台既是仙门子弟，可否帮助在下将这一害除去，为我表妹报仇？”

    百里安想了想，如此阴绝之鬼，凶煞非常，怕是百年难得一见, 惊鸿一瞥, 他甚至连全貌都尚未看清就遭受创伤。

    如此推算，怕是那阴物的可怕程度，远在寿的实力之上。

    他加上寿，未必能够是其对手。

    但如此害物，决不能放任不管！

    “你放心，此事我不会不管。不过说来惭愧，在下实力低微，并非是那邪祟对手。

    孟公子可否容我一些时日，让我回宗门之中请家中长辈前来帮忙。”

    百里安并非遇事冲动的热血之辈，他深知自己的能力大小，而不是胡乱揽则。

    好在孟子非也是善解人意之人，并未强留，而是颇为感激的点了点头，道：“那就麻烦兄台了。”

    “不好了，大少爷！家中老太爷忽然暴毙了，您快回家看看吧？”

    一名家仆打扮的下人仓皇而来，待看清这满地尸体以及孟子非怀中那名女子，更是吓得一屁股坐在了地上，惊悚道：

    “表小姐！天爷啊！表小姐怎么也出事了！而且这死状……怎么跟老太爷一模一样啊！”

    孟子非身体狠狠地晃了晃, 几乎要栽倒在地。

    百里安赶紧蹲下将他扶住。

    孟子非一口气似是没有接上来, 翻着白眼连喘两下，好不容易平复后。

    他又一脸惶恐地抓住百里安的手臂, 求助般的说道：“是它！是那邪祟！它怎么到我家里去了！它怎么到我家里去了！”

    孟子非哪里还有当初的潇洒风范，整个人都仓皇无度起来，语无伦次道：

    “它缠上我了！它缠上我了！兄台……兄台，求求你救救我的家人吧！我给您磕头了！”

    说着竟是抱着表妹的尸体，调整姿势就要跪下。

    百里安赶紧将之扶住，心中无奈的想着，看来今夜只能先去孟府走一趟了！

    “孟公子先别着急，我同你走一趟便是。”

    至于他能不能压下那邪祟，就未尝可知了……

    ……

    ……

    在家仆的带领之下，百里安苏靖以及孟子非匆匆赶至孟家。

    此刻的孟府灯火通明，却是早已哭声遍地，悲怆之声哀嚎不断。

    百里安目光闪烁着精芒，视线探量一番，却并未再看到那漆黑的阴雾缭绕。

    而整个孟府，除了那位老太爷命丧黄泉以外，倒也无其他的牺牲。

    “大少爷，您回来了？哎呦，表小姐也出事啦！这可如何是好啊！！！”老管家尚未止住的泪水再度纵横涕零。

    孟子非一脸悲容，看着家中女眷哭晕一波又一波。

    他面上愈发感到疲倦不堪，毕竟凡人遭遇这种灵异怪事，自是无能为力。

    他看着管家认真道：“此事非同寻常，又邪祟在作怪，不必怀疑，表妹被邪祟害死是我亲眼所见。

    现在立马修书一封传至离合宗给表哥表姐他们，让他们务必抽空前来一趟，如若不然，我孟家……”

    说到这里，他喉间梗塞：“我孟家必遭逢大难！”

    那老管家的脸青了又白，不疑有他，赶紧下去修书。

    孟子非又冲百里安歉意勉强一笑，道：“百里兄，此事将你牵扯进来实在对你不住，但在下此刻实在是穷途末路实在没有办法了。”

    百里安摆了摆手道：“孟公子严重了。”

    “那今夜就劳烦百里兄多关照一下了，我命下人为两位准备客房。”

    百里安看着他怀中的女子，心中甚是同情他的遭遇，也没有诸多条件要求，十分好说话道：

    “无妨，我与苏靖会自行安排，孟公子先将你的表妹安顿一下吧，无需顾及我们。”

    孟子非一脸感激道：“多谢百里兄体谅。”

    在听闻了是邪祟作怪以后，整个孟府都乱成了一锅粥。

    百里安让孟府下人备好黄纸与朱砂，他将自身鲜血滴在血红朱砂之中，便开始着手准备绘画缚灵符。

    缚灵符是中幽皇朝一种特殊符咒，绘画多张，再以特殊方位贴放符咒，便可在一定的区域之中对着阴物厉鬼有着一定的压制作用。

    若是鬼物伸出符咒之中，便会被缚灵符的力量生生逼出原形，即便是凡人也能够见到阵法之中厉鬼是何模样。

    百里安在鬼道方面，有着空前绝后的超凡资质。

    在加上幼年之时，有着赢姬这位名师教导，所绘画出的缚灵符也是力量极强，效果极佳的上乘符咒。

    笔力锋劲有力，龙飞凤舞，一气呵成。

    一张符咒几乎是在转眼间完成。

    仅仅小半个时辰，百里安就已然完成整整一百五十道缚灵符。

    他将寿召唤而出，将那整整一百五十道缚灵符尽数给寿吞下。

    由于寿是他以鲜血圈养的小鬼，而那缚灵符之中是以他的鲜血所绘画而成，故而对寿也并无影响。

    寿为阴鬼，且是无形之灵，由他悄然布阵吐符是最快捷的方法。

    “抱歉，苏靖，今晚或许会很危险，你一定要时刻注意周遭环境，小心不要着了鬼道。”百里安不放心的嘱咐道。

    苏靖能够看见那团黑雾，自然也能够看见寿的存在，她问道：“那个小胖孩儿，也是鬼吗？”

    百里安没有隐瞒，直接道：“不错，那是我从小养到大的小鬼。”

    说着话时，他心中微微有些紧张。

    苏靖哦了一声，面色没有太大的变化，反而说道：“他就这样出去不会有事吧？今晚街上所见的那只鬼看起来比他大多了。”

    看到苏靖并未因为他养小鬼而有太多的心绪变化，百里安心头微微感动之余，也松了一口气，暗想苏靖果然与白驼山的天玺弟子们不一样。

    他笑道：“放心吧，寿很厉害的，就算打不过对方，他逃命的本领也是一绝。”

    布置好了符咒以后，寿很快回归，然而这一夜，除了府宅之中从未间断的悲戚哭声以外，竟是出奇的风平浪静，什么都没有发生。

    平静得连百里安都觉得有些诡异。

    据他所知，厉鬼缠身，不死不休，绝无只杀一人便收手的道理。

    而那厉鬼如此手段，倒更像是给某人一个下马威。

    而那个某人……百里安诡异的觉得竟是自己？

    他觉得今夜的一切都发生得过于恰合了些。

    与生俱来的心智与敏锐直觉告诉他，在前方不远处，似有一张致命的罗网，在等待他一脚踩下去。

    次日清晨。

    百里安自冥想中醒来，苏靖趴在桌子上睡了一夜。

    而孟子非从离合宗内请来的两名仙门弟子也是早早抵达。

    两名弟子一男一女，皆是孟子非的表亲。

    男的名叫商宏，是孟子非的表兄，长得英勇魁梧，即便是隔着衣衫也能够看到他那发达肌肉的轮廓。

    他身后背负有一把宽阔狂刀，以鲨鱼皮为鞘，整个人迎面走来，给人一种热浪扑面之感。

    明显走得是罡气十足的刚猛修行路子，看气息有着求道八品境界。

    而那名女子则叫做商莹，是孟子非的表姐，与商宏为亲生兄妹关系。

    她一副红衣道姑打扮，一手搭着拂尘，腰间配有一把质地非凡的灵剑。

    商莹长相颇为出众，眉眼温柔却不失坚定，皮肤柔润，五官精致，观其气息与其兄长竟是不相上下。

    商莹落入院中，眸光一动，伸手轻抚门柱之上那道黄符，微惊道：“这竟是中幽皇朝的缚灵符？”

    百里安朝那两人微微颔首致意，便看到那魁梧汉子商宏一双虎目瞪过来，不怒自威：“这位小兄弟来自中幽？”

    虽然商宏一身气势十足，但语句却是颇为客套。

    在早些年纪，或许中幽皇朝因为成天与鬼神打交道，给人间正道修行者们的感官与映像不是很好。

    大多数人都是避之不及，从不主动招惹。

    而在五百年前，中幽与天玺正式联姻，共同抵御魔宗，在正魔那场惨烈的战争之中，中幽牺牲与贡献大家都是有目共睹的。

    故而在这五百年间，也有不少正道中人与中幽之人结识，才发现原来中幽之人并非如魔宗邪道那般残忍弑杀，只是常年避世，少与人打交道罢了。

    所以商宏对待中幽皇朝的人，第一时间也并非是将之规划至邪魔之道中，反而十分客套，但却也无太多亲近之意。

    百里安接话道：“算是吧。”

    商莹态度比起自己的兄长却是更加柔和一分：“这些符咒皆是小兄弟一人所绘？”

    百里安点头道：“昨夜我亲眼所见那邪祟杀人，实力怕是已经有着开元境以上的修为，二位虽然实力不凡，但终究怕是不敌。”

    听到此言，兄妹二人皆是面色一沉，有些难看。

    商宏面上更是涌起一股怒气，声音嗡嗡震震道：“如此境界的厉鬼怎会莫名的招惹表弟一家人！其中必有缘由！”

    百里安亦是这么想的。

    商莹面露担忧之色的看了一眼大堂内哭泣的一众女眷们，随即对着自家兄长说道：

    “那鬼物来历不明，实力若真如小兄弟所说，凭你我二人，怕是难以御敌。

    不如我们先回宗禀明师尊，请求他老人家出手，定能护表弟一家安然无恙。”

    商莹说得轻松，商宏却是大大皱眉道：

    “妹妹你太天真了，当初我们被师尊他老人家收为弟子的时候，就被严厉告诫不能在理会家中世俗之事。

    一旦踏足仙门，必先了却凡缘，当年你赠灵玉给子非之事被师尊知晓，师尊他老人家生生关了你半年的禁闭。

    如今再为此事劳烦他老人家，怕只会弄巧成拙，将你我都拘了回去，到那时，再也无人帮助表弟那可如何是好。”

    商宏这对兄妹倒是为人仗义得很，原来此番出山竟是冒着被宗门责罚的风险私自下的山。

    不过百里安很是不能理解这套说法，虽然修行者不宜多加插手人间之事，染上因果极为麻烦。

    但人间若是邪祟作怪，作为修道之人，又岂能视而不见，反而只管自己潜心修道，不问红尘？

    如此以来，那上苍所赋予你非同凡人的灵根与天赋难道只是为了一己之私，得道成仙而永生吗？

    百里安心中莫名感觉到几分悲凉，他缓缓道：“既然如此，不如先由二位在此稳定局面，昨夜我在此守了一夜，那邪祟并未出来作怪。

    趁着今日时辰尚早，我先去南泽山太玄宗一趟，请求增援好了。”

    商宏兄妹二人颇为吃惊，看待百里安的神情都发生了极大的变化。

    “小兄弟居然还认识太玄宗的弟子？！”

    百里安看了身侧一语不发的苏靖一眼，失笑道：“实不相瞒，我身边这位便是太玄宗宗主之子。”

    商宏瞬间肃然起敬，一身刚猛气势收敛得干干净净，面上全然换做一副恭敬敬仰姿态，朝着苏靖礼拜道：“原来是少宗主，失敬失敬。”

    苏靖却是连眼皮都懒得动一下。

    “何须如此麻烦，区区开元境的鬼物，在我郑司阎手中，还不乖乖手到擒来。”

    一道狂妄的声音从大门口传来。

