    冈田有希子告诉岩桥慎一，南野阳子正在跟索尼那边进行协商。她在唱片公司那边的制作人愿意帮忙牵线搭桥，说服索尼方面，帮助她从都仓俊一的事务所独立。

    “不过，还在商谈阶段，还没有定下来。”

    一旦同意收下南野阳子，索尼那边就要去跟都仓俊一以及音协方面沟通、谈条件。到时候，难免还要继续扯皮。

    冈田有希子为南野阳子有了转机而替她高兴，但事情定不下来，也不是松口气的时候。她这份朴素的担忧，多少显得有点傻气。

    但更叫岩桥慎一觉得南野阳子能有她这么个朋友实属幸运。

    以南野阳子现在的商业价值，收下她大有利益，索尼那边，为她去跟都仓俊一和音协谈条件，倒是也值得。

    不论何时，只有能让公司有得赚，才会有人代为出头。

    “对了。”冈田有希子突然提到，“阳子酱还说岩桥桑帮了忙。”

    岩桥慎一有点意外，“我？”

    “嗯。”冈田有希子点头，“阳子酱说，唱片公司那边愿意协助，似乎也和您邀请了她参加企划专辑有关。”

    岩桥慎一听她这么说，先是意想不到，想了想，多少又猜到点眉目。

    ……

    现在想来，上次喝酒的时候，富士电视台的高部提起这件事，酒井政利点明岩桥慎一正跟南野阳子合作，打住了他的话茬，其中或许有南野阳子有可能要借索尼的力量独立的缘故。

    不过，岩桥慎一没怎么猜测，过后没两天，又跟酒井政利见面——在录音室里，为了决定合作曲的编曲。

    当天的工作结束，酒井政利叫岩桥慎一再一起去喝酒。

    “南野现在正跟索尼这边协商，希望能够得到庇护。”

    川村过来之前，酒井政利先跟岩桥慎一说起这件事来。话说完，他看看岩桥慎一，“岩桥君一副意料之中的表情。”

    “毕竟南野桑的唱片约在索尼。”岩桥慎一解释。

    这是摆明了的事。如果业界的事务所顾忌都仓俊一，不肯对她伸出手来。最好的办法，就是去找唱片公司求助，在他们的帮助下独立。

    “岩桥君你在这里面也帮了忙。”酒井政利也提起这件事来。“因为你的企划，把南野拉进来，现在，顾及着这个企划，都仓桑一时半会儿不能随便乱行动，正好能趁此机会谈条件。而且，南野参与了企划，过后的宣传期，还能保证她这段时间的热度和形象。”

    “那可无心栽柳了。”岩桥慎一随口一说。

    尽管这次的企划邀请没有真的在南野阳子的独立里起到决定作用——她要计划独立，必定早就已经开始求助唱片公司。但毕竟，也间接给她带来了一点帮助。

    酒井政利笑笑，“都仓桑可气坏了。”

    如果他不是笑着说，那这句话还能让岩桥慎一心生顾忌一点。但对在唱片业界有了成绩的黑衣人来说，都仓俊一有分量、但也还到不了需要因为他担心害怕的地步。

    “唱片公司有唱片公司的打算，都仓桑和音协有他们的打算。”酒井政利提起音协，语气颇有点不以为然。

    音协这东西，成立之初打着保护歌手的旗号，现在说透了，就是个剥削歌手的组织。有头有脸的事务所，都加入音协，大事务所的负责人则在里面担任职务。

    因为这个缘故，音协也就有了另外一层特殊的功能。整个业界织起一张大网，把各自的艺人们牢牢粘在自己的那一块地盘上。

    只要事务所之间达成相互之间不挖角、不接收其他事务所艺人的共识，那这些事务所旗下的歌手们，就只有被剥削、或是冒着被封杀的风险独立两条路可走。

    都仓俊一咬住“现在的偶像不听话，要给她点颜色瞧瞧”这一点，加入音协的事务所就不会破坏规矩，对南野阳子伸手。

    唯一能帮助她的，就是跟音协无关的事务所、或者是唱片公司。

    在大唱片公司面前，音协能做的也就是抗议和谴责。当然，唱片公司相应的，也要卖音协的面子，不好过于强硬。

    而现在，南野阳子人正在参加一个涉及半个业界的企划。这张牵扯利益众多的大网，同样让音协除了按兵不动之外别无选择。

    “要这么说，南野桑就有转机了。”岩桥慎一也在心里替她松口气。或者应该说，是替总是在担心好友陷在里面出不来的冈田有希子觉得高兴。

    虽然索尼也绝对不是慈善公司，顶着压力把南野阳子捞过来，过后绝对会把为此产生的各种费用人情放进南野阳子的合约里，羊毛出在羊身上。

    除此之外，音协为了展示权威，少不了会联合抵制一下南野阳子，以旗下的歌手不跟南野阳子共演来要挟电视台减少她出镜的机会。

    但她背后毕竟有索尼，只要索尼出面，提出“索尼的歌手演出条件是带上南野阳子”，那么，这个抵制也不是不能破解。

    再怎么糟，总也好过现在这个跟都仓俊一撕破脸皮后无人敢接收的局面。

    ……

    下一次，岩桥慎一再在录音室里见到南野阳子的时候，她的气色看着好了许多，整个人的精神都不一样。

    过去虽然也生气勃勃，但这一次，看着更有劲头儿。

    “岩桥桑。”

    今天她第一个到，见了面，跟岩桥慎一问好。

    “您好，南野桑。”岩桥慎一和她打招呼。

    南野阳子笑容文雅，轻声细语，“您叫我‘阳子’就可以了。”

    确实，他对冈田有希子和浅香唯都是直呼其名，于公于私，一口一个“南野桑”是有点怪怪的。

    只有对待艺术家风范的坂本冬美，岩桥慎一还一直用敬语、看样子往后也还要用敬语。

    寒暄完了，两个人隔着桌子坐下来。

    大概因为单方面都对各自挺熟悉的缘故，两个人都觉得该说点什么，但又因为实际上并不是很熟，所以不知道应该用什么话来起头。

    因着这么个缘故，反而比陌生人还难搭腔，沉默了一会儿。

    南野阳子看看他，岩桥慎一也看看她。

    “今天天气很好。”她说完这句，忽然脸红了，自己先觉得这个话题莫名其妙。

    岩桥慎一没想到她说这个，但还是点点头，“确实，是个晴天。”

    “我的名字是‘阳子’，所以，很喜欢晴天。”南野阳子慢慢说着。调整过来以后，刚才不知道说什么，下意识用天气来当话题的窘迫，已经消失无踪。

    岩桥慎一正要接话，叫了一声：“南野桑……”

    “叫我‘阳子’就好了。”南野阳子眨着温和的眼睛，微笑了一下。

    “对，阳子。”岩桥慎一改口，笑起来，“你人真的很有趣。”

    南野阳子也笑，“不被您当作是奇怪的人就好了。”

    “有希子常说起您。”她终于自然而然，提到冈田有希子的名字。

    岩桥慎一接了句，“是吗？”两人交换了一下目光，看着对方脸上的表情，一时之间，不约而同，都在心里确定，彼此之间，确实单方面挺熟的。

    想想冈田有希子拿着电话听筒，聊一会儿岩桥慎一、再聊一会儿南野阳子的模样，不禁觉得她实在孩子气的可爱。

    “谢谢您邀请我。”南野阳子真心实意。

    尽管索尼和都仓俊一方面还在协商当中，还没有尘埃落定。但是，不妨碍她感谢岩桥慎一。

    其实，就算得到索尼的支持独立，合约之外、还有都仓俊一以她的名义进行投资的麻烦需要解决，对南野阳子来说，独立仅仅是其中一步。

    但是，只要有了索尼支持，能够在业界立足，也就有了解决麻烦的后盾。事情只能一件件慢慢解决。

    一切尽在不言中。

    “两位聊得好投机啊~！！”

    浅香唯冲进录音室，一边跑过去，一边说道。走到桌子跟前，才板起脸来，认认真真跟岩桥慎一欠身，“早上好，岩桥桑！”

    这动静，各方各面来说都挺大的。

    她跟岩桥慎一郑重其事问好，再跟南野阳子轻轻松松打招呼。

    在浅香唯后面，坂本冬美慢慢走进来。这阵子，这两个人之间关系好得不得了，像颗小炮弹一样活力十足的小个子偶像、端庄的演歌歌手，意外地合得来。

    当然，打招呼的方式肯定不一样。

    坂本冬美客客气气，跟岩桥慎一和南野阳子问好，又问候了录音师，连端茶倒水的助理，都对他礼貌点头。

    客套话说完，开始看乐谱，安排今天的录音流程。偶像们的时间零零散散，上午录音结束，浅香唯和南野阳子下午都要去参加节目。

    难得这么聚到一起来，就得抓紧时间，赶紧准备开始。

    两个专业的偶像，表现得都无可挑剔，坂本冬美也渐入佳境，嗓音也有了偶像的感觉。这支偶像歌曲录制的难度不高，只要坂本冬美找对状态，立刻就进度飞快。

    不过，真要说起来，声音有偶像感，只是坂本冬美面临的第一项挑战。

    等到宣传期，三个女孩少不了得去电视台露面唱歌。到时候，坂本冬美还得跟着又唱又跳，把偶像这门功课给做个十足。

    “唉，总觉得前途灰暗。”

    中午，两个偶像都赶赴下一个工作地点，只有岩桥慎一跟坂本冬美出去吃饭。席间，被老师卖给岩桥慎一、被迫当偶像的坂本冬美，提起过后还要学习偶像舞蹈，不由得叹气。

    “录音开始之前，坂本桑也担心唱不好，现在看来，其实是多虑了。”岩桥慎一安慰她。

    坂本冬美苦笑一下，自嘲：“我已经把全部的‘可爱’都用上了。”

    今天星期五，明天星期六，七月二十二日。

    明天，美空云雀的葬礼将在青山殡仪馆举行。整个艺能界有头有脸的人物，都前往参加葬礼。

    除此之外，还在青山殡仪馆外，设立了供普通人悼念的地方，葬礼的时间和悼念情报已经面向社会公开。

    “明天，我跟着猪俣老师前去送别。”坂本冬美提到美空云雀，尽管是在私下里，脸上还是郑重了一些。

    岩桥慎一明天也会到场参加。

    他要去，中森明菜尽管跟演歌界不是一路、和美空云雀也没有什么私交，但毕竟是桃浦斯达，这种场合也必定会去。

    不仅要去，听她说，还安排了她参加最后送别的合唱环节。

    那是个由艺能界的歌手代表们集体合唱美空云雀的遗作《川流不息》的纪念环节，有演歌界的大物、有流行乐界的代表，还有词曲作家的代表。

    不用说，写了这首歌的胖胖青年秋元康，也会到场。

    演歌界在美空云雀过世时，就早有把她捧上神坛的意思，现在，整个艺能界也愿意配合，给足演歌派面子。

    而中森明菜被邀请站到前面去参加合唱，实则是华纳和研音表示配合造神的一环。

    毕竟，她是女偶像的顶点、有着大赏三连霸记录的第一人。

    但即使如此，只要中森明菜走到前面去，对她来说，就是对她业界地位的一种肯定。这个拿过大赏三连霸的桃浦斯达，正在被业界看作是未来的大物。

    此时此刻，流行乐界承认她、演歌界也承认她。

    尽管现在，她人还年轻，在论资排辈的艺能界，还不够称作是“大物”，但到这个份儿上，所缺少的，也就仅仅只有资历而已。

    此刻，谁也不会怀疑，中森明菜是未来的大物明星。

    ……

    星期六，岩桥慎一起了个大早。

    他洗漱干净，换上礼服，饭岛三智过来接他。

    今天的场合，渡边万由美更不会缺席。只不过，她是先回渡边家的老宅，跟母亲和姐姐姐夫一起过去，以“渡边家”的名义。

    举行葬礼的礼堂，能进去坐下来的，都是各自所在行业的人物。岩桥慎一单独行动，用的也是唱片公司社长、制作人这样的身份。

    某种意义上来说，能够被邀请参加美空云雀的葬礼，进入举行葬礼的礼堂，也意味着岩桥慎一在业界，不再是个籍籍无名的小人物。

    虽然跟业界那些有头有脸的大人物还不能相比，但毕竟是有了自己的身份。

