    第34章 城主府来客

    尽管相对于林风来说，宁道的修为进步慢很多。

    一个月的时间，在苏老正确的指导下，打通了三条灵脉，这也是让苏老感到很满意的结果了。

    苏老见到宁道的修为在他的指导下，也取得了进步，因此也更加急切的想要招收更多的弟子进入到天武学院里面来。

    见到有如此的效果，苏老便是花费更多的时间到外面宣传招收弟子的事情。

    林风和宁道还是每天都会到炼武堂去学习修炼。

    苏老要不到外面招收弟子，那就是在炼武堂里面指点他们修炼。

    也是因为苏老不停的向外招收弟子，天道城里面也不少的人家将少年弟子送到天武学院来。

    一个月的时间过去后，林风便是多出了九个师弟。

    加上林风便是一共十人成为了天武学院的弟子。

    林风成了其余九人的大师兄。

    十人一起在天武学院的炼武堂里面跟着苏老学习修炼。

    本来苏老还想要招收更多的弟子进入来的，可是发现光凭他一个人的力量，还是不能教导那么多的弟子。

    而且，苏老为了招收更多的弟子进入到天武学院里面，除了林风之外，其余九人的修炼资质也是十分寻常，甚至还有两人的资质很差。

    苏老觉得如此下去也不行，光靠他一个人教。一些弟子的资质又那么差，也是很难将那么多弟子都教得很好。

    苏老也是出于这样的教虑，在招收了十名弟子后，便停止了招收更多弟子。

    苏老一心想要再将天武学院壮大起来。

    在帝国里面，大宗门一直都在吞并着小宗门。

    在这天道城里面也是一样的。

    天道城里面，丹道学院一直力压着天武学院。

    天武学院之所以没落，也是因为丹道学院的崛起有关。

    丹道学院受到了帝国的扶持，成为了天道成的第一大宗门后，便是掠夺了不少天武学院的资源。

    现在，天武学院的苏老重新的启动招新弟子的程序，无论是天道城城主府，还是丹道学院，那都是暗中观察着。

    天道城城主府和丹道城早就想要彻底的将天武学院给灭掉，只是一时之间没有找到借口而已。

    此刻，天道城的城主府里面，城主秦天正在接见丹道学院的长老阮清。

    “阮清丹师不知道来我城主府有何贵干？”

    经过城主秦天的同意，城主府的下人正领着丹道学院的阮清城主府里面。

    自从丹道学院的一名杰出弟子成为了大来帝国的国师后，天道城的丹道学院便是受到大来帝国国王的力奉。

    城主府也是和丹道学院来往密切。

    “难道没事就不能来拜访一下城主大人吗？”

    阮清进入到城主府的接见室后，便是笑嘻嘻的说道。

    “不敢，不敢，阮长老清坐！”

    城主秦天就算不问，也是能够大概能猜测得出阮清的来意。

    那就是为天武学院的事情来的。

    毕竟，天武学院在历史上可是力压丹道学院的存在。

    丹道学院有受到大来帝国国君的扶持后，便是对天武学院掠夺了不止一次。

    在天武学院鼎盛的时期，丹道学院那里敢对天武学院进行掠夺的。

    天武学院随便的核心弟子都能一巴掌将丹道学院给灭掉了。

    也是因为一场域外大战，使得天武学院没落下去，而且在那一场战斗后，丹道学院在受到了帝国国君的扶持，还对天武学院掠夺了几次。

    当然，城主府也是夺走了不少天武学院的不少资源。

    现在，苏老再次的为天武学院招收弟子，那么曾经城主府和丹道学院那就是最为紧张在意的存在。

    曾经在天武学院辉煌的时候，城主府也只是天武学院的傀儡而已。

    “秦大人，不知道最近可知天武学院在大力招收弟子的事情？”

    阮清在进入城主府里面，在待客厅里面坐定了下来，便是问了起来。

    “有所耳闻！”

    面对阮清的问话，城主秦天笑呵呵的回答道。

    “那么城主大人可有没有派人阻止这件事情呢？”

    阮清喝了一口茶，目光还在暗中观察着秦天的反应。

    当年，丹道学院对天武学院的掠夺，也是因为城主府的默认的结果。

    “阻止？为什么要阻止，天武学院将来要是复兴了，也是兴旺了我天道城，如此的事情我怎么要阻止？”

    城主秦天假装疑惑不解的样子问道。

    “可是，城主大人你可是要知道，要是天武学院复兴的话，我丹道学院很可能就要没落了，这似乎对城主府也不是一件好事情吧？”

    阮清可没有把怕遭到天武学院报复的事情说出来。

    要是天武学院那天复兴的话，城主府或者也是要遭受到天武学院的报复的。

    不过，城主秦天早就派人调查清楚了，天武学院现在的情况，秦天了解得十分清楚。

    秦天认为，就算是天武学院的苏萌长老再招收更多的弟子，也不复当年的辉煌了。

    光凭天武学院苏萌一个人，城主府并不看在眼内。

    所以，城主秦天现在还没有打算派人去阻止天武学院招收弟子的事情。

    当然，一旦觉察到天武学院能够给城主府带来威胁，那么秦天会毫不犹豫的出手。

    “阮长老放心得了，就算是天武学院再复兴起来，也不会威胁到丹道学院的，要是真有这样的事情的话，本府肯定是第一个不会放过天武学院的！”

    城主秦天可是知道丹道学院派这阮清过来，可是想要劝说他联手抵抗天武学院。

    不过，秦天可是没有这样的想法，这些年来，丹道学院因为受到大来帝国国君的扶持，都有点威胁到了城主府的存在。

    秦天还想要找一些势力来压压丹道学院。

    阮清本来到城主府来，就是想要劝说城主府出手的，可是经过了一番游说后，阮清才知道秦天根本就没有这个意思。

    在城主府里面又闲聊了一些无关紧要的事情，就借机告辞。

    天武学院的苏老，可是没有觉察到城主府和丹道学院的这些动作。

    苏老一心想要再将天武学院发扬光大，不过，在招收了十名弟子之后，发现自己一个人，根本就教不了那么多的弟子，也只能终止了对外招收弟子。

    (本章完)

