    一击之下，以半步万化之身正面击溃万化大能的防御，绝对可以说是惊世骇俗，

    此事若是被外界得知，绝对会使得天下震动！

    这两个境界之间，

    看上去只差半步，

    但其中的差距，甚至要在真元境圆满和洞真法域境的距离大上十倍以上！

    张清元这巅峰力量的一击，正面击溃万化层次的玄通老祖的防御，并且将其重创，

    这般战绩，

    足以震撼整个世间！

    然而，

    这一击再是震撼，没能将玄通老祖斩杀，那也就没有任何的意义。

    呼吸之间，

    玄通老祖身上光芒一闪，道法的力量振荡而开，体表的伤势便如时光流逝，悄然之间已是消失。

    尽管内部的道伤还萦绕不散，

    但大体上，

    已经看不出什么了。

    “若是让你继续成长下去，说不得打破玄关，会成长成为一尊惊天动地的大人物，但可惜，你今日要到此为止了！”

    “狂妄者，必付出代价！”

    “这一招，必杀你！”

    被区区一个半步万化击溃防御，并且重创，让玄通老祖愤怒之余，也是惊醒了过来。

    眼前这小子，以半步万化的修为就能够达到这般的境地，

    差点将自己斩杀，

    若是让他完成凝聚天心道印，晋升万化之境，那到时候还得了？

    这种天骄人物，

    一旦成长起来，必将又是万化境界当中一位强悍无边的巨头！

    今日，

    他必须要死！

    凛冽的杀意，几乎将真空冻结！

    轰！！！

    玄通老祖出手了！

    这一次，

    他甚至将张清元当成了同等层次的大敌，全力出手，乃至将压箱底的底牌都是掀开！

    “五行噬天法！”

    玄通老祖眼中爆发出无量的光芒，一步踏出，

    身后混沌虚空，一股股强悍的力量凭空生出，吞噬黑暗，化作一个个巨大的黑洞漩涡，像是将天上地下的一切光彩都吞噬了！

    五轮恐怖的黑洞悬浮在身后诸天，黑洞边缘，闪烁着五颜六色的光芒！

    黑洞的力量相互牵引，相互牵制，悬浮在千百丈的高空之上，产生的有形无形异力蔓延，覆压笼罩了整片天地！

    又是朝前踏出一步，

    玄通老祖手掌在半空中一卷，在神魂的引动之下，天穹上无论黑洞漩涡竟是旋转坠落，彼此之间纠缠，相互融汇，最终凝聚成了一方遮蔽了整个天幕，如同要将整个世界都是尽数吞噬的巨大黑洞！

    道与法的力量，

    在这一刻都是吞噬交织在了一起，

    形成了最为纯粹的毁灭性力量！

    这是连天地法则也是一并破灭的毁灭性力量！

    “给本座死来！！！”

    吞天噬地的浩瀚黑洞漩涡高悬九天，浩浩荡荡朝着张清元的方向砸了过去！

    这是无法躲避的巅峰一击，

    张清元的气机被彻底锁定，周遭虚空也是被重重力量充斥，粘稠如水，难以动弹！

    玄通老祖或许由于多年来高高在上的地位，养成了一定的自傲，但毕竟是能够最终走到万化之境的大能，绝不可能是什么脑残之辈。

    昔年之时，他也曾是从灵元境一步步修行，最终走到这样的地步。

    能够走到这一步，

    任何一个人，都曾是一个时代的传奇！

    张清元本命神通击破他防御的那巅峰一击，

    已然是彻底将他惊醒，

    是以他直接是动用了用以对付其它万化的压箱底手段，力求能够一举张清元击杀！

    玄通老祖双目瞳孔炯炯有神，目光锋锐无边。

    “可惜了！”

    张清元苍白的面色逐渐恢复，面对着前方一轮浩大黑洞漩涡砸来，引起心灵疯狂警兆，仿佛下一刻就要坠入死亡深渊的一击，面上神色却没有多大的变化。

    “终究是真正的万化境界的巨头，大周天五行轮回虽然强大，但也不可能轻易之间就能越级将万化境界的巨头斩杀。”

    “而万化这个生命层次，没有一击必杀，其实重创不重创意义并不是很大。”

    张清元心中诸多念头接连闪过，发出一声深深的叹息。

    没办法，

    万化境界的大能太强了，

    如果那一击是偷袭的话，或许有一定将万化大能斩杀的几率。

    然而话又说回来，

    对于万化层次的大能来说，灵觉已然极度敏锐，也很少能够偷袭成功就是了。

    “想要一举解决我，已绝后患么？！”

    电光火石之间，

    浩瀚的黑洞漩涡已然是及至身前，要将张清元斩杀，彻底灰飞烟灭！

    然而，

    面临着灵觉疯狂警兆，如若死亡天渊降临的黑洞漩涡，张清元目光在这一刻却是变得无尽的幽远。

    “原本，还不想将这底牌消耗在这里，但现在看来，不用也没办法了啊！”

    “我有一劫，可破灭天地，斩灭仙神，还请阁下品尝。”

    张清元伸出手掌，眸光平静。

    “这一击，不是你死，便是我亡！”

    伴随着张清元的声音落下，

    忽然间，

    整个天地在这一刻都像是安静下来了！

    紧接着，

    一道清澈无形的气机，汇入冥冥天穹，像是有着一道天河自九天坠落，降临到了张清元心间，映照虚空万物！

    就见得张清元周身，忽然有着一道霞光升起，

    照亮了四周混沌黑暗，

    那霞光太过清澈，不带丝毫的烟火气息，清玄之音像是在虚天之间震荡。

    光芒映照之下，

    那吞噬天上地下一切光彩的黑洞漩涡，仿佛也被压过了风采！

    天上地下所有的一切视线，仿佛都汇聚在了张清元那一缕霞光之上，成为了世间绝对的中心！

    天地众生，虚空混沌，在那一缕霞光出现的一瞬间，也都是剧烈沸腾了起来！

    “这是......一缕仙气？！！！”

    对面，

    玄通老祖的双目瞳孔，在这一刻骤然猛缩成针尖大小，

    面容上，

    流露出前所未有的惊骇！

    仙气！

    这是一缕仙气！

    这怎么回事，这小鬼怎么可能会有一缕仙气？！！

    要知道，

    如果不是五行圣宗的特殊，加上当年他曾有一次得以进入中洲修真界圣地，恐怕连他都没有资格见过仙气这种传说当中的存在！

    “葬仙劫！”

    面对玄通老祖的惊骇，张清元丝毫没有回答的意思，顷刻之间，施展出了自己自天妖城当中得到的最大收获底牌！

