    六月落幕，七月起头。

    胡炎和李青离京了。

    一辆飞机，载着爷俩往湖高官沙而去，去试录《喜剧之王》。

    果然，湖卫能用短短几年，坐上各大卫视中的龙头，眼光不是一般的犀利。

    如今唱歌选秀之风盛行，他们自己也做得风生水起, 但是一接触到喜剧的概念，直接一眼相中。

    而且后面的决策、筹备、录制等一系列反应动作，绝对算得上雷厉风行。

    当然，这也可能跟人家财大气粗，本节目投入不多有关。

    照着胡炎给的策划方案，其他演员的出场费，顶天的也就几万块钱。

    而像他自己这种，靠内定要名额的关系户，更省事儿。

    报销路费、食宿，其他的爱谁谁。

    由此也能看得出来，如今的喜剧类演员，暂时来讲是真的不值钱。

    跟人家那些影视、唱歌的演员相比，得算白菜价。

    纵观全国，除了体制内那帮上春晚的，江湖中也就东北赵大爷那一拨够份量。

    李青见胡炎往着窗外，表情有些严肃，不由得出声安慰。

    “师叔，人家能请我们就不错了，刚出来都这样, 别太在意钱，等以后名气上去了，像郭老师那样, 什么都会有的。”

    “嗯，我知道。”胡炎点点头。

    其实他不是在想钱的事儿。

    自打进入七月，网上关于“三俗”的讨论, 终于变得平静, 德芸社的老少爷们，感觉外部压力减轻，也跟着变得平静。

    但他知道，这正是暴风雨来临的前兆。

    还有半个月，还是一个月？

    真的没多少天了，掰着手指头都能算得过来。

    只是如今的德芸社，虽然跟前世相比，云、鹤两科中能顶力的弟子，算已经提前冒头，但真正的蔓儿，还是只有郭德刚和于慊二位。

    手艺的空窗期，是让人无奈的。

    所有人梳理一遍，也就他自己和李青最具备条件，但一直都缺少资源。

    这回的《喜剧之王》，算是自己捧自己的第一步。

    只是不知道能否顺利录制，录制完后又需要多久才能播放，播放后的效果将会如何？

    毕竟提前了一年，环境不同，很多东西都不好说。

    李青见自己劝完，胡炎表情依然没有好转，当下也没再开口。

    毕竟年轻人嘛，心气儿难免高些。

    名头挺响，特邀嘉宾，可是连一毛钱出场费都没有，这么被人当白菜，换谁来心里都会有些不痛快。

    不想聊天就不聊，无聊的李青从包里拿出湖卫的邀请通告。

    不时，策划方的名字，让他觉得有意思。

    “师叔，这个策划方有意思啊，竟然叫‘老合文化传媒’，他们知道‘老合’是什么意思嘛就用？”

    看着老李同志有些不屑的表情，胡炎愣了一下，旋即认真的点头。

    “他们知道的。”

    “您怎么人家知道？”李青满脸狐疑。

    胡炎咧嘴一笑：“因为就是我起的。”

    “什么？”

    “嘭~”

    “哎呦~”

    李青惊呼一声，猛得窜起，直接撞板上了，然后收获了不少关注的目光。

    “先生请坐好，飞机正在下行，谢谢配合。”空姐银铃般的声音适应响起。

    “抱歉，抱歉！”

    谷鼶

    李青揉着脑袋，不好意思的坐下，但眼中的惊讶半点没有减少。

    “师叔，您认识这家公司老板？”

    难得见聪明人如此失态，胡炎心里憋着笑：“嗯，认识，这是我姐开的公司。”

    李青的脑子有点懵，但是突然间貌似又想通了很多事情。

    比如说，为什么这个节目会突然邀请他们。

    “师叔，所以人家才给了咱俩名额？”

    胡炎点头道：“当然啦，否则人家邀请你还成，但肯定不会请我这种小艺人的。”

    “噢！”

    确认了答案，李青恍然大悟，同时心里莫名的泛酸。

    人呐，还是要长得好看一点，不然哪有软饭吃？

    胡炎想了一下，突然道：“老李，你不是外人，我跟你交个实底，我姐这公司应该能赚到点钱，你有没有兴趣跟着投点钱进来，应该比存银行强点。”

    相处这么久，搭档的信誉还是有溜的。

    李青当即有些动心，决定回去实地考察一下，合适的话就跟着投几万。

    要真能赚到钱，那也算是自己这个长相不好的人，间接吃上了两口软饭。

    当然，他也听出了话外之意，好奇的问道：“您也投钱了？”

    “嗯，投了一点。”

    “多少？”

    “五百万。”

    “多少？”

    高调门再次响起，李青再次成功吸引了注意，不过还好胡炎拉住了，不然他又得撞一次板。

    “师叔，您怎么会这么有钱？”李青瞪大眼睛，小声又紧张的问道。

    胡炎一指自己的腰，悠悠道：“卖肾，一个二百五，两个五百万。”

    谁料，他这边话音刚落，坐在前面位置的一哥们，突然窜了起来。

    “嘭~嘶~”

    那家伙揉着脑袋，着急的问道：“兄弟，上哪儿卖的？咦，是你？”

    胡炎一瞧，也顿时傻眼。

    清山不改，绿水长流，竟然在这里遇到个一面之缘的人。

    刘氓。

    就是今年清明节，胡炎跟柳清雨回宁镇扫墓，买元宝纸钱时，那个卖“苹果”手机，用一张好嘴迫使柳清雨买配套设备，最后被自己涮着说烧名片给老祖宗的那位胖子。

    这家伙是个奇葩，也是个人才。

    就他那个脑子，那张嘴，估计卖什么都能发财。

    胡炎的表情反应已经出卖了他，刘氓知道对方想起了自己。

    “兄弟，真是巧呀！”

    胡炎无所谓，走江湖，交朋友，这是他的习惯。

    旋即也笑着拱手道：“刘老板辛苦，是挺巧的。”

    “嗨，我算得什么老板。”

    刘胖子摇头摆手：“您二位这是上长沙做买卖？”

    “不是，我其实是相声演员，上那边演出去。”

    “哟，大明星呐，难怪您的口才那么好。”刘氓想起前事，忍不住连夸带拍马屁。

    胡炎摇头：“都是混口饭吃而已，您这是去哪里？”

    “我也上长沙，我去学习一下人家怎么做臭豆腐，回来想支个臭豆腐摊。”

    胡炎认真的笑道：“那您一定能发财。”

