    第462章没听到，你说了吗？

    众人都看过去，见他一副武林人士的打扮，立刻兴趣大增：“这位大侠可是江湖中人？”

    夜华抱了抱拳，行了一个江湖礼：“在下只是江湖中一介无名小卒，实不敢妄称大侠。”

    众人见他谦逊有礼，对他增了几分好感：“那你说说，毒美人倒底是一个怎样的人？不是听说她在江湖中声名极差，你怎么说她是好人呢？”

    夜华叹了一口气：“其实，江湖中人大都知道毒美人并非传言那样，知道她是无辜的。

    只是毒美人素来独来独往，没有什么朋友，所以大家跟她没交情，没必要为她辟谣而得罪其他人。所以，这谣言才越传越烈。

    江湖中人都知道，被毒美人下毒毒死的那些人，都是在江湖中无恶不作、咎由自取之人。那些人即使不被毒美人毒死，也会被江湖其他正义之士杀死。

    就如楚倩勾结的这个江湖玉面郎史飞，其实江湖正义之士早就想铲除他了，只是史飞狡猾，每每正义之士追到，他总是先一步闻风而逃。

    毒美人也不知怎么查到他的行踪，对他下毒，只可惜史飞运气好，竟然侥幸逃得一条命。”

    有人不解地问：“为什么有人传播她的谣言、而不传播别人的谣言呢？”

    夜华缓缓解释：“一则，在我们江湖中，下毒是一件不光彩的事，会被那些名门正派表面上所不耻。所以，那些名门正派听到谣言后，不屑于为她辟谣。

    二则，毒美人能炼制各种独门毒药，就也能解各种毒，自然算作一大人才。所以她在江湖上声名初显时，很多门派向她发出邀请，想招揽她，但毒美人都拒绝了。

    同样是拒绝，有的门派觉得无所谓，有的门派则觉得失了面子。更有甚者，本着得不到就毁掉的原则，以免毒美人去帮别人。所以，这里面就有一部分人不但不会辟谣，还会助长谣言的传播范围和速度。

    三则，毒美人所毒害之人的门派、朋友等，也同样会编造各种谣言传播。毕竟，毒美人无门无派，在江湖人眼中只是一个孤女，他们也就无所顾虑。

    若非毒美人神出鬼没、行踪不定，还有这一身的独门毒药，恐怕早就落入江湖恶人之手，死于江湖了。”

    “说起来，墨璃这也是没办法。一出生就被扔到深山里，如果不是仗着这一身的毒术，一介弱女子在那种地方真的很难活下来。”

    “难怪墨璃虽在深山长大，却琴艺舞蹈、算术书画尽皆精通，是有师父传授啊！她的师父才是集大成之人，不仅精通这些，还会炼制毒药，或许，她师父会的还更多。毕竟墨璃年纪小，学的有限。”

    “如此说来，她师父一定也是江湖中人。”

    “侠士，你知道墨璃的师父是谁吗？”

    夜华摇摇头：“不知，毒美人从未提过自己师出何门。”

    “真神秘。听这位侠士所言，毒美人真是一个好人。我们不该人云亦云地质疑她。

    当初墨璃刚进京城时，多少人曾当面骂过她，你们想想，如果毒美人是坏人，不早就被她毒哑了？可毒美人大度得根本就没追究。

    还有莫府，弑母之仇不共戴天，可墨璃并没给莫府的人下毒自己解决这件事。南苍国也只带走了莫府三个罪人，剩余的，墨璃根本就没再追究。是咱们圣上下令，流放的流放、发卖的发卖。

    有如此胸襟之人，怎么可能随便给别人下毒？”

    众人闻之，纷纷点头：“言之有理。毒美人是墨璃的事突然在楚倩入狱的时候被传扬得人尽皆知，八成是左相府在捣鬼。说什么毒美人阴狠手辣、杀人如麻这些话，也极可能是左相府派人传扬的。

    毕竟楚倩勾结史飞，想除掉墨璃，却不曾想栽了个大跟头，把自己送进大牢了。左相府一腔怒火自然要发泄到墨璃身上。”

    “上个月，还有消息传扬说楚倩是未来的摄政王妃。只是当时摄政王并不在京城，所以信的人不多，传播范围也不广。

    现在摄政王与墨璃一同回来，前几天坊间又传言南苍国有意让永安公主来和亲，楚倩一定是听到这消息急了。”

    *

    傍晚的礼宾馆中灯火通明，叶谦住的西院内摆了一桌丰盛的饭菜，正要款待墨璃。

    “小璃，猜猜哪几道菜是我做的？”叶谦看着墨璃那一脸馋猫相，笑容温润。

    墨璃拿起筷子：“我尝尝。”

    “这道！”墨璃得意洋洋地又夹了另一道，“这道也是！”

    “还有这个冬瓜排骨汤，绝对是大师兄的口味，我要多盛一碗！”

    叶谦温柔道：“你先吃着，我帮你盛。上次在百药堂只吃了一口，这次好好尝尝大师兄的厨艺有没有进步？”

    墨璃扬起笑脸，开玩笑道：“大师兄这是去北樾国钻研厨艺了，北樾国的大臣有没有指责太子殿下不务正业？”

    叶谦刚要回答，飞絮从外面进来：“太子，摄政王来了！”

    他刚要说不见，战北擎的人影已经出现在视野之内，手里还拿着一个托盘，托盘里放着一只玉壶和两只玉杯。

    叶谦将舀好的排骨汤端给墨璃，脸上温润的笑意减了几分：“孤还没同意，摄政王就这么闯进来吗？”

    战北擎拿着托盘走进来：“本王在我东唐国的地盘上，若还需要他国太子同意，是不是显得太弱了？

    再者，北樾太子向来温厚有礼、待人谦逊，本王过来，以北樾太子的待客之道一定会同意见，本王又何需在外面候着呢？”

    他看向墨璃：“璃儿，本王不是说跟你一起用晚膳？”

    墨璃淡淡道：“哦？是吗？没听到，你说了吗？”

    “璃儿近期操劳，可能听力下降，无妨，本王明日让御医过来给你看看。”

    “不必了，我自己就懂医术，何需御医看。”

    战北擎将玉壶与玉杯放到桌上，不请自坐，就坐在墨璃旁边。

    “太子，真是不好意思。本王原是约璃儿一起用晚膳，所以玉杯只准备了两只。”

    (本章完)

