    山风吹来，参天古木如海，微微起伏，极为壮观。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一座山峰上，一个黑袍男子盘膝而坐，闭目凝神，黑飞舞，衣袍猎猎，却是纹丝不动，如同山石枯木。

    “这是……好恐怖的吸收天地灵力的度，赶得上直接服用真灵丹了！”

    五天后，冰女从入定中醒了过来，而清灵燕还在恢复当中，出了山洞，看到山峰上的洛天，在他的身体周围竟然形成一个极为恐怖的气流漩涡，对着洛天的头顶百汇穴处灌去，不由的震惊无比。

    要知道一般只要到了通灵境界，就可以和天地进行灵气交换和吸收，只不过那种吸收天地灵力的度极慢，主要是体表的身体细胞用来和外界交换，效果很差，不然的话，也不会有人服用灵力丹了。

    现在看到这等吸收天地灵力的度，着实吓了冰女一跳。

    “这个家伙还真是变态，即使是我现在半步真灵境界，天地灵力如此灌输，我的身体估计也会爆炸，而他才是通灵后项顶峰而已……”

    望着那个面色凝重，棱角分明的黑袍男子，冰女的一双桃花美眸不由的充满惊叹和敬佩。

    似乎感觉到了冰女的轻叹，洛天缓缓的睁开了眼睛，长身而立，对着初升的朝阳，轻轻的吐出一口浊气，望了冰女一眼，微微一笑，然后身形一晃就到了冰女的眼前。

    “怎么样？恢复好了么？不愧是半步真灵，你的实力比起以前强大了太多了……”微微感应了一下冰女那随意散出来的气息，洛天不由的微笑道。

    “嗯，现在我的境界已经巩固下来了，也恢复了顶峰，洛天，如果再让我遇到那天被清灵燕击杀的那几人，我有把握把他们各个击杀……”

    冰女伸手在虚空中，轻轻的抓了一下，顿时只感觉一股恐怖冰冷如同桃花一般的气流在她的掌心旋转，随后，被她轻轻一弹，化为了能量消散，随后冷眸一凝，轻声说道，想到当初自己抱着洛天，而自己又虚弱无比，极为无助的感觉，冰女都有些后怕。

    “呵呵，不错，对了，清灵燕醒了没有？”看到冰女随意的表演了一下，洛天不由的满意的点点头，然后随口问道。

    “她没还没有醒来，洛天，你现在恢复的如何了，记住答应我，以后千万不要这么拼命了，天下的强者是杀不尽的，一切以自己的安全为重，明白吗？”冰女深情的望着洛天认真的告诫道。

    “你也知道，我的眼里揉不了沙子，战到了那一步，不战下去也不行啊，不过现在我已经恢复了，甚至实力比起以前还要强一些……”洛天随意的挑了一下冰女被风吹散的一缕秀微笑道。

    洛天说的不错，经过和天魔王分身还有关山月等人一战，让他的感悟又深了许多。

    先身体方面，他的那些半晶体细胞如何有了灵性一般，更加的坚韧了，而且又涨大了一圈，而且他能内视自己身体的每一个细胞，那密密麻麻，如同蜂巢一般的东西，让他自己都很好奇。

    半晶体化，而且所容纳的灵力更多，心意一动下，每一个半晶体细胞都会蠕动起来，和天地交流，吸收着灵力，据洛天现在估计，即使自己现在没有灵力丹和灵力源脉，施展一次九倍杀术打出十几掌天地印，应该都没有问题。

    “这么说，你马上要晋级半步真灵了么？”冰女望着洛天惊喜的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，苦笑了一下说道：“没有那么容易，至少我现在没有那种丝毫晋级的感觉，也许上次越阶晋级太猛了，所以这次的晋级似乎来的比较晚，还没有触摸到那个门槛……”

    “嗯，欲则不达，只有基础扎实，才能走的更远，如果你一味的晋级，对你来说，也并不见得是好事，不过说实话，我还是希望能看到你晋级半步真灵或者直接真灵，真的不知道那个时候，你的战力将有多可怕，年轻一代的强者，估计再也没有人敢轻易找你的麻烦了，就是那些各大势力的圣主，掌门，家主等也会把你当作一个人物，轻易不敢和你为敌，因为你一旦晋级真灵，那就说明神体之路，已经不可阻挡了。”

    冰女微笑道，对于洛天，她有极大的信心。

    听了冰女的话，洛天轻轻的叹息了一下，如果让他重新选择的话，他宁愿不是什么神体，他并无争雄之心，只想回家，回到地球，过着潇洒自在的小日子。

    只不过这种日子却是离他越来越远，地球上的手机，电脑，汽车，飞机，西装等这些现代的东西似乎都离他去而去了，甚至有的时候，他自己都分不清，自己到底是属于地球还是属于这里。

    “洛天，你心里似乎一直有什么心事，有的时候眼神极忧伤，到底是什么事，可以告诉我么？”再次看到洛天那有些落寞的眼神，冰女忍不住的再次问道。

    “冰女，我的事，以后你会知道的，现在你没有知道的必要，真的，知道的多了，等于害了你……”洛天认真的说道。

    “我不怕……”

    “你……还是算了，等需要你知道的时候，我自会告诉你的……”洛天摇了摇头。

    “洛天，你……还是没有把我当作自己人么？那个落英和天妃应该知道你的事情吧……”冰女突然有些酸酸的问道。

    洛天微微一怀摇了摇头：“冰女你不要误会，你是我的亲人，但你和她们不一样，而且她们……也知道也不知道……”

    洛天说完，就向洞中走去，毕竟自己的事，天妃是知道的一清二楚，落英也不知道，所以洛天只能选择一个模棱两可的回答。

    “哼，什么叫也知道也不知道，不就是因为我不是你的女人么……”

    冰女心里不由的郁闷的哼道，看到洛天进洞，也只好跟了进去。

    洞内，那个原始魔罐悬浮在那里，古朴无华，却是散着淡淡的恐怖的灵力。

    “不知道这个清灵燕的主人是什么人？能够猎杀域外空间兽，实力自是不低，真的找到这个人，也许能知道域外的一些消息也说不定……”望着原始魔罐，洛天心中沉思。

    “洛天，你恢复了么？”

    这时原始魔罐中，响起了清灵燕的声音，洛天微微一笑：“差不多了，你呢？”

    “我感觉要晋级了，估计还需要七天左右……”清灵燕掩饰不住内心的惊喜却是平静的说道。

    “这个神识体，果然恐怖，原来她的实力都在半步真灵左右，现在晋级，岂不是到了真正的真灵境界？”

    洛天身边的冰女听了清灵燕的话，不由的暗自吃惊，同时也有些担忧，这个女人的神识实力太强了，又掌握了原始魔罐，如果一旦翻脸，那可如何是好？

    “七天而已，我为你护法，你尽管晋级就是……”洛天想了一下说道。

    “嗯，谢谢你……”清灵燕感激道，接着就没有了声音。

    “洛天，这个清灵燕虽然救过我们，不过你如此把原始魔罐送给她，如今她又晋级，万一以后她……”

    两人出了山洞，冰女有些担心的低声说道。

    “用人不疑，疑人不用，最起码在地入上古灵虚之地之前，她不会对我们不利的……”洛天微笑道。

    “那好吧……”

    冰女无奈的点点头，她不知道为什么洛天如此相信这个清灵燕，记得当初两人开始合作时，都是签订生死契约的，即使现在也签订着，当然和原来的意义不一样而已。

    “冰女，趁着这几天的时间，我想把一些东西再熟悉一下，你负责守候吧，不要打扰我和清灵燕……”洛天想了一下说道。

    冰女点点头，然后身形一晃，到了一座低矮的山峰，盘膝坐了下来。

    洛天于是来到另处山坡上找了一块巨石，坐了上去，觉思了一下，先拿出了那块从关山月的戒指中得到的阴阳感悟心得，仔细的研究起来，同时手掌一翻，一个小型的生死轮出现在掌心，阴阳鱼缓缓的旋转……

    经过这几次的大战，洛天对阴阳生死的感悟又深了一层，并不再局限于生与死，开始进入了更深层次的研究，希望可以得到突破。

    除了这些之外，洛天还准备把天地印中的天印学会再说，当然还有千变万化也要好好的修炼一番。

    只可惜，他现在没有进入半步真灵，没有本源之火，不然的话，他要好好的把华盖，甚至还有山河折扇图及黄河图都要祭炼一番，跟着沙千雪他确实学到了不少炼器的手法，正准备试验一下，苦于没有机会。

    当然，这都不是主要的，最主要的就如同清灵燕所说，他必须要想法创出自己的道，走自己的路，也就是有自己顶级的功法才行，只有适合自己的道，才有走的更远。

    只不过这件事说起来容易，做起来太难了。

    第七天的时候，山洞内，突然传出了一阵惊人的灵力波动，远处的冰女和洛天同时睁开了眼睛，向着这边望来。