    “我如今只能卜算一位虚无境大能的未来，毕竟你们太强了，你要看你们生命山的另外一位，还是厄难树的，或者冥灵界的？”

    曹洛水看着眼前的这位老者问道。

    “厄难树与冥灵界的，都可。”

    老者点头道。

    “好，那就这人吧！”

    曹洛水的目光，看向了与苏觅儿正在对战的一位厄难树的虚无境后期大能。

    卜算之力，再次爆发。

    这一次，曹洛水的手中依旧是开始结印，古怪的印记，让曹洛水与那位与苏觅儿正在对战的老者，忽然都看见了一幅画面。

    这是那位厄难树的老者，以前的画面。

    这完全是卜算出来的，而站在曹洛水面前的老者，也是能够看到的，因为曹洛水让他看见了。

    这一次，曹洛水卜算的非常细致，完全不顾及自身的消耗，在刚刚越级卜算了一位虚无境后期大能后，再次卜算一位。

    刚刚开始的时候，她便口中狂喷鲜血，毕竟她现在，只有半步虚无。

    但她知道，这是唯一能够帮助师父他们的方法。

    所以，不管自身如何消耗，她都在坚持，至少比那种无能为力的感觉强多了。

    那位与苏觅儿正在对战的老者，忽然一愣，眉头紧锁，看向了曹洛水，“休要乱我心志，简直可笑，我怎么可能会死？

    而且还死在了厄难之主的手中，可笑至极！”

    只见在那位老者死去的画面之中，他正是死在了厄难之主的手中。

    曹洛水也微微一愣，没想到想到，卜算出来的竟然是这个结果，他与眼前的老者对视了一眼。

    那老者的心中，剧烈的一跳。

    这结果同样令他极为的震撼，厄难之主是绝对不可能杀了他们厄难树的虚无境大能的。

    如果说卜算出来的是厄难之主杀了生命山的，或者是冥灵界的，那么他还能理解，或许，将李墨他们消灭后，三大上古势力又开始了混战。

    但眼前的一切，瞬间无法理解了。

    “虽然不可理解，但这，就是事实！”

    曹洛水看着老者，无比坚定的道。

    “这是注定的，你不尝试改变，那么我便去找他！”

    言罢，曹洛水直接冲着苏觅儿的方向飞去。

    “等……等等……”这老者朝着曹洛水喊道。

    曹洛水的身躯，停了下来，“怎么？

    想通了吗？”

    老者沉默了，他是绝对不想背叛生命山的，但是更加不想死，但如今却没有办法，这种情况，让他一个虚无境后期大能也犹豫了起来。

    曹洛水也没有说话，而是站在这里。

    能够拖延时间，让慕霜仙子恢复一些，也总比什么都做不到强。

    “你想让我投降，就是不想让我出手！”

    这老者开口说道，“那我不出手就行了，可我不会投降的，就算没有我，三大上古势力也是完全碾压你们的，如果少了我就败，那么加上我也没有任何用！”

    言罢，这老者直接便撕裂虚空离去了。

    看着这位老者李墨，曹洛水长呼了一口气，至少，她成功劝退了一位虚无境后期大能，就相当于让对方少了一位绝顶强者。

    虽然看似简单，但是却非常的难，甚至可能在方才老者冲来的时候便会死。

    可曹洛水依旧是不惧，因为哪怕是死，她也要帮助师父他们分担一些。

    正在交战的所有人，皆是愣住了。

    生命山的虚无境后期大能，竟然主动撤离战场了，这让他们完全措手不及。

    便是生命之主眼眸都皱了起来，这不可能！他怎么会好端端的离去了？

    可现在他也无法追究，眼前还有强敌。

    慕霜仙子的目光朝着四周看去，她已经来到了冥谷之中，而此刻，冥谷之中，全部都是冥灵界的修士。

    这些修士，可比冥灵界之中的亡魂气息，好用多了。

    慕霜仙子可还是有一个称呼，血仙！此刻，再也没有人能够阻止她，她站在冥谷上方，双手一张，血衣飘荡起来，无数的可怕血气，朝着四周疯狂的蔓延了出去。

    在所有冥灵界修士都震撼，惧怕的时候，黑皇却已经开口大吼了起来：“仙子，这|逼女人留给本皇！”

    可怕的百万丈血气，瞬间弥漫出去，将冥谷所有修士全部笼罩其中。

    而后，一道道可怕而惊人的惨叫声不断的传来、所有人在可怕的血气之中，直接便成为了血雾，不管是混沌神帝，或者是半步虚无，十八楼的势力，任何一个修士，在慕霜仙子如今重新化身血仙的威势下，没有任何人，有任何一丝抵挡之力。

    所有人都化作了血雾，这种场面是非常恐怖的。

    冥灵之女被吓傻了，她花容失色，身姿剧烈的颤抖了起来，转身想要向周围的老者求救，但却发现，那些老祖已经化作了血雾。

    而这里，很快便只剩余了她一人。

    随后，她看见了一只比自己还要庞大的大黑狗，正在顶着自己，那眼神，猥琐到了极点。

    “你，你想干什么？”

    冥灵之主颤声道。

    “把什么去掉！”

    黑皇大笑一声，“本皇答应了老祖，要将你卷边，并且本皇还研发了一种新的姿势，保准让你爽翻天，这次都不是卷边了，而是翻边！”

    “你敢？

    我父会将你碎尸万段的！”

    冥灵之女疯狂的威胁着。

    “冥灵之主若是与其他人对战，本皇还有些害怕，但他对战的是墨大人，墨大人一定不会让他出手的！”

    黑皇极为自信的说道。

    正如黑皇所料，冥灵之主在看见慕霜仙子动手之际，便已经疯狂的出手，想要过来。

    但却被李墨死死的抵挡住了。

    甚至这一刻，冥灵之主三种本源之力，全部爆发。

    可李墨依旧是死死的抵挡着，哪怕他口中不断的溢血，但也要抵挡。

    “你现在终于感受到了，全族皆灭的心情了吗？

    蛮神族……便是这样被你们覆灭的！”

    李墨的眼眸血红，他的口中不断溢血。

    但却拼死拦着冥灵之主，不让起靠近。

    可是，他还是有些拦不住了。

    毕竟差距真的太大了。

    

