    “你说什么！衣衫不整！”

    宁渡硬着头皮回答，“是！那人像是沈家独孙，嫡小姐的确是和他孤男寡女共处一室。”

    “陆梓兮！”黎谨御一字一顿咬牙切齿。

    没想到他派人竟然查回来这么个结果，她可真棒啊！

    黎谨御一双拳头差点儿把桌案砸漏了。

    但现在还不是生气的时候。

    黎谨御又换来另外一个暗卫头领，冷声问，“现在是什么情况？”

    “回主人！被首领和一个侍从跑了，其余人都已经死了。”

    “追！抓活的！”

    “是！只是这次他们出现的实在是蹊跷，而且对方的身份……”

    “本王知道他们是谁，”黎谨御冷冷开口，一双眸子里泛着幽寒危险的光，“本王一定会叫他求生不得求死不能。”

    另一边。

    陆梓兮回到隔间之后几个人均是松了一口气。

    侍从又顺着墙边瘫坐在地上，他说什么都要陪在白靖云最近的地方，死活不肯去另一张床上休息。

    陆梓兮无奈也只好随他去了。

    好在后半夜也没人来敲门，几个人倒也轮流睡了个安生觉。

    第二天为了不露出破绽，陆梓兮和沈溪轮流去前院给百姓问诊，剩下的那个则留下看护白靖云。

    只可惜这期间白靖云只迷迷糊糊的醒过一次，他失焦的盯着陆梓兮看了一会儿，便又沉沉睡去了。

    这一天陆梓兮都很少说话。

    大家都以为是劳累加紧张，只有她自己知道自己的反常和黎谨御息息相关。

    昨晚她尽量表现的自然，但心底一种强烈的不安已经占据了上风。

    不为别的，只因为宁渡那一身血腥味。

    白靖云遇袭，宁渡出现，一个受伤，一个满目杀气。

    世界上真会有这么巧合的事？

    陆梓兮已经脑补出了一场黎谨御派人偷袭白靖云的大戏，只不过这里面还有两个疑团没解开。

    一是，偷袭者有两队，一队是黎谨御，那另一队人是谁？

    二来、为什么黎谨御不杀她？

    如果真是想要铲除绊脚石的话那最应该除掉的人是她这个准王妃啊，毕竟只有她死了黎谨御才能光明正大的娶陆嫣儿不是吗。

    还是说……

    难道他想留着慢慢折磨她？

    “小言？”

    “啊？”陆梓兮猛然回神，已经惊出一身冷汗。

    “你怎么了？从昨晚开始你就总是走神，是不是吓着了？”

    “没、没什么？你怎么回来了，病人都看完了？”

    沈溪笑着从怀里拿出两个热气腾腾的大包子，“我在外面瞧病的时候就闻见街口的肉包子香，这东西足足馋了我一上午，咱俩一人一个怎么样。”

    看着他亮晶晶的眼睛，陆梓兮噗嗤一声笑出来，接过包子就啃了一口。

    “真好吃！”

    她笑他憨厚又实在，谁能想到医药世家的独孙竟然被她饿成这幅样子。

    沈溪以前可是名副其实的带着菩萨气的药香哥哥，没想到现在竟然被陆梓兮拉的跌落神坛了。

    看着他接地气啃包子的模样陆梓兮干脆笑出声。

    沈溪也不恼，不知道从哪里又变出一小瓶桃子酒。

    现在已经是深秋，没想到竟然还有这等醇香味浓的果酒，馋的陆梓兮立马食指大动。

    才喝了一口，墙角的侍从就忍不住了。

    “我说！你们两个没人记得我吗？我的饭呢？”

    沈溪：……

    他还真把这个男人给忘了。

    但买饭之前还有一件事得问明白。

    “一直没得闲，还未请问阁下究竟是什么人，若是好人我便去帮你们报官。”

    “不用，我家主子的事会自己处理，不能报官。”

    见沈溪面色不对劲了，侍从又补充道，“但我能保证我们是好人，只是一直被人迫害不敢随便表露身份，你若不信可以问身边这位小兄弟。”

    “小言？”

    沈溪诧异看过去的时候，陆梓兮正好在对着他点头。

    她看了一眼白靖云，随后转头对沈溪道，“床上这位我认得，他们不是坏人，而且，还有一事想要找你帮忙。”

    “找我帮忙？小言，咱们认识这么久，你只管说就是！我一定办到！”

    “今晚你能不能帮我守着他，我要出去办点儿事，晚些回来。”

    “你要去哪？我陪你一起……”

    陆梓兮摇摇头，她要去找黎谨御问个明白。

    那个大魔头现在越来越难捉摸了，她不想让沈溪同自己一起涉险，所以只交代好了医馆的事，等到傍晚的时候她便顺着医馆后门溜回了王府。

    正巧陆梓兮进门的时候，佳兴也刚回来。

    佳兴一脸疲惫，黑眼圈比她的还大。

    两个人走了个脸对脸，互相被对方吓了一跳。

    “见鬼了，你怎么也成了这幅鬼样子？”

    佳兴摇摇头，只说了两个字，“小晶。”

    陆梓兮明了，拍拍他的肩膀，“估计你是太监这件事对小晶也是个不小的打击，还是给她些时间吧。”

    “那公子你的眼睛……”

    陆梓兮撇撇嘴，自己哭了一夜之后又熬了一夜，想想这张脸就惨不忍睹，但现在不是说这事儿的时候。

    她拉着佳兴神秘兮兮的躲进房间。

    “我问你，昨天晚上黎谨御可曾来过？”

    佳兴摇摇头，“王爷昨天反常得很，回来的时候已经很晚了，根本没往后院来而是直接去了书房，我想过去伺候竟然被他轰回来了，不过……”

    “不过什么！”

    “不过我好像在王爷身边闻见一股怪味。”

    “怪味？”陆梓兮脱口而出，“脂粉味儿？”

    “不不，不是那个味道。”

    “那……血腥味？”

    “对！差不多是那个味道！但又不单单是那个味道！”

    陆梓兮心里咯噔一声，黎谨御竟然亲自参与了偷袭白靖云的活动！

    他到底是有多想把白靖云置于死地啊！

    不行，她不能让黎谨御这样疯狂下去，说什么都要问个明白。

    毕竟白靖云是男主，他要是死了，那漫画里所有的人都得狗带。

    “你可知道王爷现在在哪？”

    “大概是又去媚楼了吧。”

    “走！”

    陆梓兮拉着佳兴就往外冲，刚一出王府大门就差点撞上一队士兵。

    那些士兵各个银甲长枪好不威严，这一队足有二十个人。

    而且像是这样的侍卫，满皇城内足足有百十余队。

