    庄崇山笑了一下，握着秋姨娘的手慢慢地道：“我知道你不在意这些，可我总想给你最好的，我不愿意受那些委屈。”

    “这府中的下人都是看碟下菜，我有时候忙起来顾不得后院，他们就会以为你失宠，就会给你脸色瞧。”

    “阿屏，你在意不在意是一回事，但我却不想你因为妾室的身份总是受人欺凌。”

    早在遇见秋姨娘的时候，他就说过要护着对方。

    如今自然是不会食言。

    秋姨娘依偎着庄崇山，眉眼温柔，慢慢地笑起来，“我知道你对我好。”

    庄崇山眸子里染上一抹笑意，“既然知道，那就受着吧，也别拒绝。”

    仔细说来，其实遇上秋姨娘是一个意外。

    那个时候他刚办完朝廷交代的事，回程的时候路过苏杭，瞧见有如赵鸿才之流的货色欺男霸女。

    秋姨娘就是那个被逼的良家女子。

    但秋姨娘性子烈，抵死不从，竟然咬着牙撞了柱子试图自尽。

    那时候从额角流出来的血，糊了她半张脸。

    庄崇山向来不是一个喜欢多管闲事的人。

    对于英雄救美的桥段也向来无甚兴趣。

    只是秋姨娘的那张脸，以及她那双眼睛，却让他无论如何都生不出袖手旁观的心。

    所以庄崇山最终还是对秋姨娘施以了援手。

    在得知秋姨娘的爹娘都没了，而她的叔叔婶子也懦弱无能，瞧见她被欺负，却不敢站出来替她撑腰之后，他便问了秋姨娘愿不愿意跟着他。

    他当时自然是将自己的情况和盘托出的。

    也告诉了对方，他已有了妻子和儿女。

    当时秋姨娘沉默了很久很久，最后抬起头看他，那分明是一种豁出去了的神情。

    那双温柔沉静的眸子中，闪着倔强的光，仿佛置之死地而后生。

    ——我愿意跟着你，如果继续在这里待下去，等你走了，我照样是没有活路的。

    ——我不想坐以待毙，我宁愿去搏一个未知的前程，也不想就这样死在那种人手里。

    所以秋姨娘理所当然地跟了庄崇山。

    回京的日子是很久的。

    在朝夕相处中，他发现秋姨娘其实是个很温柔沉静的人，也是十分好脾气。

    只是兔子被逼急了也会咬人。

    他既然救了秋姨娘，就不会一直放任对方被欺负。

    而他庄崇山向来就是喜欢谁就要给谁最好的。

    庄崇山握着秋姨娘的手，慢慢地道：“我说过会护着你，就一定会护着你。”

    “这些都是你应得的，不用觉得不合规矩。在这个家里，我说的规矩才叫规矩。”

    秋姨娘沉默了片刻，终究是眉眼舒展，轻轻地嗯了一声，“妾身都听老爷的。”

    就像几个月前，秋姨娘理所当然地成了庄崇山的女人一样。

    现在的秋姨娘也理所当然地被抬为了庄夫人。

    至于赵惠兰愿不愿意甘不甘心，又有谁会在意呢？

    庄老夫人不满赵惠兰已久，所以对此她也只是睁一只眼闭一只眼。

    何况秋姨娘肚子里还怀着孩子。

    母凭子贵，应该的。

    虽然秋姨娘进府的第一天，就已经没瞒着怀了孩子这件事。

    但对此，庄崇山的说法是一进府就做侧夫人不合规矩，如今距离秋姨娘入府，已经有一段时间了。

    这个时候抬为侧夫人刚好。

    于是乎，秋姨娘这个半路杀出来的程咬金，就这么理所当然地成了庄府的侧夫人。

    赵惠兰对此恨得牙根痒痒。

    却也只能强撑着笑脸，硬装出一副贤惠大度的模样。

    待四下无人，她却是气的直接吐出来了一口血。

    原本就未曾痊愈的病，因着这一出，却是病得更加严重了。

    庄崇山记挂着秋屏说过的话。

    庄玉瑶撞上秋屏这件事，他虽然装作不知道，没去责问女儿，也没去跟赵惠兰对峙。

    却是直接将秋屏抬为侧夫人打了赵惠兰的脸。

    庄崇山对赵惠兰的不满愈发浓烈。

    心中责怪赵惠兰满脑子只想着一些阴狠毒辣的事，就连关心女儿这种最基本的东西，还要秋屏开口示意他去提醒。

    庄崇山虽然十分厌恶赵惠兰，也觉得庄玉瑶近日以来脾气愈发暴躁，实在是有些不像话。

    但到底庄玉瑶也是被他捧着手心里长大的女儿。

    他自然是不想看到女儿出什么事。

    当然还有一个原因，那就是有了庄婧溪这样一个离经叛道刻薄无情狼心狗肺不懂规矩的女儿做对比，庄玉瑶自然就显得顺眼多了。

    平日里那些让他觉得不能入眼的毛病，如今也显得不那么重要了许多。

    要不怎么说，人都是对比出来的呢。

    庄崇山难得地踏入了赵惠兰的院子。

    赵惠兰面色还有些憔悴，瞧见对方过来，竟然连眼皮都懒得掀一下。

    有什么好说的呢？

    庄崇山前脚刚将秋姨娘抬为侧夫人打她的脸。

    后脚就在秋姨娘——不，现在该叫秋侧夫人了。

    后脚就在秋侧夫人的院子里设了小厨房，以后对方的一切吃食，都由小厨房的人负责。

    庄崇山这不就是在明晃晃的告诉众人她心狠手辣，她有可能在秋屏那个贱人的吃食上动手脚，所以防着她吗？

    多年夫妻，庄崇山竟然将她的脸面往地上踩。

    赵惠兰觉得可笑又疲惫。

    这会子竟然连和庄崇山争论的力气都没有了。

    她目光落在庄崇山身上，问道：“老爷今日怎么过来了？朝中的事情可忙完了？”

    “若没什么要紧的事的话，老爷下次就让下人传个话就是了，妾身想着您诸事繁多，还是莫要为了不重要的事专程跑一趟。”

    她这么说，到底是有些讽刺庄崇山的意思。

    毕竟他一个大忙人，忙得连初一十五都没工夫踏进她的院子。

    却有功夫去陪什么妾室姨娘。

    正所谓无事不登三宝殿。

    赵惠兰想，庄崇山这次过来，怕是又是为了秋屏。

    要不就是为了那个和他已经断绝关系了的好女儿庄婧溪。

    总归不会是为了她赵惠兰就是了。

    然而，另赵惠兰没有想到的是，庄崇山此次过来，竟然不是为了秋屏，也不是为了庄婧溪。

    而是为了庄玉瑶。

