    清阳郡，城主府。

    一众文臣武将在这里等待，他们的脸色都有些不轻松。

    这主公在领地里还没呆上两天，紧接着就要走了，还是一个即将毁灭的异世界空间，怎能让他们不担忧？

    想到这，大家的心下都有些沉重。

    而宋白拉着柔柔的手，也不禁皱了皱眉头。

    “柔柔，你能行吗，这次要带上我和牛二叔叔，消耗的神魂之力恐怕会无比巨大！”

    宋白担忧地看着这个小姑娘。

    一想到上次，柔柔带着他穿越回来，随即晕倒过去的憔悴模样，宋白就有些心疼。

    他当时就决定，一定不能让柔柔这样疲累了。

    但没想到，还没过去多久，他就不得不再次利用柔柔的空间之力，来送他和牛二回去。

    柔柔拍拍小胸口道：“放心吧爸爸，我现在变得可厉害了，不要说带两个人，再多几个我也行的！”

    李明道也是一摇拂尘，含笑道：“主公可不要小瞧了柔柔，我虽然没听说过她身上的这个传承，但其实力绝对不容小觑。”

    “即使是龙之血统，其强大程度，也未必会高于她身上的血统！”

    这么厉害？

    宋白半信半疑地点开属性版，看到了柔柔的特性。

    柔柔

    实力：二阶巅峰

    特性：【虚空之女】：此人经过多次运用空间之力，身上的强大血脉已经逐渐觉醒，未来必会成为一名叱诧风云的强者！

    叱咤风云？

    宋白的脸色有些古怪。

    看着眼前这个小不点，谁会想到，系统居然给出如此高的评价？

    更让他吃惊的是，还没到一天时间，柔柔的实力，已然从二阶初期达到了二阶巅峰，这实力提升的速度，简直恐怖！

    这时，柔柔小手一挥，一道光门显现，门框周围白光闪耀，还有些不稳固，似乎马上就要消失。

    而此时，一股略有些薄弱的吸力传来，要将宋白拉进去。

    “这是？”

    宋白有些迟疑。

    因为这股吸力，让他感到非常熟悉。

    似乎在哪个地方感受到过一般！

    “快进来啊爸爸，晚点就来不及了！”

    柔柔赶紧道。

    宋白拉起柔柔走进去，黄霸儿紧随其后。

    就在三人刚要进入的时候，这股吸力瞬间变得极为强大，即使是以宋白这般强悍的实力，竟然也毫无抵抗之力。

    这……

    宋白猛然想起来，就在狂风城外的那个黑洞中，也存在着同样的吸引力！

    难道说，那个食人魔大王根本没骗他？

    那个地方，其实就是离开异世界的通道？

    摇摇头，宋白决定不去细想，就算那个地方真是个通道，但里面存在着极为强大的怪物，也根本不能用来迁徙异世界空间的人族。

    至于食人魔大王，他带着宋白到那里的目的，本来也是为了将宋白置于死地，因此宋白也不用内疚什么。

    砰！

    还是一阵眩晕感传来，眼前无数光彩绚烂，不远处一个光球，被一只邪恶的黑色巨手覆盖。

    毕竟是经历过一次了，宋白的表情还有些淡然，但从没见过如此绚丽景象的黄霸儿，此时却是看呆了。

    “好了，别看了，咱们快走！”

    宋白提醒一句。

    随后，他二人在柔柔的带领下，穿过片片虚空，向光球飞去。

    “嗯？”

    一道略有些沙哑的苍老声音传来，发出疑惑的声音。

    随后，握住光球的黑色巨手微微抬起，数个人头大小的黑色光球从中飞去，竟然是在眨眼间，就来到了三人面前。

    “主公小心！”

    还没等宋白阻拦，黄霸儿就举起手中双锤，奋力挥出。

    呼！

    这巨大的双锤，在虚空中没有传出丝毫的声响。

    更让人奇怪的是，当其接触到黑球的瞬间，竟是从其中穿过，根本没将黑球打碎。

    “没用？”

    黄霸儿神色惊愕。

    就在这时，黑球似乎有了生命一般，向四周伸展，如同一张巨大的黑色罗网般，狠狠向他扑去。

    “呀！爸爸，好黑的球球！”

    柔柔惊叫道。

    宋白微微一笑，对她说：“但是有月亮出来以后就会很美！”

    “柔柔，你想看月亮吗？”

    “想！”

    砰！

    这话刚一出口，神魂中一丝波动，刹那间，无数璀璨的弯月显现。

    “好漂亮！！”

    柔柔惊喜道。

    “爸爸再给你表演个更好看的！”

    宋白微微一笑。

    这些弯月随即飞出，正当黑球要袭来之时，狠狠地撞击而去。

    顿时，整个虚空中，到处都是无声的爆炸景象，砰砰砰，如同一场极为盛大的烟花，让人见之难忘。

    而那些黑球，也在此时消失无踪。

    弯月中残留的神魂之力，也在此刻慢慢凝聚，形成一个非常美丽的图案形状。

    是两个大字，柔柔。

    “哇！好漂亮啊！”

    柔柔的脸高兴得通红，紧紧搂着宋白。

    这时，那黑色巨手微微颤抖，仿佛愤怒了一般，更多的黑色光球从中飞出。

    “主公，咱们要尽快离开这里了！”

    黄霸儿来到他面前，慎重道。

    宋白点点头。

    随即，万般弯月涌上空中，与这些黑球对撞，而在柔柔的操控下，三人的身影化作一团流光，冲入光球内。

    那只搭在光球上的黑色巨手，也不再发出黑球，再次恢复了平静。

    ……

    狂风城中，一片空地上。

    这里没有任何宝贵之物，但让人奇怪的是，即使是在夜晚，仍然有无数的战士打着火把，在四处巡逻。

    更有许多人，将这一片地方团团围住，仿佛在守护什么东西一般。

    而在这片空地旁，狂风城的几个大佬，哥布林托尔，狮族族长狮怒以及刘弃德，正在这里等待。

    “老刘，你说咱主公啥时候能回来啊？”

    “还有他的女儿，说要带着主公回去……你说，他不会把咱们抛弃了吧？”

    托尔大咧咧问道。

    他倒是不太在意，只不过旁边的狮怒，脸色有些不自然。

    “不可能，主公肯定会回来的！”

    刘弃德笃定道。

    对于宋白的性格，他再了解不过。

    他能够为了人族，不惜冒着生命危险，也要把他们救回来，因此绝不可能就这样轻易离开。

    再说了，我刘弃德还要回去啊主公！

    您快点回来吧！

    砰！

    仿佛是回应他的心中所想，空地中一声轻响，原地出现了三个人影。

    “主公！”

    托尔，狮怒两人还未反应过来，刘弃德就扑了过去，痛哭流涕。

    “您可算回来了！我还以为您抛下我走了呢！呜呜……”

    一个四五十岁的中年人，此刻抱紧宋白的大腿，死死不放开，这场面着实让人有些尴尬。

    托尔和狮怒两人，此刻也傻眼了，刚才还一脸淡定的刘弃德，怎么现在这么激动呢？

    “爸爸，”柔柔后退一步，扶着宋白的胳膊，“这……”

    “这是你刘弃德叔叔呀，怎么，你不认识了？”

    “我认识，只是……”

    “只是什么？”

    宋白好奇道。

    柔柔犹豫了片刻，还是鼓足勇气道；“只是，刘弃德叔叔，好像一条哈巴狗呀！”

    刘弃德：“……”

