    吴能、窦怀贞、王叔业、独孤傲骨一字排开，聆听着吏部主事诵读旨牒。

    官员的任用文件，在唐朝，根据官员品级与情况的不同，分别采用四种方式：

    三品以上官员用册授；

    五品以上官员用制授；

    六品以下的朝参官、供奉官是赦授；

    其余六品以下官员是旨授。

    册授、制授、赦授由皇帝或三省撰写，旨授是吏部起草、皇帝批准。

    牒则是公文的一种，主要是上行文。

    四位孽障当然只配得上旨授。

    吏部主事读完, 收起旨牒，对着柴令武叉一叉手，自己去了邸舍。

    四个混账玩意儿的作为，自然是不招人待见的，主事也不例外。

    吴能喉咙里发出半声野兽般的嘶吼，突然跪到地上，双手捶地, 嚎了起来。

    窦怀贞一直哈哈大笑, 笑着笑着眼泪吧嗒落下。

    独孤傲骨突然仰天学起了狼嗥。

    王叔业比较平静，只是拳头捏紧又松开。

    终于解脱了！

    柴令武静静地看着他们的表演，终于摆手：“卷铺盖滚蛋吧。”

    警告之类的话，没必要再说了，相信这一年喂蚊子的经历，足够让他们刻骨铭心了。

    当然，他们再作死，柴令武也不惮将他们弄死。

    至于训导他们做个好人，呵呵，别说江山易改性难移，就是能移，柴令武凭什么要去移？

    ……

    汤丹矿，田大野与欧阳风他们管理得有条不紊，产量稳步上升，絚桥也极稳当。

    至于田大野那些无伤大雅的嗜好，无所谓, 这鬼地方不讲什么道德，只要不是强迫就好。

    轮到上山看护的司徒雷凑到柴令武身边：“明府，整天窝山沟沟，快憋出毛病了。”

    柴令武惊讶地看了司徒雷一眼。

    咋，就想去风流快活了？

    当心得病。

    司徒雷气笑了：“博士当学生是什么人？我是说，太无聊了，想去昆州。”

    当什么人？

    当然是男人！

    昆州那边，毕竟是抽了一些护矿队去给雷绝色当护卫，司徒雷他们知道也挺正常的。

    “益宁城可以去，但是会很危险。”柴令武解释道。

    “那不是正好？”司徒雷笑嘻嘻地回道。“侯德夫也想闯一闯。”

    他们四个人中，易迩阚与罗忠戌要稍弱一些，留下来守矿山、作坊比较合适；司徒雷与侯德夫比较跳脱，出去闯更占优势些。

    “成，随时候命吧！”

    ……

    汤丹冶炼作坊井井有条地运行，陶宏滇的管理能力还是不错的。

    “明府，我的岁数来了，虽然可以撑几年，却得早些准备接班人了。”陶宏滇拭着脸上的汗珠，神色中带着一丝疲倦。

    这种强体力活，四十岁以后身体便渐渐撑不住了，何况陶宏滇已近天命之年。

    陶宏滇犹豫了一下。

    柴令武笑道：“不必顾忌，举贤不避亲，大胆说。”

    内举不避亲, 这才是人之常情；

    外举不避仇，柴令武不否认有这种人存在，也特别钦佩这种高风亮节的人物，但这绝对是凤毛麟角的存在，柴令武自认做不到。

    “犬子陶柒，学了八成手艺，在作坊中也管着一班匠人，就是略憨直了些。”陶宏滇忐忑地看了柴令武一眼。

    “你先带三个月，然后让他独自管一个月。”柴令武琢磨了一下。

    子承父业，这个没得说，关键看陶柒能不能镇住场子。

    陶宏滇喜得连连行礼。

    别看汤丹冶炼作坊管事只是个吏，俸禄却颇厚，能肥水不流外人田，自然是再好不过。

    至于说陶柒经验欠缺一些，没关系，大不了老汉多带带嘛。

    作坊外，蒙学的朗朗读书声入耳，安氏在一旁细细写着什么，安薪在台上带着娃儿们诵读，一切很正常。

    视线内，曲州铸钱监围墙挺立，若隐若现地看到曲州府兵的身影。

    铸钱监的事，与柴令武无关，护矿队也不会去揽这活，自然是折冲府负责。

    ……

    雷绝色悄悄回到唐兴县，向柴令武递交爨志远的手书。

    大约继承人之争已经渐渐火热，爨志远几乎被甩到了后头，偏偏又持着奇怪的道德洁癖，不愿意对阿耶下手，也不甘心将自己的支持者交出去支持阿耶。

    于是，更尴尬的事出现了。

    本来父子合一可以稳占上风的爨志远二人，都被其他人甩开了，委实让人哭笑不得。

    发了狠的爨志远，果断通过雷绝色向柴令武求援。

    信中，爨志远果断点出东爨的几个薄弱点，以展示自己的诚意。

    这手书落到爨族人手中，爨志远必死无疑！

    这诚意……

    柴令武抖了抖手书：“还差点意思。”

    雷绝色郑重地从怀中掏出另一封手书：“这是爨志远的意思，如果第一封能够满足了，就不再拿出第二封。”

    爨志远这年轻人心眼还不少嘛。

    柴令武已然忘了，自己也才二十二岁。

    第二封的饼就画得大了许多，爨志远承诺，自己能顺利接掌爨族、昆州刺史，会偕同整个东爨投入大唐的怀抱。

    不是羁縻，而是真正成为大唐的一部分，放弃原有的爨族武力，由大唐具体安排。

    大唐可以在东爨在地头上，建立一个大都督府，爨志远会极力请求朝廷委任柴令武为大都督。

    作为条件，爨志远希望大唐能给他封侯、准许他家世袭昆州刺史、许他家每代至少一个国子监荫监的名额。

    爨志远的要求并不高，他的条件柴令武甚至都敢当场应下。

    至于请柴令武为大都督，柴令武只能呵呵了。

    大都督是从二品官，与尚书左右仆射平级，比正三品的门下省侍中、中书令还高，轮得到柴令武觊觎？

    贞观年的大都督，都是以亲王、嗣王遥领，郡王都差点意思，一般是长史行大都督事，如今的李勣就是以并州大都督府长史的身份掌控并州。

    顺嘴说一句，并州大都督是晋王李治。

    不过，让出兵权，确实可以有效掌控东爨各地。

    与李世民的长谈，不仅仅涉及吐蕃部分，更谈及云南各地。

    得到了李世民认可的谋划，柴令武更怀揣秘而不宣的公牒，行事几无后顾之忧。

    “干了！”

