    除了前方那些充当肉盾的炮车外，在这些炮车的后方，就是一辆辆身材较一些的战车了，此时他们一辆辆都是开启了引擎，只要前方的大战一起来，就会在炮火的掩护下，咆哮而出！

    单单看这些，贾岩就知道了，自己带来的那些‘地球军’，压根不是对手，甚至给人家提鞋都不配！

    甚至那些单兵的战斗力，贾岩也是发现，实力完全在自己那些地球军的水准之上。

    如此一场相差悬殊的对比，难怪之前那话的半机械生命体，会直接怒极反笑了。

    不过对方应该也是有猜测，奥卢克斯等人，敢这么过来攻击，绝对是有什么后手。所以他们之前还显示的比较谨慎，只要奥卢克斯带人撤走，他们也不会追击！

    毕竟在这个强者以及强大势力纵横的沙漠，索林车队虽然也算中上流，可是如要真正的强大，那还差得很远！

    不由得他们不谨慎！

    “哈哈，堂堂的索林大人，居然也会跟我们低头的时候吗？不过索林大人的好意我们心领了，这个大峡谷环境极佳，如果索林大人愿意立即带领队伍离去，我们自然不用兵戈相加，如何！？”

    奥卢克斯乘坐于自己的战车中，发出略带艰涩的奥斯托人口音。

    通讯器的对面，那半机械生命体，一时将手中的对讲设备捏了个粉碎！

    “好个奥卢克斯！这家伙比起以前口气狂妄多了啊！”

    另一边的青蛙人也是口器中有着不齿！

    “虽然不知道为什么发声的不是落卡夫，但是不管奥卢克斯有什么后手，我们都不可能输的。头。我们要是不将他们灭掉。以后谁都以为我们好欺负了！现在就是要杀鸡儆猴，让周边势力知道一下，我们不是随随便便什么人都能撩拨的！”

    “好！何况我们拥有的后手，可不是这些势力能够想象的！”

    那半兽半机械的怪物，居然是这个索林车队的头领，不过他的实力确实也足以担当一个车队首领，≤■≤■≤■≤■，m.●.co↗m之间其发出了领命，之后周边的那些生命体们。也是有了行动！

    隐蔽在森林深处的战车，一辆辆集结。

    树海中无风自起浪，树木摇曳，沙沙作响，一些生命体在此时奔行于树林中，他们中有一些实力也不可觑，一部分熟悉灌木内的隐蔽，若隐若现的。

    这个强大的车队，拥有的人口不下五万，而且这五万还不是奥卢克斯车队那种老弱病残般的拼凑单位。一个个都是强壮而战力强大的存在！

    正常的情况下，奥卢克斯与落卡夫车队。哪怕集结在一起，也根本不可能战胜如此强大的车队，不被消灭都已经是万幸之事了！

    “好个索林车队，哪怕还没有战斗，单单看现在的战前动作，都知道他们绝非一般的战斗团体了！”

    贾岩飞翔于天际，看着下方那树海中的战斗团体，以及那些开动起来的炮火，暗自为下面那些隶属自己的车队，打了个差评！

    行家一出手，就知有没有。两者的对比，真的是天差地别。贾岩之前还以为自己掌握的两个车队，绝对是强大的势力，可是现在一看这索林车队，就知道还是有极大差距！

    难怪这个车队号称方圆百多公里内最强，没想到实力强到这个地步。

    贾岩看着下方，他倒是不惧那些家伙的实力，但是想到对方可能拥有的一些对空炮火，以及或许能够伤害到自己的科技武器，他还是忍住了自己直接出手的想法！

    至少也要令得索林车队的人员，大部分注意力被吸引到‘地球军’那边，再做动手的打算！

    轰轰轰轰！！！————

    这边的地球军，已经开动而起，这个时候的他们，对于自己的胜利还是有极大的信心的，毕竟他们拥有一个很可能相当于这个沙漠中，前十强者实力的刺客大人！

    他们都相信，如果刺客大人出手，这个索林车队哪怕拥有一些其他的后手，那也绝对不可能敌得过，毕竟他们中的大多数，都亲眼见过，刺客大人那种能够用脑波力量，就抵抗大口径电磁炮的强大防御！

    至于相匹配的攻击力，他们还没有亲眼见过，但是想来也绝对不差，单单用刺客大人那种速度，哪怕捡起一颗石子抛射出去，那都是不可思议的一种攻击了，何况刺客大人明显不止这样的攻击力。

    那明晃晃的一对尖锐前足，可绝对不是摆设！之前用其攻击了落卡夫车队几辆战车，那可能都是牛刀试。

    不过他们都不知道，天空翱翔的那只强大怪物，此时却已经做好了让他们先自行打一仗的打算，如果知道这的话，他们这些外星生命体们，也不知是否会惊恐起来。

    但是此时早已是赶鸭子上架，地球军的车队，与那索林车队所在的距离，不过是短短的一公里左右！

    地球军翘首以盼的刺客大人尚未出现，倒是索林车队，首先开火了！

    那一辆辆停靠在黄洲边际的炮车，一辆辆找到了自己的目标，之后他们的炮口掉头……

    足足一千库克拉口径的炮口，瞄准了前行而来的地球军千余战车。

    之后，只见炮口出现一抹微微发亮的光泽！

    这光泽是红色，昭示他们，出自于奥斯托人之手！

    而在这个星球上，奥斯托人的武器，那就是一种实力的体现！

    嗵嗵嗵嗵！！！！——————

    就在那些炮口一个个瞄准了目标后，炮火声，齐齐响起。

    毕竟红光武器虽然也是一种能量，并非真正意义上的光线。所以它们也是拥有后坐力的。所以这些强大的武器。以一种超过音速至少百倍的速度，向着地球军发射的时刻，这些庞大的车体，居然也是有了后坐力出现的后退！

    可见这些攻击的威力，多么强大！

    嗵嗵嗵嗵！！！！————

    这边的地球军，虽然并没有索林车队的战斗力，但是作为两个能够长久存在，不被其他车队吞噬的车队。原奥卢克斯车队成员，以及落卡夫车队众生命体，自然也拥有一定的战斗力，一轮攻击，至少不可能令他们直接崩溃！

    就在对方那炮火出现的当口，祈求刺客大人出现，却没有见到后，这边的众生命体也只好无奈的自己展开了战斗模式！

    毕竟刺客大人不可能事必亲躬，可能大人正在天空中，观察自己等人的战斗力也不定！？

    想到这里。大多数的生命体，还是有了一种底气的感觉。如果换在以前，虽然他们也自知能够跟索林车队这个庞然大物交手短短的片刻，但是绝对不可能去捋这个老虎尾巴的！

    可是现在有了一种能够期待的底气，他们的战斗力，也有了一个提升！

    “张开战车防护！型车体自由躲避！”

    奥卢克斯猛地发出了声音！

    就在他命令发布出去后，三分之一车体较大的中型以上战车，蓦然在车体表面，发动了一种淡淡的能量膜！

    “咦？！这种能量，倒是跟我在地球的时候，那些金属怪物建筑启动的能量膜相似！”贾岩在天空中，发现自己这边一部分车体，发动的防御膜，有一眼熟的样子。

    轰轰轰轰！！！！————————

    那边的电磁炮火，狠狠击打在这些开启了防护膜的车体上，顿时只见车体中有了一种透明的光彩流转，那些堪比地球大中型导弹的攻击，居然一颗颗只能造成这些车体的侧翻和摇晃，再也没有了其他的伤害！

    甚至有的战车都被强大的炮火，整个轰击到地面好几米之下，可是当漫天的黄沙过去以后，这些车体大部分还是完好的，就算有一些损坏了，也不是极大的伤害，至少内部的人员，并没有太大的损害！

    这些炮车的火力，比起之前贾岩承受的那种单人炮火，还要更加一威力，但是这种炮车的出现，可不是一个倒退，他们只是用了更加的威力，换取可以长久的攻击！

    嗵嗵嗵嗵！！！————

    成排的炮车，一发发喷射出火焰。

    地球军这边，开始出现死伤！

    那些大中型战车，还可以使用那种薄膜一般的能量，抵挡对方的炮火，可是那种型战车，就没有那么好过了，他们只能凭借自己灵活的身躯，在漫天炮击中，吃力的躲避一发发红色光线！

    之前贾岩令奥卢克斯车队攻击落卡夫车队，都是这种型的战车，以至于贾岩还不知道，那些大中型战车，有防御能量膜的事情。

    “不过如此！还以为他们有了什么实力提高，原来跟以前还是一样，估计吃错药了！哈哈哈！”

    那边的半机械怪物，在看到‘奥卢克斯，落卡夫联军’，居然这么不堪以后，直接发出了嘲笑。

    好在地球军那边，两个联合起来的军队，绝对也不是好相与的，他们的实力本就各自能够在附近方圆百多里内生存，现在联合起来，兼顾了奥卢克斯车队的那种胆谨慎，也有了落卡夫车队的那种豪迈粗狂，实力即使是刚刚联合，也绝对不是完全一面倒的！

    “给我反击！刺客大人在天上看着呢，给我反击啊！”

    奥卢克斯乘坐在自己的战车中，他这辆战车是所以战车里最好的，防御力强大，甚至拥有一定的飞天能力，但是此时同样是灰头土脸，因为一部分炮火，就是集中在他这辆车体上轰击的！

    不过想到头那刺客大人就看着他们的行动，这大青蛙有了一种激动，仿佛将以前的胆完全抛弃，直接出声怒吼！

    听闻其命令，那些落卡夫车队众人自然是嗤之以鼻，虽然大权旁落在其手上。可是这些亡命之徒如果不是在贾岩难以置信的强大实力下被压制。区区奥卢克斯。哪里可能压制得了他们！

    可是原奥卢克斯车队的那些战士，就不一样了！他们一个个一直都是奥卢克斯车队的老人了，虽然这名头领一直都是胆谨慎，所以无法赚到什么大钱，甚至车队众生命体都过的不是很好。但是这名头领是一个好人！他的胆，保证了车队的存活能力，甚至那些孤儿孩子，有很多就是以前车队死去那些生命体留下的。一般车队都是将他们遗弃，自生自灭，可是奥卢克斯却全部捡起来，亲自养着！

    这样的一个头领，哪怕在勇武上有一定的差距，可是依旧令他们信服。

    如今令他们攻击，那么就是攻击！

    为头领去死，他们甘愿！

    嗵嗵嗵嗵嗵！！！！——————

    这边的战车，也是一辆辆发动了自己的攻击。在沙漠中的战车，有几种模式。这些模式对于沙漠战车而言，都是有自己道理的。

    第一。就是舍弃了其他战斗武器的飞天功能，或许那些飞行武器，战斗实力极高，就像那些治安官的军用飞行器，那种飞行器只要几艘，就能剿灭一直强大的车队。可是那种飞行器，毕竟是军用的，在这个星球上，极难拥有，即使拥有了，也不敢随随便便就拿出来用，因为用了的话，很有可能就招惹到治安官甚至军方了！

    至于使用战车的第二原因，也是更大的原因，那就是虽然其他更加先进的作战工具，在这个星球上不是不可能弄到，可是他们一律都是需要强大能量支持的，就好比那些治安官的飞行器，如果不是拥有强大的能源支持，不可能飞翔得如此顺利，而且还能在空中作战。

    如果没有配对能源的话，那些强大的飞行器，或者其他的作战工具，也不过是高级玩具罢了，而这些东西，在灰黄星都是严格禁止的军用品！至于那些一般的民众飞车，都是一些‘充能方式’的低等级飞车，更何况，他们也只不过是一种简单的交通工具，用于作战，那就是一个玩笑了。

    而这种战车，则是在沙漠之地极为适合的工具，他们的能源甚至在这个沙漠之地中，都可以自己开采，也就是地球人熟悉的‘石油’！只是外星人的战车，对石油的使用率，那是大大增加，甚至一部分的型战车，根本就是用的充电方式。

    这也是战车在这个灰黄沙漠中，如此使用广泛的原因！

    此时的战争，可谓就是战车与战车之间的战争！

    无数火光，在二者中飚射而起。

    奥卢克斯车队的火光，多为那种稍显孱弱的灰色光芒，而落卡夫车队的，则是灰色中，还有一种亮白色光芒。其实亮白色的火光，便是最低阶的一种火光，这种火光的出现早在星际文明许许多多年前就已经有了，而如今的落卡夫车队还在使用这种攻击武器，可见他们的装备之差！

    好在落卡夫车队还有那些强悍的个人战士，这些战士一个个从车体里开门落下，手中提着十分有特色的单兵武器，甚至有一个个体，还举着之前贾岩尝试过的‘一千五百库克拉’单兵火炮！

    这些单兵单位速度更快，也更加灵活，贾岩飞翔在天空中，有些惊奇的发现，他确实看了这个落卡夫车队的成员们！

    有些单兵存在，穿上一种全副武装的铠甲，这种铠甲坚硬无比，但同时并不沉重，搭配这些单兵存在本身的防御力，甚至偶尔被那些强大炮车的炮火波及到一，也能够安然无恙的存活下来！

    他们一个个提着武器，特别是那几个看起来只有两米上下，可是身材就仿佛全部都是肌肉组成的三眼三口怪物，他们一个个仿佛孪生兄弟，冲锋间，还有一种心灵感应一般，躲避的动作，十分协调，一下子就突破到几辆索林炮车的附近！

    轰！！————

    几名三眼怪物，同时扣下了自己肩膀上扛着的武器。

    光芒咆哮过后，几辆战车居然真的起火爆炸，这还是‘地球军’开战以来，第一次斩获的猎物！

    “好！”贾岩于天际中，都看的不由得在心底发出了一阵喝彩！

    下方的战斗，逐渐开始变得更加精彩起来，地球军方面，由一开始的被压制，慢慢的有了一定的还手能力，甚至还造成了索林车队不下三分之一炮车的损失。

    “混蛋！后续战车，都给我出来！不给他们一颜色看看，还以为我们好对付！”

    那边的索林等索林车队头领，一个个都是的神色不善起来，他们自诩是左近方圆无敌的存在，本来只想着用自己的炮火，就轻松将地球军压制，甚至消灭，但是没有想到。‘奥卢克斯车队’和‘落卡夫车队’联合起来后，就像是吃了炸药一样，居然死战不退？！

    对方眼瞧着也战损了不下二成的人员了，今天看来无法善了，索性发动全部的力量，付出一代价，将这个联军，直接绞杀得了！

    “不拼不行，那位大人，此时可是在看着的！”索林望了望战场后方的森林，有些忧患的跟其他几个生命体喃道。

    与此同时，那高高的天际上空，贾岩也是动了动身躯，做准备战斗的一些活动……(未完待续。)

    ps：　　感谢‘殇a天之空’‘过来看看哦114159’两位书友的1888打赏！！！同时也感谢订阅和其他打赏的书友，步跃拜谢！