    翌日，冯昭一大早便整装进宫欣赏自己昨日的成果了。

    按照习俗，新婚夫妇成亲第二日早晨，都是要去给长辈请安的。

    虽然华平和君连城有昨日那番闹剧，可到底是皇家的亲事，该有的礼仪还是要有的。

    华平和君连城刚从皇上的太和殿出来，正要去太后宫中请安，便碰见了从雪地中走来的冯昭。

    只见她身穿大红芙蓉花缎长裙，披着大红色的斗篷，手中捧着镶金的暖炉，仪态万千的雪地中走来，贵气逼人。

    一见到前面貌合神离的两人，冯昭唇角立马就勾起了一抹明快的笑容，走上前去行礼。

    “见过二皇子和郡主，昭宁给郡主和二皇子道喜了！”

    说是道喜，可是那脸上的表情分明是嘲讽和幸灾乐祸！

    华平眼中迸发出一抹浓烈的恨意，要不是这个贱人，自己何至于到今天这一步？

    她这辈子，都不可能再嫁给六表哥了！

    君连城见冯昭自雪中珊珊而来，不同于萧语晴的娇俏，反而是多了一丝艳美和神圣不可侵犯的神秘感，不由得心中一动，连忙上前一步，笑着说道:

    “萧大小姐免礼，这么冷的天，小姐这是进宫拜见太后还是贵妃？”

    冯昭唇边笑意浅浅，“昭宁今日是受梅昭仪所邀进宫拜谒的，昭宁和梅昭仪自梁州相识，也算得上是朋友了。”

    君连城点头，“梅昭仪孤身一人进京，也幸亏有你这么一个熟人作伴了。”

    “哼，果然是人以类聚，萧昭宁，你勾引六表哥，你妹妹勾引我丈夫，你朋友勾引皇上！你们一个两个的，可还真有本事！”

    华平咬牙切齿的说道。

    君连城的脸色立马就变了，这个泼妇，还真是哪壶不开提哪壶，还嫌丢人不够吗？

    “住嘴！萧大小姐是六弟未婚妻子，何来勾引之说？你如今已经是二皇子妃，我劝你有些心思还是断了的好！”

    这满京城，谁人不知华平一心想要嫁给君无纪，要不是她和端敏两人下药，他怎么会娶了这么一个泼妇？

    君连城的话，无疑是在华平的伤口上撒盐，咬唇从牙缝中蹦出一句话，“若不是被这个贱人所害，本郡主何至于嫁给你？你还敢给本郡主摆脸色？”

    “既然你不想嫁，那就请你让你那本事通天的母亲将这件婚事作罢！如此刁妇，本皇子可消受不起！”

    君连城脸色变得铁青，狠狠地瞪了一眼华平，然后拂袖而去。

    “君连城！”华平气得直跺脚，还没给太后请安，他居然就这样走了！

    冯昭福身，“郡主，梅昭仪还等着，昭宁就告辞了！”

    “萧昭宁，你还想要做什么？你害我还害的不够么？”

    声音有些颤抖。

    眼中笑意更甚，冯昭说道，“郡主，你这可就错了，我从未主动招惹过你，一直以来都是你不肯放过我。”

    “还有，给郡主下药，让郡主失身的，也是你的好姐妹端敏公主啊！”

    话锋一转，冯昭的反问道，“郡主，你怎么能说是我害的你呢？”

    华平恨恨的瞪着她，气得浑身都在颤抖，“明明就是你，是你给我下的药，萧昭宁，你以为你这样就可以嫁给六表哥了吗？那也要看你有没有那个命！”

    “昭宁是天命所归，富贵至极，就不劳二皇子妃担忧了！”

    冯昭一脸庆幸的说完，直直的就要朝前走去，却不料被华平一把拉住，甩在了雪地中。

    “二皇子妃，你要做什么？”手中暖炉摔开了两丈远，冯昭突然一脸惶恐的说道。

    华平一愣，蹙了下眉，心中不由得一紧。但是想起自己隐忍了这么久，苦心算计了这么久，最后却落得如此下场，不由得愤恨不已，连着先前所受委屈也一并迸发。

    一把甩出手中的鞭子，在雪地上一抽，华平冷声说道，“此处偏僻无人，就算我将你打死在这里，凭我母亲的本事，也没人能查到我的身上。”

    看见华平眼中的杀意，冯昭眼中的精光一闪而过，但是立马又作出一副惶恐不安的表情。

    “嘉陵长公主权势滔天，在这大齐威望比皇上还高，你有这么一个母亲，为何不肯放过我？”

    “知道我母亲厉害，还敢招惹我？去死吧，萧昭宁！”

    华平怨毒的说着，手中的鞭子一扬，狠狠的就朝冯昭抽去，冯昭眼眸一眯，微微侧身，躲过了这一鞭子，眼看第二鞭子就要抽下来，一道威严的怒喝声传来。

    “混账！住手！”

    只见一身明黄的皇上从转角处走出来，一双眼睛似要喷火，瞪着华平。

    华平表情一变，立马跪了下去。

    梅昭仪从皇上身后跑向冯昭，关切的问道，“昭宁，你可有伤到哪里？”

    冯昭摇头，两人对视一眼，梅昭仪转头，立马泪花闪烁的说道，

    “二皇子妃，昭宁受我之邀进宫陪我赏梅，你为何要下此毒手？若不是我担忧昭宁前来接她，今日你可是要将她打死？你虽然是长公主的女儿，但是昭宁也是重臣之女，你为何这般欺人？”

    华平一向看不起李妍，此番见她居然控诉自己，不由得怒火中烧，浑然不顾皇上还在，怒骂道:

    “你一个罪臣之女，有什么资格来教训本郡主……”

    “放肆！”刚才华平和冯昭那番话，皇上都听得清清楚楚，原来皇姐的威望如竟然延伸到自己的后宫了，心火再起，怒骂道，“梅昭仪是朕的妃子，岂容你羞辱？已为人妇，还如此泼辣无礼，朕倒要去问问长公主，是如何教养女儿的？”

    华平闻言，立刻就慌了，“皇舅……不，父皇，华平错了，求父皇饶恕！”

    若是让母亲知道自己又一次的败在了萧昭宁这个贱人手里，母亲定会责罚于她！

