
　　平日里的时候，孙进忠便经常夜不归宿。

　　这大晚上的，他还要跑去外面，对于这样的事情，表姑陈冬梅两口子，早已经对此习以为常。

　　她虽然有点心中不快，但有陈海在一边，她倒是并未多说什么，仅仅只是叮嘱孙进忠陈海两个，让两人别做坏事而已。

　　至于陈海要他拿的铁锹，孙进忠则是趁家人不注意，偷拿出来的。

　　毕竟，锄头铁锹这样的农具，一般的时候，都是放在正屋一侧那小侧间里面的。

　　日防夜防，家贼难防。

　　孙进忠想偷拿自家铁锹，那对他而言，自然是小事一桩。

　　“老表，我们两个，这是去挖宝吗？”

　　虽不清楚，自己两人此行的具体目的，但孙进忠却依旧兴致勃勃。

　　背着铁锹，走在延北村北面那土路之上，他试探着开口，向陈海询问道。

　　“忠哥，你们村后方那水槽所在的位置，你应该知道地方，我们两个，现在就过去那里！”

　　“这边我第一次来，路不太熟，你在前面帮我领路好了！”

　　没回复孙进忠提出来的问题，陈海笑了笑，吩咐道。

　　“水槽？是靠近堆金山那边的那座？”

　　“那地方，不就是李汉初遇到脏东西的位置吗？”

　　“老表，你不会告诉我，咱两个背着铁锹，要去那里挖东西吧？”

　　满脸狐疑，孙进忠情不自禁打了一个寒颤，他开口向陈海确认道。

　　“没错，就是那里！”肯定的点了点头，陈海回应了道。

　　“老表，有李汉初的前车之鉴摆在那里，这大晚上的，咱两个背着铁锹跑去那里，似乎不大好吧！”

　　“要不，咱两个明天白天再过去那边？”

　　之前还是兴致十足的孙进忠，此刻明显有些蔫了，就连走起路来，都开始有些磨磨蹭蹭。

　　“忠哥，咱两个过去那里，可是准备挖宝的！”

　　“那地方虽然荒凉，但白天的时候，终究有些人烟。”

　　“白天过去那里，真要是运气好，我们挖出来什么，你这是想要弄的人尽皆知？”

　　别有深意的打量了孙进忠两眼，陈海笑了笑，调侃道：“晚上过去那里，你该不会是心中害怕吧？”

　　“你表弟我，可是人称陈大师，有我在边上，你怕个毛线！”23sK.com

　　说这话的时候，陈海还顺便给了他一个鄙视的眼神。

　　“老表，瞧你这话说的！”

　　“认识你表哥我的人，谁不知道，我这胆子，大的敢晚上偷牛！”

　　“不就是跑到水槽那里挖东西吗？你都敢去，我有啥不敢的！”

　　孙进忠这人，根本就激不得，听陈海这么一说，他赶紧为自己辩解道。

　　或许为了证明自己胆大，他干脆将背心一脱，往铁锹把上一挂，就这样光着膀子，领着陈海，向前方快步行去。

　　三四里路程，花了两人将近二十分钟。

　　等孙进忠和陈海两个，赶到水槽那里的时候，已经是晚上十点左右。

　　下方是农田，水槽的侧面，则是堆金山。

　　柳源县这里，属于丘陵地区，雄山险峰什么的，基本难得一见。

　　这一片地域，大大小小的山头十几座，其中最高者，估计也就是海拔一两百米左右。

　　所谓的堆金山，便是这一片山头的统称。

　　“老表，我们两个，从哪里开始挖起？”

　　在水槽前方，两人停住脚步，孙进忠开口，向陈海询问道。

　　光着膀子的他，铁锹把上挂着的那件背心，已经重新穿回身上。

　　他看似雄赳赳气昂昂，不过他却总是时不时的偷瞟上陈海几眼，似乎只有看到陈海在，他才会勉强心安一般。

　　“先等等，我先确定一下大概位置！”

　　陈海回应了一句。

　　在说话的同时，他四周围仔细观察了一阵。

　　没有踏上水槽，而是直接走向一侧的小山头那边。

　　这一片地域，本就荒凉，这小山头，同样也是荒山一座。

　　靠近水槽的这一点距离，还稍微好点，有着人践踏过的痕迹。

　　稍微前行个十来米，荆棘遍地，灌木丛生，那一片片的茅草，足足有着半人多高。

　　陈海在前，孙进忠紧随其后。

　　靠着手中的铁锹，两人才勉强开辟出一条去路。

　　“啊……”孙进忠一声惊叫。

　　“啥事？”回过头去，陈海询问道。

　　“有蛇，好像是条土鳖蛇……”

　　“被咬到了？土鳖蛇毒性不小，得赶紧送医院才行！”

　　“老表，我没被咬到，只是正好瞟到这东西从附近溜过！”

　　“那你叫个毛线，来的时候，我都提醒过你，让你最好穿双雨天用的套鞋出来，你偏不信邪，要穿人字拖。”

　　给了孙进忠一个白眼，陈海笑骂道。

　　他自己，脚上穿的是双黄胶鞋，虽然不太美观，但实用性不错。

　　“老表，你又不早告诉我，要过来这边，要不然，我出来的时候，肯定会换双鞋子！”

　　“穿人字拖在这地方乱窜，就是不大方便。”

　　“不是说来挖宝吗？还没到地方？”

　　干笑了几声，孙进忠询问道。

　　“就在前方，马上就到了！”

　　“这季节，正是蛇出没的当口，忠哥，你自己得小心点！”

　　陈海回应道，他一边前行，手中那把铁锹，一直向周边试探着。

　　终于，当他试探到右侧山坎边上，有那么一块凹进去不少的区域之后，他停下了脚步。

　　“就这地方，忠哥，咱俩直接开挖！”

　　指着凹进去的那块位置，陈海直接开口，说道。

　　“这里边藏有宝贝？老表，你先休息休息，挖坑这种粗活，交给我就行！”

　　这一下，孙进忠劲头来了。

　　铁锹在他手中，那是速度飞快，仅仅只是挖下去二三十厘米左右，便已经碰到石头，无法再挖下去。

　　心中狐疑，孙进忠回过头去，目光中带着咨询之意，他望向陈海。

　　“外面这层泥沙，是这几十年随雨水冲下来的泥沙沉积而成。”

　　“里面是石头，那就证明地方没错。”

　　“那些石头，根本就不是一整块，而是为了堵住里面的山洞，刻意摆放的一些零碎乱石。”

　　“把外面这层泥沙挖开之后，那些石块，我们两个是可以将其清理出来的！”

　　陈海自然没有闲着，他同样正挥舞着铁锹。

　　在感受到孙进忠的咨询目光之后，他开口向其解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十二章 挖宝免费阅读。https://xs.23sk.com 