    “他的情况怎么样？”路唯第一眼见到大虎就迫不及待地想要知道冷夜详细的情况。

    大虎有些哭笑不得，“你也太紧张了点吧，那个人也未必就一定是亓珩的啊，”

    “就算不是，他也是我们能找到亓珩的唯一的线索了，所以，不管怎么样都不能让他出事的，”路唯却觉得自己的关心是理所应当的。

    “你这么关心他，会让人家误会的哦，”大虎笑睨着路唯，“毕竟人家现在可没把自己当亓珩，你这样关心过头了点吧，”

    “误会什么？”路唯不明所以。

    “你没觉得冷夜刚才跟你通讯到最后，情绪有些不太对吗？”大虎提醒路唯。

    路唯这才恍然明白大虎指的是什么，白了一眼大虎，“你别胡说！我怎么可能有这样的心思，万一那个人不是亓珩，以后会让亓珩误会的，”

    “所以啊，你现在还是不要太关心冷夜比较好，这中间最重要的一点还不是亓珩，”大虎神情变得严肃。

    “是什么？”路唯又有些不明白了。

    大虎无奈叹气，“冷言啊，当然是冷言啊，你自己好好想想吧，”

    路唯想了想才明白大虎这话的意思，脸色也变得有些阴郁，“我明白你的意思，冷夜现在毕竟是冷言的手下，如果我对他太好了，冷言可能会对他不利，对吧，”

    “我担心的是你，”大虎用手指点了一下路唯的脑门，“那个冷夜跟我有什么关系？我担心因为一个亓珩，冷言已经这么恨你了，要是再让他知道你对他的手下都比对他好，你觉得他会不会更加恨你啊？”

    路唯长长叹出一口气，“要是能直接联络上冷言就好了，我用通讯打过他好几次通讯，他都给直接按掉了，”

    “他现在怎么可能还会接你的通讯？”大虎真的是觉得路唯的脑子不太好使了，“你不会是真的因为怀孕而变傻了吧？如果冷言愿意跟你沟通的话，他还会派冷夜多来对付你吗？他肯定是会直接来找你的啊，”

    “话也不是这么说，”路唯一提到冷言心里还是会升起一丝愧疚，“以前是冷言追着我，想要见我，想要跟我好好谈谈，反而是我一直避着他，他现在肯定也是对我失望了，”

    “我觉得是你自己想太多了，”大虎想到了一个办法，“如果真的这么想要跟冷言谈一次，我觉得你也不一定非要用你自己的通讯环，”

    “你想说，我可以用亓珩的通讯环？”路唯惊喜得眉毛高高扬起，“大虎，你真是太聪明了，我怎么就没有想到呢？冷言既然派冷夜来拿亓珩的通讯环，就说明亓珩的这个通讯环对他来说很重要，那么他应该会接亓珩这个通讯环打给他的通讯的，”

    “就是这个意思，”大虎点头，“我觉得你可以拿亓珩的通讯环跟他好好谈谈，让他至少不要再让那个冷夜来烦你了，”

    “我就想要知道亓珩在哪里，”路唯想的却是只要能知道亓珩的下落，这个通讯环就算是给了冷言也不要紧。

    “你觉得冷言会轻易告诉你亓珩在哪里吗？你就别天真了，”大虎却觉得冷言现在已经是心理扭曲了，根本不可能告诉路唯一丝一毫关于亓珩的线索的。

    “你说得也有道理，”路唯低头看着自己右手食指上的通讯环，拇指轻轻摩挲了几下，像是在思考什么。

    “你想干什么？”大虎见路唯的眼睛里闪出了一抹异样的光。

    “你有办法复制一个通讯环吗？”路唯抬头看向大虎，眼里充满了期待。

    “这个简单，你想要用复制的通讯环跟冷言做交易？”大虎猜测路唯应该还是不愿意把亓珩的通讯环交出去的。

    “嗯，不用完全复制，只要复制大部分信息就可以，”路唯想到了一个主意，“要让冷言能看出这是个假的，这样他才会为了那个真的通讯环来跟我谈交易，不然最后吃亏的肯定又是我，”

    “这个主意不错，先用个假的试试冷言的诚意，”大虎赞同地点点头。

    “不能把底牌一下子全交出去，这对我们来说是不利的，”路唯说着话就将亓珩的通讯环交给大虎，“你尽快复制一个，等你复制好了，我再联系冷言，”

    “好，这个容易，用不了两个小时就能搞定，”大虎接过路唯递过来的通讯环。

    大虎正准备离开，路唯又开口了，“大虎，只准复制一个哦，你懂我的意思吧，”

    “懂，放心，亓珩的东西我可不敢随便复制，万一将来让他知道了，倒霉的还是我自己，”大虎冲路唯摆摆手便快步离开了店铺。

    冷言这边还在为联系不到冷夜而气闷的时候，突然自己的通讯环震动了起来。冷言以为是冷夜，却见通讯环显示的名字是亓珩。

    冷言皱眉，不明白这是谁在用亓珩的通讯环联系他。难道是冷夜？

    “怎么是你？”冷言接通了视频，出现在他面前的虚拟影像竟然是路唯。

    “很惊讶吗？我知道你现在最不想见的恐怕就是我了，可是你却是我现在最想见的人，”路唯嘴角勾起一抹苦笑。

    “你想怎么样？”冷言眼神冰冷地盯着路唯。

    “现在不是我想怎么样，而是你想要我怎么样？”路唯感觉到了冷言全身散发的疏离而冷漠的气息，“你绑架走了亓珩，还让人来找我的麻烦，还想要拿走亓珩的通讯环，你到底想要怎么样？到底我要怎么做你才能放过我和亓珩？”

    “我想要你怎么样你一直都是知道的，”冷言语气冰冷而傲慢，“是你自己逼我走到这一步的，如果不是为了找亓珩，你这辈子都不会主动打通讯给我吧，你这个女人还真的是薄情，”

    “冷言，到底是我薄情，还是你假意？你利用我对你的感情去伤害另一个人，这就是你所谓的喜欢吗？”路唯虽然心里对冷言是有愧疚的，但却并没有觉得冷言当时的做法是正确的。

