    宋越不跑了。

    头顶天似穹盖，有氤氲灵气蒸腾。

    眼前群山绵延气势恢宏。

    一株株参天古树从高天望去宛若一片绿色海洋。

    在这片绿色海洋当中，数十道身影分别从各个方向朝着宋越这里直切过来。

    宋越心有所感。

    他知道在这种情况下，想要逃出对方的合围，几乎是一件不可能的事情。

    如今反倒是后面追兵那里，可以打他们一个出其不意，相比其他地狱难度的方向来说，那里，还有一线生机。

    他要接上苗老师和钱哥。

    他想要尝试一下，能不能带着他们躲进玉虚通天碑中！

    虽然不知道这计划是否可行，敌人若发现这块古碑，会不会猜到什么从而守在外面，就像守在祭坛那里一样，来个守株待兔。

    但这已经是他目前所能想到的……唯一的破局之法。

    宋越取出龙纹斩仙刀，默默运行从白衣天尊那里学到的精神法。

    将石碑变成烟卷大小，随手扔向前方丛林，用精神力小心翼翼驾驭着它在密林中穿行。

    他一边往回冲，一边看着手里出鞘的龙纹斩仙刀，满口商量语气：“刀姐，咱商量个事儿啊，你呢，要不想沉寂了这么多年之后，唯一遇见的一个主人就这么挂了的话，待会儿咱砍人的时候，你多出点力！”

    “我可能暂时没那么大本事，将你的锋锐发挥到极致，但你已经是一把成熟的、有灵性的刀了，应该学会自己砍人。”

    “回头咱待到大获全胜之时，你就说你要什么，老弟都给你弄来！谁有跟谁要，不给你就砍他！”

    宋越絮絮叨叨，眨眼间向着来路冲杀回来。

    有一名养气九层，擅长风系术法的昆仑宗弟子冲在最前面。

    他根本就没想到对方居然还敢杀个回马枪。

    以至于看见宋越的一瞬间，这名养气九层的高阶修士有那么一刹那的呆滞，紧接着他掐法诀，捏手印，嘴里念念有词，就要对宋越使用术法。

    宋越挥动手中龙纹斩仙刀，斜着就是一刀！

    白色刀芒，宛若一抹惊鸿，一闪而逝。

    宋越瞬间跟这昆仑宗弟子擦肩而过，甚至没回头看他一眼，便挥动长刀，斩向下一个冲过来的人。

    身后那养气九层的昆仑宗弟子嘴巴微张，有种极为怪异的感觉传来，下一刻，他的一半身子，斜着掉落在地上。

    鲜血喷溅而出！

    当场死去。

    后面追过来的五人目眦欲裂，不敢相信这凶手竟如此胆大包天，在他们的追击之下，还敢折返回来。

    “杀了他！”

    “留一口气，要让他受尽折磨而死！”

    “当心他手中那口刀，那是神兵！”

    “杜建被他杀了！”

    几人怒喝着发出咆哮，有人拿出传音玉符，试图传音。

    宋越用精神力操控着玉虚通天碑，将其化成一根针，以极高的速度，直接刺进手中拿着传音玉符这人眼睛。

    这个同样在养气层级的修士当场被刺瞎一只眼，发出凄厉惨嚎。

    扔掉手中传音玉符，用手捂住眼睛痛苦万分的惨叫起来。

    眨眼之间，一死一伤！

    剩下四人暴怒同时，心中也感到极度的震撼。

    这好像是个武夫！

    可他竟能以精神力量御物……莫非这是个武道大宗师？

    两名筑基境界的修士咆哮着，各自施展术法，也顾不上留一口气了，誓要将这凶悍之徒直接击毙！

    其中一名筑基修士施展的是精神念力攻击，一股庞大的精神力量宛若漫天箭雨，铺天盖地朝着宋越精神识海冲击过来。

    换做之前，就这一下，宋越就得变成白痴。

    但他如今不但修行了护体罡气，更是因为听白衣天尊讲经开启了精神修炼的领域。

    虽然才入门，可天尊传授的法，等级太高了！

    即便是刚入门，刚刚开启精神场域，但已经拥有相当强大的防御能力。

    加上护体罡气的抵消，这名筑基修士的精神念力攻击，几乎没能起到任何作用。

    反倒被宋越趁机冲到眼前，抬手就是一刀。

    要不是另一名筑基修士及时中断施法，将他拉开，宋越这一刀就能把他给生劈了！

    用精神念力攻击的筑基修士吓出一身冷汗，那刺骨杀意差点击溃他全部勇气。

    另外两名养气层级的高阶修士，纷纷对宋越发动进攻，其中一人是剑修，挥动一口长剑，从背后刺向宋越后心。

    另一名高阶修士则掐法诀，激活一张符纸，那符纸化成三把飞刀，呈品字形高速飞向宋越。

    宋越挥动手中龙纹斩仙刀，将符纸化成的三把飞刀斩碎，空着的那只手却施展劈星手，一掌劈向那名剑修刺来长剑。

    那剑修脸上露出喜色，他这口剑虽非古物，但却是宗门炼器师耗时三年才打造而成的一口神兵，切金断玉，削铁如泥！

    对方居然敢用手掌来挡，当真不知死活。

    他仿佛已经看见对方手掌掉落鲜血喷溅画面。

    “死！”他大吼。

    锵！

    一声金铁交加脆鸣，宋越用劈星手将这口长剑拍开，人也顺势冲到对方面前，抬手就是一记雷霆拳！

    虽然只练习很短时间，但已掌握其真意，并初具雏形，一拳打出，拳罡汹涌，轰鸣如雷！

    养气层级的高阶修士，宋越虐过的不要太多，管你七层八层还是九层，面对这种人，光是心理上的优势，就是无数武夫难以望其项背的。

    毕竟不是哪个武夫，都有那么好的资源，可以天天欺负修行者。

    以为能一剑切掉对方手掌的这名高阶剑修被宋越一拳轰在面门，这可不是修行学院欺负小菜鸡，这是生死搏杀，宋越用尽全力。

    直接将这名剑修脑袋打塌了一半，这剑修连惨叫都没发出一声，便当场身亡。

    须臾之间，两死一伤，宋越的战绩耀眼到极致！

    但那两名筑基修士这会也终于回过神来，连同剩下那个高阶修士，各自施展绝杀，要一击将这凶徒击毙。

    嗡！

    随着神通术法打过来，宋越身上亮起一层淡黄色光晕，直接将那些术法挡在外面。

    “他身上还有护身法器！”那名擅长精神念力攻击的筑基修士大吼。

    宋越抡圆龙纹斩仙刀朝他剁过去。

    吓得这名筑基修士转身就跑！

    不是闪避，是直接被吓跑！

    剩下那名筑基修士见自己的术法对宋越无效，也瞬间失去战意，冲着那名还在激活符纸的高阶修士大吼：“走！”

    宋越身形如鬼魅般，这种近战，武夫优势太大了。

    一刀将拿着符纸的修士手臂斩落，那修士大声惨叫，但跑的却比谁都快。

    那个被化成针的玉虚通天碑刺瞎一只眼的修士这会儿已经跑了。

    顾不上疼，命要紧。

    宋越也不去追，施展幻影迷踪步，将速度提升到极致，一会功夫就回到了那个小山洞。

    直接扯开他移栽在洞口的灌木，钱芊雪差点就是一记术法轰过来，见是宋越，赶忙撤去。

    宋越见苗强正半坐在那，蜡黄的脸上带着一抹决然，显然，如果冲击来的是敌人，肯定是想要拼命的。

    宋越一把抓过钱芊雪手臂，不等她挣扎，直接沟动玉虚通天碑，将钱芊雪带到里面，也不与她解释，随手又将苗强拉进来。

    “你们在这里等着！”

    宋越下一刻，冲出山洞，开启了新一轮的逃亡之旅。

    昆仑宗的人通过逃走那几人玉符传音得到消息，知道这边发生的事情之后，全都暴跳如雷。

    直接裂开了，几近癫狂！

    都快要被气疯了！

    一个年轻的武夫，竟接二连三给他们如此打击。

    如果不是亲身经历，这种事情谁敢相信？

    “一定要抓住他，那畜生身上有大古怪！”

    “他就是名单上那个叫宋越的，是从地宫里最后出来的人，他在地宫里得到了难以想象的机缘！”

    “抓住他！”

    “不要杀死，他身上秘密太大！”最后，守在祭坛那里，亲眼看着祭坛门户关闭的昆仑宗副宗主，语气冷漠的下了命令，“他逃不掉了！”

    林海中，大量身影形成合围之势，不断追击宋越。

    宋越一口气跑回到当初发现玉虚通天碑的地方，整个过程，他几乎没留下任何痕迹。

    但无需侥幸，对方的人里，肯定有擅长追踪那种，早晚会找到这里来。

    宋越苦笑，如今看来，就算他不想进到玉虚通天碑里面那九道门户后的世界，也不行了。

    一旦对方查到疑点，就守在这石碑附近，那么只要他一露头，等待他的，必然是灭顶之灾。

    宋越咬牙，将玉虚通天碑直接放回到原来位置，身形一闪，进了石碑内部空间。

    心中暗自发誓，大不了老子带着钱哥和苗老师探索新世界，你们愿意等，就他么在这里等着好了！

    早晚有天爷神功大成，必然出来掀翻你整个宗门！

