    这个点球唐正龙是不开挂的，还是有点紧张，毕竟太重要了，甚至唐正龙想让波多尔斯基去主罚，但是想了想那样的话太没面子了。

    光明球场的每一个人都在发出最后一丝嘶吼，希望能干扰到唐正龙的点球，全场聒噪的根本听不清任何声音。

    裁判指了指自己的哨子，示意唐正龙要等自己吹哨，然后他警告了本菲卡球员退开，不要影响点球的进行，特别是本菲卡的门将。

    本菲卡门将奎姆是葡萄牙本土球员，为本菲卡守门3年了，是个很稳健的门将。

    他在门线上跳来跳去的，试图干扰唐正龙主罚的点球。

    终于，裁判的哨声吹响了，唐正龙开始助跑，看脚法是右脚大力抽球，打球门的左边。

    奎姆心中一震，“假动作都不做吗？”

    他马上扑向了球门的一边，当他扑出去的时候却发现糟了，唐正龙做了个假动作，没有大力射门，而是轻轻的一挑。

    足球慢慢飞进球门。

    队友都看傻眼了，太敢玩了吧，这么紧张的时候你敢踢一个勺子点球。

    不过想了想，真是帅啊！

    队友上去抱住唐正龙。

    “唐，你把我吓尿了啊，勺子点球啊。”

    “怎么想的？”

    “就是突然想到的。”

    “不过真是帅啊。”

    主场球迷安静了，现在总比分是3比3，本菲卡多一个客场进球，依然领先，但是优势很小，科隆再进一个球的话，那么胜利的就是对手了。

    史蒂文斯振臂高呼，而桑托斯一脸严峻，“为什么又是那个唐正龙。”

    “混蛋。”

    上半场结束的时候，比分就是1比1。

    双方球员下场的时候，唐正龙看到了一只鹰站在一根横栏上，而下面是一根柱子。

    唐正龙知道这是本菲卡的吉祥物，不过这鹰看起来很呆萌，于是唐正龙就上去逗了它一下。

    “你好啊，小家伙。”

    “唐，离它远点，很危险的，鹰的嘴很厉害的，可以啄穿木板。”

    “真的吗？哈哈，我怎么觉得它很呆萌啊。”

    就在此时，出人意料的事情发生了，原本呆萌的鹰突然攻击唐正龙。

    “啊！！”

    为了保护自己，唐正龙开始反击，不过外界的人不知道啊，在外人看来这一幕就成了唐正龙和本菲卡的吉祥物在打架。

    “什么！！”

    “大家快看啊，唐正龙竟然在打我们的吉祥物。”

    吉祥物就是一只球队的图腾，信仰，那是绝对不准触碰的。

    但是唐正龙也有苦衷，这鹰突然发飙，疯狂攻击他，总不能傻站着任它在自己头上啄吧。

    很快，掌管鹰的工作人员就来了，他收服了吉祥物，但是这件事没完，本菲卡的人过来了。

    “你严重冒犯了本菲卡俱乐部，那是我们的吉祥物，如果我们的人把你们的山羊抓起来打一顿，你什么感觉？”

    唐正龙想了想，耸耸肩，“无所谓，那山羊除了吃胡萝卜，就是睡觉，我觉得被打一顿也没什么。”

    傻眼了！

    “我们不管，你可以不要脸，但是我们要。”

    “那你们想怎么样？”唐正龙叉着腰说道。

    “道歉，必须道歉。”

    “好，对不起。”

    “不是这样，是去用球场广播道歉。”

    唐正龙心想，开什么玩笑，让我用球场广播道歉，你们怎么不上天啊。

    “不可能，别闹了。”

    本菲卡工作人员拦住唐正龙，“你不道歉别想走，这件事就算是闹到欧足联也是我们有理。”

    唐正龙伸出手，手臂上几个红点。

    “你们看看，这都是你们家老鹰干的好事，你要道歉是吧？让你们的吉祥物给我道歉。”

    ……

    工作人员再次傻眼了，让老鹰给你道歉？

    “你混蛋。”

    “我也不爽了，今天这事，要是你们的老鹰不给我道歉的话，那没完了。”

    “必须用球场广播给我道歉。”

    这时一个本菲卡的员工傻傻问道：“老鹰又不会说话，怎么道歉？”

    “用它们的语言啊，呱呱呱。”

    “那是青蛙叫。”

    “你傻吗？跟着他一起傻。”

    本菲卡工作人员反应过来了，唐正龙是跟他胡搅蛮缠了。

    “好，我们去找欧足联的官员，你下半场别想上场了。”

    联盟杯的比赛每场球都有欧足联官员在场的，以备一些非常情况发生。

    比如裁判罢赛，球场出现不可预知的情况，比赛需要延期什么的，总之都是很罕见的情况。

    本菲卡工作人员带着唐正龙去找到欧足联工作人员，把事情说了之后，欧足联的人也是傻了。

    他们处理过的情况有球场停电，突然的暴雨，裁判发生心脏病，球场暴力，但是第一次听说客队球员和主队的吉祥物打架的，还是一只老鹰。

    “请给我们几分钟，我们需要讨论一下。”

    “没问题。”

    欧足联的人到了走道上。

    “这事情怎么处理啊？和吉祥物打架，从来没有遇到这事。”

    “因为这么点小事就处罚球员好像也不合理啊，而且还是那只老鹰先攻击唐正龙的。”

    “可是吉祥物对于一家俱乐部意味着什么，我想大家都知道，如果不处理，那么下半场主场会震怒的，说不定会发生一些极端的事情。”

    最后欧足联得出的处理结果是唐正龙用广播道歉，否则的话就别上场了。

    唐正龙无奈了，欧足联的老爷们可得罪不起，他只能去道歉了。

    ****

    “女士们，先生们，现在球场需要插播一条特别消息，是科隆球员唐正龙向我们全场本菲卡球迷的道歉。”

    “唐？道歉？他到底干了什么？”

    科隆球员齐刷刷看向马蒂普，“你不是说唐正龙拉肚子去了吗？”

    汗！

    没等马蒂普解释，广播里传来唐正龙的声音。

    “女士们，先生们，尊敬的本菲卡球迷们，我要向大家诚恳道歉，我不该和你们的吉祥物打架的，我错了，请你们原来我们。”

    科隆球员全傻了，唐正龙不靠谱，这个大家都知道，所以马蒂普说他拉肚子去了，大家才信，但是和主队吉祥物打架？

    一瞬间，科隆球员笑翻在地。

