    染染，我的世界，只有你。

    ——墨宸

    墨宸身姿慵懒的靠在沙发上，修长白皙的手端着一杯红酒，深红色的液体看起来格外耀眼，像是鲜血一般。轻轻一晃，深红色的液体倾向一边，恍如血液喷洒而出的感觉。

    骨节分明的手摩挲着染白笑容甜美的照片，狭长的桃花眼震深邃迷人。

    “染染……”

    薄唇咬字之间流露出一种温柔缱绻缠绵悱恻的感觉，慢慢的咀嚼着这两个字。

    蓦然之间，墨宸心口一阵撕裂般的疼痛。

    墨宸神情没有一丝变化，只是唇瓣有些泛白。

    削薄的唇轻抿着，脸上仍旧衔着一抹儒雅而无害的笑意。

    心，疼了？

    为什么，会心疼呢？

    墨宸眸中的光逐渐幽深，就在刚才，他似乎感觉到了一种失去的感觉。

    失去，什么？

    墨宸蓦然起身，拿起西装走出门外。

    他想知道，现在的染染，在哪里？

    墨宸轻车熟路的走到染白的别墅里。

    入眼的，还是那张纯良无害的容颜。

    可是，墨宸却感觉全身的血液都冰凉起来了。

    她，不是她。

    “说，染染在哪里？”

    墨宸脸上衔着一抹淡淡的儒雅疏离的笑意，嗓音仍然温柔缱绻，却给人一种毛骨悚然的感觉，纤长浓密的睫羽遮掩住了那双漆黑如墨的眼眸中的暗沉和阴骘。

    修长如玉的手紧紧的掐着叶白的脖子，印出一道深深的红印。

    叶白脸色涨红，只感觉全身都要窒息了，一双手费力的挣扎着，想要挣脱，无力的断断续续的说道，

    “我，我，就是……染染，啊。”

    墨宸神情温柔入骨，看着面前既熟悉又陌生的脸，削薄的唇牵起一抹斯文儒雅的笑意。

    他的染染，是独一无二的存在，怎么能有别人的存在，来玷污她呢？

    修长的手的紧紧扣住面前的人的脖子，阴冷的声音暗藏着致命的危险，

    “骗我？染染，她在哪里？”

    墨宸极近偏执的看着叶白，漆黑如墨的眼眸酝酿着嗜血暴戾的阴狠。

    他的染染呢？

    他的染染哪里去了？

    谁把他的染染夺走了？

    “我，我，没……骗你……”

    叶白断断续续的从喉咙里挤出来几个字。感觉死亡的阴影离她这么近。

    墨宸薄唇牵起一抹阴郁的笑意，

    不，没有谁，可以替代她。

    她，是唯一的，独一无二的存在。

    骨节分明的手硬生生的掐断了叶白的脖子。

    叶白感觉自己的生命在一点一点的流逝，直至死亡，耳畔响起一道凉薄阴郁的声音，犹如恶魔的低喃，令叶白身子微微颤动，恐惧！巨大的恐惧！

    “你，怎么能沾染她的存在呢？这个世界，不会有人，可以替代她。”

    墨宸看着死去的叶白，

    熟悉到骨子里的容颜，却是，陌生到骨子里的灵魂。

    墨宸唇角噙着一抹阴冷病态的笑意，一双修长如玉的手摩挲在叶白的脸庞，

    “染染，你放心，我一定会把这具躯体保存好，没有人，可以沾染你的存在。”

    嗓音仍旧温润如玉，却蕴含着狂风暴雨般的阴骘嗜血。

    ——

    缓缓将美丽的身躯做成最完美的人体标本，费劲无数异能制作而成的冰棺。

    这幅躯体静静的躺在里面，神态安详如同睡美人，

    墨宸漆黑如墨的目光死死的盯着躺在冰棺里的人，薄唇牵起一抹病态般的笑意，声音似是喃喃自语，

    “染染，你是在跟我玩捉迷藏吗？可是，我不想玩呐。”

