    第33章 给人类留下的希望

    轩辕修压抑住兴奋的心情，打了个指响，把楼层的照明灯叫亮。然后把小女孩身子拉平，把匕首刀尖扎进小女孩胸部靠心脏的位置，再用左脚踩上小女孩小腹，双手握着匕首柄使劲一轧――

    咔！

    划破寂静的声音就像死神的降临一样让人心悚！小女孩的胸口应声被轧裂，暗金色的血液倾溅而出！

    轩辕修已经不止一次做过这样残忍的“手术”，但却是第一次见到这样的血色。那颜色和质感就像是生的鸡蛋清和鸡蛋黄搅拌在了一起，旁边要是有个炒锅，郑胖子肯定就把它摊了鸡蛋了！

    不多耽搁，他从腰包里掏出一双墨绿色的薄质橡胶手套戴上了，把右手顺着小女孩胸骨骨的裂缝伸进了小女孩金灿灿的胸腔里，搅和着一摸，便在它心脏正中处摸到了乒乓球大小的硬质心核。

    丧尸的心核通常都呈正圆型，但表层并不光滑，就像荔枝皮一样坑坑洼洼的连着许多变异过的神经血管。

    轩辕修把小女孩的心核掏出来时，上面密密麻麻的连着几十条暗黄色的神经血管，看着极为恶心。好在这些神经血管和心核的连接部非常脆弱，轻轻一拽就连根断掉了。

    最后落在轩辕修手里的是一个布满了封闭小坑的乌金色硬质圆核。

    轩辕修知道这颗圆核价值不菲，严重不菲！

    如果用和平年代的物品来比喻这颗心核的价值，那这颗心核的价值堪比达芬奇的《蒙娜丽莎》原件！

    这是颗无价之宝！

    之所以说它无价，这还要从人通过食用心核升级的本质说起。

    生化危机爆发后，地球的大气层中就繁衍出了无穷无尽的生化病毒。它们就像创世神的双手一样，无时不刻的改造着地球上所有生灵的生理结构。

    地球上还存活着的人类以及大部分动植物，因为身体里含有特殊的抗体，抵抗住了病毒的快速改造。从表征上看去，他们没有发生变化。但在本质上，他（它）们都在无时不刻的被空气中的病毒改造着，只是速度太慢了，一时看不出来。

    丧尸因为被彻底的病毒化了，被改造的效果就变得非常明显。空气中的生化病毒每做出一次跳跃性的突变，表现在丧尸身上，就是使它们升进了一阶。它尸几乎是跟空气中的生化病毒同步升级的。

    大多数“活人”承受不了生化病毒的突变。在危机爆发后的一个月到一个半月时，空气中的病毒将由一阶向二阶突变，大部分人在这时会激变成二阶丧尸。仍旧存活下来的那些生命力顽强的人，如果不食用丧尸心核，他们将无一例外的在病毒发生三阶突变时变成三阶丧尸。

    如果不是有心核这么个东西，人类将在这场生化危机里彻底覆灭。创世神留给人类了一线生机，即丧尸的心核。

    服用了丧尸心核的人类，身体里的抗体会和心核中的病毒菁华发生作用，产生出一种新的抗毒组织，同时这也是一种新的升级组织。

    这个组织可以让人类彻底免疫掉空气中的病毒对他们大脑中枢的袭击，还会对丧尸身体里带有的强力病毒进行有效抵抗。

    同时，这个组织还可以加速空气中生化病毒对人类本身的改造。只是加速后的升级速度，仍旧和丧尸的改造速度没法比。

    这时要想快速升级和丧尸对抗，就必须通过食用更多的丧尸心核来催化身体对空气病毒的适应力。

    打一个比方，在吃心核之前，人的身体就像一块大理石，沉在了一片由生化病毒组成的海洋里。海水虽然会对大理石进行腐蚀，但速度实在太慢了。

    而当人吃过心核，身体里形成了新的组织后，他就由大理石变成了一块海绵。吃的心核越多，这块海绵就变得越软，吸食海水的能力也变得更强，升级的速度会变得更快。

    一直到海绵软到不能再软，海水吸到不能再吸，人的身体达到极限了，这个阶段的升级才达到完满。人也重新变回了那块大理石。

    这时要想再升级，就必须等空气中的病毒发生新一轮的突变，然后服食高一阶的丧尸心核，重新把自己变成一块海绵，重新接受高一阶的丧尸心核催化，以吸收更高阶的生化病毒来升级改造自己。

    这就是人通过食用心核升级的本质。

    在这样周而复始的升级过程中，人第一次服食心核，也就是第一次由大理石变成海绵时，其服用的心核菁华和本身抗体所形成的新的变异组织，对人未来的升级方向起着决定性的作用。

    一个零阶的普通人向一阶进化时，通常要吃30颗左右的一阶丧尸心核才能催化着身体达到改造极限。这其中的前7到8颗心核，将和他的身体抗体发生激烈反应，形成新的变异组织。

    这7到8颗心核的属性和他本身抗体的脾性，直接决定了他身体在未来的进化方向。其中服食的第1颗心核尤其重要，它几乎影响着人30%的进化方向。

    假如一个人第1颗心核吃的是一阶敏捷型心核，他身体里形成的新变异组织就会带有30%的敏捷属性。即使后面7颗心核全吃的力量型心核，未来他也就会朝着3敏7力的进化方向发展，成为一个拥有强横肌肉和不错速度的力敏型斗士。

    而如果他后面吃的是5颗敏捷型心核、1颗力量型心核、1颗变形型心核，就会朝着8敏1力1变的方向发展，变成一个拥有恐怖速度和飞檐走壁能力的刺客级敏斗士。

    当然这些都是抛开了人本身抗体的脾性谈的。人本身的抗体脾性多和性格与意志有关，豪放的人通常力属性比较明显，阴沉的人一般敏属性比较明显。抗体的脾性对于新变异组织的属性虽然有一定影响，但影响很少。它更多的是影响人的改造极限，也就是海绵的容量。

    影响人未来进化方向的主要还是最先吃到的7到8颗心核。这几颗心核吃下去后，人的进化构造几乎就被定型了。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

