    第405章祖宗

    那老太监嫌秋红啰嗦，不该跟一个死人说这么多废话，狠狠地瞪了秋红一眼，一扬手将白绫挂在了屋梁上，他平日里走路都嫌费劲，此时不知道哪里来的一大把力气，猛地一扯，畹嫔便被挂了上去，两条腿在空中直蹬。

    这边的动静自然瞒不过左邻右舍，畹嫔悬在屋梁上的影子投在茜纱窗上，敬嫔这边还好，她在宫里这些年，见惯了多少这样的事，只拘着殿里的人不要说出去，可俞选侍才进宫，吓得一晚上哆嗦不已，没敢睡。

    次日一早，她便让宫人去打听消息，得来的消息是，畹嫔畏罪自尽，至于罪，自然是欺君之罪了。

    昨晚，皇上宿在牡丹楼新选花魁的闺房里，四更天，从花魁房里出来的时候，他还打着呵欠，陆偃随侍在一旁，等出了后门，快要坐上马车的时候，陆偃说了一句，“皇上，畹嫔娘娘昨夜畏罪自尽了。”

    皇帝都忘了畹嫔是谁了，嘟囔了一句，“自尽就自尽吧！哦，她何罪之有？那个未婚夫？哼，朕若是早知道她有婚约，朕岂是那等强占民妻的昏君？”

    马车辘辘地从后门出去，走在京城里的青石路面上，皇帝咳嗽了几声，陆偃忙策马过去，贴着马车壁，小声地问道，“皇上，要不要召御医进来给皇上瞧瞧？”

    “不必了，想必是昨夜染了点风寒，要是召御医，又闹得惊天动地。”

    紧接着，皇帝又压不住嗓子眼里的痒痒，又咳嗽起来，这般咳嗽一直持续到进了宫，皇帝这才道，“传了许意进来瞧瞧！”

    今日罢了早朝，皇帝染了风寒。

    东暖阁里，许意给皇帝把过脉后，正开着药方，皇帝突然就使劲地咳嗽起来，气都喘不过来，一张脸憋成了青紫色。

    陆偃忙一步上前轻轻地拍着皇帝的后辈，阴柔的声音问道，“不能用针吗？”

    不等许意说话，皇帝便断断续续地道，“去，去把端宪郡主请进来！”

    陆偃忙打了个手势，李宝桢忙退了下去，亲自出宫去请谢知微。

    扶云院里，肖氏斜睨了谢三娘一眼，对袁氏道，“要说，还是咱们大姑娘有本事，先是自己挣了个正一品的封诰，眼看说翻了年，家里的姑娘们要议亲了，省得将来嫁不出去，赖在娘家不走，一声不响儿的，皇上又赐了婚，这可不是天大的喜事？”

    连谢知微都忍不住朝谢三娘看去，见她稳稳地喝着茶，只挑眉朝肖氏看了一眼，直言道，“二嫂说赖在娘家不走的可是我？二嫂这话，可敢跟大伯说去吗？”

    谢三娘口中的大伯，指的是“谢眺”，肖氏一听就火了，“三妹妹这话说得可真是，我说了什么了，就去跟老太爷说？敢问我哪句话说的不是了？”

    “谢家可从来没有把姑奶奶往外撵的道理，二嫂这般夹枪带棒的，我可着实不敢听，我倒是要把二嫂这番话说给大伯听，我有什么不敢的？”

    袁氏两边为难，正不知如何是好，田嬷嬷快步走了过来，“太太，宫里来人了，是来接大姑娘进宫的。”

    袁氏也就顾不上肖氏二人了，连忙起身，“宫里可说是有什么事？”

    她有点慌，反倒是谢知微，不慌不忙的，“来的人是谁？”

    “是李公公，说是皇上身边的，让姑娘别着急，慢慢儿把东西收拾了进宫。”

    谢知微吩咐紫陌道，“去把我的针拿来，赶快到前面去，我们尽快进宫。”

    谢知微这边走了，袁氏屋里的人也散了，终于清净了下来，她这会儿也没精力去想别的，只担心女儿。

    来接谢知微的是李宝桢，他可不敢让旁的人来接这位祖宗，马车在东华门前停下，谢知微下了马车，在李宝桢的带领下，从宣佑门前经过，从麟德殿的后面进了寝殿。

    才到门口，便听到了皇上剧烈的咳嗽声，陆偃听到动静，亲自挑开了帘子，朝谢知微微微颔首，眼角一道流光闪过。

    陆偃这张脸，随时随地摄魂夺魄，但谢知微此时不敢分心，走了进来，屋子里门窗紧闭，一点儿都不通风。

    许意正坐在床边，见谢知微进来，忙将位置让出来，谢知微也不客气，走过去坐下，为皇上把过了脉，为皇上把胸口的被子往下拉了拉，”皇上，请容端宪为皇上用针。“

    “朕这是怎么了？”皇上一句话没说完，便要咳嗽三次。

    “皇上别担心，只是寻常的风寒，只是发作得凶猛一些，才分外难受。”

    谢知微声音轻柔，带着一种安抚人心的力量，皇帝只觉得胸口的闷都好些了，他微微颔首，闭上了眼睛。

    只是普通的风寒，难度并不大，只是，皇帝的这身体，就好似一段被白蚁蛀空了的木头，经不得一点风吹雨打，稍不注意，便会分崩离析。

    谢知微用针之后，皇帝便沉沉睡去。

    许意已经开好了药方，将药方给谢知微看，无非是防风、黄芪、白术、生姜、紫苏，谢知微沉吟片刻，低声问许意，“许医正觉得皇上这风寒是如何染上的？”

    许意愣了一下，不解地看着谢知微，谢知微没有多说，只提笔重新开了一张方子：太子参，柴胡、薄荷、苏叶、桔梗、甘草，一来祛风寒，二来补气，固表。

    陆偃将谢知微安置在了宫里，重新住进了长秋殿中，每日给皇帝施针，用药，好在皇上的病一日日好起来，直到五日后，有了好转。

    皇帝一觉醒来，见窗外阳光明媚，喊了陆偃进来，“阿偃，端宪郡主果然一手好医术，朕今日不光是身体有了好转，精神也好了很多。”

    陆偃将一杯药茶递到皇上的手里，眉眼含笑，“臣恭喜皇上龙体大安！”

    皇帝身体好了，心情自然也好了许多，问起了谢知微和萧恂的婚事，得知襄王府很快就要小定了，便吩咐陆偃，“去朕的库房里挑几样礼物，给襄王府送过去，下小定礼用。”

    皇帝身体好多了，便不再留谢知微了，从宫里出来，才到家，皇上的赏赐也到了，大量的金银玉帛自是不必说，其中五匹大红的烟霞云锦摆放在袁氏的屋子里，肖氏过来看热闹的时候，不由得一阵眼红，“这布料用来做嫁衣不知道多好看呢。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

