    “怎么了，你怎么跑到这么远去了。”

    叶圣凌接通了电话之后一愣，还是奇怪的问道，他此时还在睡着觉。

    “问这么多干什么，需要你过来配合着演一场戏，赶紧过来就没错。”

    钟梦瑶也没有把这件事情这么快说出来，反正心想着到时候叶圣凌过来了，自己再说一说他应该也能够同意。

    “怎么的，陪你演了一场戏，现在还真把我当成跑龙套的了是吧，我告诉你，就算是龙套也是要收钱的。”

    叶圣凌恨恨地说道，对于自己睡得正舒服，就被叫起来有些不满，不过他也知道钟梦瑶没什么事情是不会故意消遣自己，将来应该是遇到什么事了，所以也穿起衣服就准备出门。

    钟梦瑶挂断了电话之后，何薇薇这时候也才准备出门去买米，钟梦瑶于是也就决定一起过去。

    不过她们才刚刚出门时，何薇薇却突然之间拉起钟梦瑶猛跑了起来，钟梦瑶一阵奇怪，边跑边问说道。

    “怎么了，出什么事了吗，为什么突然就要跑这么急。”

    “快走，后面那两个不是好人。”

    何薇薇此时脸上的表情极为紧张，她认出来了后面那两个人，他们就是已经上了电视通缉令的张超几个人。

    张超十分猥琐的从一辆小面包车里面出来，他此时心情十分的惊慌，贼眉鼠眼的四处看了看，才有胆量从车上下来。

    这里已经处于十分偏远的地方，方圆几公里内连人都难以见到几个，确实算得上是治安薄弱的地带。

    虽然说这里已经是地处郊区，但因为四处都遍布着电子眼的原因，张超也依然还是不敢轻易现身，直到来到了这种四周都是平房的小村子，才终于有胆量出来。

    从昨天晚上开始，他就已经经历着逃亡之路，他感觉到事情有一丝不对劲，还没来得及回家去取钱，就躲在了一个小宾馆里。

    果不其然，很快他就发现大队大队的警车赶往他的赌场，随后他产业里的那些人就连忙打电话告诉他场子被查封了。

    张超知道现在已经是法制社会，出了事不可能还像之前一样还能逍遥自在，这无处不在的电子眼随时都能够抓捕到他。

    所以在接到了那些马仔们的电话之后，张超第一时间就是直接把自己的手机给砸了，他害怕自己会被追踪定位到。

    七拐八拐从小路一路逃到了郊区之后，张超实在是已经累得受不了了，他现在又困又饿，也没有力气再继续逃下去。

    现在的他但凡是有一点动静，都能够把自己吓得半死，哪怕是路边看到个测速机，都怀疑自己会不会被抓住，尽量都要绕着路来走。

    所以现在张超跟一个丧家之犬毫无任何区别，完全没有了往日的风采，他现在身旁除了张汉之外，也就还有之前带着的那几个小弟。

    “他妈的，这个叶圣凌是条子那边的人吗？竟然敢带人来砸我的场子，老子一定不会让他好过。”

    张超此时已经得知了叶圣凌的真正身份，所以现在也咬牙切齿的骂道。

    “骂了隔壁的，叶圣凌你给我记着，老子一定要让你付出代价。”

    “超哥，我刚刚看了一下路牌，这里好像都已经是北区的边缘了，你说我们要不要停下来休息一下，在这里先住上一段时间。”

    其中一个小弟实在是走不动了，主要是他们长时间十分紧张，现在一放松下来就感觉到又困又累，此时只想找个地方好好躺一躺。

    “住你妈住，这么喜欢在这里住干脆去自首，有免费的国家饭等着你吃，赶紧给我去周围看看情况，安全的话就先休息一会，妈的，只能暂时先离开江东市了，以后再回来收拾叶圣凌。”

    张超恶狠狠地说道。

    “没错，超哥英明神武，以后一定还能够回来复仇的。”

    那几个小弟听后连连点头说道。

    “你们是不是只会动嘴，什么时候了还在这里拍马屁，赶紧给我去看看。”

    张超大怒，抬起手就给他们一人一巴掌，骂着说道。

    那几个小弟连忙抬起脚就跑了，张超实在是饿的有些受不了了，见到这里确实已经是十分的偏远，将来应该已经没有了那些电子眼的监控，所以才终于稍微有些放下了心。

    警方的行动十分迅速，他现在不仅银行账户包括所有在线的钱包都被封停，再加上他平时又没有带现金的习惯，张超现在可以说是分文不剩了。

    不过好在他带的那些小弟身上还能找出个一两百块，所以也还算不上是步入了绝路。

    “那边有个小店，你去买点吃的过来，不要买太贵的，能吃饱就行。”

    张超对着张汉说道，他们这边毕竟总共有五个大男人，想要把全部人喂饱的话，估计只能吃那种最便宜的大馒头了。

    “这……你去就好了，我就在车上坐一会吧。”

    张汉的声音显得有些颤抖，他此时十分的害怕。

    “你他妈到底还是不是个男人，赶紧给老子去。我还能报警抓你？”

    张超见到他这么一副懦弱的样子，当即就是大为不满，直接把他从车里揪了出来，一脚踹了出去。

    张汉确实是没有这么强的心理素质，毕竟他经历的也没有张超这么多，现在得知了，自己已经上了通缉令，一路上遇到各种各样的测速闯红灯拍照都不敢经过。

    他早就已经是被吓的双腿发软，如果不是强行被张超拉了出来，估计他还真是没办法站起来，现在也只能唯唯诺诺的朝着那间小店而去。

    不过他才刚刚走出几步，在周围四处看了看，突然之间看到了一个熟悉的背影，连忙就停下了脚步。

    “你他妈要是再不买回来，今晚你就不用吃东西了。”

    张超见到张汉又停在那里不动，还以为他要搞什么幺蛾子，又不爽的骂了一句。他们现在可耽误不得，要尽快的先在这里休息一下，补充好体力，赶紧离开江东市才是正事。

