    山中，水下通道。

    幽谷家族的那个青年，在这一刻，已经收敛了所有的气息，朝着桥上走去。

    他手中，在这一刻，还拿着一个正在燃烧的青铜古灯。

    青铜古灯亮起，灯光照着两边的水墙，散发着一股青色的光芒。

    “小姐，我们先过去。”

    鹅黄色衣服的少女的身后，有两个神境一重的护卫，见状快速开口。

    “嗯。”

    那鹅黄色衣服的异族少女，点了点头。

    徐天站在那一段洁白色桥面的边缘，哪怕幽谷家族的那个青年，已经收敛了所有气息，在前面做出了示范。

    他依旧也没有往前再走一步。

    他见那鹅黄色衣服少女身后的护卫，主动向前，他的目光，倒是不由朝着那鹅黄色衣服的少女看了一眼。

    “也好。”

    那绝美的异族女人，在此时也点了点头。

    她的眉头皱了一下，她看着周围的水墙，总感觉这一路走的，有些太顺了。

    “原来如此。”

    萧叶在此时，则低声自言自语的说了一句。

    “你在说什么？！”

    “等会你跟在我后面，记住前面的人怎么走，你就怎么走，一定要将自己身上的气息，收敛到极致。

    根据我判断，这一段桥，应该就是大阵之中，常用的一种方式。

    就是你越强，阵法所爆发出的威力就越强。

    而你将所有的气息收敛到极致，反而不会触碰阵法。

    这种阵法的破解之法，就是让阵法误认为自己是一个普通人。”

    驴河在这一刻，也低声对萧叶快速说了一句。

    萧叶只是点了点头。

    萧叶的目光，则再度扫视四周。

    鹅黄色衣服的少女身后的那两个护卫，已经动了，他们的气息，也已经完全收敛。

    他们朝着前方行走。

    “不用担心。”

    “我们幽谷家族的人，之前都是这么过去的。”

    “自从我们幽谷家族的老祖，看破这个阵法之后，我们就没有再损失一人。”

    幽谷家族走在前方的那个青年，转头又开口说了一句。

    他一边说着，一边基本也已经走到了，这一座桥的尽头。

    鹅黄色少女的那两个手下，脚步也加快了许多。

    “暂未发现异常。”

    他们两个走过这一段白色桥面，三分之一的位置，他们朝着那鹅黄色衣服的少女，汇报了一句。

    随后，他们在三分之二位置，四分之三位置，以及过桥之后的位置，分别各自都汇报了一句。

    “你们家族的护卫，倒还真是忠心。”

    “其实倒也没有必要这么小心，这一段桥面，幽谷家族的人已经过了，应该基本就是安全的。”

    “云大人，我们也过去吧。”

    徐天谦谦有礼，他看向了云中雪。

    “你先过。”

    云中雪忽然说了一句。

    “让他们先过去吧，我觉得，应该给他们一个表现的机会。”

    “护卫也需要立功，要给手下的人，适当立功的机会。”

    徐天眼睛眯了一下，他身上青衫晃动，他的目光，则朝着那鹅黄色衣服的少女身后的人，说了一句。

    “嗯？”

    “你怎么不说，你自己不敢冒险？！”

    “你不感觉，这样很无耻吗？”

    那鹅黄色衣服的少女，朝着徐天看了一眼，她眼神之中的厌恶，已经到了一个极致。

    她此时忍不住嘲讽了一句。

    “我这不也是为了他们好。”

    “既然你这么说了，那我就先过去，区区一座桥罢了。”

    徐天摇了摇头，嘴角流露着微笑，似乎一点都不是很在意。

    他一边开口，一边直接抬脚，就朝着前方落下。

    只是，他在那一脚将要踩在那桥面之上的时候，他的身体却又停顿了一下。

    “我忽然想起来了。”

    “我最近刚突破了一个小境界，身上的气息，还不是很稳，我需要一点时间，将自己的气息彻底收敛，我才能再过去。”

    徐天脸色忽然严肃。

    他一边开口，身上的气息，也像是不受控制一般，朝着外面无声流露出了一丝。

    周围的空间，随着这一丝气息波动，都恐怖扭曲了一下。

    “你觉得，你这装君子，装的很像吗？”

    “皇城青云榜，排名第七，被摘星台评为矫若游龙，翩若惊鸿，温温如玉，谦谦君子，很多皇城贵族的少女，甚至都对你极为崇拜。

    你就这么带着一个面具，不累么？”

    “我觉得，与东荒狼城的十三流寇之子，周天相比，你还不如他！他至少是一个真小人！

    你们两个除了姓不一样，名字还都是一个天字！”

    鹅黄色衣服的少女，几乎忍无可忍！

    她看着徐天，直接开口！

    她甚至都没有留下一丝情面。

    徐天的脸色，终于僵了一下。

    他似乎没有预料到这鹅黄色衣服的少女，会这么不留情面。

    一般的人，就算是看透也不会说透。

    这个鹅黄色衣服的少女的衣服，脾气这么烈吗？

    “你误会了，我说的是一个事实。”

    “我刚突破到神境五重巅峰，差一步神境六重，这个关口，正是境界最不稳的时候……”

    徐天脸上的僵硬，仅仅只是一个瞬间。

    “你不过，我过！”

    “跟我走！”

    那鹅黄色衣服的少女，根本就没有听到他说完。

    她开口，直接就朝着墙面上走去。

    “等一下。”

    “我跟你一起过，把这个拿着。”

    那绝美少女，将一粉色的玉佩，递给了那鹅黄色衣服的少女，她自己手中，则无声握住了一个特殊的青铜令牌。

    随后，她深深的朝着前面的桥面又看了一眼，才与那鹅黄色衣服的少女，一起朝着桥面上走去。

    她们两个动，那鹅黄色衣服的少女身后带着的一行人，也快步收敛了气息上前。

    徐天站在一边，依旧没有动。

    他身上的气息波动越来越小，他像是快速收敛了自己的气息。

    “云大人，你等我一下。”

    “刚刚突破，就是有些麻烦，现在已经收敛完成了。”

    徐天见那那绝美少女与那鹅黄色衣服的少女一行人，都快要走过去的时候，他才忽然开口。

    他大步朝着前方走去！

    他的手中，似乎也早已经无声的握着什么！

    “驴哥，这是我们鳞臂族祖传的护身符，你拿着！”

    萧叶与驴河，在此时赫然也走到了那一段桥的边缘！

