    一年时间，从列兵到少校。

    他是蔚蓝华系亚方面军二十岁的韩青禹少校，也是喜朗峰上传说的“那个人”……所以，The qing少校，或The king少校。

    在场外国代表们人数虽然不多，但是热情和声音一点都不小。他们试着想用中文向他欢呼，希望他可以听懂，但却还是固执地叫他，The qing或者The king。

    他们说不来韩青禹这三个字连贯的发音。

    最后出来这样一个中西结合的叫法，虽然很拗口，但是夹杂在致敬的掌声和欢呼声中，让人听着有趣。

    同时细想一想，华系亚方面军少校里名字带青的，大概还真有不少。所以，这样子称呼他，似乎确实要更明确，也更特别一些。

    于是当场，姑娘们带头，开始学着外国代表们的发音，叫他：“The青少校。”

    “帮我看着盒子。”韩青禹小声跟吴恤叮嘱了一句，在掌声中起身，穿着作战服，背负双刀，步伐沉稳地走过人群，来到台上。

    他将会是今天唯一一个上台由陈不饿军团长亲手更换肩章的非将级军官。

    他百分之九十九，会是下一个，也是华系亚方面军的第二个，星耀蔚蓝。现在蔚蓝内部对他拿星耀的呼声很大，且不止来自华系亚方面军。

    “本来说好是破格升上尉的，结果突然就少校了。这，你让我们这些老家们怎么办？”

    李团长假作不满，嘀咕抱怨了一句，但是嘴角畅快得意地笑着。

    目光紧紧看着韩青禹的背影，一直到他平稳走到台上站定，李王强深呼吸，吐一口气安心下来，说：“还好，还算沉稳，没出什么幺蛾子。要是这种场面给我丢人，我回去非揍他一顿不可。”

    话说到最后声音减小，李团长的眼眶渐渐有些发红。

    所以他没有转头，继续看着台上问：“对了，你们在队里，私下讨论过板擦颜色了么？我找人帮忙查了下，加上喜朗峰的战绩，1777今年总分大概率可以排到板擦第一。只要明年再拿一次第一，或者明后两年都进前三，颜色就拿下了。”

    感觉自己现在说有点着急了，李王强问完略微尴尬，但还是忍不住想要去讨论。他等这一天，等了实在太久了。

    在第九军要拿一个颜色很难，连续三年位列前三这个条件就很难了，而更难的是，在这三次中你必须跨过全部原有的颜色板擦小队，拿下至少一次第一。或者连续两次最好，那样直接就拿了。

    “倒是没有正式聊过，开玩笑说起几次，都说叫血葫芦娃小队，劳队不让，每次都跟我们急。”温继飞笑着说。

    “那真是胡闹！这个你们也胡闹，太不像话了！”李王强也有点急眼。

    “那可能就叫血色了。我记得劳队提过一次，说这样也算是对咱425红色板擦的一种传承……然后青子当时说，嗯，张教官应该会喜欢。”

    所以，血色板擦吗？听解释确实很不错，也难得那孩子还惦念着老张……李王强小声念叨了两遍说：“挺好的，就是，会不会有点不吉利啊？”

    “当时贺堂堂也是这么问的。然后劳队说，身为蔚蓝一线军人，没必要忌讳这些自欺欺人。”温继飞说：“而且吐血在我们1777，是不算受伤的。”

    李团长想了想，说：“也是。”

    现场，在掌声和满场“The青少校”的呼喊声中，陈不饿再一次走出来，走到韩青禹面前。

    整个会场安静下来。

    “那里，是两个星耀蔚蓝啊。其中有一个是我哥们。”

    温继飞看着此时台上的画面，突然小声嘀咕了一句。他是不容易正经的人，但是此时回头想想，我的哥们韩青禹，还有当初的那列火车……一样难免有些感慨。

    两条由战刀抽象简化组成的横杠，中间嵌一颗银色的星辰。蔚蓝列兵的肩章星辰是黑色的，尉官铜色，校官银色……

    在全场目光的注视下，陈不饿亲手替韩青禹换上了少校肩章。而后亦如刚才那样，抬手拍了拍他的肩侧，说：“你们要担负的时代，来了。”

    老人的声音里带着嘱托，说话时看着韩青禹，眼神先是欣慰，然后突然眉头皱了皱。很无奈的样子。

    其实这一句，与他刚才说的有一个细微的差别。但是台下人没听到，韩青禹自然也没听出来。

    “谢谢军团长。”没人教过他这种情况应该怎么做，韩青禹立正敬礼，而后转身，向台下敬礼。

    再一次的掌声和欢呼落下。

    陈不饿已经回去自己的位置了。主持军官走到韩青禹身边，这让韩青禹有些茫然，不知道自己现在该下去还是怎样。

    “青少校，那最后那一具红肩，就那样直接在空中被你轰死了吗？刚播的那个，没交代完啊。”

    台下不知是哪个军的糙汉子，突然大声问了一句。

    提问时间吗？不会吧。韩青禹转头，发现主持军官正看着他，微笑冲他点头……只好认真回答说：“不是的，在那之前它就已经被超级战力阿克谢中将重伤了，我只是把伤口再破开，贯穿，红肩落地并没有死，还站住了……”

    “没死！那？！”

    “后来自毁了，刘一五军长劝降，说了它几句，它突然就自毁了。”

    韩青禹简单但是认真说。

    台下，

    “啊？”

    “哗！”

    其实韩青禹说的没问题，算是如实陈述。

    但是听的人，他们的重点不一样，他们的重点，简单提炼：刘一五军长把红肩说死了。

    此时仍身在喜朗峰战场的刘一五上将，突然打了个寒颤。

    这一刻的刘军长还不知道，他将从此，成为传说中人类跨越两个文明语言障碍的第一人，同时也是不战而逼死大尖的第一人。

    一个问题结束。韩青禹趁着转头的工夫，忙朝主持军官使眼色，表示不想再继续了，我想下去了。

    主持军官点了点头表示领会，但是仍微笑继续说：“那么，The青少校，你自己，现在有什么想要说的吗？”

    大概他在期待，希望韩青禹可以趁此机会说出几句激励人心的豪言壮语来。这样不管是现场还是摄像记录，将来都会是很珍贵的画面。

    这一瞬间，“糟了。”台下温继飞和锈妹不约而同看了对方一眼。

    就连吴恤都不自觉调整了一下坐姿。他倒是不担心，反而有点期待。

    而李团长，已经几乎要站起来阻止了。无奈这种场面，他也没法说话，他使眼色吧，韩青禹又不看他。

    台上，韩青禹自己想了想，竟然还可以这样的么？那还真赶巧了。

    那就不客气了，韩青禹调整了一下语调，说：“那个，我听说勋章要明天发……我有几块，能不能今天一起先拿？”

    几块，一起，先拿……全军大会啊，青少校。

    这也太突兀，太耿直了。全场：“……”意外，茫然。

    主持军官也一样，先愣了一下，脱口而出问：“这，为什么啊？”

    “因为我想回喜朗峰。”

    韩青禹平静而认真说。

    台下一下安静：“……”

    明白了，当所有人都在关心他的荣光，他自己，想要回战场，旗帜战争还没有结束，他的战友们还在那里……

    台上的主持军官和台下百分之九十九的人，这一刻都觉得自己明白了……然后突然被感动。

    刚才看过的一幕幕画面，在他们脑海中不停回转。

    有人在因为刚才误会他过于突兀和耿直而感到惭愧。

    只不过他们是军人，军人，并不习惯把这样的感动直接说出口。

    他们用此时全场的沉默和注视，表达着这一切。

    “感动个鸡毛啊！知道是为什么么？你们就感动。”

    温继飞小声嘀咕，然后低头，防止自己笑出来。

    往往这种时候，他不得不佩服韩青禹，那混账完全不会尴尬和不好意思，因为满脑子专注想着金属块，表现出来的状态无比平常和自然。

    一旁的锈妹点头小声：“嗯。”同时也把头低下去，控制铁甲进入无声状态。

    远处的辛摇翘：“……唉。”刚陌生了一下，现在她熟悉的那个青子，又回来了。

    所以他这个英雄形象，将来不会成为蔚蓝历史最大的误解吧？比如这段对话，再刚才的那些画面，如果有一天终会被这个世界看见，得多少人因他叹服神往，热血沸腾啊。

    相对而言，李团长很茫然，因为现在就连他也觉得，事情好像真的是这么一回事，然后有点被感动到了。

    “这事能办吗？”后方，陈不饿突然开口问。

    “最快也要今晚深夜。”旁边的军官解释，说：“有金质的，联盟那边今晚才送到。”

    “那就今晚给他，然后明天一早，让他们搭我的飞机过去。”

    陈不饿军团长一锤定音，The青少校将于明日重返喜朗峰。

    全军大会上午的议程至此结束，相关消息很快传递出去……

    这一天，几乎在联盟世界各国，都有人再次说起那件往事，他们曾经在尼泊尔试炼场，见证他一人双刀，杀穿峡谷死地。

    蔚蓝华系亚科研2所宣传队的姑娘们在奔波的途中听说了，互相闹腾一阵说：“那下次一定要去1777，然后真的让他给我们站岗。The青少校怎么了，还不是照样看不成我们的演出？”

    有个还在医学系统学校上学，叫做宛秀景的小姑娘站在贴报刊的橱窗前，告诉身边女同学们：“本来表姐说这次会带他来学校看我的，早说了呀，我表姐就是全甲沈宜秀，沈少尉……下回，下回一定让他来，给你们看个够……他怕我的。”

    101医疗站直接在大门口挂上了横幅：

    【我们的青子少校了——The青少校】

    医生和护士们看着报纸照片，翻出来书页里夹的花瓣。

    当时的伤员们，差不多都已经回到各自小队了，听说消息后又一次说起韩青禹，说起他们之间的接触，都说那是个好孩子，一直配得上胸口的军团长佩刀纹章。

    姐姐冉秋玲也一样，看报纸看哭了，红着眼睛笑着跟队友们说：“弟弟越来越出息了，下次见面，得再掐一把青少校的脸颊。”