    网吧已经开始了试营业，这次投资网吧、宾馆能如此的顺利，周涛功不可没。

    从机器的安装测试、人员招聘、培训开始，周涛就展现出和大家不一样的管理才能。这点上别说其他几个公子们，就是李强也自愧不如。

    李总监知道自己有多少斤两，这件事情上就没岔过嘴。今天闲着没事，就过来假模假样的关心一下情况。

    “这个水和饮料都是用本子记，没有管理系统？”李明翰发现网吧卖的饮料，都是网管用作业本手动记账的。

    “什么管理系统？大家都是用本子记啊，每天扎一次账，看昨天卖了多少。”周涛有些疑惑李明翰的问题。

    “那上机子的网费呢？”

    “装了个计时的软件在主机上，付了押金就给一张开机卡，上面有卡号。在哪一台机子上开机了，输入卡/号就开始扣费。”

    “这个计时软件你找人弄的？”前世李总监就很少去网吧。

    自己家里很早就装了电脑，而且李总监后来从事的业务，多数情况下是在工地和酒桌上，所以对网吧的系统并不是很了解。

    “不是，定电脑的时候就有人给推销的，几百块钱的事，以后要是需要升级，估计每次还要个一二百块。”周涛答到。

    “我看吧台里还有不少游戏的点卡，就这个石器时代的游戏卡，是代销还是自己拿货啊？”李总监看到吧台里，有好几沓花花绿绿的游戏点卡。

    “现在是代销，给我们百分之八，要是以后业务量大了，应该能到十个点。自己去拿货的话，估计能有百分之十二到十五的利润，关键是要占用资金，还有一个就是刚刚开始，还不知道什么游戏卡最热门。”

    “百分之十五，这么高？”

    “差不多吧，跟书报亭拿货价格一样，区域的代理估计都是二十左右，游戏公司找专门发卡的公司，基本上都要给百分之三十几的折扣。”看来周涛对这里面的情况，了解的是比较全面的。

    “嗯，你忙，我去宾馆那边看看。”一款游戏，光充值的渠道费用，都要百分之三十以上。李明翰总觉得这里面能有大文章可以做，可是一时半会儿也理不出什么头绪，回去后得好好捋捋。

    正想着这件事，手机传来了短信的提示音，秦诗雨发来短消息，人现在山城。

    李总监虽然和她自展会以后就没再见过面，不过和以前的姚捷一样，平时的短信联络可没断过。

    “大美女，什么时候回山城的啊？”李总监拨通了美女的电话。

    “刚回来啊，你看一回来就联系你，对你好吧。”电话那头传来了美女温婉的声音。

    秦诗雨的声线非常的迷人，是那种你就是没见过人，光听她的声音都需要微微一ying，来表示尊敬的存在。这一刻突然听到她的声音，李总监绷的有些笔直了。

    “那真是荣幸之至，在哪呢？一起吃个饭呗。”说起来快半年没见这个姑娘了，你竟然敢撩我。李明翰突然的觉得一阵躁动，前世未尽的小欲望不停的撩拨着自己。

    “我现在石桥铺，那你过来接我吧。”

    奥迪载着李总监直奔石桥铺，在路边接上姑娘向解放碑方向开去。

    “想吃点什么？要不去解放碑逛逛，我发现有家西餐厅不错，去尝尝？”其实要去的地方，就是前世秦诗雨给介绍的，今天反过来成李总监发现的了。

    “你觉得不错就行，我什么都可以。”

    李明翰过来的时候，秦诗雨就发现今天的车和上次的不一样。特别是车上的牌照，这种车型牌照可不是一般人能拥有的，对这个帅气男人的势力，又有了进一步的加深。

    那次李明翰在展会上的事，后来大家都知道了，所长弟弟的腿，说打就打断了。然后就像屁事没有一样，中午打人晚上回家吃饭。

    外面不了解实情的人，把这件事传的越来越神，就差把李公子说成某书记家的少爷了。

    “卡布奇诺。”二人在西餐厅的楼上，找了一个临窗的台子。

    “你怎么知道我喜欢卡布奇诺？”秦诗雨闪亮的大眼睛，扑嗤扑嗤的扇着。

    “我估计女孩子都喜欢这个口味。”你喜欢的我知道的多呢，除了进弯点，你对我来说没什么秘密了。

    “哦、李主任认识不少女孩子吧？”

    凸(艹皿艹)、忘了这位也是高手，李明翰大意了。

    “我哪认识什么女孩子，就算是认识也不能和你比啊。”李主任厚着脸皮，夸赞着对面的姑娘。

    “哈哈，这话骗过不少女孩子吧，不过听起来还不错。”其实展会的事，秦诗雨虽然没看到，但又不傻。当时李明翰就是因为女学生被调戏了，才动手打断贺英武的腿的。

    可是你既然不承认，我就装着相信咯。

    “你这次回山城，准备待多久啊。”

    “可能要待一段时间才回京城，你要是哪天去京城的话，记得联系我啊。”其实这次回来，秦诗雨有想留在山城的愿望，京城真不是那么好混的。

    “点菜吧，牛扒你要五分还是六分熟的？”

    “六分吧。”一般人都是点七分熟，可是这个人怎么会知道自己喜欢更嫩一点的呢。

    “再来一份果蔬沙拉？”

    “行，都听你的...”

    吃完饭李明翰陪着姑娘逛街，一个多小时的时间，手上就多了六七个购物袋。

    女孩试穿过，李总监觉得不错的，基本上都给买下了。付账的时候二人之间没有谦让推脱，就像男人给自己女人买东西一样，那么的和谐、自然。

    “你的体力真好，平时一定是没少陪女孩子逛街。”秦诗雨试探着男人。

    “陪她们逛和陪你逛不一样的，我基本是一逛街就累，今天也不知道是为什么，看到你就觉得浑身使不完的力气。”

    李明翰是有些想法，昨天被小丫头撩出来的火气还没泄呢。自打前面接到姑娘的电话，今天就有要吐口恶气的愿望。不过这一世李主任优秀了很多，要放在前世，这会儿估计已经拖姑娘去房间了。

    “哦、哪里不一样？”女人妩媚的给了一个白眼。

    “想知道？会有机会的..”李总监顺势揽住了姑娘的小蛮腰，女人没有抗拒，很自然的挽起了男人的手臂。

    从商场的通道走进酒店，两人坐在海逸的咖啡吧、欣赏着音乐。

    李明翰有一段时间没过来了，酒店请了一个菲律宾的民间乐队来驻场，这会儿正在表演，靠着吧台的边上，还新放了一架三角钢琴。

    “你在京城主要做什么工作？”李明翰知道秦诗雨属于北漂，歌唱的不错，但具体做什么的一直没问过。

    “跟他们一样，驻唱。”

    “歌手啊，怎么样要不上去唱一个？”前世一起去卡里OK时，李明翰听过秦诗雨唱歌。

    “不想唱，你要是真想听，晚上我们去我闺蜜现在驻唱的地方。她们缺新歌手，我准备去看看。”为什么不想唱，李明翰也没深究，答应吃过晚饭一起去看看。

    买的一堆的东西，就放在了海逸的吧台，反正李总监这里熟悉的很。

    快九点了，李明翰陪着秦诗雨去了一家位于杨家坪的演艺吧，前世这种场所李总监可是没少去，这一世虽然没有再涉足，但是依然的轻车熟路、规矩都一样的。

    黎媱看到闺蜜带来一个大帅哥来，私下偷偷问是男朋友还是拉来捧场的客人。秦诗雨回了一句不是客人，就没在往下说，闺蜜懂事的就没再问。

    两人在演艺吧坐了没多久，黎媱表演的时候，李明翰给送了二千块的花篮。等秦诗雨上去客串的时候，更是直接送了一个我爱你、五千二百块，里子面子都有了。

    搞的离开的时候，黎媱看大帅哥的眼光里，和齐曼妮一样闪着小星星。不过秦诗雨没有像何卉那样紧张，可能是这种情况见的多了。这种场合里任何一个多金的主顾，大多数情况下，都会引来姑娘们的青睐。

    十一点不到、何峰把二人送回海逸，下午买的一堆东西没拿呢，李总监顺便就在前台开了一间商务大床房。

    “这条裙子不错，要不你换上我看看？”房间里，李总监挑了一条低熊的连衣裙，撩着姑娘。

    “那我先去洗个澡。”姑娘拿着连衣裙进了卫生间，不过门没有插。没一会儿里面花洒的流水声响起，李明翰果着身体也溜了进去。

    别说，一七五的大长腿是很费油，不过难不倒李总监。

    事情就是这么的巧，昨天李明翰要不是被宋欣妍撩的上火，今天也许会含蓄一下。

    更重要的是秦诗雨带了自己去演艺吧，想着自己前世心仪的人可能就在这种地方混，李明翰也就没想着再装高冷，直奔目标多实在。

    没有自己想象中的那么好，但也不是一般欢乐场所混的那么不堪，细耕起来还是挺上头的。终究是圆了自己前世的遗憾，李总监不后悔。

    秦诗雨算不上随便的女人，虽然在京城酒吧驻唱，那种场合鱼龙混杂，也正是因为这样，自我保护的意识和能力还是有一些的。

    今天这么轻易的就让李明翰得手了，一个是两人虽然只第二次见面，但是认识有半年多了，这个男人不但长得帅，各方面的条件都很优秀。

    更重要的是秦诗雨目前的状态，总觉得自己在外面混不下去了，心里又有点不甘心，正处于需要人安慰的时候。

    再说、跟这样的男人春风一度，到底是谁睡谁、还两说呢。

    “回来就准备在那种场子混了？”课间休息的时候，李总监抱着女人谈心。

    虽然谈不上劝人从良，可是一想到自己睡过的女人，以后有可能去那样的场所，心里总是有点膈应。

    “不去上班你养我啊，再说了，我在京城驻唱的酒吧和演艺吧比，也不见得高尚到哪里去。”

    “养也不是养不起，不过你才多大？只是我觉得你的条件还不错，也许在演唱这条路上还可以拼一下。”李明翰现在没想过去抄歌，但是那是为了自己。

    一到两首可以传唱的好歌，让一个条件不错的女歌手有碗饭吃，不至于混到娱乐场所去，李总监觉得应该是可以的。

    “我七七的马上就二十四了，三年前去京城的时候，我也是信心满满。总觉得凭自己的条件，无论是嗓子还是相貌，不说大红大紫，在这个圈子混口饭吃，总不是问题吧。

    结果真是混口饭吃了，现在怕是连一口热饭都难吃得上了。”聊起自己的事业，秦诗雨多少有些心灰意冷。

    “京城有个谷老师声乐培训班知道吧？”

    “知道啊，她早就已经不亲自带学生了，再说了那个培训中心学费挺贵的。听说一个基础班就一个多月的课程，就要一万多，高级班没几万块想都别想。”

    到底属于半个圈内的人，秦诗雨对行情还是挺熟悉的。

    “怎么，京城漂了三年，一点存款都没有？”

    “你不知道女孩子什么都要花钱啊，衣服、化妆品、租房子，哪还能存的下钱来。”

    “这趟回京城先报一个高级班吧，多少能学一点东西，其实关键不是去学习，混个脸熟、认识点人脉是重点。然后你上班的那个地方别去了，最起码到年底这段时间，我还是能养的起你的。

    先去上课、也是沉淀一下自己，最多到十月份，我给你找一个机会。”

    顶多到八月份，隆申的合同就要兑现了。一些歌李总监是哼的出调，但是要自己扒谱还有点欠缺，不过有现成的安教授问题不大。

    “你在京城也有人脉？说说是什么机会。”说到有机会，女人一下子有了精神。

    “说出来就不灵了，明天我先拿点钱给你，你回京城就先去培训，我九月份比较忙，估计十月份会去找你。”说着话，李总监也没闲着，又开始了新一轮的耕耘。

    三天后，秦诗雨带着李明翰给的十万块，回京城去继续着她的歌星梦了。

