    “如果你不想你闺蜜余生都在监狱度过，那就尽管追出去！”

    威胁的话，放在从前，墨夜笙从不会对她说。

    可既然她把自己忘了，那么彼此就是陌生人。

    对待陌生人，墨夜笙一向是冷血无情！

    叶沫听到他如此说话，顿时就觉得窝火。

    总统就了不起吗，怎么可以这样威胁人？

    “总统阁下，我知道你官很大，可你也不能以权谋私？！”

    因为气愤，她白皙的小脸涨红，墨夜笙的视线在她红彤彤的脸颊上停顿几秒，随即移开。

    冰凉的嘴角勾起，似有似无的冷笑：“叶小姐，如果我想以权谋私，那么现在你就没站在这儿跟我对话，而是……监、狱！”

    冰冷的字眼，无情的面容，无一不在彰显这个男人的冷血无情。

    叶沫心头一颤，震惊的看着眼前的男人。

    从未想到电视上，温润如玉的谦谦君子，竟然如此强势，不好说话。

    这件事确实是她们做的不对，说起来，阁下恼了，也是应该。

    一股无力袭上心头，叶沫用力的握了握垂在身侧的手，妥协了，无奈地说道：“你到底要怎样，才会罢休？才会放过我跟萱萱？”

    原本以为，像是爆料出这种事，总统应该不会找上她。毕竟国外很多记者爆料了皇室的事，都相安无事。

    可她想错了，这儿是国内，是华国，言论自由是空谈。

    这不，官大压死人！

    更何况，现在站在她面前的人，是华国的总统！

    墨夜笙眉梢微微挑起，似乎有些意外她的妥协。

    “想怎么样吗？”墨夜笙目光深深的看她一眼，走回办公桌前坐下，“先给我倒一杯咖啡！”

    叶沫微楞，看他已经开始低头看文件，似乎不会再理自己。

    她想了想，不就是一杯咖啡吗，或许能让总统阁下消气，放过她跟夏萱萱。

    毕竟他是总统，如何再恼再气，也不会真的把她们如何，也许是在给她们台阶下。

    想到这儿，叶沫也就释然。出门去给他倒咖啡。

    办公室的门被关上，屋内安静下来，原本埋头办公的男人缓缓抬头，看向办公室紧闭的门，眼底多了一抹沉思。

    叶沫从办公室里出来，也没多想，直接往右走，进了茶水间。

    当自己冲了一杯咖啡，加了半勺糖，拿着咖啡勺搅着搅着，自己忽然愣怔住。

    她转头看了看茶水间的门，又看了看自己面前冲好的咖啡。

    眸光里逐渐遍布震惊。

    自己怎么会知道茶水间在哪儿？

    自己又怎么会知道咖啡应该怎么冲，为什么会是半勺糖，而不是一勺两勺？

    她呆呆的站了好一会儿都没有想通。

    最后，自己猜想了原因。

    大概是茶水间都会在右手边，就跟她们杂志社一样。

    至于自己为什么会加半勺糖，大概是自己刚刚按自己的习惯来了。

    自己每次喝咖啡，也只加半勺糖。

    想通了，她也没怎么放在心上，端起咖啡从茶水间出来。

    唐狄刚好从外面回来，见她手里端着咖啡，微微一愣。

    这是给阁下冲的？

    