
　　爆炸再次突如其来。

　　还好这一次向峰早有准备，拉着林颜迅速远离的爆炸发生的地点，然后做好了战斗的准备。

　　不管地下是什么，反正肯定是敌人没错，见到他们出来直接干就完事了。

　　但是接下来的一幕让向峰震惊了。

　　从地下出来的是一个又一个的人类，或者也可能是仿真机器人，只是向峰没来得及确认他们到底是人还是仿真机器人。

　　“打吗？”原本已经决定要攻击的林颜，硬是收回了手中的武器，转头问向峰道。

　　“等我一下！”向峰猛然将心灵力量扩散到全场。

　　能够他们接触就确定他们是人类还是机器人的方法向峰只知道一个，那就是使用幻境能力，只要是能够受到幻境能力影响的，那就是人类，如果不能被幻境能力影响，至少也肯定不是活人。

　　这种分辨的方式最简单了，不管是仿真机器人，还是已经死亡的人类被利用的尸体，至少都不在向峰留手的范围之内。

　　心灵之力扩散开，很快向峰就确定了，从地下钻出来的竟然不单单有仿真机器人，还有一部分是普通的人类。

　　只是向峰能感受得到，这些人的心灵力量非常的扭曲，似乎是被人改过了一样。

　　被谁改过了已经不需要猜了，除了超智能机器人外，不可能有其他人。

　　向峰对超智能机器人的这个行为是咬牙切齿，但是他同时又非常的心惊。

　　超智能机器人控制的可是整个避难所，避难所里面又有多少人是被它控制的呢！

　　“这些人都是机器人吗？”林峰余和封和越来到向峰身边问道。

　　向峰摇了摇头，脸上的表情是愤怒的，“有一部分是机器人，大部分是普通的人类，不过我怀疑他们都被控制了。”

　　“被控制了？怎么做到的？”林峰余满眼不敢置信。

　　要知道即便是他们现在遇到的最擅长精神控制的怪物，也只能同时控制几千人，还只能是几千普通人，但是现在从地下出来的人何止是几千，已经上万不止了，而且人还在源源不断往外出。

　　“不清楚，但是我可以确定，这里面至少有一半是人类。”向峰咬着牙说道。

　　这时候他也不敢给林峰余和封和越意见了，如果要攻击的话，那代表着他们就要对避难所的居民出手，这可不是一件小事。

　　但是不攻击的话，从地下钻出来的人已经朝军团展开进攻了。

　　他们手中拿着枪械对机甲进行射击。

　　枪械的威力虽然弱，但是蚁多咬死象啊！

　　更何况现在战士们没有得到命令还手也不是，不还手也不是，只能不断躲藏，但是就这么大一个地方，躲藏又能躲藏到哪去。

　　“军团长，我们怎么办？已经开始出现伤亡了。”大概也就是几分钟之后，封和越和林峰余的通讯器中不断传来了焦急的声音。

　　林峰余和封和越对视一眼，这时候谁也不敢下达反击的命令。

　　“撤出避难所。”两人几乎同时下令道。

　　收到了将军的命令，下面的战士才开始有序后退，也不敢反击，就这么灰溜溜的撤退。

　　好不容易，两个军团才从避难所撤出来。

　　在跟无人驾驶机甲战斗的时候没有死人，在跟魔子战斗的时候也没有死人，结果在撤退出城的时候，竟然丢下了一千多条生命。

　　林峰余从来没有打过这么憋屈的仗。

　　跟魔族战斗的时候，就算是打不过，大家也拼命一场，但是跟超智能机器人打仗，总是有一种有力使不出的感觉，一开始的炸弹，后来又是被控制的避难所居民，他就算是有力也没处使，真是太让人憋屈了。

　　“唉，我们现在怎么办？”封和越叹了口气，看着林峰余问道。

　　“先回营地，把事情告诉其他人，看看他们有什么建议，就算是要强攻，这个命令也不该是我们两个人下达。”林峰余说道。

　　“也只能这样了。”封和越仰头看天，他现在的心情跟林峰余的心情是一样的，憋屈，实在是太憋屈了，这辈子没有打过这么憋屈的仗。

　　大军往回走，结果只走到半路，突然发现对面迎面来了一个人。

　　“将军，不好了。”那人见到封和越，立刻激动的喊道。

　　“发生什么了，赶快说。”封和越见到那人的样子就知道肯定是发生了什么事情，连忙问道。

　　“营地正遭到了攻击。”那人喘息着说道。

　　“谁在攻击营地？”封和越瞪着眼继续追问。

　　“不清楚，是一群人类，人数大概有三万多人，拿着的都是普通枪械，营地人少，他们根本没办法反击，他们被困在了营地里面，只有我跑出来找您了。”那人继续道。

　　“走，赶快回去。”封和越突然有一种不好的预感，立刻带着人加速往回赶。

　　在营地门口，他们正好跟攻击营地的人碰上了。

　　跟他们在避难所里面见到的人是一样的，从那无神的眼睛还是机械的动作就可以看出，这就是跟避难所里面的人一样的，都是被控制了。

　　“你看看他们是什么情况？”林峰余来到向峰身边道。

　　向峰立刻展开了心灵之力，很快心灵之力散去，向峰苦笑着对林峰余说道，“全都是被控制的人类，甚至连一个机器人都没有。”

　　向峰原本还以为会是跟避难所的时候一样人与机器人混合到一起，没想到超智能机器人更加彻底，直接就全都派人来了。

　　不过这是一个好机会，至少都是人的话就不需要考虑分辨机器人的问题了，只要能够想办法将这些人全都制服就可以了。

　　这事情虽然同样很难，但对向峰来说其实并不是什么大事，要比从机器人中分辨人类简单多了。

　　别忘了他的幻境能力。

　　只要将所有人都拉进幻境中，向峰就可以在幻境中将他们击伤。

　　这样虽然会损害到他们的精神力，但是对身体不会有什么危害，完全是一个可行的办法。

　　只不过向峰得考虑他是否能打得过这么多人。

　　这些人是被改造过的，心灵之力非常的扭曲，也不确定他们进入幻境之后会有什么样的能力。

　　但是向峰可以确定的是，在他制造出的幻境里面，没有人能够帮他，他要一个人对付三万多人，这难度可不是一般的大。

　　“我试试能不能搞定了他们。”向峰跟林峰余说了一声，便去找地方去‘施法’了。

　　制造一个规模如此庞大的幻境对向峰来说也是一个挑战，得花一番心思才行。

　　还好现在他们到来这里，营地至少安全了，虽然不敢对眼前的这些人动手，但是被动的防守他们还是能够守住一段时间的。

　　毕竟这里的人没有避难所里面的人那么多，而且他们的手里也没有重武器。

　　花了差不多小半天的时间，向峰才算是搞定了幻境的事情。

　　“接下来交给我了，如果能成，避难所里面的事情估计也就有解决的办法了。”向峰说道。

　　“行，需要我们做什么吗？”林峰余问道。

　　“不用，只要别太惊讶就行。”向峰笑了笑说道。

　　其实他并不想把幻境的能力暴露在其他人的面前，毕竟一个人类本就不应该具备这样的超能力，一旦暴露出来，说不定又被怀疑成怪物的可能。M.23sk.com

　　但是现在也没有别的办法了，外面这可是三万多人，他如果不出手，难道真要等林峰余和封和越将外面的这三万人尽数诛杀吗？

　　向峰虽然觉得自己并不是一个特别善良的人，但也见不得这种场面，这可是活生生的三万条生命，真没有办法也就算了，现在他还有一个办法，那就试一试吧！

　　向峰离开军团的保护，幻境瞬间展开。

　　当他再次出现的时候，就已经在自己制造出来的幻境里面了。

　　这一次幻境并不是为了要以假乱真，所以向峰并没有参考外面的情况来创造幻境。

　　他完全是根据自己的记忆，创造了一片高楼大厦。

　　并不是这个世界中所用的那种建筑风格，完全是参考了地球上的风格，或者说他根本不是参考，而是直接把他生活了十几年的城市给复制了过来。

　　看着周围的环境，向峰点了点头，果然是熟悉的味道，自己现在应该是有主场优势了吧！

　　只可惜他的幻境无法制造活物，空荡荡的城市看起来有点冷清，不然制造出一些人类来加油助威也不错。

　　还是就这样吧！

　　向峰把目光转向了被拉进环境的人身上。

　　即便是在幻境中，那些人也都是一副双目无神的模样。

　　看起来控制的关键果然和心灵力量有关系，是直接控制灵魂的，如果控制的只是肉体，现在他们进入幻境了，应该会恢复正常才对，现在没有恢复，就证明被控制的是灵魂，而不是肉体。

　　灵魂被控制要比肉体被控制更难解决，因为解除灵魂控制实在是太难了，不解决掉施术者，基本只能依靠施术者自愿解除才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第398章 扭曲的心灵之力免费阅读。https://xs.23sk.com 