    第25章管着点你家宝贝

    “天涯何处无芳草，西崽你……”顾杏子准备了一肚子安慰的话，后知后觉，意识到不对。

    什么？

    手差点废了？？

    弟弟泡不上跟手有什么关系？？？

    顾杏子是lsp了，纳闷了一秒，很快反应过来，发出不敢置信的尖叫。

    WHAT！

    “西崽！你把弟弟给卤着吃了！”

    沈荞西知道顾杏子是个大呼小叫的性子，说完那就话便很有明见的将手机举远了点。

    耳朵这才免遭于难。

    “要不是他跑了，我还想榨汁吃。”

    穆尧在沈荞西眼里就是一包泡面，泡面已经装碗了，并且列了一本泡面食用大谱。

    怎么吃，看心情。

    挂断电话，沈荞西对着镜子研究了会唇上的牙印。

    小狼崽真敢咬啊。

    手也疼。

    这才一半，全下肚了，是不是该腿废了？

    嘤，泡弟弟是要付出代价的。

    有些事情一旦起了头，念头便如积屯的洪水，一发不可收拾。

    大约是累着了，她一夜无梦。

    ——

    昨夜下了场雨，涤尽空气中的的浊尘，清晨的树叶吐露着昨夜贪婪吸收的雨露。

    快到课点了，穆尧迟迟没有来，碍于昨天的事，沈荞西也没给他发消息询问。

    但身边依旧空了个位置给他。

    沈荞西没穿得和第一天上课那样招摇，可天生的美人，在哪都是极为耀眼的。

    周围的位子，都是意气风发的男生。

    左一个姐姐右一个姐姐，嘴那叫一个甜。

    “姐姐，你是做什么的啊？”

    “吃软饭的。”

    “姐姐家有金库。”

    “姐姐没有金库，只有鱼塘，我家是卖鱼的。”

    “那姐姐想自己开鱼塘吗？”

    沈荞西左手闲闲的支着脑袋，抬了抬眼，泄着风情。

    “弟弟想进姐姐的鱼塘？”

    男孩笑着说是。

    “可是。”沈荞西道：“姐姐鱼塘里的水只养的起一条鱼。”

    那条鱼就是穆尧。

    —

    这学期学校为了迎接评估，每次课上都要点名，点到穆尧的名字时，沈荞西竖起耳朵听。

    可惜，他没有在上课铃响后偷偷从后门进来，藏在某个角落。

    一班学习委员说他这周请假。

    学生请假，是家常便饭。

    很多学生为了翘课，不是让关系好的同学帮忙喊到，便是勾结学习委员或班长，谎称请假。

    以往，老师睁一只眼闭一只眼，也就过了，但是老师今天明显心情不好，说要看假条。

    韩臻臻从容淡定的将假条交上去，老师看过后，没说什么，接着翻花名册继续点名。

    沈荞西左边是陆见川和段小楼，两个人窃窃私语。

    蔡小楼：“阿尧今天来学校了？我怎么没看到？”

    陆见川也纳闷：“没回啊，再说辅导员今天在新校区，谁给他批的假条。”

    韩臻臻在第一排，和室友说着什么，腼腆的笑了笑。

    蔡小楼啧了声：“估计是韩臻臻临时给他写的，她路子多，手里有假条不奇怪……”

    两个人低头交耳，沈荞西支着脸，敲敲段小楼的桌面。

    “你说韩臻臻喜欢穆尧？”

    嗯，她说的是翻译版的。

    蔡小楼：“……”

    他还没想好怎么开口，陆见川从一头绕过来，笑得那叫一个贱：“是啊，姐姐，你以后管着点你家宝贝，少让他发点骚，学校都快成他的鱼塘了，连虾米都往他那游，我们这群秃鱼饿死了都。”

    沈荞西被陆见川那句“你家宝贝”取悦到了，就连听到韩臻臻喜欢穆尧时的那股冲脑的醋意都淡了下去。

    “是吗？那还真得管教管教。”

    不止今天，穆尧这一周都没来上课，他故意躲着沈荞西。

    这两天的课上，沈荞西都在瞎玩，悠哉悠哉，比谁都要清闲。

    其实她觉得这两天不见面也挺好，那晚她本来只想哄着穆尧自己动手将衣服取下来，后来，一时冲动，居然给他卤了。

    虽然她脸皮厚，但这种事毕竟是第一次也是最大胆的一次。

    嘶——

    手又疼了。

    还是等消肿了再去找他吧，不然，万一要用手了……

    *

    ?  ?一切尽在不言中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

