    莫斯叩和圣彼堡德，两个伏特加国直辖市的超市和银行业务，已经逐渐稳定。

    　　银行揽储任务，通过半个月的营销活动。

    　　一杯免费咖啡，一份存储赠礼，现代经营管理、私人银行服务、国际标准结算、高档的营业场所，再加上“迷人”的微笑。

    　　永远需要排队的苏连国有银行自然失宠了。

    　　光莫斯叩一地，五家银行的储蓄值就达到了三千亿卢布，新增一百万个客户。

    　　平均下来，每人存储值是高达三十万卢布。

    　　莫斯叩人口占全国总人口约10%，但存款额却占全国的33%。

    　　别的银行人均储蓄值是六十多万卢布。

    　　这一点还是有很大差距的，说明其它银行的大客户，优质客户要比秦小鹏的这五家银行多的多。

    　　还不错的一点是，留存率高达百分之97.6！

    　　之所以留存率这么高，是因为秦小鹏把利息对比别的银行，提高了两个百分比。

    　　而圣彼堡德差了很多，在此地的五家银行，所有营业网点加一起。

    　　储蓄值是一千亿卢布，新增客户为六十万人，每人平均存款才十六万多卢布。

    　　对比莫斯叩，无论在存储值，客户人数，还是在人均存款上，都落后不止一筹。

    　　秦小鹏银行得到四千亿卢布的存款，爽歪歪啊！

    　　但也赔了价值四十多亿港币的赠礼。

    　　没办法，现在卢布还不是大幅贬值时候，所以高利息吸引存款的方式，暂时没什么必要上场。

    　　杀鸡焉用牛刀！

    　　所以为了快速打开知名度，吸收大量储蓄，铁公鸡的秦小鹏就放一次血吧。

    　　秦小鹏暗中命令五家银行的克隆人行长，不允许给任何一家企业或者个人贷款。

    　　还要秘密的把卢布尽量换成美刀。

    　　不论是找黑市兑换，伏特加国中秧银行兑换，还是外汇市场买进美刀。

    　　总而言之就是要把手里的卢布尽量换成别的货币。

    　　看这势头，存储量还在持续快速上升，所以秦小鹏果断下令停止一切存款赠礼活动。

    　　高出的两个百分点利率倒是不变。

    　　但也致使了很多市民因此而不满，放弃了在这五家银行的存储计划，转存他家。

    　　不过也无所谓，现在还不是刺刀见红时候，要等待伏特加国的政策，才能进行下一步行动方案。

    　　现在这四千亿卢布，想全部换成美刀，都已经是不可能成功的事，揽储更多的存款也没什么用。

    　　还继续搞活动的话，那不就是有病吗？白白浪费他兜里的小钱钱！

    　　时间匆匆，日子已悄然到了五月份上旬。

    　　从港城到美帝，再到伏特加国忙事业，已经过去两个多月的时间了。

    　　秦小鹏的五个女人都很想他，这两个月只能书信来往，互道一下相思之情，跨过电话就别想了，没有这个条件。

    　　当然秦小鹏也想家了，毕竟异国他乡，待久了，也是受不了的。

    　　他虽然很想，却一直没有回去。

    　　谁让伏特加国这边事关重大，电话联系也不是很方便，万一来个什么突发事件，他也没办法更好的掌控处理。

    　　当然所有的工作都是管理型克隆人们在做。

    　　但你别以为秦小鹏就没事做，在闲着，待着。

    　　他每天都在分析影卫们搜集过来的情报，暗中观察着当前苏连局势，以便对自己的产业进行决策调整。

    　　既然秦小鹏暂时回不了港城，他的女人们就主动跑过来两个看他。

    　　是唐佳怡和苏珊珊，她俩在公司都是副总经理，离开了还有总经理顶上干活，自然还比较自由。

    　　邱淑珍没过来，是因为忙着拍接的两部戏。

    　　“赌神”和“五亿探长”，秦小鹏按照前世的记忆，写的剧本。

    　　然后由权御娱乐投资拍摄的，她当女主角，自然不能翘班。

    　　而丽莎和陈晓华在学校上课，也脱不开身。

    　　这一天，秦小鹏亲自带着护卫去机场迎接。

    　　他还特别浪漫的准备了两束玫瑰花。

    　　伏特加国时间十点三十分。

    　　二人经过十二个多小时的飞行，飞机平安落地。

    　　苏珊珊挎着唐佳怡的胳膊，走下了飞机。

    　　出了站口，就看到了秦小鹏在护栏边拼命的摇手。

    　　苏珊珊先发现的他，于是兴奋的跳了起来，激动的状态下，还拼命的拍着唐佳怡的手说道，阿鹏在那里，阿鹏在那里，我们快过去。

    　　唐佳怡虽然也很开心，激动，但是性格内敛一些的她，举止倒是没有像苏珊珊那样表现出来。

    　　两人快速奔向秦小鹏。

    　　三人一起抱住，又互相亲了亲。

    　　机场内的其他人都投来了，异样的目光。

    　　内心不停的揣测三人的关系。

    　　秦小鹏才懒得管他们是怎么想的，什么看法，活着是为了自己。

    　　他接过护卫帮忙拿着的鲜花，依次送给了她俩。

    　　“哇，鹏鹏，你还给我们俩准备了花花，爱你哟！”苏珊珊惊喜的说道。

    　　说完，再次送上香吻。

    　　而唐佳怡脸蛋酡红，低着头，闻着醉人的花香。

    　　“走吧，这里人多，我们先回离开这里。”秦小鹏说道。

    　　然后一手一个牵着二女，就上了车，离开了机场。

    　　路虎车上

    　　秦小鹏问道：“你们俩打算先回去休息呢，还是现在就四处看看，玩玩？”

    　　“听佳怡姐的吧！”

    　　“嗯，我和珊珊在飞机上都休息好了，头等舱睡得还不错，不辛苦，要不然先四处逛逛吧，回去估计也睡不着。”

    　　“佳怡说的没错，确实不太累，还是先玩玩吧，我这个前导游还只去过狮城和港城，其它地方还没去过呢！我已经迫不及待的想要游览一番。”

    　　“那行，听你们的！我们先吃点东西，然后去克里母林宫参观一下。”

    　　“嗯嗯！”

    　　然后秦小鹏对着前面开车护卫说道：“去阿拉格维餐厅。”

    　　随后又想起来什么，又对二女告诫道：“对了，一会在餐厅里面，不要提公司和工作方面的事。”

    　　“为什么？”苏珊珊好奇问道。

    　　“因为那里经常被克各勃光顾，他们有时候在那里招募特工，还因为这家高档餐厅，是社会精英经常光顾的地方，所以里面还暗藏窃听器。”

    　　“啊？这么可怕，有特工，还装窃听器，咱们还是不要去了吧！”唐佳怡有些胆怯说道。

