    “酒老爷，请留步。”

    酒老爷尖尖的耳朵跳动了两下，转身看见了一名长相英俊的年轻人，疑惑道：

    “你是……”

    陈长安不急不缓，微笑道：

    “借一步说话。”

    冲着陈长安飘逸出尘的面容，酒老爷决定给陈长安五分钟时间。

    刚准备开口，酒老爷忽然瞅见了陈长安十天不曾打理的头发，眉头一皱，不悦道：

    “进房间，给你三分钟时间！”

    陈长安随酒老爷步入酒吧深处，进了一间相对隐蔽的房间。

    酒老爷寻了红木椅子坐下，眼神不自觉地望了书橱一眼，高冷道：

    “有事吗？”

    陈长安没有急着说出自己的要求，一出手便抛出了一袋装有三十枚伊纳尔的钱袋，落在红木桌上。

    金币碰撞，叮叮当当，这美妙的声音瞬间让酒老爷直起了身子，展露笑颜道：

    “客人，有什么吩咐请说。”

    话刚说出口，酒老爷便吃惊地望向了陈长安，几近失声道：

    “客人，您请说……请不要在这里施展超凡能力，我只是个普普通通的老头子，经不起您吓唬。”

    陈长安将指尖跃动的水球打散，化作一片水雾。

    等水雾消散，他抬起头，终于等到了一张恭谨的面容，笑道：

    “我想问你买一些情报。”

    酒老爷顿时松了一口气，略显不满道：

    “我还以为要开战呢，您何必吓唬我呢？就算是我亲娘，只要出够价钱，也是可以商量的嘛。”

    陈长安扬起嘴角，作为无身份人士，他非常清楚钱袋子与枪杆子的重要性。

    钱能通神，枪能护身，二者缺一不可。

    陈长安面容平静，露出职业化的笑容：

    “我想向你打听一个人，他就住在十里木筏村，只不过他可能换了名字，或者因其他缘故没人知道他的名字”

    酒老爷咧嘴一笑，拍了拍胸脯道：

    “只要他在这座村里，我一定能帮你找到，只是情报来之不易……”

    陈长安笑而不语。

    酒老爷提起钱袋子，连看都没看一眼就猜出里面装有三十枚伊纳尔，板着脸道：

    “得加钱！”

    陈长安用手指敲了敲红木桌面，凛然道：

    “钱不是问题，我要找的人，应该是一个富商，名叫王九。”

    酒老爷面容微微一怔，转眼恢复正常，语气变得热切，谄笑道：

    “哎呀，您要找的人，就是我啊！

    王九这名字太寒酸，我一般让别人管我叫酒老爷，听着气派些。”

    经过人鱼之泉和水灵血脉的改造后，陈长安的身体得到了全面的改造，视力也是其中之一。

    陈长安刚刚提到“王九”二字时，似乎看见了酒老爷脸上出现了微微一瞬的错愕，随后迅速以谄笑代替掩饰。

    这里面，一定有猫腻！

    陈长安身体前倾，冷冷道：

    “宝藏岛，我要宝藏岛的全部情报，有吗？酒老爷。”

    酒老爷脸上一阵青一阵白，哭丧着脸道：

    “那哪是宝藏岛，那可是怪物岛哟！”

    陈长安微微错愕。

    难道我猜错了？

    酒老爷就是王九，王九就是酒老爷？

    陈长安开始怀疑自己其实是在跟空气斗智斗勇，尴尬一笑道：

    “那好，你把你知道的，都告诉我。”

    酒老爷嘿嘿一笑，将陈长安的钱袋敞开，奸笑道：

    “您往我的钱袋子里多放些钱，我就多讲两句。”

    那是我的钱袋子！

    陈长安差点一口气没喘上来，脸色一沉，从兜里又抛出一袋伊纳尔。

    酒老爷又恢复了谄笑的嘴脸，温柔地抚摸着金灿灿的伊纳尔，喜笑颜开道：

    “有钱，您就是我的老爷。”

    陈长安在心里恶狠狠吐槽道：换脸比翻书还快，川剧直呼内行！

    酒老爷走到书橱处，取出了一本怪物图鉴，将其摆放在桌面上，指着其中几种怪物说道：

    “据我所知，怪物岛上居住着三种怪物，堕落神庙，海难女妖，还有枯藤老树，您是想弄一些枯藤血肉吗？那可是男人梦寐以求的好东西啊，放到日出之城售卖，一两血肉便能换十五枚伊纳尔。”

    “我手里关于宝藏岛的情报，其实就是一些冒险家前往宝藏岛，偷猎枯藤老树时收集到的。”

    陈长安的表情稍微有些奇怪，询问道：

    “你介意我翻看一下这本怪物图鉴吗？”

    酒老爷将怪物图鉴推到陈长安面前，点头微笑道：

    “当然，您给的价钱都够买下这本图鉴了。”

    陈长安一直细细翻看了许久，终于找到了自己想看的东西。

    目录-邪物。

    【大衮】

    所属种类：深海邪物

    描述：居住在东海最深处的强大邪物，最喜搅动大海，引起海洋灾难。

    传说中，祂是人类与深海鱼人的后代，实力深不可测，曾有数名传奇强者联合讨伐，全军覆没。

    陈长安抬起头，询问道：

    “图鉴里只有这一种邪物吗？还有其他关于邪物的东西吗？”

    酒老爷摇摇头，缓缓道：

    “邪物这种东西，我也知之甚少。

    我只知道邪物分为新生邪物，深海邪物和上古邪物三个等级，就算是刚刚诞生的邪物，也需要准传奇强者才能斩杀。”

    陈长安紧缩深眉，又问道：

    “如果我再加些伊纳尔呢？”

    酒老爷依旧摇头。

    加钱都不行……陈长安放弃追问，转而提出一个新的问题：

    “堕落神庙有可能进化成邪物吗？”

    酒老爷思虑再三，解释道：

    “堕落神庙不过是长了几根触手的邪化建筑罢了，就算是小孩子都比它跑得快，不可能积累出进化邪物的庞大魔力。”

    陈长安勉强挤出一丝笑容，他意识到区域主线任务的难度，也许远超他的想象。

    区域主线任务任务的描述中，曾明明白白阐明：

    驱逐邪物，修复神庙，还世界一片净土！

    也就是说。

    宝藏岛中还隐藏着一只邪物！

    陈长安回想起枯藤老树的面板信息。

    枯藤老树原本只是普通藤蔓，只因吸收了污秽海灵食用过的血肉，便进化成了恐怖的怪物。

    污秽海灵！

    它便是宝藏岛隐藏着的邪物吗？

    按酒老爷的说法，最少也要安排准传奇强者讨伐。

    陈长安不过是觉醒了微弱水灵血脉，身体各方面素质强于普通人六到七成而已。

    打个锤子啊！

    陈长安忽然起了退缩的念头。

    好好活着，它不香吗？

    酒老爷维持着笑容，笑眯眯道：

    “客人，您还有什么需求吗？”

    陈长安回过神，摇头道：

    “没什么事了，告辞。”

    他正准备起身离去，酒老爷也客气了一句：

    “我送送您？”

    陈长安刚要开口拒绝，门外忽然传来高密度的钟声，密集的脚步声，以及嘈杂的呼喊声。

    酒老爷瞳孔骤然一缩，愠怒出声：

    “海盗，海盗来了！”

