    大概是察觉到明决危险的想法，脑海中的漫画书一阵震动，又一阵信息传入了明决脑海。

    没有什么东西是可以凭空出现的，遵循万物守恒定律，琴酒的出现是需要能量的，这个能量是出于漫画册自身，但漫画册的能量消耗完了就没有了，它需要补充。

    而当二次元世界的人物进入三次元世界，两个次元不兼容，碰撞间每时每刻都会溢散出时空之力，这些溢散出的时空之力就是这本书册需要的能量。

    而明决就是二次元人物进入三次元人物的钥匙、他抓住那个光点就等于进行了绑定，书册在毫无缺口的世界壁垒上开辟了一个快捷通道，琴酒才来到了这里。

    而作为绑定的另一方，明决自然也会获得好处，这些时空之力可以转换成其他能量，例如可以治疗伤势和提升寿命的生命之力......

    望向自己的腿，明决很可耻地心动了一下。

    不过心动归心动，明决还是得了解清楚各项细节才行。

    例如，两个次元的碰撞会不会给世界带来什么危害，对于自身是否会会产生有害的影响，一旦过来的角色死亡会怎么样......

    那本漫画册似乎没什么灵智，只是有一些最基本的本能，绑定之后所有的权限都对明决开放了，明决查询了一会儿很轻易就获得了答案。

    两个次元的碰撞并不会对本身的世界产生什么危害，因为本身就不在一个次元，影响不到双方，即便是琴酒过来，也是由二次元转换成了三次元。

    顶多就是一些感知力强的人更容易跟二次元世界产生共鸣，由梦境或者是灵感的方式捕捉到二次元世界的故事，将之变成小说或者动漫。

    总得来说，对本世界并没有什么坏处。

    不过，二次元世界的人物回去之后并不会丧失这个世界的记忆，也就是说，很容易就会改变掉世界原本的走向。

    世界走向改变同样会溢散出能量，这种能量同样会被书册汲取转化成自身所用的能量。

    但有一点，过来的角色绝对绝对不能死亡！

    一旦角色死亡，他们就要反补偿给二次元世界大量的能量，这股能力足以把现在的他们吸干！

    看完所有，明决暂时放下了心。

    他没有急着去了解更多，而是将目光放到了地上的琴酒身上。

    休息了这么一会，他也是缓过来了不少，至少体力恢复了些。

    “听着琴酒，你现在并不在你原本的世界，而是在另一个完全不同的世界。

    “你会在这里呆十天，十天之后，你就会回到你原本所在的世界。在一个地方就要遵守一个地方的律法，我这里是法制社会，若非必要，我也不想动手。你最好老老实实，我们还可以好好相处，否则我不介意把你绑个十天。”

    琴酒艰难地偏过头来，也不知道这番话他信了多少，不过倒是不再挣扎了。

    “你是谁？你怎么知道我的身份的！”

    “我叫明决，我一开始也不知道你的身份，但就在不久前，有个东西出现在了我的脑海里，告诉了我你的身份、你要在这里呆多久、以及你要怎么回去。’”

    明决没办法给他证明，所以也就懒得给他证明。

    至于说破他的身份以及他所在世界的剧情，那更没必要了。

    按照那本书的说法，不只琴酒一个人会过来，而一旦他知晓剧情回去之后，天知道会给剧情带来多大的变化。

    他剧情还没看多少，不知道后面都是啥故事。

    总之，还得先看看再说。

    明决说完，用一只手剪住他两只手，另外一只手在他身上摸索，试图将他身上藏着的枪给摸出来。

    果不其然，明决在他腰上摸到了一把枪和一根甩棍、腋下枪袋又摸到了一把枪，靴子里摸到了一把匕首、大腿上摸到了一个电击器，琴酒这一身可谓是全副武装。

    但奈何跟明决战斗的时候完全没有机会用出来。

    感受着身上的东西一件一件被拿出去，琴酒心中暗恨，他真的好久好久没有吃这么大亏了......

    看到电击器，明决乐了。

    正愁不知道该怎么去拿绳子，工具就来了。

    明决拿起电击器，研究了一下这种老式电击器使用方式，然后对着琴酒电了下去，怕是不放心效果，他又多电了一下。

    被电流点击的琴酒此时全身麻木，浑身无力，连手指头都抬不起来。

    确定琴酒没有反抗之力，明决这才起身，从抽屉里拿出绳子，将他捆了起来。

    做好这一切之后，他拉上窗帘，将灯打开，然后将那些枪支武器一把一把捡起来。

    三把枪都是相同的枪，是八九十年代上好枪，现在看来性能差了不少。明决看了一会儿，将子弹卸了下来，当着琴酒的面，分开锁进了保险箱里。

    还有一些摸出来的香烟纸钞钥匙手机打火机什么的，明决也全都扔进了保险柜里。

    再然后，他把打起来时被打倒在地的各种东西收拾好，一切搞完之后，才后知后觉感觉到冷。

    也亏得明决是一个人住，这一栋老楼他正准备重新装修一番，还没租出去，否则这么大的声响，早就有人上来敲门了。

    披了件外套，明决坐回床上，掀开裤腿仔细检查自己的右腿。

    就在明决掀开裤腿的一刹那，琴酒瞳孔猛然一缩。

    这条腿居然是假肢！

    原先光线太暗，加上穿着裤子，琴酒根本没注意到对方的异常，此时才清楚地看到，那居然是一条假肢。

    他琴酒，居然被一个残疾人打成这样！

    他无法理解，却又不得不接受这个事实。

    “你究竟是什么人？”琴酒的神情十分复杂，却又带着点敬佩。

    “我不是说了吗，我叫明决，一个夏禹的普通公民。”明决倒没什么太大反应，大大方方的将假肢露出来。

    原先琴酒那一脚太过用力，连接处有些松动了，明天得去医院看看才行。

    “我是说你的身份......”

    这种身手，这种临危不乱的心态，鬼才姓他是个普通人哦。

    明决顺着他的视线将目光落到了自己的腿上，明白了他在问什么，轻描淡写道：

    “这个啊，前几年救人的时候腿被车压断了，然后就截肢了。”

