    

    一听声音花千羽就知道这是谁，一瞬间，宛如迷失在沙漠中的难者看到了一片绿洲一般，适才还畏惧的心中，稍微有了一些底气。

    抬头，一把抱住那名女子，声音有些颤抖的喊了一声，“三妹！”

    “……”还真是花家三小姐啊，灵儿此刻有些想笑了。

    呵呵！

    呵呵呵！

    呵呵呵呵……

    尼玛真是一家子都凑齐了，还好死不死，都让她遇上了。看来她和这花家，还真是有缘。兜兜转转，最后所有的事情，都转回了花家。

    “这下这两人要遭殃了，又来了一位花家小姐。”

    “是啊是啊，这花家横行霸道可是出了名的，这要是让花家家主知道了，这两个人恐怕见不到明天的太阳了了。”

    “而且我听说啊，花家三小姐花千仙和隐世家族中的公子，有姻亲关系。所以这三小姐，是花家最得宠的人。这两个人惨了……”

    伴随着花家三小姐的出现，围观的人也越来越少。因为他们都害怕惹祸上身，多一事不如少一事。如果为了看热闹，把自己的小命儿搭进去，那未免太得不偿失了。

    听着众人的窃窃私语，灵儿不反笑。

    这次，她本来是想悄悄地来，悄悄的走，只要办完自己的事情就好。如今看来，想要悄悄地，恐怕是不太可能了。

    花千仙一看到姐姐伤成这样儿，不由怒从心起。虽然往日里和她并无太多往来，可是毕竟是自己的姐姐。大姐走了之后，花家的嫡系女子，也就剩下他们二人。同气连枝，看到她被人欺负，她怎么能无动于衷。

    况且，大街上这么多人都看着呢。她要是不站出来，恐怕不好交代。

    究竟是何人，竟然如此大胆，在这光天化日之下，就敢打伤他们花家之人，简直是找死！

    “二姐，你不要紧吧。”花千仙一脸担心，然后快速从腰间拿出一个玉瓶，“来，二姐，快把药吃了，这是上好的金创丹，是君轻上次见面给我的，可以医治你的内伤。”

    一听到君轻二字，大家的情绪再度沸腾了。隐世君家，一个神秘的家族，实力莫测，就连云海皇室，都对其礼让三分。

    也不知道这花家是怎么高攀上君家这么一个高枝儿的。

    在听到君轻的时候，花千羽的眼中，也闪过了一抹光亮，然后快速张口，将花千仙递来的药吞下。

    君家的东西，都绝非凡品。刚刚吃下去，就感觉一阵暖流在小腹环绕，疼痛也减轻了不少，果真是灵丹妙药。

    看着自家的三妹，花千羽心中有些愤愤不平。

    明明不论哪一方面，自己都比这个女人出色，可是君轻偏偏选择了她，真是让人生气。不过心里虽然这样想，可是脸上并不能表现出来。而且现在，还得靠她救自己呢。

    “三妹，谢谢你了。”花千羽因为受伤的缘故，脸色略显苍白，说话也有气无力的，看起来一副病美人的模样，让人忍不住心疼。只可惜花千仙是个女的，要是换了个男的，说不定会一见钟情爱上她。

    “二姐，跟我你还客气，这玩意我多着呢，君轻老塞给我许多，你喜欢就拿着吧。”话落，将玉瓶直接塞到了花千羽手里，看起来一副很大方的模样。不过这字里行间，都透露着炫耀的味道，花千羽并非听不出来。

    可是她不能说什么，只能笑笑，然后说谢谢。

    “是什么人这么大胆，敢打伤我们花家的人，活得不败烦了！”

    啧啧啧，真不愧是一家人，连说得话，和说话的语气都是这么的相似啊。

    “到底是谁，给本小姐站出来！”花千仙将花千羽搀扶起来，然后很愤怒的说到，一副要吃人的模样。雄纠纠气昂昂，宛如一只母鸡中的战斗机！

    灵儿不紧不慢的扫了那面和心不合的两姐妹一眼，“是我。”

    一句话说的云淡风轻，就好像很普通的谈话一般，没有紧张，没有情绪，平缓的不能再平缓了。

    一句话将花千仙的注意力全部吸引到她的身上，连同在场所有人的注意。

    此刻，众人都为这个来历不明的姑娘捏着一把汗。花家的人，很少有讲理的。

    “哈！还真有不怕死的。”不得不说，灵儿过于淡定的语气，让花千仙有些生气了。在这云海城，很少有人敢这样轻视他们花家。看来今天不单单是个二姐报仇，还是扬花家之威啊。

    “二姐，你自己可以吗？”看这样子想不出手是不可能的了。对方太放肆，根本就是不知死活。不教训教训她，有损他们花家的威名！

    花千羽明白她的意思，于是点点头，“三妹我可以的，不用担心我。”

    花千羽在一旁站定，花千仙立刻抬起了手。一把长剑瞬间出现在她的手中。

    “不知天高地厚的女人，也不打听打听你招惹的是谁。今天，本小姐非要教训教训你不可，让你以后长点记性，有点眼色，记住，不是什么人你都惹得起！”花千仙话音刚落，眉眼一挑，飞身而上，长剑直直的朝着灵儿的喉咙而去。

    动作迅速，行云流水。带着浓郁的灵力，可见其修为不错。只是美中不足是灵力过于不稳定，一看就是过于骄傲，仗着资质不错，没有好好修炼基础功底。不然的话，她现在的修为，会更上同一层楼。

    其实这个道理盖房子一样，不管土壤多好，根基如果不稳，急于求成，那么即便在短期之内优于大多数人，可是能够达到的高度却大大缩减，以至于不能更上一层楼。

    灵儿只是闪躲，并没有正面进攻。在外人看来，灵儿出于弱势。可是只有帝弑天清楚，这是这小东西在逗她玩呢。

