    霍天华知道，罗佳丽刚刚想树立一个新的品牌，如果这个时候卷入剽窃的的风波，那么之前的努力就都白费了。

    于是在事情发酵以前，他必须要提前处理。

    他谢过Brandon之后，便给廖宇打了个电话，让他把那个经理给请过来。

    说是请，倒不如说是威胁。因为她是想来也得来，不想来也得来。

    跟Brandon会谈的那天，对方对自己的作品表现的十分惊讶，这都在经理的意料之中。

    因为她知道，在跟自己商谈之前，Brandon已经跟霍氏会面过了，自然也是看了罗佳丽的作品，而自己的作品跟罗佳丽的有七八分像，她知道他一定会惊讶。

    但是奇怪的是，他除了惊讶之外，并没有自己预想的那样问这其中的缘由，或者是有任何的质疑，所以她之后想诋毁罗佳丽的话也都没办法说出口。

    回来之后，她还在暗自可惜，损失了一次泼罗佳丽脏水的机会。

    不过她也隐隐担忧，毕竟他对这个Brandon并不是很了解，也不知道他为什么没有提出任何的质疑。还自信得以为可能是自己的设计稿比罗佳丽的更加优秀，所以他更加愿意相信自己的。

    其实Brandon那天除了惊讶，没有发表任何疑问也是有原因的，在没有搞清楚事情之前，他不想轻举妄动。更何况他确实很欣赏罗佳丽的设计，对她赋予作品的童话寓意也很满意，他本人更加倾向罗佳丽的作品。

    虽然他们是制造企业，但是对于珠宝的设计是很看重的，要不然也不会有那么多珠宝设计公司在他还没来到中国之前就纷纷找途径，找关系，跟自己预约时间。

    他是坚决不允许自己的公司承担为剽窃的设计产品进行加工制作的风险。更不会与一个信誉有问题，恶性竞争的企业合作。

    所以他才选择跟霍天华说明轻情况，这个年轻人他虽然是第一次亲眼见到，但是却很早就听说了。

    他是一个狠角色，纵横商场，别看年纪轻轻，但是不比那些混迹几十年的企业家能力差。

    即便是霍天华很有手腕，但是跟他合作的人也从来不会吃亏，因为他追求的是共赢。

    虽然很多人觉得商场上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，但是对于霍天华来说，在他的世界里，到处都是想跟他做朋友的人，很少有人这么不识相地去得罪一个商业巨头。Brandon除了欣赏霍天华以外，自然也有这方面的原因。

    事情发展到现在，罗佳丽作为当事人，却一点儿也不知道发生了什么。

    霍天华特地吩咐不能让她知道，因为在这个关键时刻，他希望她好好完成接下来的设计工作，而不被这些不必要的风波干扰。

    以罗佳丽的性格，自己的作品被剽窃，她第一反应是重新设计新的，不论时间有多紧迫，她就是加班加点，也要完成新的创作。

    虽然摸天华并没有亲眼见过，他却了解过她的过去。当初在国外的时候，因为刚开始她还是个不知名的小设计师，她的设计又过于出众，难免被心怀不轨的人利用，当时她的做法就是息事宁人，重新完成新的设计。

    在她的眼中，艺术是神圣而不可玷污的，她不想找对方争辩，也不想闹得众人皆知，只是觉得可惜了自己精心的创作。

    这件事没多少人知道，霍天华是在聘请罗佳丽之前找人调查的。

    所以在这件事情上，霍天华宁愿亲自出马，把这场剽窃扼杀在摇篮里，也不想让这种不入流的事干扰罗佳丽的创作。

    他没有想到，罗佳丽正郁闷着呢。自从那次从她家楼下的分别，她见到霍天华的次数屈指可数，更重要的是每次都是匆匆而过，她连说句话的机会都没有。

    她以为真的是自己惹恼了霍天华，所以他才躲着自己，或者说是可以避开自己。

    这件事困扰了她很多天，又没有机会找当事人了解清楚，所以她很苦恼，待在办公室里也是垂头丧气的。同事们觉得不对劲，过来问她怎么了，她才发现自己的情绪表现的太过明显了，于是调整了一下自己的情绪，继续投入到工作当中。

    霍天华那边，见到那个被自己开除的经理以后，一言不发地坐在她对面。

    在自己被人抓上车的时候，那个经理还很懵，以为自己遭遇了绑架，不停的挣扎，大吵大闹，叫得歇斯底里，然后被车里的人拿胶带，封上了嘴。

    她见到霍天华的时候，吓得腿都软了。

    此时的她已经被松开了手脚，嘴上的胶带也被她自己撕开了。

    她突然意识到自己被抓过来，是对方理亏，于是给自己壮了壮胆子，对着霍天华就是一通乱吼，“你想干什么？你这样是犯法的知道吗？！你……你信不信我找律师起诉你！”

    霍天华纹丝不动地坐在沙发上，抬头看了她一眼，不悦地皱了皱眉头，“哦？那我倒要看看，你有多大的本事！”说完他顿了顿，起身走到她面前，缓缓向她逼近。

    经理已经吓得说不出话来，她呆呆地站在原地，像只手了惊的鸟。

    霍天华也没时间陪她耗，直切主题，“把设计稿交出来！”

    经理一听到设计稿三个字，整个人一精神，果然是因为这件事情把自己找过来。

    这下经理已经没有了之前那副受惊的模样，她站直了身体，阴阳怪气地说道，“霍总你不是在开玩笑吧，我们现在分属不同的公司，关键是还是对手公司，你跟我要设计稿？我凭什么把设计稿给你？”

    霍天华听着她的话，颜色越来越累，这个人颠倒黑白的本领真的是越来越炉火纯青。

    不过霍天华是什么人，他又怎么会让让自己处于劣势，于是不气也不恼，而是缓缓逼近她，然后一字一句地说道，“我再给你一个机会，把设计稿交出来，不然我立马起诉你泄露公司机密！”

    经理早就想到了这一点，自然不会害怕，“泄漏公司秘密？你有什么证据么？”

    霍天华一听，冷笑了两声，然后缓缓开口，“你以为我霍天华想封杀一个人，还用证据么？就算起诉不了你，我还有千万种方法，分分钟让你滚出设计界！”

    经理是知道霍天华的手段的，心里瞬间有些忐忑，但是还是强装镇定，“霍总，我真的听不懂你在说什么！我的设计稿跟霍氏有什么关系？你这样威胁我拿出设计稿，说不过去吧，难道是你心心念念维护的罗大设计师江郎才尽了？需要找我这种被开除的小人物的作品救急？”

    霍天华听着她胡说八道，皱了皱眉头。他实在想不出来当初自己为什么会招这种人进公司。看来公司的招人制度真的是有问题。

    他想着回去是一定要好好好好提高一下员工的素质，不能一个个只会在背后说三道四，见不得人家好，自己又不努力。这样下去，公司迟早会被他们拖垮。

    看着眼前一点都不知悔改的人，霍天华突然觉得她很可悲，一个设计师，混到剽窃别人的作品，这一辈子也就那样了。

    经理看见他不说话，心里反倒是慌了，于是开口道，“霍总，当初你为了罗大设计师开除了我，现在让我交出设计稿，不觉得很不公平么？她那么厉害，你怎么不问她要呢？”

    霍天华静静地听她说，也不打断，他只是在心里暗自嘲讽。他没想到一个人可以不要脸到这种罗度。

    他不知道之前她在公司，有没有剽窃他人的作品，如果没有，那她还是有一些水平的，现在变成这个样子，着实可惜。但是如果有，那说难听点就是狗改不了吃屎。

    现在，他不管这个经理的人品到底怎么样，他只想知道，她是不是真的如Brandon所说的，在剽窃罗佳丽的作品，如果是，他绝对饶不了他。

    霍天华也不知道为什么自己这么生气，他没有意识到自己是为了罗佳丽打抱不平，还以为自己会这么兴师动众把经理找来问个清楚，彻底解决这件事情，是因为不想公司遭受损失。

    经理一个人滔滔不绝说了一大堆，唯一没有意识到的是，霍天华既然会来找她，必然是听到了什么风声，或者是有了一些有力的证据。她还天真地以为他来找自己只不过是想跟自己要设计稿而已，说自己剽窃，也只不过是设计好的诬陷，目的是为了铲除竞争对手。

    她的设计稿，除了公司高层，只有Brandon看过，她没有想到的是，正是Brandon跟霍天华通风报信，发现了两家的设计稿的相似。

    霍天华不想再跟她耗下去，既然她死不承认，那他就打算戳破，看她还有什么可解释的。

    “你废话了这么多，难道就是想跟我说这些？你是真傻还是当我霍天华傻？你盗窃罗佳丽的设计图，还设计了跟她的相似度高达百分之七八十的设计稿，你真觉得我们都是傻子，消费者也是傻子，被你一个人耍的团团转？”

