    灰毛鸡身上发出的这道气息，只让十五长老一人感受到了。

    十五长老身为混沌域主，真正的气息与虚假的，还是能够分的非常清楚的，正是因为他清楚的感受到了这种气息，乃是真的，所以他才震惊了。

    这是多么古老，且可怕的气息。

    眼前的青年，绝对不是普通的青年，他绝对存在很久很久了。

    “你知道便好！”

    灰毛鸡的声音沧桑了起来，“不要声张，老祖游玩九州，为的就是图一个快乐，这样才有意思啊，不然你觉得老祖何以在大混沌境便可以轻松胜过混沌域主？”

    “前……前辈。”

    十五长老已经愣住了，这股气息实在是太可怕了。

    “都说了不要声张，你喊我前辈被旁人听见了怎么办？

    老祖觉得与你有缘，那么，老祖便传你一道秘法吧，让你实力暴涨，这是混沌秘法！”

    灰毛鸡忽然脸色一正。

    只见它的身上，那道古老的气息更加的明显了，在这古老的气息之中，又有一道九彩光芒袭来。

    九彩光芒之中蕴含着诸多的变化，可以看见，有雷法的变化，有天地云彩略过，有飞鸟鱼虫在游走，飞行…………种种奇妙，让人感觉，就仿佛是蕴含一切。

    十五长老的眼眸瞬间大睁，脸色恭敬了起来。

    周围的众人更加的震惊了，他们只看见灰毛鸡发出了一道九彩光芒，然后十五长老的脸上，竟然是露出了尊敬之色？

    尊敬？

    什么鬼？

    风灵域所有修士都愣住了，周围几域的修士也全部都震撼了。

    北川域的众修士，则更加的震惊了，十五长老怎么就对着李白道友露出尊敬之色了呢？

    难道李白道友的身份，极为高贵？

    李墨摇头笑了起来，这厮又要开始整活了，当初最过分的一次，就是在地球上让一位长老自废修为了。

    虽然听起来很不合理，但是，这货就是有这种神奇的能力，让人相信。

    更别说它本就是混沌诞生的生灵，自然是不同的。

    “看好了，不要抵挡！”

    忽然，灰毛鸡一声大喝，这道九彩光芒落入到了十五长老的脑袋之上。

    十五长老就这么直直的看着，甚至露出了惊喜之色。

    然后，期待的看着这道九彩光芒落入到了自己的脑袋之中，然后脑海便一片黑暗，失去了知觉。

    “哈哈哈，不过如此，不过如此啊！”

    灰毛鸡直接大笑了起来，看着十五长老愣愣的倒了下去，它过去取下了十五长老的储物袋，然后淡淡挥手：“抬走，下一个！”

    周围，寂静！落针可闻！没人看明白这是怎么回事？

    十五长老堂堂混沌域主强者，怎么可能就这么什么都不做任人攻击呢？

    而且之前那尊敬的表情，也是令人费解。

    这一切，都是怎么回事？

    风灵域众修士的脸色，已经难看到了极点，从未将北川域放在心上的他们，竟然已经接连败了两位混沌域主，而且都是败的那么干脆。

    甚至败的莫名其妙。

    “天下之大，唯有老祖能够出尽风头，真不知是老祖太强，还是天下太弱！”

    灰毛鸡脸色平静的道，嘴角噙着一抹微笑，甚是淡然。

    北川域的修士们，再次欢呼了起来。

    虽然不知道怎么胜的，但胜了就好，李白道友已经胜过两位天骄，两位混沌域主了。

    而且，别说受伤，连混沌之力都没有耗损多少，这种事情，只能用奇迹来形容了。

    风灵域所有修士，脸色难看到了极点，竟然被一个如此小域接连|战胜。

    其中一位混沌域主直接飞了出来，气势冲天，“我乃风灵域散修，韩真人，与你一战！”

    “韩真人？

    老祖早有耳闻，对韩真人是极为的敬佩，因此……”灰毛鸡又开始说了起来。

    但它话音未落，便听见一道爆喝声传来。

    “说你大爷的，给老子闭嘴！”

    言罢，这韩真人便疯狂的冲了过来，根本不管灰毛鸡在说什么，他只想立刻击杀灰毛鸡，让风灵域重振雄风。

    “你特么是你|妹的韩真人，你分明就是韩老魔，真二！”

    老祖怒骂一声，看着疯狂攻击自己的韩真人，顿时无语了，老祖生平最讨厌的就是这种人，太二了，一点都不给老祖嘴遁的机会。

    既然如此，那么老祖也只能使用自己真正的实力了。

    “来吧，韩老魔！”

    灰毛鸡大吼一声，同样冲了过去。

    两者的身躯，在虚空之中疯狂的交击在一起，然后发出了冲天爆响。

    而这一次，是没有任何花招的。

    双方都是全力出手，硬碰硬！一阵巨响之后，韩真人和灰毛鸡的身躯皆是朝着后方倒飞出去。

    众人的神情，第一次变了。

    这一击便完全可以看出来，这青年的战力的确是达到了混沌域主级别的，非常强大。

    “雷法，五雷轰顶！”

    韩真人一手朝着虚空上方，猛的一挥，只见无数的雷电，顿时弥漫了数十万丈，虚空之中全部都是可怕的雷电，噼啪的声音简直是不绝于耳。

    而后，所有雷电在虚空之中，形成了五道巨大的雷电。

    只见这些雷电，全部朝着灰毛鸡袭来。

    声势浩荡，让周围无数修士，皆是露出了骇然之色，一域之主的强大，尽显无遗。

    这样的强者，全力出手，是很难看见的，在场的众多修士，百分之九十九点九，都没有见过混沌域主出手的，毕竟一域之中，混沌域主也就只有这么点，特别是北川域这种地方，更是只有一个混沌域主而已。

    所有人都睁大了眼眸，想要看看，灰毛鸡是如何的抵挡。

    “区区雷法而已？

    老祖恰好也擅长！”

    灰毛鸡大喝一声，老祖从混沌诞生之后，先是学会了飞行，于是便领悟了风，而后看着天地之中，自然形成的雷电，于是便领悟了雷电。

    这可是混沌初开的雷电，与这小小的一域之主比起来，简直是太过惊人了。

    老祖之前的确是没有使用过很强的道法，毕竟老祖创造的道法，都是用来装比的，但并不是老祖不会，只是没有使用而已。

    最近墨小子给老祖的压力实在太大了，所以，老祖才决定要真正出手了。

    

