    想起‘极恶妖林’，似乎关系还可以谈得上不错。

    可要说去的次数，也仅仅只有一次而已，还是对付饕餮的时候。

    但是仔细想来，也确实不是很熟。

    然而当想到自身的情况以及吴坤未来可能会做的事情，方乾也只能够带着其他人赶往极恶妖林。至于这些人，那也都是艺高人胆大之辈，哪怕谈崩了，也不会太在乎。而方乾自然也不在乎，他如今遭遇这等横祸，为人自然也谨慎了许多，比如葬神古井的那些骨尊，他是不会轻易说出来的。

    方乾等人琢磨着这些事情的时候，外边也确实乱套了。

    吴坤的强势让许多势力都在第一时间获悉。

    重创死灵皇，扫灭死门数位太上长老，连掌门葛钊都险些身死。

    如此大事，那绝对是震惊了整个天下。

    要知道，这死门可和‘弱’一点关系都没有，他们极其的强势。而且大势力做事都会‘留一手’，但是现在这个留一手却也形同摆设。

    “这方乾到底是怎么回事？”

    暗盟那边也有顶级强者谈论，对于他们来说，这人就是方乾。

    至于吴坤，他也根本就不屑于解释，甚至觉得方乾这个身份还可以更好的隐藏自己。

    其实莫说是暗盟，就是道门都一脸懵，道皇做的事情他们可不清楚。

    很快，这件事情也传到了帝殿。

    帝殿因为之前对方乾出手的事情，故此对于方乾稍微有些头疼，总不可能让大帝亲自出手击杀方乾吧？

    那岂不是说自己太无能了？

    周天星门这边，牛皇知道这件事情后，和萧清颜说的第一句话就是，根本不可能是方乾！

    对于方乾他们太清楚了，方乾根本就做不出那种事情来。

    可随后，他们派出血觞、病荒公子和史仁进行一番调查的时候，却毫无收获。

    “好强。”

    黑暗山谷内，石飞鱼神色凝重。

    死门内发生的事情，他全部都知道了。

    孤魂眨眼，“那到底是什么？”

    石飞鱼摇头，“我也不知道。”

    孤魂讶然，“小鱼鱼也有不知道的事情？”

    石飞鱼叹息，“就是不知道。”

    斩魔道：“这可不是好事情啊，感觉这个人完全脱离我等掌控。而且，他似乎也不是一个冲动的人，即便要了神秘之地的情报，可却并没有急着动手。”

    石飞鱼言道：“他在布局，让自己的计划趋于完美。”

    魅魔道：“我们怎么办？这人的身躯毕竟是方乾的啊。”

    石飞鱼叹息，“难搞。”

    方乾身上的物件太多了，如果只是在方乾的身上还好。这不是说方乾能力不行，而是方乾不会乱搞。

    可这吴坤完全不一样啊，就看现在就知道了，性格乖戾，嚣张跋扈，内心充满了怨气。

    地魔眸光闪烁，“请君王吧？”

    石飞鱼蹙眉，最终幽幽一叹，“也只能够如此了。”

    下一刻，黑夜君王再一次降临黑暗山谷，她依旧如原来的模样，不曾有一丝一毫的变化。

    石飞鱼恭敬无比的说了这些事情，“请君王示下。”

    黑夜君王沉默，许久才道：“按照你的描述，这个叫吴坤的人，应该是得到了一处墓葬地，那是任何类型武器死亡的归宿。”

    孤魂吃惊，“还有这种地方？”

    黑夜君王平静道：“人有人道，鬼有鬼路。兵器一道，也有自己最终的归宿。只是它们的归宿是一处独立的空间，至于如何形成的，又藏身在什么样的地方，那都不为人知。唯有在墓葬地需要守墓人的时候，它们才会自主出现依附于强者。”

    魅魔意外，“只能够它们自己出现？”

    黑夜君王点头，之后又摇头道：“其实关于这种墓葬地出现的机会很少，甚至在远古时期都没有出现过，只在荼毒时代前偶然间现世过。”

    石飞鱼道：“那有办法寻找吗？”

    黑夜君王摇头，“吾刚才说过，只能够它去找你，不能够你去找它们。”

    石飞鱼迟疑道：“可是也不对啊，那吴坤来找我们的时候，故意示威。那种刀之墓葬地，他是去了死门才有的。”

    闻言，黑夜君王秀眉微蹙，半晌才道：“那除非他找到了守墓人。”

    石飞鱼诧异，“难道是死门死灵皇？也不能够吧，那死灵皇如果是守墓人，还会那么低调？”

    魅魔道：“君王无所不知，难道也不曾察觉？”

    黑夜君王平静道：“死门内有一修罗秘境，那里边发生的事情不是吾可以感知的。也许，墓葬地的线索就在修罗秘境。”

    石飞鱼变色，沉声道：“他确实进了修罗秘境。”

    黑夜君王道：“如果他能够知道，并且那么有把握的得到，那就只有一种可能。”

    石飞鱼重重点头，“他与守墓人相识。”

    黑夜君王轻语道：“此人是个大患，如今借助方乾的身躯再一次崛起，除非找到方乾，重新夺回他的身体，否则将会是一位极其可怕的对手。”

    能够让黑夜君王说出这种话来，那是非常不容易的事情。

    石飞鱼道：“关于方乾，君王能否感应到？”

    “无法感应。”

    黑夜君王言道：“他现在就算还活着，也只是单纯的意识附于某些物件上。意识是虚无的，不具备任何力量波动。”

    吊死鬼恼火，“这方乾怎么在这么关键的时候栽了这么大一跟头？”

    魅魔苦笑，“一个太靠谱的人一旦不靠谱的时候，真的让人无法接受。”

    方乾做事稳妥，抛开其他不说，这人值得信赖。

    但是往往这种人一旦失误，那就是要命的。

    “不过……”

    黑夜君王言道：“前些日子，绝望戈壁竟然有天劫降临。也许是方乾又通过其他方法复生了也说不定，你们倒是可以前去确认一下。”

    闻言，石飞鱼眼睛一亮，“要真是那样的话，可就太好了。”

    孤魂拉着野鬼道：“这件事情交给我们，这次我必须要找到他。”

    黑夜君王再度言道：“关于占据方乾身体的这个人，你们可能也需要退避，不能够与之硬碰，他并非是孤身一人，有强者拥护的。”

