    墨云璃想着，就算他不是世界上最厉害的人，他也会竭尽全力去保护他想要保护的人。

    听了墨云璃的话之后，沐锦依除了好笑之外，剩下的就是浓浓的感动。

    沐锦依说道，“那你可要说到做到哦。”

    墨云璃只是轻哼了一声，以表示他对沐锦依不信任的不满。

    两个人一边闲聊，一边看着节目。

    不得不承认金牌综艺导演的确对得起他的名号，哪怕是比较枯燥的学习生活，也被他拍得有滋有味。

    节目里不乏温馨和感动，还有积极向上的蓬勃朝气。

    作为参与者之一的沐锦依清楚，这里面多多少少有些剧本，这点她也能够理解。

    如果单纯的让明星们体验学生们在学校里的日常生活，那绝对是枯燥无味的。

    学生们从早到晚，基本上除了学习就是学习，也就只有体育课能放松一下，更别提体育老师经常“被有事”。

    这种日常就算被拍了下来，也不会得到观众们的喜爱。

    观众们看综艺节目是为了放松解压，而不是逼迫他们通过节目重新回到那压力满满的学习生涯。

    墨云璃看着看着摸着下巴吐槽道，“我怎么没感觉到高中有多么累。”

    他也是在国内上的高中，又没有感觉到压力有多大，不过作业多课程紧倒是真的。

    沐锦依翻了个白眼儿，他说这句话被其他的高中学子们听到，非得气的想揍他不可。

    作为现任的高中生，沐锦依深有体会，上学有多么的不容易。

    轻松只是相对于某小部分的人而言，有些是脑袋聪明转弯儿快的，对他们而言许多题只要扫一眼就会。其中还有一些是破罐子破摔，压根不学的。

    “我强烈建议你重上一遍高三！”沐锦依提议道，当初墨云璃上的高中绝对不是普通的高中，教育方式当然也不一样。

    正常的高中到高三的时候，雪花一般的卷子都能把人淹没，你就是再聪明也得动笔呀！信不信写卷子就能把你手写抽筋儿？

    墨云璃摇了摇头感叹道，“不行啊，我年纪大了啊，再也不是那青葱少年了！”

    沐锦依认同的点了点头，“年纪确实不小了，装嫩也装不了。”

    她这是专门往墨云璃的痛脚上戳，叫他在那里得瑟！

    墨云璃眼神哀怨的看着沐锦依，“你也嫌弃我年纪大了吗？”

    沐锦依的回答则是笑着点了点头。

    墨云璃感觉他听到了“哐啷”一声，那是他心碎的声音。

    看着水嫩嫩的沐锦依，再看一看自己，年龄差明晃晃的摆在那里，骗不得人。

    沐锦依懒得搭理演戏演上瘾的墨云璃，接着看节目。

    节目里有关于黎钰的片段都被删掉了，或多或少的还是影响到了节目效果，有些地方甚至会出现明显的衔接不上的问题。

    这也是无可奈何的事情，明明是很好的一条龙的素材，也不可能因为黎钰就将这好素材抛弃掉。

    那么做的话，整期节目会变得更加零七八碎。

    有些大家同框的画面，黎钰还在比较显眼的位置，节目组在无奈之下将她整个人都打上了马赛克。

    沐锦依闲来无事，干脆拿起手机来看网友的实时评价。

    网友们的言论犀利得多了。

    实名辱骂黎钰的网友更是不计其数，他们认为要不是黎钰作妖，就不会害得这么好看的节目被剪的零零碎碎。

    黎钰吸引了众多的火力，导致网络上的言论对其他的明星，还有参与节目录制的学生异常的友好。

    之前几期的节目，网友们抨击这个明星耍大牌，那个明星太娇气，这个学生事儿太多，那学生没笑点等等。

    不管怎样，都能被他们挑出一堆毛病来。

    不过嘴上虽然嫌弃这嫌弃那，该看的他们一集都没落下。

    或许是借着黎钰是在本期节目的录制中完蛋的光，节目收视率竟然居高不下。

    沐锦依看了一眼节目组的官微，隔一会儿就更新一下数据，显摆节目的收视率有多好，再创新高。

    见沐锦依在那里玩手机，感觉自己备受冷落的墨云璃不乐意了。

    难道他活生生的一个人还比不过一个破手机？

    “你在看什么呢？”墨云璃装作不经意的问道。

    沐锦依顺口回答道：“刷微博呢。”

    那玩意儿有啥好刷的！他心里如此吐槽，嘴上却说着，“是吗？有什么有意思的东西和我说说呗！”

    沐锦依终于将视线施舍给了墨云璃，“感觉没意思了？”

    墨云璃实话实说道，“你一直在那里玩手机，都不理我。”

    瞧瞧这委屈劲儿！

    沐锦依还真的心软了。

    他们两个人见一次面不容易，她我好好珍惜这短暂的时光，还在那里玩手机冷落了墨云璃，的确是她的不对。

    她手指微微一动，按了一下按钮，手机屏幕瞬间熄灭。

    “既然如此，那我就先告诉你一个好消息，让你高兴高兴？”

    墨云璃不是特别感兴趣的说道：“有什么好消息？从明天开始就常驻京都了？”除此以外他不感觉还有什么可以称之为好消息。

    听到墨云璃的回答，沐锦依哭笑不得，“哪有那么快？再怎么样也得等我高考完啊。”

    墨云璃几乎每天都在心里面算着还有多久，算着算着发现日子竟然过得那么慢！

    “还有好几个月呢。”语气中的低落丝毫没有掩饰。

    沐锦依无奈道：“这已经是最好的选择了。”要不然她按照正常的流程来走，是应该读满三年的。

    一年零好几个月和单纯的几个月相比，岂不是更漫长？

    好在墨云璃也知道这点，他向来尊重沐锦依的决定，要不然凭着他的手段，直接将人弄到她心仪的学校上大学也是轻而易举的事情，那还用得着受这么久的相思之苦。

    沐锦依安抚的搂住了墨云璃劲瘦的腰肢，窝在他的怀里说道，“好啦，那我现在说点高兴的事情，让你开心开心。”

    “那你说说看吧。”

    墨云璃的语气看上去不是多感兴趣，抱着沐锦依的手却丝毫没有松开的意思。

