    仿佛耳边有炮竹炸开来，炸得苏悦薇脑袋一片轰鸣，一时之间失去了思考能力。

    整个头脑都被一件事给刷满。

    元随君送了苏悦灵一套银制的吃蟹工具。如果是苏悦灵自己弄的，那并不算稀奇，毕竟她没什么脑子，还爱享受，的确干得出这种事。结果居然是元随君送苏悦灵的？

    他怎么舍得出这笔钱？他就那么爱苏悦灵吗？

    苏悦薇顿时觉得发髻上的镀银钗子没那么喜欢了，她勉强挤出笑脸，“这几个是铜镀银的吧，妹夫有心了。”

    对，一定是镀的，不可能是真金白银。

    这么一想，这一套最多也就是两百文钱，虽然比她的钗子贵，但苏悦薇勉强还是可以接受的。

    苏悦灵皱了皱鼻子，娇柔的嗓音充满了理直气壮的味道，“你在胡说什么？我怎么可能用铜镀银的东西？”

    “蟹八件当然得用白银制的，金的太软，铜的容易污染食物。白银最合适。”

    元宝姝瞥了在一瞬间失去血色的苏悦薇，一字一顿说道：“这是我哥特地找城里的老师傅订做的，定金都要二两银子呢。”

    倒也不算是他们家非要露富，而是元宝姝实在受不了张家嫂子那副哥哥绝对舍不得出钱的模样，所以才出声给哥哥正名。

    苏悦薇已经没法再找借口了，被刺激得心态都要崩了。

    有那钱拿来买田地不好吗？怎么非要送苏悦灵这种华而不实的东西。

    苏悦灵看着苏悦薇这张脸，忍不住戳了戳脑海中的系统。

    【250啊，你确定这是小说中人美心善的女主角吗？美，她美不过我，心善也没看到。倒是现在嫉妒的嘴脸还挺丑陋的。】

    【啊……小说里的确写她贤惠善良，美名远扬啊。】贤妻良母系统看着苏悦薇，语气也多了几分的迟疑。

    有这么一张嫉妒的脸挡在面前，苏悦灵觉得她都没法好好吃螃蟹了。

    “你还有事吗？”她不客气地下了逐客令。她连留下她吃饭的客套话都不说，毕竟苏悦灵一贯随着自己的性子来。

    “你继续站在这边，会让我没胃口的。”

    元随君的嘴角翘了翘，他发现苏悦灵这种耿直随性的性子，用来怼别人的时候，有点可爱。至少比起装模作样的苏悦薇，这样的苏悦灵更鲜活也更真实。

    苏悦薇原本就被刺激得快要心态崩了，她抿了抿唇，咬牙说道：“我这就回去。”

    她不想再留下来看苏悦灵那得意洋洋的嘴脸了。

    得意什么，等元随君死了，看她还怎么嚣张？失去庇护空有财产和美貌的她，还不知道要沦落到什么境况。

    “等下，张家嫂子，你带点荷叶鸡回去吃。”

    虽然不喜欢苏悦薇，但对方拿着羊肉上门，不知道门外多少双眼睛看在眼里。他们要是没半点表示，还不知道张家要怎么说呢。

    现在元宝姝已经完全信不过张家的为人了。

    她将荷叶打开，原本被紧紧包裹在内的鸡肉香气顿时逸散开来。

    元宝姝去厨房拿来一个专门切熟食的刀子来切。原本他们家没那么讲究的，一把菜刀就够用了。但嫂子舌头挑剔，所以现在他们都肉、蔬菜、熟食、水果，四种都有单独的刀子。

    切开后，鸡肉里装的是糯米、香菇、板栗。鸡翅这边不能切，嫂子爱吃，鸡腿的话，得给大哥二哥留着。

    元宝姝切了几块，又盛了点裹在里面的配料。那糯米吸收了鸡肉的精华，别提多美了。

    盛满后，她将碗再次塞回苏悦薇的手中。

    等苏悦薇端着碗离去后，苏悦灵继续吃她的螃蟹。元家其他人一开始还吃自己的东西，等到了后面，目光不自觉被苏悦灵给吸引过去了。

    别说，苏悦灵用蟹八件吃螃蟹，看起来不是一般的赏心悦目。

    动作优雅极了，更绝的是，等她吃完了一只螃蟹后，还慢条斯理地将螃蟹壳拼了拼，居然真被她拼成一只完整螃蟹了。

    这也行？

    元随风目瞪口呆，顿时觉得自己被对比得特别粗糙。

    元随君也觉得这种吃蟹方式不错，不仅吃蟹干净，还显得十分风雅。他琢磨着以后等赚了更多的钱，也可以再弄几套蟹八件回来。

    苏悦灵胃口不大，所以即使她颇喜欢吃螃蟹，但吃了一只就停了，另外还吃了点荷叶鸡，米饭都不需要吃。至于苏悦薇送来的羊肉，她更是筷子都懒得伸。

    那么油，连油星都没撇去，嫌弃。

    最后这些都落了元随风的肚子，虽然这个没家里做的好吃，但毕竟也是肉，不能浪费。

    ……

    苏悦薇端回去的那点荷叶鸡，可以说是大受欢迎，直接被张杏花和张万里给抢着夹去吃。张成望虽然也喜欢，但不方便和弟弟妹妹抢，不免有些遗憾。

    张杏花一边吃，一边夸，“好吃，真的太好吃了。原来荷叶和鸡肉还能这样搭配着做，鸡肉里有着荷叶的清香。糯米更是我吃过最好吃的。”

    “这烹饪方式应该也是苏悦灵想出来的吧，她嫁进来之前，宝姝可没做过这些。苏悦灵真不是一般的心灵手巧。”张杏花说这话，并非为了夸苏悦灵，纯粹是为了挤兑苏悦薇罢了。

    苏悦薇垂下头，放在桌子下的手紧握成拳。自从成望给了她家二两后，杏花就恨上了她，在家总是阴阳怪气她。她只希望能尽快将张杏花这个刁蛮的小姑子嫁出去，最好嫁得远远的，好让自己耳边能清净清净。

    张杏花将最后一块香菇给放进嘴里，继续说道：“这么好吃的方子，苏悦灵肯定又能靠着这方子进账几十两吧、元家哥哥运气真好，娶了一个金母鸡进门。”

    “这些钱，做几千条手绢都赚不到吧。”

    张成望之前觉得苏悦灵不好，一点都不贤惠，还好吃懒做，但吃了荷叶鸡后，倒是对她有所改观。能想出这种吃食，她也是个风雅人，只是命不好，嫁了元随君，注定以后要吃苦。

    几十两……

    苏悦薇想起自己每天做针线活做到深夜，心中越发不平衡，下唇几乎要被她咬出血来。

    不就是荷叶鸡吗？这东西有什么难做的，回头她自己做一道便是。到时候直接拿出城里卖，肯定能卖出好价格。那样的话，她手头也可以宽裕一些了。

