    “你，胡搅蛮缠！胡言乱语！”李染气得跳脚。

    玄野面无表情地看着李染：“我胡言乱语？皇上面前，我怎敢乱说话！我看是你嫉妒我！”

    “胡说，我才没有嫉妒你！”李染气得不行。

    “你没有嫉妒我？你和我乃是娘胎里定下的娃娃亲，我对你一片痴情，京城人尽皆知，可你呢？你却为了那乱臣贼子的儿子，逼我退亲，害我被全京城笑话！

    你大张旗鼓来我家门前要庚帖，我不过就是小小教训了你一番，你却记住了，三番两次想要我的性命！

    别以为我不知道！

    你做的那点事，我手上可是有证据的！

    不过就是前些日子太忙了，没时间来处理你而已，没想到你却因为我建功立业，怀恨在心！

    你这分明是嫉妒心作祟！”

    玄野说着，看向了朝上的大臣们：“各位大人，学生乃是并肩王的玄孙，是玄将军的儿子，是玄家的世子，怎能被这般轻言诬陷？

    就因为其父乃是宰辅？

    便是百姓们都知道，未得功名之人，未得圣上召见，若有冤屈，可敲登闻鼓！

    可敲登闻鼓也得先打三十大板，受尽苦楚！

    她李氏就这么闯上了朝堂诬陷与我，若我真的被带去验身了，先不说我玄家颜面，我爷爷并肩王的脸面往哪儿搁，就单单说这件事情，就没有这么个道理！

    今日我玄野被带去了，焉知明日不是诸位大臣您其中的一位？

    谁人都会效仿。

    就如同我所言，因李染婚后没有生育，我有合理的理由怀疑，她是男人，请求验明正身！

    明日，若是谁家有没有生孩子的妇人，是否也会被怀疑？

    那不近女色的清流之辈，是否也会被怀疑是女子？

    甚至那些和侍卫们走得近的大臣，是否会有不臣之心？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    玄野最后那句，引来朝上大臣们的不满。

    玄野却没有在乎：“诸位大人，满腹经纶，读的书都比我多，懂的道理应该是我的数倍！小儿不过就是一介学生，却觉得若是这样下去，以后朝中很可能会流行起这随意构陷罪名的场面啊！

    我看谁不爽，看谁不顺眼，说他身份不对，欺君瞒上就行了！

    这可是大罪！

    到时候，朝中百官互相构陷，谁还有心情关注百姓，关注民生，关注邻国？

    皇上！这分明是要引得我北玄朝堂大乱，此乃攻心大计，要害我北玄不得安宁啊！”

    “你！放肆！”

    李明安对着轩辕盛道：“皇上，我李家绝无此等不臣之心！这小子无理搅三分，分明是在胡搅蛮缠！”

    轩辕盛眼神中闪过了一抹赞赏。

    似乎是没想到，玄野竟然会这样说。

    轩辕宸珩嘴角也噙起了一抹微不可查的笑容。

    “皇上，臣女绝对没有这等心思啊！”李染被李明安拽着跪倒在地上，后背惊出了一身冷汗。

    柳婉儿和崔莺，也没有想到，玄野竟然这么会说。

    而其他大臣，也觉得玄野说得有些道理。

    “若是助长此等风气，怕是于朝堂不利！”

    “玄世子说得有理！”

    周江看向了李明安，这老狐狸也有差点栽在小狐狸手上的时候？

    “皇上，臣女可不是空口白牙就这么诬陷，臣女有证人证物的！”李染心都提到了嗓子眼。

    “皇上，民妇所言句句是真的啊！您一定要让玄野脱衣验身！”柳婉儿哭诉道；

    玄野不耐烦地道：“一定要脱衣验身？那若是验出来是男儿怎么办？你们可是欺君之罪！”

    李染嘤嘤道：“皇上，她绝对是女人！如果，如果是男的，那臣女愿意被问斩！”

    玄野没等轩辕盛开口，便说道：“嗤！你嫁到了王家，王家参与了谋逆案，本就是死路一条，你早晚都得死，你这条贱命，一点都不值钱！”

    “皇上，如果他真的是女儿身，老臣愿意乞老还乡！”

    李明安将头上的乌纱帽摘了下来，放在了臂弯上。

    “父皇，既然李首辅都这么说了，可见是很有信心，不若便让儿臣来吧！”

    轩辕宸珩说着，又看向了李明安：“玄野毕竟是玄家玄孙，就算真的是女儿身，大庭广众之下让他脱衣服也实在不妥，不若本殿代替父皇亲自去验，李首辅觉得可行？”

    李明安没有多想，便应下了：“殿下愿意亲自查验，那自然是英明之举！”

    轩辕宸珩看向了玄建安和玄野：“不知玄将军，玄世子，可能接受由本殿亲自查验？”

    “殿下千金贵体，能亲自查验小儿身份，实乃我玄家荣幸！”玄建安跪在地上，表示同意。

    “若殿下不嫌弃污了您的眼睛的话，那学生自然无不可！”玄野也不在意。

    轩辕宸珩又看向了其他大臣：“玄家毕竟是有功于社稷，玄野还平息了昨日的叛乱，有功之人，当特殊对待，本殿这就将玄世子带去后殿，一探究竟！”

    “殿下英明！”

    众人齐呼！

    李染和柳婉儿松了一口气，似乎要看到玄野出丑的画面了。

    玄野跟着轩辕宸珩去了后殿。

    殿内已经有小太监在等着了。

    轩辕宸珩将人全部赶走。

    “你，可要脱衣？”轩辕宸珩脸颊有些微红。

    “殿下还真要看？”玄野愣了下，随后将手放在了衣扣上。

    反正她体内有封印，没有筑基的人，是看不透这层封印的，所看到的她的外表也全都是假的！

    这也是当初柳氏给玄野换了丫鬟伺候，没让人发现的根本原因！

    只是这封印到底是谁给下的，玄野尚且不清楚！

    “这，孤只是开个玩笑而已！”

    轩辕宸珩看玄野这般落落大方，眼神中不由有些失望。

    若玄野真的是女人就好了，那样他就可以......

    “殿下？殿下您在想什么？怎么脸颊这么红？可是热了？”玄野不解地看着轩辕宸珩，这张俊美无俦的脸上怎么有了两团绯红？

    别说，还怪好看的！

    看起来更有魅力，更迷人了！

    “哦，没，没什么。”

    轩辕宸珩回过神来，心道自己到底在想什么，怎么会起了让玄野做太子妃的念头！

    他可是男人啊！

