    　　你是在找我借钱吗？

    　　在阮皙跟她重新确认一遍后,反观谢思焉并不觉得自己这个行为有什么不妥。能出入高档奢侈品区消费的,不是名媛就是豪门贵妇们,再不济也是被有钱男人养着的,说白了大家都是混一个圈层,有困难互相帮衬，说不定就结交上家族关系了。

    　　“对啊！这店里还有其他客人吗？”

    　　阮皙闻言，看着她连睫毛都没有眨动一下，继续抿唇问“你是要买给段易言？”

    　　谢思焉表情吃惊“你怎么知道的？”

    　　阮皙语气平平静静的说“你讲电话的声音很大。”

    　　“哦哦哦——”谢思焉妆容浓艳的脸上没有露出尴尬,反而添了许些羞答答的意思,跟她说“段易言是我定下的未婚夫啦，最近换季变凉了好担心他感冒生病喔，所以来给他添点保暖的衣服,没想到信用卡额度刷完了。”

    　　品品这样贴心的行为，可惜正主儿已经高烧感冒。

    　　——否则都可以去报名竞选二十四孝女友了。

    　　阮皙表情很淡,不知眼前这位名媛和段易言是不是真有这层关系，但是昨晚和她在公寓接吻的男人总不会变的。

    　　倘若他真的是别的女人定下的未婚夫,那和她又算什么？

    　　不等她说话，谢思焉摆出正室气派又接下去说“你应该也听说过段易言吧？好多女孩子都很喜欢他的……但是呢外面那些乱七八糟的，呵，都没名分跟我争。”

    　　“……”

    　　阮皙何止是认识。

    　　她过了片刻,压下心里那股微妙情绪,出声提醒“这家店的衣服不适合他穿。”

    　　谢思焉心里泛起警觉敌意,表情变得不善“你怎么知道啊？”

    　　阮皙作为真正有本事把这家店全部刷卡下来的女人,借钱给情敌是不可能会借的,也不可能窝囊到见情敌这样明目张胆地宣称和段易言的关系，她却连表明身份都不敢。

    　　随即，阮皙就拿出了乖女孩的招牌官方笑容说“我已经给他买了更贵的。”

    　　这话直接让谢思焉当场目瞪口呆，而她停顿两秒，又补了一句话“忘了说，我姓阮，段易言也是我看上的……”

    　　她没学谢思焉把未婚夫这三个字挂在嘴边，字语行间却很明显。

    　　十分钟后。

    　　阮皙坐在沙发上继续翻看着杂志，店里已经没有了谢思焉身影。

    　　店长这时从库存拿出和橱柜模特身上那件一模一样的衬衣，过来询问她要不要装好带走。

    　　阮皙抬起眼睫，也懒得看，出声问“你店里有什么特价甩卖的衬衣吗？”

    　　店长“？？？”

    　　“拿一件。”

    　　阮皙心平气和的说完，合上了这本杂志。

    　　买那么贵的衬衣做什么？

    　　段易言，他配吗？

    　　此刻下午商场门口外，谢思焉快把高跟鞋踩破地砖的架势从里面走出来，连给她打开车门的司机都没给好脸色。

    　　她这张谢氏名媛的脸面，是实打实丢光了。

    　　好死不死，给男神买衣服没钱，还找上了情敌借。

    　　老天爷是存心想要逼死她这个痴情的女人吗？

    　　谢思焉越想越气不过，心里琢磨着店里那个自称是姓阮的女孩，名字听着熟，穿着黑色裙子的模样更让人眼睛熟。

    　　黑裙子？？？

    　　谢思焉愤怒的表情瞬间僵住，就跟被人扇了一巴掌给恢复记忆似的，终于把阮皙给认了出来。这不就是之前和段易言在维景酒店开房，还用德语夸她漂亮可爱温柔淑女的女孩吗？

    　　——啊啊啊！

    　　谢思焉内心是崩溃的，连忙掏出手机给周礼拨打了一通电话。

    　　那头刚接听，她就泪眼汪汪的哭嚎出声“王八蛋！你跟我说段易言现在要专心搞事业，无心搞女人，那个姓阮的女孩是怎么回事啊？”

    　　“——我不管我不听解释！你今晚必须把段易言居住的公寓地址给我！”

    　　晚上七点多，正值华灯初上，夜色渐渐笼罩住繁华的榕城。

    　　阮皙提着一大堆购物袋回到居住的老式公寓小区，她没有和母亲共进晚餐，逛到傍晚时分，秦霜妍就被公司一通电话给叫回去开会，临走时，只是吩咐秘书给她订了高档西餐厅的单人餐位。

    　　阮皙不想独自坐在冷冰冰的华丽餐厅吃饭，随便找了个借口就摆脱秘书回来。

    　　居民楼这个点挨家按户都亮着灯，她慢吞吞地走，正当进楼道口又上四楼的时候，隔着不远的距离，先听见了一道被楼梯墙压低的尖锐模糊女声蓦地惊响。

    　　听入耳有些熟悉，好像是下午在商场遇见的那位谢小姐？

    　　阮皙走上楼梯台阶几步，透过昏黄的光线看到谢思焉继续穿着白天那套黄色的抹胸裙，背对着站在走道哭得梨花带雨，而某个疑似罪魁祸首，正慵懒地靠在公寓门前，脸庞的神色沉静到看不出任何怜香惜玉的意思。

    　　许是不知道这里还有第三人在场，谢思焉哭啼啼地扯着段易言雪白袖口说“易言易言，你怎么能住这种烂房子啊，你跟我回谢家好不好？我给你钱，给你准备了大别墅住呜呜呜……”

    　　段易言却丝毫没有动心的意思，还能淡定给她递一盒纸巾，以免把眼泪鼻涕哭到他衬衣上。

    　　“易言，你就让我包养你吧……”

    　　“可惜已经有人比你早下手了。”男人说起这话，说得风淡云轻的。

    　　是一点都不在意自己的形象被贴上小白脸的标签。

    　　谢思焉哭声顿住，愣愣地看着段易言似笑非笑，一时半会的分不清这话是不是敷衍。他太会哄骗人，可能今晚和她说自己被别的女人包养了，明晚就换了套说辞。

    　　所以谢思焉颤抖着嘴巴，要打破砂锅问到底“是谁？是那个姓阮的女孩吗？”

    　　段易言见她还知道阮皙，薄唇微扯正要说什么时，眼角余光恰好先看到楼梯口阴影处的女孩，淡淡落了过去。

    　　阮皙被逮了个正着，她先前没走出去是不想面对这种三人尴尬的场合。结果段易言压根不给她机会离场，语调漫不经心地一变“回来了。”

    　　“……”

    　　果不其然，这话一出就让谢思焉跟机关枪扫描似的，立马转身杀意十足的看过来。

    　　阮皙提着大包小包的购物袋，这副形象落在情敌眼里，就跟刚败家完的小富婆没区别。

    　　“是你？！你跟段易言都已经发展到住在一起啦？”

    　　谢思焉哭得梨花带雨的表情变得愤怒，且不说阮皙成为了她头号情敌，在商场里不借钱给她，还嚣张地说也看上段易言这种行为，就足以罪孽深重了。

    　　阮皙卷曲的眼睫轻抬，隔空和段易言对视上两秒。

    　　她有权怀疑这个男人是故意转移麻烦，让谢思焉停止自相情愿的告白，把战火都放到她这边来。

    　　气氛静了两秒，阮皙轻启唇说“段易言不是你定下的未婚夫吗？他和谁住一起你不知道？”

    　　谢思焉气到升天“……”

    　　很好，开口就拿事实这样羞辱她！

    　　阮皙其实跟这位谢小姐没有私仇，也犯不着一见面就针锋相对，所以算是留有余地，没有继续把话说的太直白，淡淡看向段易言“你不送谢小姐下楼吗，堵到我家门口了。”

    　　谢思焉“……”

    　　这个小贱人是在内涵她是垃圾吗？

    　　段易言看着阮皙变得不高兴的脸蛋，似意味不明低笑了声，还真听话将谢思焉给请了下楼。

    　　走道没了旁人，也瞬间安静下来。

    　　阮皙没去管那个哭着要花钱包养段易言的谢小姐，表情平静地开门，回到自己的公寓。

    　　逛了一下午街就很消耗体力了。

    　　结果回家还要看到段易言被女人堵在公寓门口，看他处理的轻风云淡，也不知道是经历过这种场面多少回了。

    　　才会不把谢思焉的求爱当一回事。

    　　阮皙静静地在地板坐一会，说醋意肯定是有，轻抬眼睫，视线落在那堆购物袋上，有一袋男士包装的衬衣格格不入。

    　　她拿了过来，才花了一百块买的，质量廉价的很。

    　　就当阮皙决定连这件廉价衬衣都不给段易言的时候，公寓的门被轻轻敲响两下。

    　　两下过后，就在无声息。

    　　明知道是段易言故意的，阮皙还是沉不住气爬起来去开门。

    　　结果走道灯光是亮着的，却不见段易言的身影。

    　　他公寓的门大开，里面也亮着暖色灯光，像是无声在热情邀请她进去一样。

    　　阮皙先站在没有动，闻见隐隐飘来的饭香味道，很美味。

    　　“……”他这是犯规吧？

    　　民以食为天，看在晚餐的份上。

    　　阮皙在原地站了一分钟后，选择暂时放下介怀。

    　　客厅里。

    　　段易言已经将三菜一汤都端上桌，还摆上一瓶自酿的葡萄酒，要是这时点上蜡烛的话，这样的气氛像是在进行二人世界的烛光晚餐。

    　　见阮皙乖乖被美食诱惑进来，他就跟早就算到，薄唇勾起好看的弧度。

    　　“坐。”

    　　阮皙落坐之前，先将购物袋递给他。

    　　人家又请他吃饭，于情于理送件衬衣也正常。

    　　“给我的？”段易言伸手接过，看到里面的衬衣布料，似乎也没惊讶。

    　　阮皙想他估计收到女孩子的东西都手软了，自然也不在意这件便宜的衬衣，于是就说“我可没有谢小姐对你大方花钱。”

    　　段易言看她吃醋又一副无所谓的小表情，两人又视线相接，他薄唇轻扯，先低低嗤笑出声“那我是不是要考虑换个女金主求包养？”

    　　阮皙“……”

    　　直接语哽找不到话接，足足过了好半天才吭声“你真的缺钱吗？”

    　　段易言慵懒地坐在对面桌椅上，见她认真的问，也不正面回答，显得心机深，淡定的反问“我要穷的身无分文，你还愿不愿意跟我试？”

    　　男人的语调在深夜里格外低沉，又字字清晰。

    　　阮皙感觉心脏紧张到都跳到嗓子口，双唇张了张“试？怎么试？”

    　　是试着以结婚为目的相处，还是说发展成地下暧昧恋情，不对外公布关系。

    　　只是这样住在隔壁，每次到深夜互相排解一下成年男女的寂寞？

    　　这个试字，背后能解读出的意思很多种。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

