    桥本健次的解释，或者算不上解释，但余惊鹊是相信的。

    送走了桥本健次之后，余惊鹊就去给蔡望津解释。

    至于蔡望津信不信，那就另当别论了，毕竟蔡望津对桥本健次可不熟悉。

    可是桥本健次已经说了自己在努力破译，蔡望津能说什么？

    难道要说桥本健次是能力不足吗？

    桥本健次这样的人才，你离开了，通讯班都撑不下去。

    “行了，你去邮局吧。”蔡望津不想再说桥本健次的事情。

    余惊鹊也知道蔡望津的心情不好，没有多做停留，起身离开，带着李庆喜跑去邮局。

    邮局的人看到他们，都没有要证件，余惊鹊的脸就算是很好的证件了。

    将笔迹相同的信封，交给了余惊鹊等人，让他们拿走。

    三封信，余惊鹊没有拆开，打算带回去给蔡望津。

    邮局的人都没有拆开，余惊鹊自然也不会拆开，他明明知道这些信，是军统的手段罢了，怎么可能还会去看呢。

    他没有想要看的兴趣。

    交代邮局的人继续注意，如果还有发现，及时通知他们，余惊鹊就带着信封走人。

    回到特务科，自然还是汇报。

    蔡望津也等着余惊鹊呢，余惊鹊现在见蔡望津，见的那叫一个勤快。

    没办法，蔡望津是发号施令的人，你不能指望蔡望津什么事情都亲力亲为。

    那么余惊鹊做了事情之后，还是要告诉蔡望津的，见面自然是避免不了。

    而且见面次数多了，更加信任，余惊鹊其实不排斥。

    将三封信，恭恭敬敬的放在蔡望津的办公桌上，余惊鹊说道：“科长，邮局就给了这么多。”

    蔡望津低头看了一眼桌子上的信封，发现上面的笔迹，确实和当时在军统联络站发现的笔迹是相同的。

    寄信地址，蔡望津看了一眼就没有兴趣了。

    因为地址是真的，但是你找过去，一定是假的。

    军统的不会那么傻。

    至于你说军统的人反其道而行，那不是更傻吗？

    明明一个假地址就能解决的问题，难道你还要写一个真的，赌特务科认为是假的吗？

    你这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    打开信封拿出来里面的信，蔡望津看不懂。

    同样是加密的。

    之后蔡望津将三封信都打开，发现还是加密的。

    蔡望津不是专业人员，没有尝试性的去破译这些东西，反而是将信都放下。

    蔡望津说道：“寄信地址是假的，但是收信地址应该是真的。”

    收信地址，应该就是军统的联络站。

    可是余惊鹊却说道：“科长说得对，我立马带人去调查。”

    “不急。”蔡望津说道。

    “你先将三封信，送给桥本健次，让他继续破译，说不定这三封信可以给他灵感，让他破译的更加快一点。”蔡望津说道。

    这三封信，你还是只能交给桥本健次破译，不然你还能给谁？

    特务科就是桥本健次负责这件事情。

    而且现在算是有了四个文件，说不定能让桥本健次找到一些灵感呢。

    灵感？

    余惊鹊认为是不可能的，这玩意就是军统的人弄出来，混淆视听用的。

    也算是让桥本健次和特务科，去做无用功，将精力花费在这些无关紧要的事情上面。

    所以余惊鹊不担心给桥本健次，更加不担心桥本健次从中能掌握规律。

    之前的文件，桥本健次花费一定的时间可能能破译出来，但是这三封信绝对不会给他任何的帮助。

    韩宸是知道桥本健次手里有文件的，怎么可能这三封信用相同的加密方式呢？

    一点也不担心，余惊鹊将三封信，交给了桥本健次。

    桥本健次苦笑着说道：“之前的还没有结果呢，这又来三个。”

    “桥本老师，说不定这些东西之间的加密方式有联系呢，刚好就给了您灵感呢。”余惊鹊说着好听的话。

    桥本健次一想，觉得是这个道理，将信收下说道：“借你吉言吧。”

    “我就不打搅桥本老师了，我这里还有点事情。”余惊鹊还要去信封上面的收信地址看看。

    送走了桥本健次，余惊鹊就带着李庆喜，开始行动。

    三封信，三个收信地址，余惊鹊知道是韩宸故意为之。

    余惊鹊自己也要跟着多跑几个地方。

    余惊鹊这几天非常忙，可是剑持拓海算是清闲，蔡望津有什么任务，基本上不会让剑持拓海负责。

    让他负责，也是小任务，或者是人手不够的任务，还有一些紧急的任务。

    因为之前剑持拓海的所作所为，让蔡望津心里很不喜欢，所以现在也表现的比较明显。

    不过剑持拓海好像也蔫了一样，这么长时间没有跳出来。

    看着余惊鹊忙前忙后，剑持拓海只能在心里暗骂。

    只是剑持拓海的暗骂，余惊鹊听不到，他已经带着警员，跑遍了三个收信地址。

    都是人去楼空。

    人去楼空？

    韩宸演的可够像的。

    如果不是人去楼空，而是找过来，这里什么都不是，和寄信人地址一样是假的，那么特务科不是就反应过来了。

    所以韩宸将三个收信人地址，都弄的人去楼空，也算是演戏演全套。

    让特务科认为，这三个地方的人，都是在军统联络站被破获之后，转移的。

    他们是转移了，但是用信件寄给他们的情报，还没有来的急送过来。

    所以被邮局的人给拦下来，送到了特务科手里。

    这样这些就更加可信，就可以让桥本健次在三封信上面，浪费更多的时间。

    桥本健次现在或许也以为这些加密公式之间会有联系，所以一定会将心思分出来一点，能浪费一点时间，就浪费一点时间。

    三个地方人去楼空，余惊鹊带着李庆喜等人，好好搜查。

    结果就是一点有用的东西都没有。

    你假如在这里，搜查到了有关军统的东西，好像更加能证明这里就是军统的地方，那么信封里面的东西就是真的。

    但是事实如此吗？

    并不是。

    反而是你什么都找不到，才显得真实。

    因为军统的人是在联络站被破获之后转移的，那么转移的时候，一定会很小心。

    将一切有嫌疑的地方，都会收拾的干干净净，特务科这么多天之后过来，怎么可能找到蛛丝马迹。

    就是找不到，才显得真实。

    才能让特务科，浪费更多的精力。

    让特务科浪费精力，同样是余惊鹊希望看到的，那么特务科就没有多少工夫，去关注地下党的校外临时联络点了。

    