    呼！

    现在是年 月号。

    凌晨五点。

    九月一号结婚。

    九月五号忙完。

    按理说结完婚度蜜月不算什么过分要求。

    蜜月夸张点，蜜周不过分吧？

    老婆那个时候想让我带她去环球影城。

    我拒绝了！直接拒绝！为啥？因为得码字！当时成绩五千均订！

    我哪里敢走开？我哪里敢去旅游？我哪里敢去蜜周！我连蜜日我都不敢。

    媳妇没说什么了，也因为请不到假，所以没说什么。

    可国庆节之前，媳妇一直说，让我带她去旅游，国庆有假。

    我犹豫了很久！

    真的，犹豫了很久，我还是拒绝了。

    为什么！因为国庆节我要码字！

    国庆节我还要两万字更新！

    国庆节我还要写书！

    九月二十九号，我写了四万字！

    一天内现码四万字！

    七月不敢说手速无敌，但七月写了二十多个小时！写的七月背脊剧痛，写的腰酸，写的满头大汗，写的额头全是痘痘。

    但七月从不抱怨哔哔，为啥？写的多七月赚得多啊。

    累？谁踏马赚点钱不累？谁家钱大风刮来的？

    所以七月只会求点打赏，有能力支持的老爷打赏一下，七月就满足了。

    至于大部分读者，订阅了，七月就觉得很开心，很满足。

    九月三十号，我郑重跟老婆说，不可能去旅游，老老实实在家。

    不仅仅是写书的事，而是上一卷写完，我要整理大纲，我要为下一个百万字设计。

    可能这几天写不了多少，因为大纲没写好，强行写两万字就是糊弄老爷们。

    我老婆生了一天气。

    但最后再我软磨硬泡下，也不生气了，但要求国庆那天去看喷泉，她跟她闺蜜约好了。

    我这个答应，八点半的喷泉，九点半结束。

    可就在这个时候，起点众筹月票来了。

    千愁哥黄金盟砸下来，我很激动，但这个有友情在里面，只是没想到千愁哥真砸了，哭死！谢谢千愁哥！

    两个新的白银盟出现，我炸裂！

    十多个盟主出现，我也炸裂！

    再加上几十个打赏出现，直接泪奔。

    我当场丢下老婆，打个摩托车跑路。

    我本以为我老婆没生气，因为我当时太激动了。

    可没想到的是，其实是有外人在，我老婆没发作。

    就在晚上接老婆回来后，吵了一架。

    很凶！

    吵的我现在一个人坐在客厅，我这一段还是用手机码出来的。

    因为键盘噼里啪啦敲的很响。

    我媳妇没错，换我是女人，我也气。

    结婚不去陪老婆？

    国庆节不去陪老婆？

    连一天的时间都拿不出来吗？

    七月承认自己很自私，全心全意在作品里面。

    当然文笔就这样，实力就这样，有读者拿我和某某比，我不想比，我直接说，比不过，比不了，我只写我自己的书。

    我对不起自家媳妇，甚至我都没勇气进房跟她说，我明天陪你去玩。

    做不到。

    因为还要更新。

    一章一万字！

    一天两章！

    甚至有时候还会拖到凌晨。

    巨大的更新量，占用了我百分之九十的时间。

    眼下七月唯一能做的事情，就是想好好写这本书，写出成绩，二月份之前，争取三百万字左右。

    这样明年我就能放松，一天一万字，有时间陪陪自己媳妇。

    以上，说这么多，其实就是想告诉读者老爷们。

    我认真了！也努力了！如果写的好写的多，老爷们订阅支持吧！

    如果写的不好，写的不多，老爷们谅解一下吧。

    拜谢！

    然后再说一下，本书已经破一万均订了！

    感谢每一位正版订阅的读者老爷们！

    一千三百首订。

    四十九天整。

    一万均订！

    谢谢大家！

    再谢谢以下几个人。

    【最单纯】，白银大盟！如果没有您，这本书绝对不存在！当时可能就会太监！谢谢您！

    【黑色】，老大哥，感谢您不断打赏！非常感谢！

    【淳先生】，盟主大哥，感谢！！！！

    这是最早的几个盟主老哥们！

    还有几个特殊的读者，本书的运营官纪律委员们！谢谢你们！

    还有晨曦、白袍王者、以及一个书评都抢第一的第七感觉！

    谢谢你们！

    这几天月票榜杀的很激烈！

    七月没胆子想前五的想法，神仙太多，保住前十吧！

    跪求各位读者老爷们，求求读者老爷们，给点月票吧！！！！！！

    当你们看到这个的时候，我可能还在沙发上睡。

    可怜可怜我吧！

    打赏就算了吧，能支持就支持下七月，不能也无所谓~订阅最重要。

    晚上八点打赏！！！！！！！一定要记住！！！！晚上八点啊！！！

    ----

    还有以下所有打赏的读者，前一百名！

    书友20190318030543353【白银盟】

    书友150525223622695【白银盟】

    请叫我天宇哥盟主

    偸睲的猫盟主

    永夜天尘盟主

    解放地市盟主

    丨共清欢_盟主

    百事和可乐盟主

    zmarsaa盟主

    一人一椅一壶茶盟主

    冬至来了盟主

    应老师盟主

    层楼终究误了少年盟主

    歌颂时光的无情掌门

    泠泠泠掌门

    今日过河堂主

    虫虫爱打洞堂主

    一两风堂主

    灆铯芋镱堂主

    初辛难捱

    不爱评论

    爱看书的大牛牛

    青菜小鬼

    酉阳卯月

    鱿鱼麻辣吃

    田田

    贝贝贝勒爷

    我是小毛哥哥

    我说玛尔加尼斯我是不朽的

    蕻革

    雷霆嘎嘣

    请叫我_萌萌

    回丶转

    金色闪电t

    李白喜欢喝杜康

    月下孤影笙

    痞子W

    星☆帅

    ?枫少爺?

    会锻炼的肥猫

    ZZLLF

    洋爱汪星人

    夏炎夏颜

    梵燚

    平平淡淡才是王道

    黑粉头子

    一只小晨曦吖

    井玖丶

    李淳凤

    陌·上邪

    书痴

    踉踉跄跄

    摩洛哥十三爷

    年华不染尘

    JustHold

    三河龙哥

    我儿小凯有大帝之资

    倒刺

    叶枫

    PYHuang

    陌影殇

    吹吹牛逼更健康

    风凉问月

    還發小賣部

    s烽火戏诸候s

    又書荒啦

    叶毁

    丛林守卫者

    绝望之风

    孙孙孙楀澎

    Order月

    书诱

    北冥有鱼虾

    西乡塘瓜皮

    天然点灬青春

    不会游泳的乌龟

    墨子风格派

    修改好昵称、左右开弓正、卍梦灬柳卍、冷夜的疯执、MG_山鬼

