    神火山！

    这座曾经响彻大陆的山，现在远没有先前响亮，虽然这里坐镇的是天道宗，但很难复制逆神的壮丽，不过这里还是整个大陆瞩目的中心。

    逆神虽然弱小，但只要不死就能死灰复燃。

    凌清、独孤雨月等正在闭关，秦虹仰躺在竹椅上，微闭着眼睛，像是周遭事物都不能引起他的兴趣一般，哪怕在神火山上立着几位顶级真神。

    这里的逆神众不多，显得有些颓丧，死气沉沉，偶尔才会出来几位人物，却很是惊奇地打量着那祭坛前几位人物。

    整整半个月时间。

    秦弑天、玲雪文、秋书怡等真神就这般立着，逆神偶尔会有人过来劝说，但凌清、云溪等人却并没有出面，就是秦虹都没有正眼看过他们。

    这意味着什么？

    他们心中很生气！

    逆神精锐在星图中征战，为整片大陆付出多少生命，可裂神天这些势力却打压逼迫他们，现在的逆神越是颓丧，秦虹心中的气便会狂烈几分。

    秦弑天、玲雪文、秋书怡等真神身上烙印着势力，哪怕他们是凌风的生死伙伴，亦不会受到逆神优待。

    “他在生气啊。”

    秦弑天叹息着说道，神目很是悲伤，裂神天真的下了一步臭棋，他们以为在这里将逆神打压，便能够得到最大的利益吗？

    星空呢？

    逆神只要发展起来，整个星空便是逆神的，特别是地藏星与恒天星辰，只要逆神足够壮大，他们想要重返神武大陆就不会太困难。

    更何况。

    焚天尊坐镇地藏星，完全能够镇住神武大陆，他们势力想要飞向恒天星辰，必然要通过地藏星，要是逆神在那里下死手，有多少势力能够活着？

    神武大陆太小，而星空很大！

    而且。

    秦弑天还知道裂神天那位老先生在动手前犹豫过，以那位人精的聪明程度，他肯定能够抓住这个细节，因而逆神对裂神天的态度就有点平淡，远没有西神岛那么热情。

    当然。

    最凄惨的则是秋书怡，诸天禁区的这位真女被逆神敌视，这一点他们能够理解，要是现在天族胜利，逆神完全没有活着的可能，这是生死大恨！

    他们能够让秋书怡站在这里，完全是看在凌风的颜面上，否则早就下杀手了。

    “是啊，他在生气！”

    秋书怡美目中掠过一道哀伤，本来他们距离就很远，现在怕是更远了，她实在不能理解为何诸天禁区会站在逆神的对立面，目光就不能放长远点吗？

    她更伤心的是，势力中的那位老人完全不顾及自己的感受，明知道自己在努力，努力赢得他的心，可还是这般选择。

    诸天禁区不在乎她！

    她不过是一枚弃子而已！

    而现在她更是要被逆神敌视，被凌风漠视，她像是一头孤狼，姥姥不亲舅舅不爱，星空很大，大到空旷，大到让她窒息。

    她无家可归！

    她无依无靠！

    “他有生气的理由！”秋书怡声音嘶哑的说道，她心口有道伤，掩埋着过往的欢喜悲离。

    众神心中难过。

    站在势力的立场，我们希望逆神能够原谅他们，站在逆神的立场，他们知道这不可原谅，然而他们还是义无反顾的飞来，或许这改变不了什么，但至少能够让他们心里好受些。

    因为，他们是生死伙伴！

    但！

    时间已匆匆半个月，凌风还是没有回来，这让他们心情更低沉，显然以逆神的能力，凌风不可能不知道他们就在这里，而他没有回来，说明他还不想见他们。

    不见，便是回应！

    “他们不懂逆神啊！”

    玲雪文悲伤的说道：“逆神要的不是这片大陆，更不想成为孤狼，他们想要征服星空就需要盟友，我们本来是合适的，却越来越远。”

    “这片大陆束缚住他们的格局！”

    “是啊！”

    秦弑天苦涩的笑道：“要是逆神只想着征服，我们亦不会走到今天这一步，他们怎么就看不懂呢？”

    “他们不爱我！”

    秋书怡满目悲伤地望着祭坛，忽然觉得自己很冷：“他更不爱我！”

    秦弑天、玲雪文望着秋书怡，沉沉叹息，曾经他们看好这位真女，凌风虽然没有说，但他们能够感觉到这位真女正在走进他的心。

    但！

    那场道战将美好的爱情毁了。

    ……

    又过去三天。

    沉闷的逆神因人主归来而呈现出几分生机，秦虹睁开眼睛，逆神众纷纷“出关”，唯有凌清、云溪等没有出现。

    “你们怎么来了？”

    凌风望向正立在祭坛前的几位真神，微笑着说道，像是他才知道秦弑天秋书怡他们过来一般。

    “正巧回来，就觉得应该过来看看。”秦弑天笑着说道。

    而秋书怡更直接。

    她直视着凌风的眼睛，她想要知道他是个什么态度，而凌风也没有让她失望，淡笑望来：“书怡，你清瘦了。”

    一股暖流趟过心间，秋书怡的美目忽然湿润起来。

    在她回来的这些天，诸天禁区的人物并没有出现，像是完全不知道她回来一般，而这个人物回来问的则是你清瘦了，他还是关心她的。

    “嘿嘿，书怡是真的清瘦啊，这些天倒是把她饿着了。”秦弑天在一旁笑道，他不想气氛太沉闷：“这神火山我们还是首次上来，你不带我们参观？”

    “这里就是神火山最美丽的地方，这就是我们的风景。”

    凌风微笑着说道：“你们来了，那就多看看吧。”

    众神心中一沉，虽然脸上还努力挤出笑容，但心中却更苦涩，祭坛立着一面面墓碑，记录着曾经牺牲的逆神众，凌风不提其他风景秀丽的地方，着重提这里，让他们多“看看”，看看他们是如何牺牲的，看看他们死的冤不冤，更看看他们会不会原谅那些势力。

    气氛沉闷下来，众神张张嘴，愣是不知道该如何开口。

    “我在看！”

    秋书怡郑重的说道：“我看了半个多月，我敬重他们的牺牲，我肯定他们的付出，如果可以我想用一辈子的时间来多看看他们。”

    秦弑天、玲雪文等惊诧地望着秋书怡，他们在回避的话题，而她则是直接点出。

    而且。

    她在表达一种意思，她想用一辈子的时间来镇守祭坛，用自己来赎罪，她更是赤果果地在向凌风表示自己的心意。

    凌风愕然，当场愣神。

    他心中酸涩，这个女人比他想象的更优秀更坚持，她只是想努力的靠近自己而已。

    “饿了吧。”

    凌风上前，拍拍秋书怡的肩膀说道：“逆神准备了饭菜，我们去吃饭吧。”

    “我是认真的！”秋书怡直视着凌风。

    凌风目光有些躲闪，他忽然觉得自己很小气，有些事情不该由他们来承担，这些事情更不该由他们来弥补，她很执着她很单纯。

    “胜利属于我们，这就是你过来的理由吗？”凌风声音硬朗起来。

    “是！”

    秋书怡直接说道：“虽然错的是他们，他们可以不在乎我的感受，但他们毕竟是我的至亲。”

    顿了顿，她又接着说道：“要是他们胜利，我会倾尽全力，我会用生命来挽回，我在乎他们，亦在乎你！”

    表白了！

    表白了！

    秦弑天瞪大眼睛，玲雪文压制呼吸，秋书怡就是秋书怡，比以前更火辣许多，她没有躲闪，更没有脸红，但美目中却多一抹湿润的感情。

    “你信吗？”

    “……信！”凌风额首，他能够看出秋书怡那真挚的情感，更能理解她。

    “如果你愿意，我会嫁给你！”秋书怡更直接的说道。

    风云变幻，世间亘古！

    在这一刻，秋书怡已经压制不止内心的感情，她已经失去太多，至亲的漠视，而现在她只想为自己拼搏一回，哪怕伤痕累累。

    凌风呼吸急促，如果说叶欣然是霸道的话，秋书怡这是甜蜜的利刀，她像是一头小鹿就这么横冲而来，一头撞进凌风的心脏。

    愿意吗？

    不愿意吗？

    她那么单纯又执着，她那么深情又善良，她因诸天禁区而来，她愿意用生命来守护逆神的牺牲，她愿意漠视整个天地的嗤笑而嫁给他。

    这样的真女，让人不忍伤害。

    逆神众在旁，他们能够体会到秋书怡体内喷薄的炙热感情，以前他们恨，现在却恨不起来，秦虹轻轻的叹息，在诸天禁区与逆神对峙的时刻，秋书怡无疑是将自己推向整个诸天禁区的对立面。

    她任性，更深爱！

    “哎呀，书怡姐姐来啦。”

    正在气氛压抑的时候，一道清脆的声音响起，柳舒舒很不合时宜的出现，眉眼如歌，拉着秋书怡亲切的问候，而凌清、云溪等亦出现，将秋书怡围在里面嘘寒问暖。

    开玩笑。

    人主怎么可能被这个逼宫的秋书怡骗走？柳舒舒不答应，凌清等都不会答应，凌清等人的性格过于恬静，这个时候反而不适合出面，而柳舒舒大咧咧的鬼灵精，直接搞破坏。

    “你想逼宫求爱，本姑娘不同意啊！”柳舒舒在心中说道。

    秋书怡一面回应柳舒舒等玉女，一面心中苦涩，不过凌风犹豫过，这就证明他心中在意她，任重道远啊。

    （本章完）

