    “你胡说，你陷害人，龙刺杀手组织是你的手下，你们自然说什么就是什么！”

    神狐夜站在那里，看到有许多人朝着他看去，甚至一些永恒双狐的弟子与强者也看向他！

    他脸色巨变，心中一阵惊恐，满脸狰狞的吼道！

    不能承认，绝对不能够承认！

    他祖爷爷警告过他，不能够让人知道他们对付狐烟儿的未婚夫！

    否则，神主大人可能会为了狐烟儿将之斩杀！

    哪怕不将之杀了，他以后也彻底的完蛋了！

    不能够承认！

    “神狐夜，你竟然找杀手组织暗杀王仙哥哥！”

    中央的位置，狐烟儿满脸愤怒的盯着神狐夜，脸色冰冷无比！

    “我没有，和我们没有关系，和我没有任何关系！”

    神狐夜大声的反驳道！

    “呵呵！”

    王仙看着他，脸上露出一丝轻笑！

    他目光看向双狐神主！

    双狐神主同样看着她，脸上没有丝毫的波动！

    “第二件事！”

    王仙并没有令之立刻回复，他微微昂着头，继续说道！

    同样手臂一挥，一个尸体同样的出现在身前！

    “碰！”

    王仙随手一丢，尸体重重的落在地上！

    “这又是什么情况？”

    周围所有人看到这一幕，脸色再次微变！

    “糟糕！”

    神狐浩然看到这具尸体的时候脸色剧烈变幻！

    “神狐浩然，认不认识，这可是你的手下，昨天来暗杀我的手下！”

    “下一次派人来杀我的时候，打听好了在动手！”

    就在这时，神狐浩然听到王仙的声音，他心中一沉，目光看去！

    戏谑的神色盯着他，令他脸色无比的难堪！

    这个时候，周围所有人也齐齐的看看像神狐浩然，看到其神色，基本上也已经能够确认！

    “神狐夜与神狐浩然为什么要杀狐烟儿的未婚夫？是永恒双狐强者的命令？”

    “这简直是大型的打脸现场啊，双狐神主招收徒弟，结果永恒双狐的人杀神主徒弟的未婚夫！”

    周围所有人看到这一幕，议论纷纷！

    一些人看向王仙，微微有些同情！

    “烟儿和那王仙并没有真正的婚约在身！”

    皇后听到周围一众人对于永恒双狐的议论，看到到周围永恒双狐强者难堪的神色，立刻大声的说道！

    “没错，本就是权宜之计！”

    一名狐纹神族的强者附和道！

    “第三件事情！”

    王仙冷冷的扫视了一下皇后几人一眼，落在双狐神主身上！

    他手臂再次一挥，依旧是一具具的尸体落在双狐神主的前面！

    “是星空海盗的人，难道星空海盗也有人指使？”

    “应该是了，星空海盗虽然嚣张跋扈，但应该也不会无缘无故去找狐烟儿未婚夫的麻烦！”

    一些人看到是刚才一众星空海盗的尸体，轻声说道！

    “神狐西壶！”

    王仙轻轻地吐出四个字，没有再说什么！

    台上，神狐西壶看到星空海盗的尸体眉头跳了跳，他脸上没有丝毫的波动！

    “口说无凭！”

    他冷冷的盯着王仙！

    “一些事情你自己清楚！”

    王仙淡淡的说道，目光看向双狐神主！

    “三件事情，不知道双狐神主是否给一个解释？”

    她朝着双狐神主问道！

    “解释？”

    双狐神主看着王仙，目光扫了扫他身后的一众手下，突然嘲讽的笑了笑！

    “烟儿，永恒双狐可能有些人不懂事，这件事情我会处理！”

    她转过头，没有再理会王仙，朝着狐烟儿说道！

    她，丝毫没有将王仙放在眼中！

    如若不是考虑狐烟儿的情绪，她已经将其直接斩杀了！

    所谓的三件事情，在她看来是挑衅，是笑话！

    “师傅你...”

    狐烟儿脸色变了变，目光看向王仙！

    “哈哈，双狐神主，这么来说，是不给一个交代了？”

    王仙看到她丝毫不理会自己，大笑一声，冰冷的问道！

    “轰！”

    然而，当他的话音刚落，一股恐怖无比的气势朝着王仙镇压而去！

    “师傅，不要！”

    狐烟儿脸色巨变，立刻朝着王仙身前飞去！

    “哼！”

    双狐神主脸色有些不好看，身上的气势消散！

    “小子，你知不知道挑衅神主的代价，问我要交代，你可有这个资格？”

    “立刻滚出西域，日后永远不要让我见到，否则...”

    她冰冷的盯着王仙，语气森然的说道！

    她并没有在威胁！

    永恒双狐的事情虽然令她生气，但这是他们永恒双狐，他们自己解决！

    一个小子让她给个交代？

    哪怕他是自己徒弟的未婚夫，如若真敢挑衅自己，依旧死罪！

    狐烟儿听到双狐神主的话脸色微变，她紧紧的咬着嘴唇，站在王仙的身前！

    脸上写满了倔强的神色！

    “烟儿，回来！”

    “烟儿，过来！”

    皇后虎帝看到这一幕脸色大变，就连狐斐他们也是连忙的站起来，朝着狐烟儿喊道！

    这个时候，他们也知道，双狐神主已经生气了！

    “这...竟然闹到了这一步！”

    “那狐烟儿对于那个青年看来是真爱啊！”

    周围所有人静静地看着，眼中闪烁着光泽！

    “哈哈？让我滚出西域？否则如何？杀了我？”

    “想要杀我王仙的神主，不只你一个，结果呢？”

    王仙听到双狐神主的话突然狂笑了一声！

    一股强烈的自信从他的身上散发而出！

    “双狐神主，今天你若是能够给好好的给本龙王一个交代，可能本龙王会让烟儿拜你为师！”

    “现在，你没有这个资格成为她的师傅，而且，不给交代，本龙王就自己要一个交代！”

    王仙肆意的盯着双狐神主，满脸寒霜！

    一股无尽的威严从他的身上散发而出！

    与此同时，在他的身后，神国龙宫缓缓地浮现！

    “他想要做什么？”

    “本龙王？”

    所有人看到王仙身上传来的无尽威势，看到其直接释放神国，脸上充满了震撼！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一股震天的咆哮从后方的龙宫内传来！

    一条黑龙腾空盘旋，九条风神龙探出龙宫！

    龙宫所有战部成员从龙宫内飞出，落在王仙后方的位置！

    “犯龙王者，杀！”

    一声狂吼，响彻天空！

    犯龙王者，杀！

