    “啊——”

    听到刘富贵跳楼，是南宫壮拿张有有要挟，在场众人止不住惊讶一声。

    很多人都不是当事人，只知道刘富贵施暴不成跳楼自杀，却不知道还有这一幕。

    闻讯过来的唐若雪也是身躯一颤，算是明白张有有为何愧疚不已。

    她的脑海还不受控制掠过一个画面。

    如果有人捏着她的生命威胁叶凡跳楼，今时今日的叶凡会不会毫不犹豫跳下去？

    “百分百不会了……”

    想到宋红颜，唐若雪自嘲一句。

    “荷荷——”

    此刻，被叶凡用冰水浇了脑袋的南宫壮，抬起头，目光狠狠盯着叶凡。

    他虽然认不出叶凡是谁，但能辨认出是给刘富贵报仇的人。

    他顿时狞笑不已，扯着铁链吼叫：

    “我不知道，我什么都不知道。”

    “要想从我嘴里挖出东西，你把笼子打开，咱们打一架。”

    “你打赢了，我就告诉你，打不赢，放我走！”

    “不然你就杀了我，杀了我，你看看我南宫壮会不会皱一下眉头。”

    南宫壮桀骜不驯地盯着叶凡，发自心底地想要翻盘。

    他把张有有丢去拍卖会给人竞拍，然后就跟一个年轻嫩模勾搭上了。

    对方的魅力和身材，让南宫壮一时忘了张有有和拍卖会，躲入一个酒店翻云覆雨。

    正当他抱着美人喝着小酒唱着歌时，房门就被人轰的一声撞开了。

    接着，几个催泪弹和麻醉烟嗖嗖嗖丢入了进来。

    南宫壮根本来不及反应就晕倒在地上了。

    等南宫壮再醒来，就身处铁笼，还被束缚了四肢。

    所以面对叶凡的居高临下，南宫壮一千个一万个不服。

    “打一架？”

    叶凡冷笑一声：“你也配？”

    “不让我心服口服，我不会告诉你任何东西！”

    南宫壮昂起了脖子：“有本事就杀了我。”

    “只是你们敢杀我，南宫家族一定会弄死你们。”

    “我的好兄弟南宫仇会不择手段杀了你，杀你张有有，杀了整个刘家上下。”

    他很是强势，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “南宫壮，你太高看自己，高看南宫家族了。”

    叶凡冷笑一声：“连陈八荒和蛇美人他们都要对我低头，你觉得我会怕你怕南宫家族？”

    南宫壮止不住语塞。

    这也是他一直纠结和担心的事情。

    陈八荒他们也算一方枭雄，实力不比三大亨差，可却为了叶凡抓了自己，而且还毕恭毕敬。

    他一度以为是陈八荒他们欠人情，现在则发现陈八荒对叶凡是服从。

    叶凡连陈八荒等人都能压下，对他南宫壮又有什么好怕的呢？

    在南宫壮转动着念头时，叶凡向陈八荒等人偏头：

    “八爷，南宫壮交给你们了。”

    他对陈八荒等人一挥手：“半个小时，我要知道我想知道的东西。”

    陈八荒没有废话：“很荣幸为叶少效劳！”

    熊天犬嘿嘿一笑：“人身二百六十七块骨头，我最喜欢一块一块地敲断。”

    蒙太狼喷着热气：“我喜欢手撕手指脚趾，刺啦一声，一根指头扯着一块肉下来。”

    蛇美人也眼里闪烁一股光芒：“我刚学的千刀万剐刀法可以用上场了。”

    蛇美人和熊天犬他们的话让全场毛骨悚然。

    “王八蛋，你不能这样做。”

    南宫壮身躯一颤：“你不能这样做，我是南宫家族的人，你不能伤害我。”

    他虽然号称晋城滚刀肉，但绝对扛不住陈八荒他们手段。

    陈八荒和三大恶人都是草菅人命为乐还研究过满清十大酷刑的主。

    只是张张嘴想要招供，他又想到南宫家族的权威，不敢当众说出一些东西。

    否则就算叶凡不杀他，南宫家族也会要他的命。

    很快，南宫壮被拖走了。

    宅子上空不断响起凄厉惨叫声，让刘长青他们全身说不出的冰冷。

    刘长青想要说些什么，只是话到嘴边又吞了回家。

    他现在都自身难保，哪里有本事护住南宫壮？

    不管是蛇美人还是陈八荒，他没有一个能招惹得起。

    闻讯赶赴过来的唐若雪一拉叶凡：“这样用刑是不是不太合适？”

    叶凡淡淡开口：“别教我做事！”

    唐若雪差一点气死：“有更好的方式感化他们，干吗这样残酷的以暴制暴？”

    “感化他们是上帝要做的事情。”

    叶凡语气淡漠：“我的到来，则是送他们去见上帝！”

    十五分钟不到，南宫壮被丢回到叶凡面前。

    只是比起半个小时前，此刻的他浑身是血，满脸惊恐，显然遭受了折磨。

    “十二分钟？”

    叶凡淡淡一笑：“这么快？南宫壮，你真是让我失望。”

    “我说，我说——”

    听到叶凡的声音，南宫壮打了一个激灵，艰难挤出几句话：

    “那晚南宫少爷突然喊叫欧阳小姐出事了，带着我们冲去休息室堵刘富贵。”

    “欧阳小姐哭哭啼啼出来后，南宫少爷就带着我们围攻刘富贵。”

    “结果刘富贵凶猛的不像话，打伤了南宫少爷他们，还且战且退逃去了天台。”

    “看到刘富贵这么厉害，欧阳小姐就让我打晕张有有带去天台。”

    “然后我就用张有有威胁刘富贵跳楼……”

    “刘富贵跳楼后，欧阳小姐就让我带着张有有马上离开。”

    “她还叮嘱我看好张有有不要跟警探碰面。”

    “我贪图张有有美色，就想要逼她就范，结果她始终以死相抗。”

    “我一怒之下，堵了一口气，就打了她两天，想要她屈服。”

    “我相信，打上三五天，张有有肯定妥协。”

    “但欧阳小姐打电话过来说张有有是隐患。”

    “她要我尽快处理掉张有有，绝对不能留在我手里。”

    “我没有法子，但觉得杀掉她又可惜，就把她卖去金熊会所……”

    “这就是我知道的东西啊。”

    南宫壮很是绝望：“其它事情，我真的一无所知，你杀了我也没用……”

    南宫壮的招供，袁青衣用手机全部录了下来。

    叶凡拷贝了一份视频：“欧阳小姐，欧阳萱萱？好，记住了。”

    在全场微微一寂时，叶凡又缓缓转身。

    他来到刘长青身边，伸手一拍他的肩膀：

    “只有一次机会，谁让你来捣乱的！”

    叶凡腾出手来处理刘长青他们。

    这一拍，刘长青身躯一震，宛如泰山压顶让他跪下来。

    他牙齿一咬，想要对抗，维护最后一丝颜面。

    结果身体却无法抗衡，双腿一软扑通一声跪地。

    刘长青满头大汗，地板裂开，膝盖隐约溅血。

    不甘的眼神彻底变成了惊骇。

    “欧阳小姐叫我过来的……”

    “她知道恶狼岭的事情，感觉不对劲，想要毁尸灭迹。”

    太强大了，叶凡的恐怖，让刘长青彻底失去对抗念头。

    叶凡淡淡开口：“她在哪？”

    “香格里拉大酒店。”

    刘长青眼皮直跳：“她今晚生日宴会。”

    “很好！”

    叶凡背负双手向外面走去：

    “来人，带上刘队的棺材，给欧阳小姐贺一贺……”

