    “你要凑合我才不凑合。”云筝笑着摇头。

    不管赫连兰泽是开玩笑，还是说真的，她都不想去较真，因为她知道自己承担不起后果。而且以她对赫连兰泽的了解，他不是一个心定的人，或许某时某刻，他对她有心动的感觉，但也只是那个特定的时刻而已，他是不会死心塌地的将自己跟另一个女人捆绑一辈子的，而她自认不是一个看得开和大方不计较的人。所以还是不要互相伤害了，现在能快乐的在一起就先过好现在，其他的不奢求。

    能提前终止合约是最好，不能就熬一年，一年过后，她就恢复自由身了。

    到时候房子也差不多交房了，她可以装修入住，然后将自己的小日子过得有滋有味的。

    云筝想想都觉得很美好。

    因为已经吃过晚饭了，云筝没有那么饿，但不影响她吃火锅。

    一边悠闲地享受火锅，喝着啤酒，一边天南地北的胡侃吹牛，好像人生过成这样，也差不多了。

    “你家以前欠了很多钱？”赫连兰泽闲聊的时候，问了一句。

    “几千万吧！”云筝淡然地应道。

    “不算小钱了。”赫连兰泽抬眸看向云筝。

    能够欠得起几千万，说明曾经资产至少过亿了。

    看不出来云筝曾经出生在家境不错的家庭，毕竟她勤俭低调得跟穷人家的孩子没啥区别。

    “巨额了，将所有的资产全部都变卖了也还不清，后来跟债权人谈判求情，经过债务重组后，只需要还一半，最后变卖了所有别墅车子厂房等所有财产，还差一百多万，萧忘书帮我扛下来了。”云筝解释到。

    “难怪你会说忘书是你的大恩人！”赫连兰泽点了点头应道。

    “是啊，如果不是他帮我扛下那一百多万，我说不定因为受不了压力，自杀了。”

    “你不会！”赫连兰泽看着云筝回应道。

    私心里，他也不希望云筝这样做，不管在任何情境下。

    云筝抬起头迎视着赫连兰泽，笑了，

    “为什么觉得我不会？”

    “你不是个会逃避的人，你有股韧性，只会愈挫愈勇。”

    “多谢夸奖了，我并没有你夸的那么好。

    事实上，当时我确实快撑不下去了，甚至想过实在不行，命赔给债主好了。”

    “谁要你的命啊！”赫连兰泽笑道。

    “现在想起来，当时的想法是很天真，很过分，但在当时的情境下，确实是有过这样的念头。

    爸妈走了，男朋友也跟同学跑了，自己还背负着一大笔债务，连家都没了，活着还有什么意思。

    还好那时候还没毕业，还能住校，不然真是连个住的地方都没有了。”云筝现在回首起过去，还能说得云淡风轻，事实上，当时那股心灰意冷的心境，现在回想起来，依然冷如骨髓。

    “听起来还挺惨的，没想到你以前这么惨。”赫连兰泽看着云筝，有些心疼到。

    “兰总，想笑，就笑吧！”云筝嗤之以鼻到。

    “我不会取笑你，事实上，我还挺佩服你，经历了这么多，依然没有变坏。”

    “没有吗？我收了你的钱，　跟你假扮男女朋友，欺骗长辈，还不够坏吗？”云筝嘴角扬起反问了一句。

    “不算，因为这是善意的谎言。”

    “谎言就是谎言，不能因为善意就否定事实。”

    “我倒不这样看，即便改变不了事实，但却有很多效果。”

    “好吧，我说不过你，敬你一下。”云筝拿起啤酒罐，跟赫连兰泽碰杯并说道。

    赫连兰泽跟云筝碰杯，喝了一口啤酒后，又问道，

    “你打算怎么报答忘书？”

    “将钱还清了再说。”云筝应道。

    等她跟赫连兰泽协议到期后，她就可以动用那笔钱，到时候将该还的还了，有剩就拿来装修和还房贷，没剩下也没关系，她自己努力挣钱，存钱，也可以有自己的小窝，只是时间长点而已，但活得踏实。

    “要是我帮你还了，是不是我就成了你的大恩人了？”赫连兰泽半开玩笑地问道。

    云筝看向赫连兰泽，笑着摇头，

    “那还是不要了，一份大恩已经还不完了，再多你一个，我这辈子都要在报恩的路上，一去不复返了。”

    “你可以不用还。”赫连兰泽淡然地应道。

    “话是这样说，但我还是承受不起。不过还是要感谢你的好意，其实你已经帮了我很多。”

    “我有帮过你什么？”

    “给了我两百万啊！”

    赫连兰泽笑着摇头，

    “那是你该得的。”

    “这不是我该得的，如果你随时改变主意，我随时可以将那两百万还给你。”

    “我花出去的钱，不会收回。”

    “那就当我没说好了。”云筝应道，给火锅里填料。

    赫连兰泽没有继续这个话题，起身又去冰箱拿了几罐啤酒，反正已经决定住下了，多喝几罐也没事。

    云筝今天也挺看得开，喝得很爽快，不扭捏。

    “跟同学跑了的男朋友，就是上次在宫梓家见到的那位？”赫连兰泽给自己重新开了一罐啤酒，并问道。

    “是啊，他的太太以前跟我是大学同学，还同宿舍。不过都已经过去了。”云筝苦笑着应道。

    “你得感谢命运对你很公平，让你提前看清楚了一些人的面目。要是换成你结婚以后，才发现这种男人不可靠，更悲惨。”

    “没想到你也会安慰人。”云筝看着赫连兰泽应道。

    “我说的是事实。”

    “我也只能这样安慰自己了。”云筝说完，又喝了一口啤酒，有些一些火锅料已经熟了，赫连兰泽捞到她的碗里。

    云筝低头吃着火锅料，还是有点赞成赫连兰泽的话，命运确实是公平的。

    她虽然曾经经历了低谷，但低谷之前她比很多人享受了生活，现在这样过得不上不下，是大多数人的生活常态，她也没什么好抱怨的了。

    “晚上，好像都是你在问我，你就没有点过去吗？”云筝这时候抬起头看向赫连兰泽笑着说道。

    “有啊，不过你并不关心和好奇，我就不要自讨没趣了。”赫连兰泽挑眉回应道。

