    循声吼声望去，峭壁边上出现一只浑身漆黑，头顶长有倒勾弯角的犬类精灵。

    暗红色的瞳孔死死盯着人类，目光中充满了毫不掩饰的恶意。

    “黑鲁加。”方泊神色凝重，三只精灵的反应告诉他，敌方很可能拥有非常可怕的力量。

    没得说，甩出一个技能探探底子先。

    【精灵：黑鲁加】

    【等级：25】

    【性格：冷静】

    【资质：B】

    【危险程度：很高】

    【评价：一只游离族群之外的黑鲁加，实力相当强劲】

    他是发现了，越是接近这朵花，遇到的精灵越是显得棘手。

    25级的黑鲁加，已经达到了三只精灵能够应对的极限。

    任何的战术，在属性的绝对压制面前，都是那么的苍白无力。

    作为犬类精灵，速度一定是强项。

    哪怕黑鲁加的速度成长只是初入B级，结合等级来保守估计，实际速度也要比小呱快上一倍。

    换句话说，累死小火龙可能都够不到人家的一根汗毛。

    心知不是对手的方泊，并未在气势上露怯，虽然脚步始终在不断后退，可是乍一看，他好像要跟人家拼死一战似的。

    “怎么说我们也有三只精灵，它多少应该心存顾忌才对。”

    小方的想法没错，精灵的智商不低于人类，当然明白以多欺少和鹬蚌相争的道理。

    可是他忘记了，幽暗之森常年遭受未知能量的腐蚀，还有神兽每隔一段时间就会施加的精神刺激。

    这里的精灵早就理智不存，寻常的应对方法恐怕不会管用。

    吼！

    伴随着一阵吼声，黑鲁加直接从峭壁上一跃而下，灵活的身躯，根本就不受地形的影响。

    简单几个跳跃，它就利用凸起的石块为平台，成功降落到了地面。

    满是森然利齿的大嘴一张，一道火光骤然喷涌而出。

    “呜！”见状，小火龙岂肯示弱。

    无需吩咐，它也使用了相同技巧，凝聚出一道超规格的火花。

    两道烈焰隔空对撞，然而，号称对波小能手的它，第一次在正面角力中落入下风。

    不得已，小火龙只能强行开启特性，摄取大气中少得可怜的太阳因子。

    赤红色的烈焰，渐渐弥漫一缕金色的光泽，算是稍稍挽回了颓势。

    即便如此，小火龙依旧不是人家的对手，它所能做的仅仅是争取时间。

    “嘤嘤~”趁此机会，怨影娃娃冲天而起，很好发挥了自己金牌辅助的作用。

    黑夜弥漫，冤魂嘶吼，可怕的景象瞬间触动了黑鲁加心底潜藏的恐惧。

    面对直扑过来的怨灵虚影，它不得不放弃输出，拼命挥动利爪将虚影一个个撕成碎片。

    结果恐惧是摆脱了，但是随之而来的烈焰冲击，黑鲁加却怎么都无法回避。

    轰！

    借助辅助的出色发挥，小火龙终于艰难的赢得了火焰比拼，算是保住了自己对波之王的名头。

    瞄了眼系统显示的战报，62点的伤害值让方泊由衷一叹。

    “看来它应该是速度与特防的双B级精灵。”

    若非特防成长足够高，这一击的伤害，起码也要奔着百点而去。

    按照他的初步估算，小火龙的一发全力攻击，也不过打掉了敌人血量的十分之一罢了。

    想要逼退对方，相同的攻击起码要再命中四次。

    若是想要获胜，所需的命中攻击直接就会提升到七次。

    “没记错的话，黑鲁加的弱点包含了水属性。”稍一思考，方泊果断下令：“小火龙留守，防备敌人施加的远程攻击。”

    “小呱，此战你主攻，怨影娃娃辅助掩护你。”

    知道情况紧急的三只精灵，几乎瞬间完成阵型的转换。

    呱呱泡蛙在前，怨影娃娃居中，小火龙则守护在训练家身前，时刻防备敌人突施冷箭。

    “小呱，使用影分身！”方泊下达了第一道指令。

    速度不是人家的对手，那么就利用技巧去弥补。

    训练家的意义，就是帮助精灵在战斗中更好的发挥实力。

    十四道影分身，如穿花蝴蝶般交织一起，强如黑鲁加，一时都没办法分辨出哪个才是本体。

    吼！

    一声嘶吼过后，黑色身影迅速化为一道流光，紧跟着就见到影分身一个接一个的消失。

    黑鲁加的选择很简单，既然自己分辨不出来，干脆将它们挨个打爆就可以了。

    凭它的速度优势，不难办到类似的事情。

    黑色流光连连闪动，呱呱泡蛙的本体很快就遭受了打击。

    哪怕施展了电光一闪，都没能逃脱对手的迅猛追击。

    幸好，怨影娃娃又一次证明了自己的价值。

    就在呱呱泡蛙即将遭遇重创，一条黑色手臂忽然从黑鲁加的影子里冒出，将本欲前冲的黑狗硬生生固定在了原地。

    “好机会，施展螺旋水波动！”

    熟悉的嗡鸣声响起，小呱举着水属性螺旋丸，瞬间出现在了敌人的头顶，毫不客气地一击直接戳中要害。

    剧烈旋转的水球，当场就将黑鲁加打得脑溢血。

    大威力杀招+属性克制+要害攻击，三者叠加，伤害值一下就突破到了200点大关。

    要不是黑鲁加等级够高，并且特防能力优秀，这一下命中基本就能解决战斗。

    “它的血量估计就剩一半了。”盯着挣脱束缚，正低沉嘶吼的黑鲁加，方泊默默估算着继续战斗下去的可能。

    己方底牌尽出，依靠怨影娃娃的强势发挥，总算打掉了对手的一半血量。

    可是接下来的战斗，才算是真正的考验。

    吃过亏的黑鲁加，一定会特别的小心提防，一旦失去了突然性，代表怨影娃娃的作用将直线降低。

    凭借这只黑犬的速度，哪怕后手反应，都能轻松躲避影子偷袭的围堵。

    至于黑夜诅咒，本就不是个短时间内二次施加的招式。

    吓唬不住敌人，凭那些还未开发过的怨灵虚影，根本就对敌人造成不了任何威胁。

    低头看了眼神情凝重的小呱，方泊清楚，战斗胜负终究还是要看它的发挥。

    只需再次命中一发螺旋水波动，黑鲁加将不得不选择撤退，否则它今日就有死亡的风险。

    “有心眼能力的辅助，攻击命中并不是难事。”

    “现在的问题就是，如何为它创造出理想的攻击间隙。”

