    

    秋二郎和秋二嫂见自家地里来了两个年轻后生，心头顿时了然，两人就仔细打量着两人。

    看起来年岁都差不多，一个沉稳一些，一个看起来要跳脱一些。

    秋二嫂就对着丈夫使了个眼色，秋二郎会意，就上前跟两人说话。

    秋二嫂回头望了一眼还在田埂上跟楚凡三人说话的闺女，想着一会让闺女给人倒口水喝，两人都互相看看。

    她虽然急着把闺女嫁出去，但也是要闺女合心意的。

    家里也只有这一个闺女呢。

    田埂上说话的几个小姑娘都朝着田里往了过去。

    秋霞就笑着给秋静介绍哪个是楚韬。

    秋静脸更红了，红得都快滴血了，压根不敢把头抬起来。

    秋霞瞧了，着急道：“静姐姐，你看一看呀，我二表哥干活还是很勤快的，个头也高，人也长得挺精神的，今年十八了，比你大三岁，正正好。”

    楚凡没想到秋霞这做起媒来还有模有样的，忍不住抿嘴乐。

    “小妹，我，我还是不看了。”秋静瞄了一眼就飞快的低下了头。

    秋霞有些急，跺了跺脚：“静姐姐。”

    “霞表姐也别太着急了，这种事也是急不来的。”楚凡拉了拉秋霞的衣袖。

    秋霞就恨铁不成钢的跺了跺脚，不过却没再揪着秋静不放了，秋静暗暗松了一口气，朝着楚凡投去一个感激的眼神。

    田间都是忙碌的人，楚凡四个这样干杵在田埂上也不大好，楚凡四下扫了一圈，指了远处道：“霞表姐，我们去那边走一走吧。”

    秋霞看了一眼，眉头拧了拧，不过却没说什么，招呼上秋静带着楚凡和余小花走了。

    楚凡指的这片地没有被水淹，但地里杂草丛生，一看就是没有精心打理的。

    楚凡就有些吃惊，庄稼人舍得让杂草长得比庄稼还高的，这家人得懒成什么样。

    “这是谁家的地啊？地里的草怎么都不锄一锄，这庄稼还怎么长？”余小花也很诧异，还有些气氛。

    他们家土地就很少，不管是以前在余家坳还是现在到了小马柳村，所以家里人对土地都很上心，奶更是，天天往地里跑，有一根杂草都小心的拔掉。

    奶经常说，土地是最不会骗人的，你怎么对它，它就怎么回报你。

    眼前的这块地，看起来土质还不错，余小花瞧了就更心疼了。

    都想上手帮忙去除草了：“太糟蹋了，太糟蹋了，多好的土地呀，还没被水淹，居然放成这样了，这家里是人不够吗？”

    秋霞和秋静的脸色都不大好看，两人叹了一口气。秋霞看了看秋静，秋静又看了看秋霞，最后秋霞道：“表姐表妹，这地你们不用管，要是看着心烦，咱们到那边去。”

    秋霞说罢就拉着楚凡和余小花走到了一边，瞧着四下没人这才压低声音啐了一口：“那事不要脸家的地。”

    难不成是有仇？

    楚凡和余小花都来了兴趣，两个人八卦兮兮的看向秋霞。

    这事下湾口村的人都知道，平日里大家都已经不说这事了，这会有人感兴趣，秋霞也来了兴致，一边唾弃一边兴致勃勃的跟楚凡和余小花两人科普。

