    “呼。”萧逸吐出一口浊气，盘膝坐下。

    他算是明白了这火焰圆环的效果了。

    其一，便是让六种火焰的能力与效果，更直接地凝聚于手中。

    其二，便是六种火焰的融合流转下，让各种火焰的能力与效果更强，而且强的不是零星半点。

    不过，他记得一月前，他凝聚出这火焰圆环时，并没有这些异况。

    或许，是因为加入了第六种火焰，九阳轮回诀的修炼层次高了数分吧。

    另外，九阳轮回诀中，这火焰圆环，名唤九阳轮回。

    只是，萧逸总觉得，似乎还缺了不少什么东西。

    或许，是在于九阳轮回诀的火焰还不够。

    九阳轮回诀，需得吸收掌控，融合九种世间强悍火焰，方能大成。

    如今，自己只掌控了六种，剩下的三种，还遥遥无期。

    “算了，多想无益。”萧逸耸耸肩。

    九阳轮回诀的修炼，便暂时到这里了。

    毕竟他的六种强悍火焰，已悉数融合。

    下一次的彻底修炼，还有层次提升，得等到找到第七种强悍火焰之时了。

    倒是体内小世界的元力漩涡，这一点，慢慢习惯就好。

    只要有足够的磨练，身体愈发能承受所带来的不适即可。

    这一次，足足需要一天时间，才能让小世界内元力契合。

    接下来，多熟练些，逐渐加快元力流转的速度即可。

    有冰鸾剑武魂在压制，倒不必担心会出现元力暴走，从而肉体承受不住的状况。

    缺的，只是一段时间的熟悉与磨练罢了。

    ……

    散去手中的火焰圆环，萧逸手中光芒一闪，从乾坤戒内取出一瓶瓶妖兽精血。

    这是从火牙宗得到的大量妖兽精血。

    不得不说，这一次的收获，还算丰厚。

    火牙宗这个超大型的分部，自不必多说；还有那些从周遭数百地域赶来的邪修，身上也有大量妖兽精血。

    邪君府的邪修，身上别的不多，倒是一些邪物还有妖兽精血不少。

    萧逸一一吸收。

    待得所有妖兽精血吸收殆尽，肉体力量，突破至圣皇境七重。

    看似只突破了一重，实则，这是后期与中期的差距。

    圣皇境七重，恰好是圣皇境后期的第一重。

    肉体力量，虽异于普通的修炼。

    但体修，本来就是属于武道修炼系统之中。

    自然的，体修，也分前中后期，彼此差距极大。

    另外一点，修罗战体如今修炼至圣皇境的层次，自然是皇境阶品的妖兽精血，效果最大。

    不过，火牙分部，虽然是个超大型分部，可里头的皇境妖兽精血，也不会太多。

    拿这次的收获来说，里头妖兽精血，只有两成左右是皇境层次的，剩下的，大多是圣王境层次的。

    倒不是火牙分部的实力弱，而是一个妖兽森林里，圣皇境的妖兽，就那么些。

    就算全部杀光，能搜集的圣皇境层次妖兽精血也很有限。

    当然了，这所谓有限，只是相对于萧逸而言罢了。

    对于别人，或者别的邪修来说，这么多的妖兽精血，已是一个天文数字了。

    可对萧逸而言，却还是显得不够看。

    修罗战体，乃是逆天体修功法，所需的妖兽精血，着实庞大。

    正常来说，这甚至是一个霸主势力都难以支撑得起。

    亏得这些邪修个个身怀不少的妖兽精血，倒是便宜了萧逸。

    这一次，看似只提升了一重肉体力量。

    但这可比自己去猎杀妖兽，收集妖兽精血快多了。

    拿萧逸自己来说，若是自己去收集的话，要突破肉体力量圣皇境七重的话，恐怕要数月时间才能收集够足够的妖兽精血。

    直接击杀这些邪修，显然要快得多。

    萧逸感知了一下肉体力量。

    刚才的大堆妖兽精血一一吸收，自己此刻的肉体力量，应该达到圣皇境七重以上，距离圣皇境八重亦不远矣。

    再剿杀半月邪修分部，应该就差不多够妖兽精血突破圣皇境八重的肉体力量了。

    ……

    肉体力量的修炼，也暂时告一段落。

    接下来，便是修为上的修炼。

    从火牙分部，还有那过万邪修身上，还得了不少的修炼之物。

    不过，这些妖兽之物，对比大量的妖兽精血，倒是少了许多。

    这些邪修的修炼，似乎对正常的修炼之物的需求，并不大；反倒是对于一些邪物、毒物，还有一些气血之物，需求更大。

    故他们身上有大量的妖兽精血，可对比正常武者，他们身上的修炼之物倒是少了许多。

    萧逸取出八荒炉，开始炼药。

    一个时辰后，将所有材料炼制完毕。

    身前，已出现了一座丹药小山。

    萧逸皱了皱眉，这点丹药，应该还不足以让他突破。

    皱眉半分，萧逸从乾坤戒中取出了一颗朱果。

    朱果之上，九层玄气，澎湃而惊人。

    正是天藏九玄果。

    看着这颗天藏九玄果，萧逸眼眸中的冷漠，不禁缓了几分。

    想起来，当初青麟这家伙，倒是走运，怕是天藏秘境内过半的珍稀天材地宝，都被他摘了去。

    前往天藏学宫参加百院之争的50名学教弟子，几乎人人都分得了一份珍贵的天材地宝。

    莫悠、秦翊、童烨、他萧逸等等，人手一份。

    而其中最珍贵的，正是他手中的这颗天藏九玄果。

    天藏九玄果，乃是天藏秘境第一重宝。

    即便在天藏秘境那等地方，都是千百年难遇，更别说在外头了。

    这等朱果之内，蕴含极其澎湃的力量，对武者修炼，更是效果极大。

    其甚至有着朱果类天材地宝之王的称号。

    这枚朱果，是青麟所赠，萧逸之前一直未曾轻用。

    即便真的用，也需让这颗朱果发挥出真正的效果，而非随意使用。

    而让天材地宝发挥出真正效果的办法，自然是炼药。

    嘭…

    萧逸手中再次打出火焰。

    手掌一动，天藏九玄果，进入八荒炉之内。

    与此同时，萧逸手中，一份份同样珍贵的天材地宝，扔入炉中。

    半个时辰后。

    萧逸散去火焰，八荒炉内，一阵丹香传出。

    “天藏九玄丹，成了。”萧逸自语一声。

    ......

    第三更。

    爆发的章节，在凌晨2点。

    大伙不必等，睡醒再看也一样。