杨宇声色俱厉的一顿威胁，真真的将混沌石这个欺软怕硬的家伙给吓的够呛，生怕杨宇一怒之下动用一界之力将它毁灭。

    当下不敢有丝毫的怠慢，讪笑连连的向着杨宇好一顿表决心，甚至就连对前者的称呼也由“小子”变成了“老大”，这副谄媚的样子与之前的硬气形象简直是判若两人！

    “老大，有什么事你尽管吩咐，就算是上刀山、下油锅，小弟我也是毫无二话！就算是赴汤蹈火、粉身碎骨，为了老大你本王，啊啊，不对，小弟我也是在所不惜……”混沌石为了讨得杨宇开心，不惜马力全开，恨不能将它所知的马屁尽数的全说出来，也不足为过。

    冷眼看着混沌石如此的表现，杨宇内心的石头也终是落了地，方才将故意显露出的杀气收敛了不少。

    “好啦，你也不必如此，其实我此番唤你过来倒也不是什么大事，只不过让你去揍个人而己。”杨宇装腔作势的道。

    旁边一直冷眼旁观的无极界灵见到二人这番情景也是不禁莞尔，但却也没有拆穿，只是心中暗忖道：“这小子年纪虽然不大，可这城府却是极深，装腔作势的功夫更是有着一手。不过恶人自有恶人磨，非是如此也难以降服这老奸巨猾的混沌石！”

    “揍人！揍谁？”

    混沌石闻言立刻来了兴趣，方才他在杨宇这吃了一肚子的闷气，正是无处发泄。如今听说有机会可以名正言顺的出手，自然是不会错过这个绝佳的出气时机。

    “老大，这次你可是找对人了！要说揍人，那绝对是小弟我的拿手好戏。只要不是界灵这老头，别人一概不在话下，只要老大你一声令下，我保证揍得连他妈都不认得他！”混沌石一顿胡吹，那番模样好似它已是天下无敌了一般。当然得是将面前这两位变态抛开的前题下。

    “老大快说，倒底要揍谁？小弟我都快等不及了！”混沌石有些迫不及待的追问道。

    杨宇闻言心中暗笑，但表面却是不露声色，依旧神色淡然的道：“不过是一头九阶妖兽，独角孽龙罢了！”

    “原来是一头九阶妖兽独角～孽～龙啊！”混沌石不以为然地顺口接道，可是话到一半方才醒转了过来，连带着后半截话语都好像是从牙缝里硬挤出来的一般。

    “唉哟，我这肚子怎么这么疼啊！哎哟，不行了不行了，老大，我这肚子突然不舒服，我得先去方便一下。咱们一会儿聊，一会儿聊！”混沌石一听说是九阶妖兽，先前的豪气顿时烟消云散，一闪便是脱离了杨宇的手心，打算毫无气节的溜之大吉。

    然而，还未等它飞远，便是觉得这周遭的空间好似凝固了一般，将它牢牢的禁锢在了半空，任凭它如何挣扎都是无济于事。

    “想走，哪那么容易！”

    杨宇险些被混沌石这近乎于无耻的做法给气死，尤其是它这奇葩的理由更是让人无话可说！

    一块石头，竟然说肚子疼！还要去方便方便！这不是滑天下之大稽吗！

    “一到关键时刻你便要临阵脱逃，留着也是无用，不如尽早毁了也免得将来坏我大事！”杨宇眼神冷厉的看向半空的混沌石，语气森寒的道。

    “不要，不要啊！老大，我去，我去还不行吗！你可千万不能这样对我啊！”混沌石只觉得周遭的空间越来越紧，好似有着无穷无尽的力量都是在这一刻向着它挤压过来。

    既便是以它那超级变态的身体也是有些承受不住，发出一声声轻微的“咔咔”声，这不禁令得它大惊失色，连忙出言向着杨宇求饶。

    然而面对着混沌石的求饶，杨宇却是不动声色，只管继续加大着空间压缩力加诸在前者身上。看来前者这毫无节操的表现，当真是令得他相当的失望和气愤。

    感受着压力的猛增，再看到杨宇那冷若冰霜的面容，混沌石这次当真是感到了彻骨的冰寒。

    生死攸关之际，它也是慌了手脚，近乎于哭嚎般的转向无极界灵求救道：“界灵，界灵，你不会就这样眼睁睁的看着我就此陨灭吧！你倒是跟老大说说好话，救我一命啊！”

    无极界灵见混沌石如此模样，也是又气又恨。这家伙极为的奸滑，不真正的给它些颜色是绝难令其死心踏地的听话。

    不过看如今这番情景，只怕也已是真正的将它给吓住了，以后再遇事之时它也只会乖乖听话，生不出不轨之心了。

    “界主还请手下留情！”无极界灵不急不缓看向杨宇，淡漠的出言道。

    “怎么，难不成界灵前辈还真要为这顽石求情不成？”杨宇道。

    “此石乃是天地至宝，毁之未免可惜。”无极界灵轻声道，“我观它已有悔过之意，想来以后对你这一界之主也必然会言听计从。你便网开一面，暂且饶它一回如何！”

    “这……”

    杨宇闻言沉吟片刻，方寸轻轻点头对无极界灵答复道：“既然前辈开口，就暂且放这顽石一把。不过……”

    随后又是转头看向空中的混沌石冷声道:“以后你若再敢逆反本界主的意图，定然二罪归一，打你个身消魂散！”

    混沌石闻听杨宇之言，吓的浑身一震，连声表态道：“不敢，不敢！只要老大你放我一条生路，以后我一定对老大言听计从，绝对不敢再有二心！”

    见混沌石这次真心悔过，杨宇也是放下了心来。当即心念一动，撤销了对于前者的空间挤压和束缚。

    如山似岳的压力消散一空，混沌石只觉周身一轻，身子“啪嗒”一声跌落在地面之上，半晌之后方才回过魂来。

    身形微震，混沌石从地面上飘飞而起，二次来到杨宇面前，毕恭毕敬的道：“多谢老大饶命之恩！”

    杨宇看着面前这与之前桀骜不驯完全判若两人的混沌石心中不免失笑。但表面却是声色不动，淡然道：“若非界灵前辈为你求情，断然不会放你！”

    混沌石闻言也是心中感叹，虽说这界灵老奸巨猾，但与这动辄就要人性命的杀星相比，还是要强上许多啊！

    一念及此，又连忙是转向无极界灵讪笑道：“此次倒是得多谢界灵老头了！”

    “谢我倒是不必！”

    无极界灵闻言，也是心中好笑，当下趁热打铁道:“如今，你可愿助他去收服那独角孽龙了？”

    “愿意，自然是愿意！”

    混沌石闻言，顿时又是蔫儿了下来。事到如今，在体验了杨宇的狠辣之后，再让它说出“不愿意”这三个字，他是吓死也不敢了。但让它去对付一头九阶妖兽它还是极为的为难。

    “去我倒是愿意，不过您也是知道，我虽然是天地奇宝混沌石不假，可如今我的实力耗损太多，完全不能和当初相提并论。现在让我去对付九阶妖兽实在也有些……”混沌石有些为难的道。

    无极界灵闻言也是轻轻的点了点头，而后开口道：“你所言倒也确是实情，不过此番行动不是让你去与那九阶妖兽独角孽龙硬拼，只要你能够将它拖住一时片刻，便算是完成任务了！”

    “说话当真？”

    混沌石听无极界灵灵如此一说，当下也是长出了一口气。

    让它去那九阶妖兽独角孽龙硬拼它自是不敌，可若只是拖上一时片刻，那他还是有相当大的把握的。

    “哼，老夫岂是那无信之人，不信你自去问他便是！”无极界灵轻哼一声，又是指向一旁的杨宇，然后便是不再理会那混沌石。

    “老大，界灵老头所言可是属实？”

    混沌石又是看向杨宇道，在见到后者轻轻的点了点头之后，方才精神一振的道:“老大你尽管放心，这事尽管包在小弟的身上！”