    被李老头这么一捣乱，事情就向着诡异的方向走了。

    大家重新喊了一遍。

    万大海：“我家出一百零八块。”

    王水凤：“我家出一百三十一块。”

    高守金：“我家出九十一块。”

    其他人也在自己原来喊的基础上增加了些。

    李石柱看着热哄哄的气氛，看着众人围着王会计记录，他转头看向李老头。

    后者隔着人群，朝他眨了眨眼。

    别说教室里煤油灯昏暗，他不仅看到了李老头眨眼，还看到李老头的眼神里闪烁着得意的光芒。

    果然还是姜老的辣！

    最后，李石柱又给众人打了一番鸡血。

    “我们大家伙心这么齐，就不信这日子过不好了！”

    “等以后村里通电的时候，就按着今天大家出钱登记的先后顺序来装电灯泡。”

    “刚谁第一个来着？”他故意问王会计。

    王会计还没答话，万大海就站了起来，“我是第一。”

    “啊，对，以后咱们石背村，老万家第一个通电！”

    万大海的脸上露出纯朴笑容。

    众人：......哎呀，有种失策了的感觉，不知道是不是错觉。

    隔了两天，大家就把钱都交到了大队部王会计那里。

    王会计一算总账——一千八百八十八。

    李石柱兴奋道：“这数字多吉利，八百八十八，事情错不了。”

    王会计抓着一摞钱，也有些激动，这么多钱他该怎么保存啊，是不是睡觉都得抱着睡？那上厕所可咋办？

    ……

    钱收齐了，李石柱再次召集众人开会。

    “跟大家说一说这次咱们村凑钱的事，一个凑了一千八百八十八块钱，地呢也看了看，一共盖三十一座棚，这钱离需要的钱还差一半。”

    情况一说完，大家就闹哄哄地吵起来了。

    一共只能盖一半的蔬菜大棚，那给谁家盖呢？

    人的心理就是奇怪，东西越少越要争。

    一时间谁家都想争这个盖大棚的名额，总觉得盖在自家地上了，到时候自家人力可以多出一点，钱能多分一些。

    王水凤很强势的说：“我家出的钱最多，必须在我家的自留地上盖一个。”

    高守金争道：“我家虽然不是钱出的最多的，但我家人多，最合适盖。”

    “我家也得盖一个！”

    ……

    李石柱用手使劲儿拍了好几巴掌桌子，手和桌子一起疼了，这才让气氛安静下来。

    “别争，谁家都得盖，且是必须盖。大家伙已经尽力了，钱不够，我们再想办法，肯定是要盖的。”

    众人松了口气。

    李石柱又说：“现在天冷，也快过年了，肯定动不了工，这段时间我们再想办法。”

    时间其实挺充裕的，等到明年秋收后再盖也来得及，李老头家的大棚就是那个时候盖的，完全不耽误冬天出菜。

    不过虽然盖不着急，但材料得尽早准备，不能到跟前了再去弄，容易耽误事。

    “等过了年，咱们就去砖厂看看，看看人家能不能给咱们赊一部分砖头，能就好办了，不能就得再想办法。还有塑料，也得提前去城里跟人打招呼定。”

    “还有一个就是，咱们盖大棚除了砖头和塑料外，大家有时间就去山上砍树，准备搭架子，还有泥土其他东西。”

    这下子村民们心里都有谱了，知道现在情况是啥样，需要做什么，什么时候准备什么。

    王水凤又问：“队长，那开了春，我们那自留地里还种菜不？”

    李石柱道：“该种还种，不影响。”

    这次的会议就是一个情况通报，省得大家出了钱却不清楚进度，心里瞎琢磨瞎着急，这也是周珩给他提的意见。

    李石柱现在对周珩的意见持开放态度，基本上只要觉得有理，就接受。

    反正他觉得，城里来的知青周珩比他强。

    开完会后，李石柱就带着万四海和常三保去了一趟四十里外启元镇公社砖厂，结果砖厂已经关门放假准备过年了。

    他们找到公社领导试探了下能不能赊账，结果被一顿冷嘲暗讽，三个大男人愣是被气得直接就回来了，连顿饭都没吃。

    快到家的时候，李石柱终于恢复了理智，叮嘱其他两个人。

    “回去了，别跟大家伙说咱们别人看不起的事，就说人家放假了，没找到人。”

    万四海问：“为啥？”

    常三保直接替李石柱回答：“说了也没啥用，不过是让大家伙跟着急上火，还要不要过年了？”

    李石柱点头：“对，也不是就只有他们启元镇公社一家砖头厂，还有其他的地方，等过了年我们再去跑跑。”

    他咬牙：“我就不信了，能办不成这事！”

    其他两人看他气成这样子，互相安慰道：“不赊账就不赊账呗，说那些话，他们铁定干不长，几块破砖头卖那么贵！”

    “他不卖咱，是他的损失。”

    回到村，李石柱一夜没睡好，早上起来就被媳妇赶出去了。

    “你别在家看鸡，鸡不顺眼，看狗，狗不顺眼了，赶紧出去叫人唠唠去。”

    于是李石柱就出了门。

    他走啊走，没注意就走到了学校。

    此时学校里一片安静，没有一个人，因为天太冷，也临近过年，学校已经放了假，几个知青也都返城回家过年去了。

    他看着学校新盖起来的几间教室，一下子有了力量。

    学校他都建起来了，三十来个蔬菜棚难道还能盖不起来吗？

    李石柱转头朝李老头家走去。

    才走到李老头家院子门口就闻到一股香味，他赶紧放轻脚步，猫着身子往门缝里面看。

    院子里没人，厨房的门倒是开着，热气从那里冒出来。

    李石柱心里嘀咕：一定是李明月那丫头在做好吃的，也不知道那丫头从哪里学来的手艺，做的饭菜愣是能那么香，村里做饭做了几十年的老太太们都不如她。

    今天必须蹭一顿！

    正想着该怎么从老李头锅里蹭到饭时，他的屁股上突然被踹了一脚，身体立刻向前趴去，脸一下子撞在了大门上，发出“哐”一声巨响。

    “哎呀！”

    李石柱抓着门险险没摔倒，他捂住鼻子转过来，就看到李老头正低头看他右脚，脸上还带着坏笑。

    “老叔，你干啥？！”李石柱又气又无奈。

