    华夏城的现世震惊了整个东亚，“华夏城”三个字成了最热门的话题，无数人欢欣鼓舞，同时也有无数人如丧考妣。

    王城在整个世界范围内都是有数的，全球王城数量加起来也没有一百座，大部分国区的首都也只是加强版巨城而已。

    商戢将华夏城安置在这里，已经能让外界解读出很多东西了。

    最基础的一点，无论是华夏还是朝鲜，都深刻认识到商戢对朝鲜半岛志在必得的坚定决心！

    这点令华夏区玩家欢欣鼓舞，同时也令朝鲜区上下心急如焚，不少头脑清醒的朝鲜有识之士纷纷对朝鲜区的未来报以悲观态度，如果不是朴银能通过现实在肉体上摧毁背叛者，恐怕带路党早已经蜂拥而起了。

    就连看起来好像没啥关系的东瀛玩家都急的和热锅上的蚂蚁一样。作为世世代代生活在岛上的国家，对大陆的渴望已经铭刻在骨子里。不过现实的惨败已经彻底宣告他们的大陆梦已经破产，烽火就成了唯一的希望。

    而朝鲜半岛乃是东瀛最重要的扩张渠道，不少野心勃勃之辈已经将朝鲜半岛看成了东瀛的囊中之物。商戢的举动令东瀛上下都焦躁不安，如果不是因为还未找到朝鲜半岛与东瀛区的水上航道，东瀛早就“组织义军协助朝鲜共抗暴商”了。

    而就在这么一个紧要关头，平州水师又给了他们当头一棒！

    在凌操、甘宁的统帅下，水师兵分两路，少部分继续看住朝鲜水师让他们不敢轻举妄动，主力部队则偷偷东进，偷袭了朝鲜区军事重镇的宁城！

    宁城乃是一座大城，是朴银统治下的军事重镇，因为毗邻大同江，水运交通方便，是朝鲜境内重要航运城市之一。

    平州水师派遣精锐战舰，在镇海号的协助下以雷霆之势轰破了朴银设置的拦江防线，其余水师战舰趁势逆流而上，兵锋直抵宁城。

    唯一可惜的是镇海号实在太大了，别说大同江了，就是长江黄河这种水系都不足以支持镇海号通航，要不然凌操他们就直接选择平壤作为袭击目标了，要知道平壤可同样在大同江沿岸。

    在数十艘战舰的狂轰乱炸下，宁城的城墙没支持多久就轰然破碎，紧接着甘宁率领锦帆军出击，将猝不及防守备空虚的宁城一举拿下！

    不过因为系统修改了毁城规则，甘宁他们未能摧毁宁城，只是选择了劫掠，榨取了一笔金钱，同时将宁城中储备的物资横扫一空，然后水师舰队满载数万胁迫而来的技术性人才，在两岸朝鲜军咬牙切齿的目光中扬长而去。

    水师的行动虽然解气，但实际上并未对朴银造成重创。朝鲜虽然面积狭小，但城市稠密，一座大城的损失还不足以让朴银伤筋动骨。

    不过，水师这种直捣黄龙般的进攻（宁城距离平壤距离并不远），在很大程度上打击了朝鲜的士气，同时也令郑拔等人的工作顺利了许多。

    平州军的战舰都糊脸了，你却拿人家毫无办法，这不恰好证明了朴银外强中干的本质？再加上朝军在龙喉城的那场惨败，极大的振奋了反朴银人士的精神。

    再加上郑拔的威逼利诱下，原本只是摇摆不定的朝鲜原住民地方势力领袖纷纷举起义旗，平州军的主力大军还在华夏城修整待命，整个朝鲜已经乱成了一锅粥！

    蜂拥而起的义军极大的滞缓了朴银备战的效率，同时为了镇压这些起义，朴银又不得不将大量原本调往咸宁城的军队开赴各地平复叛乱，能与平州作战的朝鲜军队数量大为减少。

    说实话，就连策划郑拔前去朝鲜后方捣乱的商戢本人都没预料到效果会这么好，本来按照他的预估，郑拔等人能稍微牵制部分朴银的精力就已经对得起五百万金的投了。现在看来这岂止是牵制了部分精力，这简直是绑住了朴银的一条胳膊啊！

    大喜过望的商戢连忙再次批复了两千万的金的活动资金，通知派遣更多的人员协助郑拔，努力将这场火烧的更旺一些！

    郑拔在朝鲜区后方四处煽风点火的时候，商戢等人也没闲着，龙喉城囤积的物资大批的转运到华夏城。

    半个月的时间，华夏城已经囤积了足以支撑大军半年作战所需的全部物资。同时，朴银也将所有可以调动的兵力全部集结至咸宁城，商戢等待的毕其功于一役的时机已经成熟！

    在这种情况下，平州军主力部队终于行动起来，大军集结，直扑咸宁城！

    商戢也没搞什么六路同进之类的把戏，就是抱成一团，以一往无前的架势横扫了过去。

    行军速度虽然称不上快，但效率绝对高。沿途所有的城市望风皆降，最高纪录一天攻克十三座大小城市，效率堪称逆天！

    当然，主要原因是朴银将这些城市中的守军几乎抽调一空，城中物资也全部调走，只留下一地嗷嗷待哺的饥民。与其是说是平州军攻克了城市，不如说是城市中的居民喜迎王师更为恰当。

    朴银搞这种饮鸩止渴的做法也是实在没办法了。那些中小城市根本挡不住平诸军的锋芒，爆裂炬石车一轮齐射就将城墙轰的稀碎。城中的守军只会被平州军各个击破。

    与其白白浪费掉，还不如缩起拳头，将力量全部集中在咸宁城，在咸宁城下与平州军决一死战。

    而且在撤离的时候朴银下令坚清壁野，碍于系统规则无法有效摧毁城市，但却恶意破坏了城中的所有重要建筑，粮食等更是收刮的一粒都不剩，其它物资能带走的就带走，带不走的则就地焚毁，留下了大量缺衣少食的饥民。

    如果商戢不管，那必将导致饥民暴动，影响平州军进军速度；一旦商戢选择救济，那也会大量消耗物资，同样也会阻碍平州军的进军速度。

    这招数虽然伤敌八百自损一万，但却也相当的有效，如果是一般人可能就被朴银给难住了，不过坐拥诸多顶级谋士的平州军早就预料到了这点，同时也提出了解决办法！

