    “唉，想不到在你眼里，我竟然是这样的人。”

    “不过这次你可想错了，你既然教授了我剑法，还有血脉炼体法，怎么说你也算是我半个师父。这次狩猎会的二十年份元灵，我也一定要拿来给你！”

    林天声音有些闷闷不乐的说道。

    听到林天那因为被误解而低落的声音，感受到他的真实情绪波动，慕凝一时间竟不知道说什么了。

    没想到，他竟然是为了自己而去报名狩猎会，想要夺得狩猎会的第一名。

    而且刚才他竟然说自己算是他的半个师父，没想到他心中竟然是这样看待自己的。

    想到这里，慕凝对林天的看法不由得发生了巨大的改变。

    “哼，说大话谁不会啊，但是以你的修为，想要夺得这次的狩猎会第一名，岂会容易？”

    虽然慕凝心中有些许感动，但是嘴上还是冷淡的说道。

    “虽然我现在的修为只有后天境三层后期，但是狩猎会在一个月后举行，我还有时间可以将修为提升一番。”

    “你放心吧，我这次一定会使出十二分的力气为你将那元灵给拿来！”

    林天气势汹汹，铿锵有力的说道。

    没一会，萧普便走了进来，他脸上挂着浓浓的笑容。

    他来到林天的面前，看向林天的目光中，竟然比之前还多上了几分尊敬！

    “林公子，你的储物袋子里面一共有三十枚三品符纹，我们按照枫林郡城以往拍卖出的符纹价格来算。”

    “你这些三品符纹，无论是初中高级都有，我们计算完之后扣除手续费，一共二十万块低级元石。”

    萧普说着，拿出一张黑色的卡片递给林天。

    一次性支出二十万块低级元石，这在他们萧家商铺中可是很少见的。

    虽然这一下直接将他们商铺中元石都给支走了，但是那三十枚三品符纹，可是能给他们商铺带来巨大的影响力和利润！

    到时候不仅他们萧家商铺的知名度会得到提升，就连他在家族的地位也会水涨船高！

    黑色的卡片是元石的储存卡，在一些大的店铺中或者拍卖行里面，都可以直接拿来消费。

    “好，多谢了，我就先告辞了。”

    林天接过那张黑卡，点点头道。

    “既然如此，那林公子我们就明天再见了。”

    萧芸起身，双眼含笑对林天道。

    看着林天离去的背影，萧普嘴角的肌肉不由得抽动了一下。

    “他到底是什么来路？小小年纪怎么会和三品纹师成为朋友？”

    萧普双眉紧皱。

    “据目前的消息，我只知道他是从黑石城出来的，现在是枫林武院的弟子。”

    “而他身后的那名三品纹师，却不知道是什么人，也不知道他留在枫林武院的外院交易市场干什么。”

    萧芸摇摇头道。

    “这样的人我们一定不能得罪，说不定顺着他我们可以结识他身后的那名三品纹师也说不定。”

    萧普眼中闪烁着思考的光芒，很是严肃的说道。

    “这个我当然知道，要是能够结识一名三品纹师，我们萧家将会一跃成为整个枫林郡最大的家族!”

    萧芸点点头，说到这里，她的呼吸都不由得变得急促了几分。

    然而，要是他们知道刚刚离去的林天，本身就是一名三品纹师的话，不知道会惊讶成什么样子。

    离开萧家商铺，林天在街道上转了转之后便回到了客栈。

    回到房间中，林天盘膝而坐，进入到了修炼状态。

    一枚符纹被他扔进口中，随即符纹化成浓浓的元气朝他体内各处涌去。

    在秘境中，林天得到了不少妖兽的晶核和元药，在来之前，林天便将它们全都炼制成了辅助修炼的符纹。

    随着林天的纹道修为达到了三品，炼制出的三品辅助修炼符纹的效果也提升了许多。

    随着修为来到后天境，对于修炼资源的要求更高了。

    现在几万块的低级元石对林天来说都已经没什么用了，就算吸收完之后，也达不到什么明显的效果。

    相比较于元石，现在用三品符纹来辅助修炼效果更佳。

    无象扩元法运转，符纹化成的浓浓元气很快被林天吸收完毕。

    一刻钟之后，林天再次取出一枚符纹扔进了口中。

    若此时有人看见林天的修炼方式，一定会惊的眼珠子都要掉下来。

    寻常修士得到一枚符纹都已经是走了天大的运，就算是一些大家族的子弟，除了嫡系子弟，身上基本上都没有符纹。

    况且，就算是嫡系子弟，身上的符纹也不过几枚。

    而林天，短短几个小时之内，就已经吞掉了近十枚符纹！而且还都是三品符纹！

    这种修炼消耗，没有那个修士能比得上了。

    就在林天修炼的时候，在外面的走廊上，三名黑衣人悄悄摸了过来。

    “掌柜的，这能行吗？这要是被发现了对咱们客栈的影响可就大了。”

    走在后面一点的黑衣人低声说道。

    “你怕什么，我查探过了，这小子不过是后天境的修为。”

    “你们两个可是后天境九层，而我可是先天境！这小子还能翻起什么风浪不成？”

    走在最前面的那名黑衣人冷哼一声说道。

    “人为财死鸟为食亡，这小子刚才去过萧家商铺，一定是买了什么好东西。”

    “只要我们将他了结了，那些东西可都是我们的了！”

    另一名黑衣人冷声道。

    若是林天在这里，听到他的声音一定会有些惊讶，因为这声音和之前给他上菜上酒的那名小二，声音完全一样！

    “放心吧，不会出什么问题的，区区一个后天境的小子，我一巴掌就能拍死！”

    “只是到时候别让他跑了就行！不然的话可就麻烦了。”

    走在最前面的那名黑衣人说道。

    一边说着，他体内的元气已经悄然涌动了起来。

    闻言，剩下两名黑衣人点点头，两人均是从背上抽出一把细长的短刀。

    此时，已是深夜，外面的街道上不时有一两道轻响。

    不过客栈里面，却是安静的很。

    三人很快摸到了林天的房门口，三双眼睛中均是发出冷冽的目光。

