    第278章 ，墨巴斯的质问

    修建空间传送阵，最主要的还是靠修建者对空间之力的熟练掌握，在设定好两个坐标点后，只需要修建者在本就平静的空间中硬生生地凝聚出来一条隔离的空间通道，就能筑起空间传送阵。

    空间坐标对白浩来说倒是简单，掌握了飞雷神之术的他，标记空间坐标简直不要太熟练了。

    目前最重要的是要筑起空间通道。

    这一点有白浩和美杜莎两个二星斗尊在，也不会很困难。

    现在只要等到动手即可。

    长夜漫漫，白浩盘膝而坐，直到第二天清晨的曦光缓缓照了进来，落在他的脸上。

    “笃笃笃……大人，您醒了吗？”

    门外传来敲门声，伴随着敲门声一起的还有一个清脆的声音。

    白浩睁开了眼睛，轻吐一口浊气收敛气息，去开门。

    打开门，站在外面的是一个蛇人侍女，应该是美杜莎或者大长老让她来叫白浩起来的。

    “大人，大长老让我来伺候您洗漱，然后去大殿议事。”看到出现在自己面前的白浩，那侍女退后了一步，低头恭声说道。

    白浩点了点头，在侍女的准备下，简单地梳洗了一番，便向着大殿的方向走去。

    一路上，白浩发现周围不少蛇人都在看着他，而且貌似比昨天还多人。

    “看来还是蛇人族和人类的关系还有待进一步的缓和啊。”心中喃喃着，白浩自然知道这些蛇人围在这里就是因为他。

    而从这一点可以看出，就算蛇人族和加玛帝国之间的恩怨缓和了不少，但对于有人类可以进入到他们蛇人族领地这一件事挺惊讶的。

    但从没有什么人出来挑衅这一点来看，说明关系缓和还是有用的。

    一路走着，白浩很快就来到了昨天的那座大殿。

    只是大殿中并没有美杜莎和大长老的身影，而是多了好几个人，左右两边站着，其中有好几个面孔白浩都还有点印象——蛇人族的几位部落首领，也是蛇人族的中流砥柱。

    看到白浩进来，那几个蛇人族强者也是看了过来，目光中各有情绪，对于这个能够在蛇人族过夜的人类还是挺好奇的。

    “各位早上好，在下白浩。”白浩朗声笑着，稍微拱手对在场的人拜了一下。

    不过在场的人却没有给他什么好脸色，一个个阴着脸。

    显然，尽管他们没有拒绝白浩，但也不欢迎。

    “你就是白浩？”忽然，一个蛇人首领站出来吼道，那是一个皮肤黝黑的精壮男子，气息雄厚，但也才是八星斗皇而已。

    白浩认得他——墨巴斯，当年他第一次去塔戈尔大沙漠的时候遇到过他，还有印象。

    墨巴斯的修为并不是这里的人最强的，但显然是天赋最好的。

    其他修为比他强的人虽说都已经达到了斗宗，但基本都是垂垂老矣，而墨巴斯正值壮年，就已经达到了八星斗皇，论天赋毫无疑问是在场的蛇人首领当中最好的。

    “墨巴斯首领，有何指教？”白浩微微一笑。

    “我听说你加玛帝国的最强者，但这里是蛇人族，希望你识趣点，不要仗着女王对你态度好就可以放肆。”墨巴斯声音沙哑地说道。

    “我怎么放肆了？”白浩耸了耸肩，一脸无辜。

    他才来这里住了一个晚上，昨天也只是和美杜莎、大长老这两个说过话，怎么就放肆了？

    “女王不是你可以觊觎的！”墨巴斯声音沙哑地低吼着，终于说出了愤怒的真正原因。

    对此，白浩更是一脸无辜：“我哪里觊觎了？这话可不兴说哦。”

    “别以为我不知道你的歪心思，我早就看穿了你的阴谋了！”墨巴斯说道。

    “所以你想表达什么？”墨巴斯这般污蔑的言语，让白浩也有些不悦。

    他本来对蛇人族是没有什么偏见的，但墨巴斯的这番话语让他逐渐有些不耐烦。

    客气，不代表忌惮。

    白浩是给美杜莎的面子，而不是给他们蛇人族面子！！

    眼看大厅内的气氛逐渐严肃起来，一声清冷的喝声响起，

    “够了！”

    众人循声看去，看到了美杜莎和大长老从一旁走了进来。

    “墨巴斯，本王让你来不是让你对本王的客人这般无礼的。”美杜莎冷冷地看了一眼墨巴斯。

    后者虽有不甘，但还是认错了：“是我失礼了。”

    美杜莎坐在宝座上，看了一圈到场的几大蛇人族首领，淡淡地说道：“本王今天让你们来，是要告诉你们，这两天本王要离开族中，几位统领要好好地统领，在山下那个和人类贸易的城镇要独家注意，不要发生冲突了。尤其是墨巴斯。”末尾，美杜莎还特意提了一句墨巴斯，让后者的了脸色有些难看。

    “是！”

    其余首领则是应了下来。

    “好了，你们可以走了。”

    说罢，美杜莎便挥了挥手让他们离开。

    正当白浩犹豫着自己要不要也走时，美杜莎特意说了一句，“你留下。”

    虽然没有指名道姓，但所有人都知道她指的是白浩。

    “哦。”

    耸了耸肩，白浩老老实实地留了下来。

    其余首领还是老老实实地离开了，但除了墨巴斯。

    “怎么，墨巴斯你还有什么话要说吗？”

    看到墨巴斯还没有走，美杜莎语气中透露着一丝不悦。

    “女王，墨巴斯有一事不解，希望女王能够解答。”墨巴斯抬起头颅看着美杜莎，眼中蕴含着一丝火热的爱慕，以及不甘，

    “为什么女王要和一个外人结合繁衍血脉，而不是和我们族内血脉最好的族人？！”

    他不甘地低吼着，手指指着白浩。

    显然，他知道了一些消息。

    “放肆！”

    闻言，美杜莎一声冷喝，玉手一挥，一股无形的劲气便狠狠地打在墨巴斯身上，将后者重重地击飞倒地，一口鲜血吐了出来，

    “这是最后一次，以后本王不想再听到这样的话。”

    “墨巴斯你放肆，什么时候轮到你这般质问女王了？现在立刻滚回去！”一旁的大长老见情况不对，连忙走过去，连赶带扶地把墨巴斯送出了大殿。

    而这一切白浩都看到了眼里，但很是疑惑。

    按照墨巴斯刚才说的话，美杜莎要和……他繁衍下一代血脉？

    这是什么惊天消息？

    (本章完)

