    阴霾的云层压的极低，下方延绵山势里，湿冷的空气流转山间，燃烧的营寨还残留余烟升上天空。

    遣来的探马巡视了营中没有活人后，飞快往北面而去，后方粮营辎重被袭，放到任何时候都是军情大事，斥候不敢停留，争分夺秒的赶回前方主营。

    距离巴州二十余里，携裹确认的消息回来时，王宗侃所在军队，正在抓紧时间休整稳定军心，召集各厢指挥使等到确认的消息回来的同时，商讨来犯之敌的踪迹，派出的侦骑到现在还未有回信。

    唯一欣慰的一点是巴州并未遭到攻城，甚至城中传回的消息，只见到雍军来过一回，便在第二天夜里悄然撤走。

    王宗侃及副将李简对此极为不解，这支入蜀的军队到底要如何行事，但又不能完全抛却对方真会绕过巴州的想法，毕竟绕过城池直入川西杀到成都，辎重后勤都不要了，完全就是寻死的疯子。

    “雍军统军之人，李嗣源、石敬瑭不过两个初掌军事，可谓初生牛犊不怕虎，绕袭成都，当自己乃邓艾？”

    “不管如何，以巴州为界，布下防御，待宗绾、宗夔过来，十余万军队，晾他们也不能越巴州地界一步。”

    商议了许久，王宗侃呯的拍响桌面，压着剑首来回走动，正欲说下去，帐外战马奔来，一个斥候翻身跳下马背，单膝跪地拱手道：“启禀招讨使，卑职已探查，李指挥使的后营确实被袭击......辎重粮秣一俱被烧！”

    军帐之中，一应将领目瞪口呆的看着回报的斥候，早前听到袭击，那已是第二天的事，还是后方的侦骑发现后方出现雍军斥候才担心粮营被袭，如此一来，之前消息不通，定是对方斥候在中间拦截，速度之快，战术布置之果敢，令他们感到惊骇。

    不久，遣去四周打探的侦骑跌跌撞撞的回来，肩头插着一支羽箭，从马背翻下来，重重摔在地上，被旁边同袍搀扶来到帅帐，王宗侃这才知道，从驻扎巴州南面起，派出的斥候均被对方截杀，逃出生天的寥寥无几，完全是针对增援巴州的蜀军。

    众将拉开地图，从派出的斥候被杀的位置完全可以分辨出，敌人从三个方向绕过巴州朝他们逼近。

    发生斥候战，说明雍军的主力距离这边并不远。

    “既然来了，那就摆开阵势，明刀明枪的跟他们干上一次——”

    王宗侃抽出令箭抛去半空，落地弹跳的瞬间，帐中诸将一一起身抱拳。

    几乎同一时刻。

    巴州东西两面十余里左右，时值冬季，蜀地少雪，气候湿冷，褐黄的山麓间还夹杂水雾，翻涌的雾气随后荡开，一道道人的身影穿梭过去。

    凌乱的脚步踩踏湿漉的泥面，带着黄泥迅速穿行，下午微弱的光芒里，人群满山遍野的向前涌去。

    山坳、山脚、甚至山腰林间，浩浩荡荡的五万大军延绵数里，负责联络前后队伍的令骑翻着黄泥来回穿梭，不停的挥舞旗帜，发达来自中军将领的命令。

    其实这是两股军队，李嗣源、石敬瑭各两万五千人，前者五千数量为火器营，铁炮沉重，由驽马拉着走在队伍最后方，而石敬瑭另五千人，俱是青壮，负责押送只够四天的干粮，这还是拿下洋州后，以最快速度，用官仓的粮食赶制的。

    蜀地乃是王建底盘，想要赢取胜利，只得以快打慢，打对手一个措不及防，若是让蜀军反应过来，对于后面的战事，哪怕士兵将领再英勇善战，也只得狼狈退走。

    入蜀一路南下三百多里，几乎保持最快的行军速度，在巴州虚晃一枪，吸引了对方注意的情况下，迅速上山，分散斥候，尽可能的狙杀蜀军侦骑，这是行军打仗重要的一环，杀死斥候，等于蒙蔽了对方五官，就算后面被对方反应过来，他们已强行军抵达指定的位置。

    十年里，这也是那位雍王在军事上唯一的建议：战略战术明确，最快的速度包抄、尽量以运动作战寻找敌方弱点切入。

    偶尔遇上巴州派出搜寻的小股军队，然后便被石敬瑭分出的几支强攻队伍击溃，尽量杀死杀伤敌人，将尸体伤员拖进山中，收刮补给，然后继续行军。

    不过之后，两支两万人的军队出了延绵山势，抵达巴州南部十五里左右，近六万蜀军已经严阵以待，浩浩荡荡的军阵摆开，王宗侃终于看到深入川东的这支雍军，难以容忍之前后营粮秣辎重被烧的事实，眼下六万军队尽出摆出阵势，不过真要用上的只有五万，剩下一万则留意战场两翼，随时可能会出现的那支烧毁辎重的雍军铁骑。

    “只有四万人？”

    站在地势高处，王宗侃乃是军中宿将，观察战场的基本要领还是有的，目光扫过下方对面几个阵列，粗略估出了人数。

    所谓的五万敌人，大抵应该还有那袭击后营的骑兵。

    “四万对四万，老夫就堂堂正正的赢尔等小辈——”他抬了抬手，身旁的令骑吹响号角飞奔而下。

    中军一万不动，左右前三阵四万人缓缓移动起来，旌旗、甲胄、兵器伴随无数脚步攒动向前推进，傲然的注视前方同样数量的敌阵。

    风吹过原野。

    对面四万雍军阵列之中，李嗣源骑在他的战马上，抚着马鬃低声与一旁的亲卫吩咐了几句，延绵摆开的军阵攒动起来，人与人中间车辕沉重的压过地面露出两道深痕，推到了阵列前方与盾卒并列一起。

    石敬瑭回头看了一眼，呲着牙花吸了口气。

    “就不能先打打？这么早就用......不过瘾啊。”

    他抬起目光望去另一头，骑马立在伞盖下的李嗣源，后者神色沉寂，看着对面缓缓推移而来的蜀军阵列，只是轻声了一句。

    “准备！”

    随后，抬起一只手，左右延伸开去的阵列，黑漆漆的炮口正做出最后的角度调整，数名士卒屏住了呼吸。

    “开炮——”李嗣源嘶吼！

    下一刻，操控的兵卒猛地一拉绳索，弹针猛地叩了上去，撞去里面燧石。

    轰！

    轰轰！

    三十门铁炮齐齐喷出火舌，发出巨大的轰鸣，响彻这片天地。

