
　　而后，在思考了足足半个小时后，将他能想到的一切都考虑进去后，叶琛选择将这个供电房，放置到了教师公寓的中心。

　　在学校内专门的教师公寓区，仅仅只有三栋只有五楼的建筑。

　　这三栋建筑呈三角之势耸立，而他们的正中间，则是一处花园。

　　此刻将这供电房选在这个位置，叶琛的目的也很简单。

　　现在整个学校都已经被肃清，他们也不可能总是呆在宿舍里面，而已经被清理干净的教师公寓，则是他们最好的住处。

　　而且，叶琛在此刻也已经做出决定。

　　只有获得他信任的人，才能够住进这三栋建筑之中。

　　而这样一来，被放置于三栋建筑中间的供电房，将随时都处于他们的监视之下。

　　同时再配以叶琛的监控系统和接下来安排的巡逻队，那就足以保证它的安全。

　　当叶琛确定放置之后，果不其然，远处便传来了轰鸣声。

　　三维地图上，也显示出了对应的画面。

　　只不过，叶琛此刻心念一动，却使用了【一方统领】这个称号的效果，直接将视野投放到了目标地点上空，亲眼观察起这震撼的一幕。

　　原本平静的校园，在叶琛安置下供电房之后，再度出现了异动。

　　只见原本处于教师公寓中间的花坛，突然从中间开裂。

　　地面仿佛被人扒开一般，直接扯向了四周，而在这裂缝之中，一间怪异的大楼便从其中升起。

　　这栋大楼的外观，是个笔直的正三棱柱。

　　而且它的边长，却足足有近百米，它的高度，足足有五层，完全和教师公寓的建筑齐平。

　　不但如此，这栋建筑还有一个明显不同与普通建筑的地方。

　　因为这栋建筑除了下方有一道门之外，其他任何地方都没有窗户。

　　并且，整个建筑通体漆黑，看起来极为怪异，虽然充满神秘感，但是也极为醒目。

　　这也是为什么，叶琛选择将这供电房放在这里隐蔽的原因。

　　而当这个建筑稳定之后，叶琛又忽然发现，自己的三维透视图之中，有着无数根线条，从这供电房延伸出去。

　　这些线条，自然就是电缆，根据系统的解释，这些电缆对电力的消耗极低，而且当他扩展领地之后，还能够进一步延伸！

　　同时，只要他处在学校之中，他就能够心念一动，随意控制学校里的任意线路供电！

　　看着这些解释，叶琛对于六万合成币的价格，瞬间就觉得不是那么贵了，完全物超所值。

　　暗道一声系统牛逼之后，叶琛还没有来得及起身打开他房间的日光灯，他手上的对讲机，便直接响起了狗子的惊叫声。

　　“卧槽！叶哥！是不是你干的！来电了！我们学校居然特么的来电了！”

　　听着狗子激动的样子，叶琛当即拿起对讲机说道：

　　“确实是我搞的，现在我们学校里面永远不会缺电了，对了，你们三个都在宿舍吧？”

　　“在呢，怎么了？”

　　“没什么，等我回来说吧。”

　　“哦，好。”

　　挂断通讯，叶琛打开房间内的灯光，切实感受到变化之后，这才关灯离开食堂，向着宿舍区回返。

　　沿途之中看着校园亮起的路灯，叶琛的嘴角微微扬起，露出惬意的笑容。

　　听着宿舍区的欢呼声，叶琛再一次来到宿舍楼侧面，直接一跃而上，回到了二楼。

　　只不过这时候，他倒没有直接回他原来的宿舍，而是选择来到了师梦璇两人呆着的房间。

　　在借助【一方统领】的称号进行观察后，他发现这两人居然一直没有离开房间。

　　在他离开的这一个多小时里，她们似乎直接选择了和好？

　　这让没有听到过程的叶琛大感惊疑，不过面对这样的好事情，他自然乐意。

　　所以他回来之后，第一时间，便回到了房间之中。

　　开门声传来，已经坐在一起的二女，齐齐将目光投了过来。

　　叶琛眉头一挑，看着两人脸上的笑意，自己也在微微停顿后，跟着笑了起来。

　　“看来你们和解了？”

　　“哼！”

　　“呵，男人。”

　　看着师梦璇和张佳怡的回应，叶琛微微一愣，甚至有些反应不过来。

　　怎么回事？合着自己走这一个小时，你们俩现在统一战线，开始针对我了？

　　不过既然她们二人没事，那叶琛也乐得如此。

　　只是张佳怡此刻突然说出的话，忍不住让他一个趔趄栽倒在地。

　　“你们男人的心思不就那点吗？不过我告诉你，我们两个虽然同意，但你要是再敢沾花惹草，我们绝对饶不了你。”

　　叶琛一愣，一时有些懵逼，连忙问道：

　　“不是？这是怎么回事儿？怎么就统一战线开始针对我了？我想着什么了？”

　　张佳怡双眸虚眯，死死的看着叶琛，而一旁的师梦璇，则已经面色通红。

　　叶琛被盯得发虚，却是猛然间，从两人的神色之中，反应了过来。

　　“卧槽！你们是说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　叶琛双眼猛然一瞪，突然感觉一切来得有些突然。

　　自己不过是想让她们不要产生矛盾，结果没想到，居然还有这样的意外之喜？

　　想到这里，叶琛二话不说，瞬间挤进了两人中间，左右手同时开工，直接揽住了两人。

　　在发现二人全部都没有反抗的情况下，叶琛更加确定了自己的猜想，甚至有些被幸福砸晕的感觉。

　　这特么才叫穿越者啊，这特么才叫系统人生啊，老子拳打丧尸，脚踢领主，果然是人生赢家。

　　想到这里，叶琛左拥右抱之间，更是眉飞色舞的问道：

　　“那，要不今晚…一起睡个…啊！嘶…”

　　叶琛的话还没说完，就忽然感觉腰间传来的剧痛。

　　张佳怡和师梦璇两人，居然同时揪住了他腰间的肉。

　　而张佳怡更是说道：

　　“你想得挺美！是不是改天你还要换张大床，把楼上那个方玲也带上？”

　　叶琛一愣，面色古怪的说道：

　　“你一说换床，我就发现，这床好像三个人还真睡不了，啊！错了错了！放手！快放手！”

　　摆脱魔掌的叶琛，立刻松开了自己的手站起身来，无奈的看着两人说道。

　　“我就开个玩笑，至于下这么狠的手？”

　　“你有意见？”

　　叶琛秒怂。

　　不过看着眼前这一幕，他的心却是完全放了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第87章 人生赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 