
　　“月光？哪有月光？”星野空从闭目养神中醒转过来，环顾了一周，发现所有人都是一副战战兢兢的模样，尤其是西本健，都要缩成一团了。

　　“就是这响起的琴声，是贝多芬的钢琴奏鸣曲《月光》。”浅井成实站起身，看向某个方位，“是在那个方向传来的，那好像是放钢琴的那个房间！”

　　“诅咒，是麻生圭二的诅咒！”西本健惊恐的大叫起来。

　　众人一片哗然，星野空眉头一皱，起身道：“是不是，去看了就知道了！”

　　说着，他便朝着声音来源的位置走去，其他人也连忙跟上。当他顺着声音来源，来到存放钢琴的房间门口时，就见柯南急匆匆的冲过来，一把推开了钢琴房间的大门。

　　紧随而来的众人，就看到了房间正中央，有一个人趴在钢琴琴键上，浑身湿漉漉的，而那首《月光》随着大门的打开，变得更响了，此情此景，诡异无比。

　　毛利小五郎和星野空第二批进入现场，然后他们就发现趴在钢琴上的人是企业家川岛英夫。

　　“来晚了一步，他已经断气了……”毛利小五郎检查了一下川岛英夫的情况，发现他的身体已经冰凉，脉搏也消失了。

　　显然，他已经死了。

　　“什么！”众人大惊失色。

　　“我特喵的！”星野空无话可说，他都这么提醒了，这家伙还能被干掉……他还能说什么，天命不可违吧。

　　“小兰，快向警局报案！阿空，阻止其他人靠近，但也别让他们离开！还有，浅井医生，麻烦你负责验尸。”毛利小五郎大声的吩咐道。

　　“是！”小兰应声而去。

　　浅井成实也点头入场，开始对死者进行验尸。

　　星野空则走向人群，而就在这时，村长秘书平田和明惊恐的大叫起来，“诅咒，是钢琴的诅咒！这一定是这台钢琴又开始作怪了！明明没有人弹，却依然有琴声……”

　　“什么诅咒，真是有够蠢的。”毛利小五郎从钢琴的一侧提起一台录音机，并按下了停止按钮，而后嘲笑道，“看到了吧，琴声都是从这里面传出来的，什么诅咒啊，纯粹就是自己吓自己。”

　　随即，他脸色一肃，郑重无比的道：“虽然诅咒是假，但是……如果把这件事和十二年前麻生圭二的死亡，以及两年前龟山先生的死亡联想起来的话，这分明就是精心策划的杀人事件！”

　　“杀……杀人事件！”平田和明惊恐无比，不由自主的看向了村长黑岩辰次，正好与黑岩辰次的眼神对上，二人四目相对，似乎擦出了什么。

　　黑岩辰次眼中闪烁着诡异的光，这让平田和明心头一颤，察觉到了危机。

　　“没错，川岛先生很明显是被人杀死的……”毛利小五郎正要说些什么，却被头戴毡帽，室内戴墨镜的村长准女婿村沢周一给打断了。

　　“我说，你有完没完啊，你谁啊，就在那里吆五喝六的指挥。”村沢周一不满的质问起来。

　　他没见过毛利，之前黑岩辰次和川岛英夫会见毛利小五郎时，他因为不感兴趣，便和女朋友黑岩令子离开了。

　　“我吗？”毛利小五郎嘴角微微一扬，故作淡定，实则装币的道，“我就是东京来的名侦探……毛利小五郎啊！”

　　就在他以为自己报出名字，就能获得崇拜的眼神时，现场的反应出乎了他的意料。

　　“毛利……是那个宇宙飞行员吗？”

　　“不是啦，是那个侦探小说的主角。”

　　“那是明智小五郎，不是毛利小五郎。”

　　“所以，他到底是谁？”

　　“……”

　　毛利小五郎：“……”

　　哼，一群家里没通电的家伙，居然连我大名鼎鼎的毛利小五郎都不认识，真是孤陋寡闻。

　　最后经过几个听闻过毛利大名的人的解释，大家总算是明白，毛利小五郎是一位很有名的侦探。自然的，他们也就不会对他的举动产生质疑。23sK.com

　　而此时，浅井成实也根据尸斑和池体僵硬程度，判断出川岛英夫的死亡时间在三十分钟到六十分钟前，而死因很大可能是溺死，当然具体的死因，还是得进行司法解剖才能确定，现在只能做初步判断。

　　“想要将这么大一个活人溺死，那就需要一点力气。”星野空绕着房间走了一圈，透过窗户，看到外面的海面上还漂浮着一件外套，“哦，海上还飘着一件外套，地上还有拖拽的痕迹，看来是在房间侧门外面的海里将人溺死，然后再拖进来的，侧门并未被锁上，也就是说，凶手可能在现场人员之中，也可能已经逃走了。不过，我更倾向于还在我们之中。”

　　“因为凶手选择故布疑阵，用诅咒来扰乱视听，那么肯定就是熟悉诅咒传闻的人，这一定是熟人犯案！”

　　村长黑岩辰次闻言，当即开口道：“既然是熟人犯案，那就很有可能是清水正人了，因为清水正人最大的竞争对手就是川岛，而我……很明显，我的票数根本不如他们二人。”

　　“魂淡，你在说什么？”清水正人闻言，惊怒的喝道，“川岛死了，对你不是更有利吗，这样你就少了一个强有力的竞争对手！”

　　二人争吵之际，柯南查看着录音机，当场挨了毛利小五郎一拳。

　　柯南抱着头，大呼道：“里面的磁带前面一部分是空白磁带，这就说明凶手利用了那段时间，在犯案后又回到了大堂，同时也证明了阿空哥哥的话……叔叔，是这样子吧？”

　　“……”毛利小五郎故作不屑的道，“这些我早就发现了，还用你这小子提醒？凶手一定还在现场的众人之中！”

　　这时，小兰带着一位年迈的老巡查赶来。

　　老巡查气喘吁吁，显然被小兰拖拽着过来，累的不轻。他进入现场后，得知是毛利小五郎要见他，顿时惊呼：“你就是那个……”

　　“对，没错，正是鄙人。”毛利小五郎为终于有识货的人而感到欢喜，只是这老巡查的下一句话，把他雷的不轻。

　　“宇宙飞行员！我终于见到你了，宇宙飞行员先生。”

　　毛利小五郎：“……”

　　我毛利小五郎就真的那么没名气吗？我可是天天上报纸的啊！

　　随后，由于天色较晚，加上众人参加法事，早已是饥肠辘辘、疲惫不堪，所以，审讯工作就等到明天了。

　　现场就交给了老巡查，而毛利等人也准备回旅馆去吃饭休息。

　　“啊，终于能吃饭了，我的天，我早就饿了。”星野空迫不及待的就要去旅馆吃饭。

　　“等一下，叔叔，你再看一下那封委托信，这好像是杀人预告！”沉思中的柯南忽然反应过来，大声的说道。

　　毛利小五郎大惊，将信取出来，仔细阅读，越是琢磨，就越觉得这就是一封杀人预告信。

　　月光、诅咒……难道说，在那个房间中，还会被人利用，从而制造杀人事件？

　　想到这里，毛利小五郎有了决定，“今晚，我就留守在那个房间了，你们就先回去吧，哦，记得把被褥送来，还有吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第253章 无法避免免费阅读。https://xs.23sk.com 