    当得知赵虞亲自来到县城时，别说马弘，就连陈才亦颇为吃惊。

    虽说陈才知道赵虞对那石原颇感兴趣，可他没有想到这份兴趣竟然能让这位大首领亲自来一趟县城。

    想到这里，陈才暗自庆幸自己提前派人禀告了此事。

    在不惊动外人的情况下，陈才与马弘在黑虎义舍隔壁的空屋接见了赵虞并静女、牛横二人，并且将昨晚丁冲被抓的事告诉了赵虞。

    在听罢陈才的讲述后，赵虞并不惊讶。

    因为就像马盖所诟病的那样，这件事他们确实做得不够隐晦——确切地说，这件事也没办法做得隐晦，毕竟谁也不能确保那些拿到了‘黑虎签’信物的人就一定会保守秘密，只要其中有几个嘴巴不严，那么这件事就迟早会流传出去。

    事实上，就算没有石原，县衙里诸如杨敢、贺丰等捕头们，也或多或少地察觉到了几分端倪，认识到了‘或有黑虎贼细作潜伏在城内’的现实，甚至于，在石原几人还会返回昆阳的时候，杨敢等捕头便几次与黑虎义舍的人谈话，甚至于搜查黑虎义舍。

    只不过，陈才按照赵虞的命令，私底下塞给了这些县衙县卒一些好处，因此那些县卒也不好意思太过强硬而已。

    换句话说，无关那名叫做石原的捕头，只要他黑虎众还在昆阳发放信物，招揽人手，那么像丁冲等‘引路人’，迟早会有被官兵抓捕的危险。

    但这并不是什么大问题，在县令刘毗、县尉马盖都已暗中屈从于黑虎寨的当下，黑虎众在昆阳县有着天大的优势，赵虞有好几种办法能够救出丁冲，区别仅在于每一种办法都有相应的后果，因此他要仔细琢磨一下。

    毕竟要给昆阳县衙留点面子，否则刘、马二人的处境就会变得尴尬。

    在沉思了片刻后，赵虞点点头说道：“总之，先将丁冲救出来吧。我听说县衙的监牢条件不佳，既阴暗又潮湿，岂能坐视咱们的弟兄在那受苦？”

    听到这话，陈才与马弘很识相地开口恭维，连声称赞：“大首领仗义。”

    但是，怎么救呢？

    当说到这件事时，赵虞沉思着说道：“就由义舍出面吧……陈才，你去，去县衙状告，就说石原等人无故抓人，把丁冲保出来。”

    陈才闻言吃了一惊，感觉有些不可思议。

    强行硬保？！

    他原以为赵虞会通过县令刘毗或者县尉马盖将丁冲救出来，可万万没有想到，赵虞竟然要他出面……

    他连忙说道：“首领，倘若如此，那义舍这边的嫌疑岂不是更大了？”

    赵虞笑了笑，反问道：“眼下义舍的嫌疑就不大了？”

    “呃……”陈才哑口无言。

    看着面面相觑的陈才与马弘二人，赵虞笑着说道：“倘若我会担心义舍这边遭到嫌疑，那当初我就不会让义舍挂上‘黑虎’的横匾。……有没有嫌疑，这不要紧，没有确切的证据，县衙不敢让义舍停办，否则那些一日三顿在义舍用饭的平民，就会愤怒地将县衙淹没；退一步说，就算他们拿到了证据也不怕，咱们在县衙里也有人。”

    陈才若有所思地点点头。

    在赵虞的授意下，陈才立刻带上三五名手下，径直前往县衙。

    当值守在县衙外的县卒询问有个贵干时，陈才毫不客气，一脸盛气地说道：“在下乃是城南黑虎义舍的管事陈财，昨晚有我义舍的干事被县衙的捕头无故抓捕，陈某特来讨个公道！”

    那县卒一听，立刻就禀报衙内。

    片刻之后，县衙内的人都得知了这件事。

    事实上，县衙内的人或多或少都知道捕头石原等人昨日抓到了一人，但究竟是何人，有一半左右的衙役并不清楚——毕竟谁有兴趣去查探每一名被抓捕的人犯呢？

    可谁曾想到，昨晚石原等人抓到的那人，竟然是黑虎义舍的干事？

    到底怎么回事？

    石捕头为何要抓黑虎义舍的人？

    别说县衙内不知情的人感到纳闷，就连石原本人在听说这件事后也懵了。

    不可否认，他确实想过守株待兔，看看牢内那名黑虎贼的同伙会不会来搭救，同时也想看看，他所怀疑的黑虎义舍，对此又是什么态度。

    然而他万万没有想到，被他怀疑是黑虎贼的黑虎义舍，居然就这么光明正大地来到了县衙，还反过来诬陷他。

    『这群贼子实在是太嚣张了！』

    怀着满腔的愤怒，石原立刻出了班房，奔向前衙，旋即便在前衙看到了陈才等人，与一些围观的县衙内的官吏、县卒。

    “石捕头来了。”

    “石捕头来了。”

    看到石原快步走来，人群立刻散开。

    而此时陈才也看到了石原，脸上冷笑连连。

    只见在众人的注视下，石原快步走到陈才面前，沉着脸说道：“黑虎义舍的陈管事……纵使石某也没想到，足下居然不惜暴露贵义舍，亲自出面来捞你的同伙。”

    陈才对石原的话视若无睹，淡淡说道：“在下不知何处得罪了石捕头，亦或是我义舍得罪了石捕头，故而石捕头无缘无故将我义舍的干事抓了去，今日陈才特来讨个说法！”

    “……”

    石原听得怒从心起，只见他一把揪住陈才的衣襟，冷笑道：“石某从南闯北那么多年，从未见过像你等这般嚣张、狂妄的贼子，既然你承认与牢内的贼子有关，那你必然也是黑虎贼同犯！”

    说着，他招呼附近的县卒道：“来啊，拿下！”

    附近的县卒面面相觑，走上前来。

    而与此同时，陈才身后的几名山贼面色大惊，纷纷开口喝骂，却被陈才笑着抬手阻止。

    就在这时，忽然听到人群后传来一声沉喝：“慢着！”

    众人下意识转过头去，旋即便瞧见马盖挤入了人群。

    “县尉……”

    “县尉。”

    人群逐渐散开，给马盖让路。

    只见在数十双眼睛的注视下，马盖迈步走到了陈才与石原二人跟前，看了看石原，又看了看陈才。

    与石原的简单想法不同，马盖此刻心中一片不安。

    今日清晨，当石原向他提出，想要用牢狱内的丁冲作为诱饵，去钓其背后的大鱼上钩时，马盖因为找不到破绽，倒也没有劝阻。

    因为在他看来，那丁冲既不知晓他的底细，那肯定不是什么重要人物，黑虎贼应该不会为了一个小喽喽而冒险，在这种情况下，他只要暗中关注，保下那丁冲一条性命，那么这件事也就不了了之了。

    可他万万没有想到，陈才竟然会亲自出面来捞丁冲。

    陈才是什么人？化名陈财的这厮，乃是黑虎贼首领周虎的心腹，更是黑虎义舍的管事，倘若此人暴露了身份，势必会牵连到整个黑虎义舍，牵连到如今正在假扮‘陈大财主’的陈祖，马盖实在想不通陈才有什么理由要这么做。

    仅仅只是为了救一个手下？黑虎贼的首领周虎允许陈才做出如此任性的事？

    还是说，这恰恰就是那周虎的授意？

    倘若只是陈才的擅作主张，那么这件事问题还不大；但倘若此事是那个周虎的授意，那问题就大了，因为这意味着周虎不在乎黑虎义舍的暴露——而不在乎黑虎义舍的暴露，这又意味着什么呢？

    马盖暂时还没想到，但直觉告诉他，那必然不是什么好事。

    将心中的胡乱猜测暂时抛之脑后，马盖沉声问道：“怎么回事？”

    听到这话，陈才也不顾自己的衣襟仍旧被石原揪着，微笑着说道：“马县尉，是这样的，贵衙的捕头，石原、石捕头，昨日无缘无故抓了我义舍的干事，是故今日陈某前来提人，顺便讨个说法。”

    马盖深深看了几眼陈才，沉声说道：“这件事，石捕头今早向我禀报过，据他所说，贵舍的那名干事，这段日子每晚向人发放黑虎贼的信物，陈管事对此有何解释？”

    “无稽之谈。”

    陈才冷笑一声，矢口否认，他斜睨着石原说道：“恐怕在石捕头看来，我陈财也是黑虎贼的一员吧？对此我想要问一句，石捕头有证据么？若是没有证据，只是凭石捕头个人的猜测无缘无故地抓人，那我又要问了，是谁给了石捕头这样的权力？！”

    见陈才问得有理有据，马盖愈发怀疑。

    他看着陈才试探道：“陈管事，是陈老爷让你来提人的？”

    不得不说陈才确实有几分机灵，听到后略微思忖了一下，摇头说道：“不，我家老爷还不知此事。……些许小事，何必惊动我家老爷？”

    马盖又问道：“那就是陈管事自己的判断咯？”

    陈才哂笑一声，顾左言他道：“无论如何，今日陈某一定要将我义舍的人带回去。……当然，倘若石捕头执意阻拦，甚至将陈某抓捕，也悉听尊便，只不过，后果自负。”

    “……”

    见此，马盖心中咯噔一下。

    既不是陈祖授意，又不是陈才自作主张，那岂非就是黑虎贼首领周虎的直接命令？

    回想起陈才方才说那番话时底气十足的模样，马盖越发相信自己的判断。

    平心而论，倘若是陈祖或陈才二人的决断，马盖倒并不担心什么，他唯一忌惮的，是黑虎贼的首领周虎，毕竟对于此人，无论是他还是县令刘毗，都琢磨不透。

    在深深看了一眼陈才后，马盖抬手拍了拍石原抓着陈才衣襟的那只手，吩咐道：“石原，跟我过来。”

    石原会意，松开了陈才，跟着马盖走到了一旁的角落。

    此时，马盖瞥了一眼远处那个正有恃无恐整理衣衫的陈才，思忖着该如何劝告石原，却不曾想石原却率先开口道：“县尉，如我所料，黑虎义舍果然与黑虎贼有着不清不楚的关系，不如拿下这个陈祖，严加拷问……”

    听到这话，马盖看了一眼石原，摇摇头说道：“这陈才是否是黑虎贼，暂且不论，你要知道，他在城南乃至整个城内名声不小，在没有确切证据的情况下，你将他拿下，后患无穷。……你别忘了，他是黑虎义舍的管事，这几个月来，城内有多少人受过黑虎义舍的恩惠？倘若你将他拿下，黑虎义舍必然会立刻将这件事传得全城皆知，到时候，那些受到义舍恩惠的县人，都会跟着他们前来声讨你，声讨县衙，到时候就麻烦了……”

    “可是……有证据可以证明牢内那人与黑虎贼有关，且这陈财方才也承认……”石原皱着眉头辩解。

    然而，他的声音也轻了不少，显然他也觉得这个理由并不足以让前来声讨的人买账。

    咬了咬牙，他颇感郁闷地说道：“难道就只能放人？”

    放人！

    马盖当然想这么说。

    一般人或许不知，但他还能不清楚么？

    他昆阳，早就落入了黑虎贼的魔爪，不止是他，就连县令刘毗都屈服了。

    或许在一些大是大非的问题上，那位刘县令可能还未抗拒一下，但像眼前这件小事，那位刘县令是不会冒险与那周虎对着干的。

    看看那则‘王氏女’的谣言，刘毗很清楚是谁在造谣，可他敢去抓人么？这位县令大人宁可被其凶悍的夫人误解，每晚睡在书房里，都不敢去抓造谣的人，唯恐真的抓到造谣者。

    当然了，道理是这个道理，但却不能直白地告诉石原。

    “且先听刘公发落吧。”马盖故作严肃地说道。

    听到这话，石原便不在说话。

    暂时安抚罢石原，马盖立刻亲自向刘毗禀告此事。

    在得知事情经过后，刘毗恨地不得了。

    要说刘毗，他对石原可没有太多的欣赏，可曾有几分欣赏，但那不重要，重要的，是他与黑虎贼的首领周虎达成了一些默契。

    比如周虎承诺不会在昆阳滥杀无辜，甚至于会尽量减少杀人，虽然此前刘毗对于一名山贼的承诺并不是很相信，但几个月下来，他惊讶地发现对方确实做到了。

    你看如今的昆阳县，风平浪静。

    县内的乡村，哪怕是曾经的贫穷村落，最近也莫名其妙地有钱了，那些钱从哪里来，这不重要，重要的是那些乡村的治安大好。

    没有山贼动不动就抢掠村庄，也不会走在荒野动不动就看到一具尸体，甚至于，连流寇作案都不必他县衙出面。

    而在县城里，过去那些令人恼恨的地痞无赖，还有游手好闲之徒，一个个都消失不见了。

    这些人去了哪里，那不重要，重要的是他昆阳县城的治安也是一片大好，甚至于，他城内还与好心人开设了一间义舍，无偿向穷苦人家提供免费的食物。

    曾经生活窘迫、活不下去的人，渐渐变少了，这些人吃饱喝足，自然就不会再谩骂官府，而这，无疑也是政绩。

    虽然刘毗很清楚这种改变到底是因为什么，但他并不想去关注。

    只要那些黑虎贼不做出伤天害理的事，危及到他身为县令的名誉、政绩，随便他们去。

    可就在这个档口，偏偏就有他县衙的捕头吃饱了撑着，抓了黑虎贼的人……

    “你惹出来的事！”刘毗愤恨地对马盖说道。

    听到这话，马盖暗自苦笑。

    也是，当初若不是他挽留了石原，哪有今日的节外生枝呢？

    只能说，当初的他没有想到黑虎贼居然还能卷土重来，也没有想到，现如今的他会渐渐屈从于那股山贼。

    但此事后悔，显然已经晚了。

    在一番合计后，刘毗沉着脸说道：“人，可以放，一个小卒子罢了，无关痛痒。值得琢磨的，是那周虎授意此举的用意。不惜暴露义舍来救一个小卒子？哼！我怀疑，他是想借机看看黑虎义舍在县城内的民望，看看民意是否能令我县衙屈服，甚至，他可能还有别的打算……总之这件事后，你去见那周虎，问个究竟。……县衙可以对他们睁一只眼闭一只眼，但绝不能允许他干涉县衙，否则你我皆成木偶，任其摆布！”

    『难道现在就不是么？』

    马盖瞥了一眼刘毗，心下暗暗嘀咕。

    当日，鉴于陈才的诉讼，县令刘毗于前衙开堂庭审。

    堂审期间，刘毗命人提来了关押在监牢内的丁冲。

    丁冲看到站在旁听区的陈才，那心中自然就更有底气了，原本就没有招认的他，矢口否认黑虎贼的身份。

    最终，刘毗以证据不足为由，宣布将丁冲当场释放。

    看着丁冲得意洋洋的模样，石原恨地牙痒痒，待陈才准备带着丁冲离开时，他凑上前去警告道：“县令只是判‘证据不足’，并不意味你洗脱了嫌疑，倘若事关黑虎贼的事，我随时会去找你，你最好老老实实给我呆在城内。”

    面对石原的威胁，丁冲与几名同伴对视一眼，笑笑说道：“当然，到时候我定然会尽心尽力协助石捕头……哦，至于在哪能找到我，石捕头知道的。”

    “……”

    石原闻言大怒，但终究按捺下来，没有当场发作。

    事后，陈才带着丁冲回到黑虎义舍，向赵虞禀报。

    在当面向赵虞禀告了此行的经过后，他笑着说道：“我当时已做好被抓到牢内的准备，没想到马盖及时出面，坏了首领的计划……”

    “没什么。”

    赵虞无所谓笑道：“借机测试义舍民望这种事，有则有，没有也无所谓。反正只要这间义舍能继续经营下去，这间义舍在城内的名望必然是越来越高，到时候就算没有刘、马二人帮衬，县衙也不敢轻易动你们。”

    陈才点了点头，旋即忧虑道：“不过此事之后，相信县里会传出一些对我义舍不利的传言……”

    “疑似黑虎贼？对吧？”

    赵虞笑着接了下去，旋即摇摇头说道：“不要紧，在没有确切证据的情况下，疑似始终只是疑似，至于义舍是否会因此变得惹眼……抛个挡箭牌出来不就完了？”

    说着，他抬手将桌上一叠纸推向陈才。

    这可不是一般的纸，而是一份份签名画押的认罪书，或者说得好听点，投名状。

    “这是……”

    陈才低头看了几眼，略一思量，便想到了这些投名状的来历。

    去年，当章靖带领三县官兵讨伐黑虎寨的时候，赵虞为了传递消息给马盖，双方交换了一些俘虏。

    在释放那些官兵俘虏前，黑虎寨要求其中大部分官兵都签下了愿意作为黑虎寨内应的认罪书。

    “没想到这些东西还留着。”陈才惊讶地说道。

    赵虞笑了笑，说道：“郭达大哥的性格，你还不知？只要是有用的东西，他怎么可能会丢？”

    “也对。”陈才失笑地点点头，拿起一份投名状看了几眼，但旋即便皱着了眉头，带着几分担忧说道：“不过，这些东西还管用么？”

    赵虞淡淡说道：“上面这些人，既然当初会屈服，那么现如今，也强硬不到哪里去，你们暂时就以他们为目标，逐个寻找，逐个令其就范。……唔，考虑到这些人是用来给义舍当挡箭牌的，也不必弄得过于隐蔽，这样，就以‘兄弟会’的名义去招揽他们，至于宗旨，大概就是互帮互助，人人都能过上好日子之类的，这个你自己去想。对了，期间你也可以吸收一些平民……你不是说义舍这边总有人找你，希望你能推荐他们一份差事么？兄弟会不参与山寨的事，仅设立于县城，招揽那些平民也不算逼良为娼，你组织好他们，替他们找一份能过活的差事，日后他们反过来会成为我等的掩护。就像义舍一样，县衙要动你们，也得掂量掂量后果。”

    “明白了。”陈才恍然地点点头。

    正如赵虞所言，自从他给严宽等颇为正直的游侠推荐了一份不错的差事后，之后便源源不断有人找他。

    其中一些不安分的家伙，丁冲引荐他们去了山寨那边，但对于一些拖家带口的寻常百姓，那陈才与丁冲就只能将其拒之门外了，总不能把这些拖家带口的平民都介绍到山寨去吧？一来对方未必敢去，二来，这些人也起不到什么太大的作用。

    如今，倒是有去处可以安顿那些普通民众了。

    看着陈才离去的背影，赵虞敲击着面前的桌案，若有所思。

    他黑虎众想要在昆阳安稳地立足，那就必须掌控整个县，可始终藏在幕后，又怎么可能掌握整个县呢？

    倘若说黑虎义舍只是赵虞的一次尝试，那么他今日提出的兄弟会，就意味着他将真正开始对昆阳县的渗透。

    只要他日兄弟会掌握了民意，那他黑虎寨自然而然便能站立更稳。

    到时候，架空县衙或许也只是他的一个念头而已。

    至于那个石原……

    赵虞并不是很担心。

    因为一段时间之后那石原就会发现，整个昆阳上下都是与黑虎寨有关的人……

    到时候，他抓谁去？

    