
　　“把衣服换了吧。”

　　俞姐头也不回道。

　　月夏低头看到自己这凌乱的模样，唏嘘了下。

　　还好车窗是单向的，不然外头的人看到她这副模样，还以为是刚被放出来一样。

　　不过也差不多，月夏赶紧换着衣服。

　　“你没出来的这三天，伍总一直在找你，我说你忙于工作，他便没有多问。”

　　月夏总觉得俞姐说这句话的时候带着冷意，仿佛在嘲讽伍父这么轻易放手她的安全一样。

　　不过，居然才三天吗，她都感觉有一周了。

　　正想着，一管药膏又被丢了过来，月夏撩开自己身上的肌肤一看，瞬间明白了。

　　许君负，这个狗男人！她都一边咬他一边威胁他不准弄出痕迹来，他还是弄了。

　　可恶！还好这几天活动不多，不需要太露。

　　换好衣服，月夏下车，“俞姐，进去喝杯茶吗？”

　　俞姐摇头，“明天出席活动的时候我会来接你。”

　　“麻烦了。”

　　月夏盯着车尾，徐徐凝视。

　　狗子，林寒呢？

　　【在监狱里半死不活。

　　】老父亲出马，果然手下不会留情。

　　林寒会出现在商演活动的广场，说不定是周迎锦特意告诉他的。

　　进了伍家，一股医院消毒水的味道迎面传来，月夏眉头轻拧，佣人立刻道：“大小姐，二小姐在楼上，您要去看看吗？”

　　她才刚回来，就这么迫不及待让她去楼上？

　　月夏轻问道：“爸爸呢？”

　　“老爷要一会儿才回来。”

　　“这样啊，那先给我泡杯茶。”

　　月夏直接坐在沙发上，不准备上楼。

　　佣人瞧了楼上一眼，只好给她去泡茶。

　　二楼房间内，继母坐在床边，恨铁不成钢的看着伍菁菁。

　　“糊涂啊糊涂，瞧瞧你做了什么蠢事，这样下去，你爸爸怎么可能喜欢你，怎么会将公司交给你。”

　　躺在床上的伍菁菁唇色苍白，还没完全恢复，连续听了继母几天的抱怨后，她爆发道：“爸爸他好歹会在我命悬一线的时候送我去医院，在我流产的时候关心我，在我怨恨的时候为我报仇！”

　　“你呢？

　　你除了抱怨我，心里就只有公司，从小到大，你逼着我学习不喜欢不懂的金融，教我用虚伪的表情面对别人，让我在爸爸面前一错再错。”

　　“就算我得到了公司又怎样，我不会管理，也不会经营，它始终会落到别人手上，而爸爸那边，就算不将公司交给我，也不会苛刻我。”

　　“你怀着我进了伍家，用着我讨好爸爸，妈，我对你来说到底是什么？

　　利用的工具而已？

　　是吗！”

　　她怒吼着，手上的针头都快晃掉了，继母却只是给了她一巴掌。

　　“没志气的东西，居然这么快就放弃了，你现在还敢对着我吼？”

　　伍菁菁懵住，眼眸泛红的瞪了继母一眼，随后将自己用力的藏进被子中。

　　继母手指火辣，她这才想起自己不能这么对伍菁菁。

　　“菁菁，妈妈冲动了，别怪妈妈，等你身体好点了，妈妈再来看你。”

　　她拍了几下伍菁菁的背，面无表情的出了门。

　　从栏杆处向下看，正好能看见月夏优雅品茶的模样，她咬牙切齿，用力拍了栏杆一下。

　　这小贱人居然不上钩。

　　心中正唾骂着，不料月夏抬头瞧了她眼，还对她笑了下。

　　该死！晚饭正常进行中，吃完后月夏被叫进书房。23sk.Com

　　“这三天去哪了？”

　　伍父在书桌后挑着书，问道。

　　“工作这么累，也得有休息的时候吧，就是出去玩了几天，而且我马上就要进组演戏了。”

　　月夏轻松回答道。

　　这回答伍父并不怀疑，他将书找到后，从抽屉里翻出一个文件来。

　　“这是陈星阙那边接触的品牌，你要是有兴趣的话，可以多跟他交流下。”

　　月夏翻开来看，好家伙，原来陈星阙那边接触了不少牌子，这比君临合作的品牌还多吧。

　　忽的，她目光微顿，手指放在其中一个牌子上。

　　这不是巧了吗，正好是随机任务里的那个国外品牌。

　　也就是说，还是要跟陈星阙更加亲近才行啊。

　　“铃铃铃——”手机忽的响起，月夏吓了一条，她拍拍小心脏，拿起一看，是个不认识的号码。

　　狗子，陈星阙今晚在哪？

　　【在XX酒吧。

　　】手机又响了，伍父道：“也许是工作电话，接吧。”

　　月夏应了声，出门接听，那边是有些慌乱的声音，“伍小姐，请你来XX酒吧一趟吧。”

　　这声音，好像许君负身边那个助理的。

　　“我是正经人，不去。”

　　月夏一边往自己房间里走，一边道。

　　助理道：“许总喝醉了，我拦不住，再不阻止的话，他身为公众人物会有负面影……”“我不是他的保姆，我怎么能说得动他。”

　　“他一直在喊你的名字，抱歉，伍小姐，求你来一下吧。”

　　月夏抿唇犹豫了一会儿，“在我去之前，让他老实点。”

　　助理兴奋道：“好、好的！谢谢。”

　　挂断电话，月夏转身出门。

　　那个地方，正好陈星阙也在，所以GG没有故意怼她。

　　……灯红酒绿，喧闹的音乐声令狂欢的人们躁动不已，他们扭动着身体，精神早不知到哪去了。

　　许君负面前的酒瓶快摆了半张桌子，身边还有女性服务生在给他倒酒，想要蓄意接近。

　　“滚！”

　　推开一女人的凑近，许君负直接拿起酒瓶喝了起来。

　　助理在一旁小声道：“许总，伍小姐那边说要来的，您悠着点，别喝多了。”

　　因为私自毁约，公司这几天又联系不上他，重要的文件都堆着在，助理跟在他身边和他一起处理到晚上，还被其他老板拉到这来喝酒，助理担心他的身体有些吃不消。

　　“来来来，许总，几日不见，你酒量又见长了啊。”

　　又一老板递上瓶新开的酒，助理恨不得替许君负喝，但他不能擅自做出这种行为。

　　又是几轮应酬几下，助理终于找了个借口，带许君负去洗手间。

　　这伍小姐，说好的要来，怎么到现在……眼眸一僵，他立刻带着许君负转弯。

　　男人察觉，甩开了他的手，“反了。”

　　许君负带着酒气，抬眸，正好看见自家老婆，和陈星阙在一同交谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第409章 许总醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 