    见石青如此狂妄，如此目中无人。

    宋涛沉不住气，上前呵斥道：“石青，你这是公然与天机阁为敌，你可知后果？”

    “后果？我堂堂武道宗师，岂会惧你区区天机阁？”

    石青一脸轻蔑。

    宗师之下，皆蝼蚁。

    天机阁即便势力再大，于他而言，那也是一刀破之的事情而已。

    “一剑。”

    这时，林佑凡开口了。

    他盯着石青，面色如常道：“你若是能接我一剑，我立即解散天机阁，敢否？”

    “敢，有何不敢？”

    石青闻言，冷笑起来。

    宋涛忍不住问道：“那你若是接不下我们阁主一剑呢？”

    石青不屑道：“我若是接不下，从此以后，但凡见到天机阁的人，自行退避三舍。”

    “不用！”

    林佑凡摇摇头。

    “什么意思？”

    石青拧眉，不知林佑凡这是何意。

    “没什么意思。”

    林佑凡嘴角上扬，淡淡然地道：“我赶时间，你准备好了吗？”

    “出剑吧！”

    石青昂首，傲气十足。

    但一双眸子却是上下打量起林佑凡来。

    他再怎么看，林佑凡手里也是空空如也，啥也没有。

    剑都没有一柄，却让自己接他一剑，这难道是在戏弄自己不成？

    就在石青疑惑之时，却见林佑凡一步踏出，嘴里轻轻念道：“天机三十六式，天机法剑！”

    随着他的声音，石青猛地瞪大双眼。

    因为他发现林佑凡右手掌心之中，正有一股淡青色能量汇聚，那股能量不断变幻着，不一会儿便凝聚成一柄淡青色的光剑。

    仔细一看，还能看到光剑之内，隐隐有着密密麻麻的淡金色符文。

    那些符文玄奥莫测，充斥着一股神秘且强大的气息。

    “凝气成兵？”

    石青脸上再无半分轻视之意。

    仅此一手，便足以证明林佑凡有宗师的修为了。

    “天机三十六式——凌空渡！”

    林佑凡再踏一步，但这一步却并未落地，而是直接踏在了虚空上面。

    众人望去，就好似林佑凡的脚下有着一道无形的台阶一般。

    随着林佑凡一步步踏出，他转眼功夫便登上数米高。

    他悬空而立，手持光剑，犹如天神下凡。

    观战席众人见此一幕，无不是瞪大双眼，一脸不敢置信的神色。

    “这……这还是人么？”

    卓阳身躯颤栗，有些不敢相信自己的眼睛。

    若非亲眼所见，他绝不相信人竟然可以无视地心引力。

    “这天机阁阁主怕是神仙吧？”

    费义猛吞口水，激动地都站了起来。

    刘俊与董芊芊二人直接震惊得说不出话来了。

    所有人的目光都汇聚在林佑凡的身上。

    “天机三十六式——一剑隔世！”

    林佑凡的声音自天空降下，话音刚落，他手中光剑瞬间光芒暴涨，延续出数丈长。

    霎时间，一股凌厉至极的剑气瞬间撕裂空气，即便相隔有些距离，但所有武道修士都感应到了这股剑气锋利与可怕。

    “杀！”

    林佑凡一剑斩出。

    剑光闪烁间，空气都好似被这一剑劈开一般，连天地都在这一剑之下变得黯然失色。

    “不好！”

    见到这一幕，石青脸色瞬间凝重到了极点。

    他不敢有丝毫大意，猛地拔刀，并将源源不断的真气注入长刀之中。

    长刀发出嗡鸣之声，刀气暴涨，瞬间凝聚成一柄三尺长的血色巨刀。

    石青全力挥舞着手中的长刀，一刀劈向林佑凡。

    “嗤——”

    光剑与血色巨刀相撞，但下一秒，光剑就如切豆腐一般，将巨刀切成两半。

    “怎么可能？”

    石青脸上呈现出震惊的神色。

    但下一秒，那光剑瞬间从他头顶一路斩下。

    “打完收工。”

    林佑凡气息收敛，身体犹如一片羽毛一般，从半空中缓缓落地。

    转头，林佑凡冲还怔怔发呆的秦九说道：“时间差不多了，赶紧备车，去机场！”

    “啊？可……可那谁……”

    秦九回过神来，伸手指向石青。

    此时的事情站在原地，一动不动，他远远盯着林佑凡，喃喃道：“天机阁阁主，少年宗师……果然，名不虚传！”

    话音刚落，石青仰面倒地，他倒下的瞬间，一道血线瞬间从他头顶一路蔓延而下。

    下一秒，血水猛地喷洒出来，瞬间染红了他周遭的大片土地。

    一剑！

    石青死！

    “难怪刚刚阁主说不用！”

    宋涛抑制不住内心的震撼，盯着已经死透了的石青，喃喃自语起来。

    观战席，一名花季少女神色激动地道：“爷爷，这就是天机阁阁主的实力么？真是强如神明啊！”

    “有生之年，能见到如此震撼的一剑，当真是无憾了！”

    少女身边的老者，眼眸微微瞪大，盯着林佑凡的身影，感慨不已。

    “恭送阁主！”

    见林佑凡带着秦九离开，杨勋立即躬身大喊。

    “恭送阁主！”

    宋涛等人反应过来，也跟着躬身大喊了起来。

    在众人的注视之下，林佑凡一步步离开了决战场地。

    ……

    “陈长老，咱们现在该如何是好啊？”

    青龙会阵营一方，一名弟子试探性开口。

    “与天机阁作对，无异于是在找死！传我命令，通知青龙会上下，立即解散！”

    陈长老神色凝重的道。

    说完，他便迈步往天机阁宋涛等人的方向走了过去。

    “陈长老，您这是要去哪里啊？”

    一名长老见状，忍不住好奇询问。

    “青龙会没了，我要加入天机阁！”陈长老头也不回地道。

    “……”

    青龙会众人闻言，瞬间呆愣原地。

    陈长老可是青龙会资历最老的长老了，连他都要投靠天机阁，那他们这些人呢？

    “打不过就加入，陈长老英明啊！”

    一名年轻的弟子忽然拍手道。

    大家闻言，瞬间明白过来，当下，这些人不约而同往天机阁宋涛等人所在的方向走了过去。

    另一边，林佑凡已经抵达机场。

    刚准备登机，就见秦九忽然捂着胸口剧烈地咳嗽了起来。

    “没事吧？”

    林佑凡转头看向秦九。

    秦九摇摇头，就准备继续往前走，可刚走两步，他又剧烈地咳嗽了起来。

    “演，你接着演！不想跟我回去就明说，装什么呢？”

    林佑凡很是无语地白了秦九一眼。

    “咳咳，阁主英明！”

    秦九老脸一红，他没想到林佑凡竟然一眼就看出了自己的想法。

