
　　在第二节，易建联逐渐找到感觉。

　　砍下6分，外加4个篮板，还有两次盖帽。

　　阿联防守态度可以，缺点是太嫩了，容易别人针对，然后对着他造犯规。

　　打完半场，阿联就领到四次犯规。

　　这样下去，估计很难打满下半场。

　　禅师一看，将阿联换下去，派出替补姆本加。

　　来到第三节比赛，小牛队迅速追分。

　　一度把比分控制在7分以内，老司机发威，连续投进两记三分。

　　湖人队表示不慌，林峰持球进攻。

　　面对单防他的杰森特里，同样命中一记高难度三分。

　　这是林峰本场比赛第一次出手。

　　然而第一次出手，就给小牛队一个下马威。

　　杰森特里防守很到位了，整个人扑在林峰身上，可是林峰依然能进。

　　“china林终于出手了，在上半场，他更多是给易和姚喂球。”

　　“现在看到小牛队有追分的趋势，china林立即投进三分还以颜色！”

　　对林峰特别了解的迈克布林和巴克利，深知得分对于林峰而言，没什么压力。

　　就看他想不想了…

　　如果林峰想得分，乐意得分，场均30+的得分数据，绝非开玩笑。

　　“杰森，你防守太松垮了，请给我一点压迫感，否则下回合，我还会颜.射你三分的。”

　　杰森特里：“……”

　　他顿时无言以对。

　　上赛季的心理阴影还没有驱散。

　　小牛队和湖人队屡战屡败，就没有赢过。

　　特里和老司机等人，非常渴望能赢下湖人队。

　　“林！一个三分而已，我们马上会还给你们。”

　　杰森特里不是软柿子，选择与林峰互怼。

　　“你投吗？”林峰含笑询问。

　　“林，难道不可以吗？我的三分命中率，高达42%，你要知道，我想投三分，处于空位的话，十个能进九个。”

　　听完杰森特里的话，林峰故作一副吃惊状。

　　“杰森，那你落魄了，投三分还要空位出手？我对着你无视投篮，照样进三分。”

　　“下个进攻端你看着，一样在那个位置单杀你！”

　　“噗！”

　　杰森特里遭不住了。

　　他见过能吹牛逼了，却从未见过如此能吹的。

　　就是乔丹在场上跟对手互喷垃圾话，都不敢狂妄地说，还在同一个位置单杀对方。

　　然而事实上。

　　林峰说到做到，上一球他在弧顶单杀喷气机。

　　伴随着小牛队进攻完毕，林峰持球，距离三分线还有一步远，直接果断出手。

　　杰森特里根本没想到，在这么远的距离，林峰依然出手。

　　他都没有起跳封盖，扭头望着飞翔在空中的篮球。

　　只听唰的一声，竟是空心入网！

　　斯台普斯中心，喝彩声与呐喊声不绝。

　　两记三分，再度把比分拉开。

　　老司机好不容易打进两个三分，将比分追得只剩7分。天籁小说网

　　结果林峰转过脸回敬给两记三分，如此一来，分差又被拉大了。

　　“搞什么？神射手吗？那么远距离就出手？最主要的还能进！”

　　小牛队主教练艾弗里·约翰逊连连摇头。

　　他没有责怪特里的意思，深知特里防守很到位了。

　　怪就怪，林峰这种球员，不能用正常人的眼光去看待。

　　这小子发起疯，连自己人都干。

　　“杰森，防守很不错了，继续加油！”

　　艾弗里·约翰逊在场上喊了一嗓子。

　　而林峰看向特里，开口道：“杰森，我这人说到做到，同样的位置，两次单杀你。”

　　这次杰森特里学聪明了，干脆就没理会林峰。

　　他知道，跟林峰互喷垃圾话，自己永远占不到便宜。

　　接下来，特里也有高光时刻。

　　通过无球跑位和掩护，找到一个空位出手的机会。

　　底角三分，应声入网。

　　小牛队整体节奏还行，与湖人队打得很有韧劲。

　　第三节结束，小牛队落后14分。

　　在这节比赛里，姚明、林峰、科比三巨头纷纷发威。

　　科比连突带投，凭借个人犀利的得分能力拿下六分。

　　姚明砍下8分，有四分是罚球获得。

　　林峰一人砍下15分，在第三节，他才开始发力。

　　值得一提的是，这15分入账，全部是三分球。

　　今晚林峰超神了，三分球百发百中，没有打铁一次。

　　“林峰，你这三分厉害了，雷阿伦比起你都逊色了太多。”

　　第三节结束，短暂休息时，姚明笑着说道。

　　林峰没由来问道：“姚哥，在湖人队打进攻轻松，还是在火箭队轻松？”

　　姚明闻言，认真想了想，说道：“各有千秋吧，不过非要对比一下，当然还是在湖人打进攻更流畅。”

　　“毕竟在我身边，有两大得分手，有你和科比，其实我站在篮下抢抢篮板，一样能赢球。”

　　“哈哈……”

　　林峰大笑起来。

　　“姚哥，千万被这样说，你又不是蓝领型中锋，你的任务，可不只是站在篮下抢抢板，盖盖帽那么简单。”

　　“林峰，你过奖了！”

　　姚明一如既往的谦虚。

　　得了，反正林峰也习惯姚明的谦逊性格了，没有多说什么。

　　比赛来到第四节，湖人队毫无压力战胜小牛队。

　　全场比分，定格在111:89。

　　三巨头登场，谁与争锋？

　　单核冠军老司机也不行。

　　全场数据统计，姚明得到30分，10个篮板，5次助攻，4次封盖。

　　科比拿到33分，6个篮板，4次助攻，1次抢断。

　　林峰砍下28分，7个篮板，7次助攻，2次抢断，2次盖帽的数据。

　　而易建联，打完上半场，他就没怎么登场。

　　被犯规困扰，这就很难办了。

　　所以只拿到9分，2个篮板，1次助攻的数据。

　　首秀不算漂亮，起码还过得去。

　　新赛季，湖人再度迎来开门红。

　　遥想一年前，林峰出场首次打金州勇士，还奉献出精彩绝杀。

　　而今时过境迁，湖人队实力强出对方一大截，不用奉献什么精彩绝杀了。

　　比赛结束，姚明和林峰出席赛后发布会。

　　记者们轮番采访，多数是问姚明，在湖人队第一场比赛感觉如何。

　　姚明如实回答，在湖人队这支球队，夺冠概率成倍增长。

　　他已经迫不及待和林峰、科比蝉联总冠军了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第391章 首战告捷，取得开门红免费阅读。https://xs.23sk.com 