    青羽的神之纸分身在经历大蛇丸的事情的时候，一直睁开着轮回眼。

    虽然不能将声音一起传递过去，但是可以把画面传递给青羽本体。

    待到青羽的神之纸分身确定大蛇丸真的离开了以后。

    他从口袋里面拿出了一个卷轴。

    在上面将刚才的经过写了下来。

    【大蛇丸好像看出来了，又好像没看出来，他告诉团藏，三代似乎对团藏起疑心了。】

    青羽的神之纸分身用轮回眼将上面的内容看完之后，包括暗部宿舍里面的影分身在内，每一个青羽的分身，都已经知道了这个情报。

    一时之间。

    远在雨之国的青羽本体微微蹙眉。

    “最近发生了不少事情啊！”

    青羽默默的感叹了一句，他没想到一直都没有什么太大的事情，直到他离开了火之国，现在的局势开始换乱起来了。

    不过。

    这也不算是难以理解。

    整个忍者世界现在都处于这样的混乱到中。

    这简直是再正常不过的事情了。

    “现在当务之急，还是将晓组织这边的事情处理完了，那样雨之国也就没有什么事情了。”

    青羽并没有回去的打算，现在的局面还没有到必须强行干预的程度，不过他在心理，默默的计算起大蛇丸来。

    这个人就像是一颗不定时炸弹。

    根本不知道什么时候可能会爆炸！

    而且……

    青羽现在也根本不知道，一旦这个炸弹爆炸，会惊起什么样的威力来！

    有可能只是像鞭炮一样响一下就过去了，但也有可能会直接惊爆核武器，把忍者世界都弄得动荡起来。

    这个人。

    不得不防。

    青羽愈发觉得宇智波富岳的那个计划，应该赶快提上日程了，不然这样的事情，拖得太久了，怕是宇智波富岳连复仇的心思都没有了。

    “你好！”

    青羽走着走着，看到了前面穿着雨衣的人，立即追了上去，现在他的模样，早已经变化成为了雾隐村忍者萨摩廉太郎的模样。

    顿时。

    前面的人在听到青羽的话音之后，停下了向前行走的脚步，冷漠的脸上浮现出一丝丝的疑惑。

    “你知道晓组织在什么地方吗？”

    青羽立即询问起来，他并不是漫无边际的询问，在他得到了山椒鱼半藏的全部记忆之后，发现山椒鱼半藏确实没有将晓组织放在心上，这并不是他托大的说辞，只是知道晓组织当下的活动区域，大概是在雨之国的南部，所以他摸着大概的方向走了过去。

    “不知道。”

    那个人冷冷的丢下一句话，说完之后，他抬眼看了看青羽，尤其是那额头上的雾隐村忍者护额，看似随意的问道：“你不是雨之国的人啊，来这里干什么？”

    “没事了。”

    青羽直接摆摆手，绕过这个人，向着前面走，这是他故意呈现出来的样子。

    他这一路上问过了很多人。

    唯有这个人表现出不同来。

    雨之国的人向来比较冷漠，几乎每个人都是丧着一张脸，很少会出现笑容，而且根本不关心别人的事情。

    一路上每个被他问到的人。

    要么像是没听到一样沉默不语，要么匆匆回上一句不知道像是在打发人。

    唯有这个人。

    反过来关心他来的目的。

    那么……

    只有一个可能！

    这个人是知道晓组织的，或者本身就是晓组织的一员，这是在不经意间所做出的来的防备。

    其实。

    这是非常容易理解的。

    只是人们往往会忽略掉这样一部分的细节。

    那就是绝大多数的时候，当对方的出现，跟你的利益息息相关的时候，才会多嘴问那么一句。

    青羽在听到这个人在问他的事情之后，他当时就明白了，这个人是跟晓组织有关系的，毕竟这在冷漠的雨之国中，显得非常的突兀。

    当然。

    青羽知道。

    这个人问他这样的话，并不是在关心他，而是关心他的动机。

    若是跟晓组织没有关系的人，根本没有必要在意他的这些事情，现在的雨之国，几乎人人都想着自保，不会出现那种担忧别人的村子。

    青羽直接向前迈步走了，他这么做同样是卖给这个人一个点，他想要通过自己这样的行为，让那个人觉得他是出于什么目的的。

    青羽向着远处走出来。

    淅淅沥沥的雨水浇在身上的雨衣上。

    发出噼里啪啦的声响。

    在这样声音的掩藏下，他将查克拉涌现出来，立即向着周围扩散了出去，感受着周围的查克拉。

    青羽的感知能力是非常强的。

    但是他此前并不能确认晓组织的位置。

    现在他见到过这个人之后，已经可以断定，晓组织的大本营应该就在这个附近了，这里的某个区域，就是晓组织的发祥地了。

    “果然。”

    青羽向前走了几步之后，嘴角微微翘起，流露出一抹一起都在他意料之中的表情，他可以在感知中清晰的感觉到，刚刚那个仅仅只是打了一个照面的人，现在正在跟着他。

    这样的行为更加的确定了他的判断！

    这个人就是晓组织的人！

    现在只要找到了一个晓组织的人，就可以找到许多个，这个人，就是晓组织的突破口。

    青羽向着远处走出去，他感知着周围星星点点的查克拉，挑选了一个荒无人烟的方向。

    就这样。

    青羽在走出去几步之后。

    顿时感觉到后方跟着的那个人，快速的追了上来，随即在眨眼之间，就拦在了他的身前。

    “你是谁？”

    “你叫什么名字？”

    “你来雨之国有什么目的？”

    这个人直接抬手将青羽给拦住了，脸上的表情极其的严肃，可以看得出来，他已经不装了，出差直接将身份名牌亮出来了。

    “跟你有什么关系吗？”

    青羽淡淡的问道，对方确实是不装了，也不去掩饰了，但是他觉得，他还可以再演一波。

    青羽就这么看着这个人，语气冷冰冰的，蕴含着一股居然千里之外的感觉。

    那个人在听到了青羽的问题之后，突然咧嘴笑了，笑容看起来颇为阴冷。

    “你打听我们晓组织的事情，你说关不关我的事？”那个人讥讽着说道。

    “嗯？”

    青羽抬眼向着那个人看过去，随即露出了一副似笑非笑的笑容，那副样子看起来，像是早已经察觉到了怎么回事，但又像是刚刚才知道这样的消息。

    “那我刚才问你的时候，你怎么不说？”

    青羽直接发出了一道灵魂拷问，这样的问题直接让这个人愣了一下。

    “凭什么你问，我就要告诉你？！”

    这个人不满的回答道，他才不会说，刚才他没有反应过来，现在才知道是怎么一回事。

    只是……

    虽然他的语气是底气不足的。

    毕竟他确确实实是没有在第一时间反应过来，跟着青羽走了一段时间之后，趁着这段没人的路段，方才跳了出来，准备动手。

    但是这样的话，他是绝对不能说出来的。

    “那你刚才为什么又要说呢？”青羽依旧似笑非笑的看着这个人，他不断的打量着这个人，想要从这个人的表情上，看出一些神态的变化。

    “你没完没了了是吧！”

    这个人在听到了青羽的话之后，顿时产生了一种即将暴怒的情绪，恶狠狠的盯着青羽，打有一种一言不合就大打出手的感觉。

    “现在是我问你！”

    “不是你问我！”

    “你只需要怪怪的回答我的问题！”

    “没有不停发言的资格！”

    “我的话说得够清楚吗？”

    这个人的语气越来越强烈，似乎想要通过他的语气，来增加他的气势。

    只不过……

    青羽能够从这个人抬起的拿着苦无的手上，看到那么一丝丝掩藏得不是很好的颤抖。

    还是畏惧了啊！

    雨之国的人经历了那么多的动荡，还是有那么多畏惧战斗的人。

    或许。

    这些人。

    就是支撑着晓组织度过萌芽阶段的根基吧！

    “既然你是晓组织的人，那么我只需要你把我带到晓组织就可以了，剩下的事情，你不需要知道。”

    青羽淡淡的开口说道。

    他根本就没有在意晓组织，至少没有在意现在的晓组织，正如山椒鱼半藏也没有在意一样。

    前期的先组织确实是很弱的。

    组织的首领还不是长门，而是弥彦，并且长门还没有觉醒他的轮回眼能力。

    组织的成员更是以雨之国志同道合的那些忍者为主，并没有太过强力的存在。

    这个时间段的晓组织跟未来出现在忍界舞台的晓组织不可同日而语。

    毕竟后期的晓组织那可以亚洲第一天团，囊括了忍界各个村子的S级叛忍，拥有大把具备影级实力的强者，差点就颠覆了整个忍者世界。

    若是青羽遇到了的是后面时期的晓组织，那么在对待晓组织成员的时候，还是要留心一点的。

    但是现在这个时候……

    确实是入不了山椒鱼半藏眼的乌合之众！

    “你说什么？！”

    “这是你跟我说话的态度吗？”

    “你一个雾隐村的忍者，跑到我们雨之国来，你就没想到会引起什么后果吗？”

    “我奉劝你最后识趣一点！”

    这个忍者拿起手中的苦无，向着青羽比比划划，苦无的锋刃在淅淅沥沥雨水的拍击下，令得锋刃看起来，有着一种别样的坚硬。

    “你就用这玩意对付我？”

    青羽淡淡一笑，他连动都没有动，只是调动了体内的查克拉，将之转化成为了磁遁查克拉。

    刹那间。

    青羽的身上仿佛出现了一道一道的磁感线，直接控制着周边的磁场，发出一道道电磁力，吸附着面前这个人手上的苦无。

    “这……这……这……”

    这个人顿时感觉到手上的苦无变得不受控制起来，一股接着一股的力量，不断的作用在苦无上，让他就快要攥不住手上的苦无了。

    这样突如其来变故是他完全没有想到的，到了现在这个时候脑袋里面还是空荡荡的，根本不清楚究竟是怎么一回事。

    咻！

    就在这个时候。

    这个人手上的苦无终于拿不住了。

    宛若子弹一般快速的向着青羽爆射过去。

    “不……不对……”

    这个人猛地瞪大了眼看，他那攥着苦无的手，还保持着原本的姿势，眼中写满了慌张。

    他只是想要吓唬一下这个人。

    并没有真的要杀人的意思。

    现在这突然飞射出去的苦无，以一种非常快的速度，直奔面前这个人的心脏位置。

    他不知道究竟是怎么变成这个样子的。

    但若是持续下去的话。

    那么必然会直接洞穿心脏，将面前的人给弄死！

    这是他并不愿意看到的画面。

    怎么办？

    这个人的心中异常的慌乱，他的脑袋里面仅仅闪过这样一个念头，但是一切发生得太快了，快到了他根本没有办法去做出什么反应，只能眼睁睁的看着一切发生。

    嗡！

    然而。

    就在这把苦无即将刺入到青羽心脏的时候，顿时一下子停住了，就这么悬空在青羽的面前。

    “你……你……你……”

    这个人惊魂未定的看着青羽，那眼神看起来，就像是见了鬼似的，他以前从来没有见过这样的存在，心脏扑通扑通狂跳不停，整个人都不是很好了。

    “这种东西伤害不到我的。”

    青羽左手轻轻一挥，那把苦无就像是有了生命一样，在青羽左手掌心处来回跃动，宛若灵动的精灵，在他左手的指尖上跳来跳去。

    “嘶……”

    这个人看到这样的景象，顿时忍不住倒吸一口凉气，他从来没有见过这样能力，根本理解不上去了。

    “现在该轮到你告诉我，晓组织的事情了。”

    青羽迈开步子向着这个忍者走过去，在他行走的过程中，那把苦无还在他左手上来回的跳动，并且在这个时候，他抬起了右手，向着那个人的头上摸过去。

    “你要干什么？”

    那个人在看到青羽的手伸过来之后，眼睛瞪得更大了，几乎要把眼珠子瞪出去了，而他本能的就想要后退离开，可是在这个时候，他发现他的双脚像是被手攥住了似的，根本动不了，而在这个关头，他又不敢低头去看。

