    由于星空科技下半年的发布会已经结束了，剩下的就是销售环节的事情，所以林浩本来打算去休息一段时间。

    　　可没承想spacex这个时候跳了出来要展开绕月飞校

    　　没办法，林浩只能把主要的精力再次放在太空领域。

    　　现在看来，太空旅行的市场已经被spacex一家独霸了，剩下的太空探险公司以及蓝色起源、星空航等等都排在邻二梯队当郑

    　　为了实现赶超spacex，也为了实现林浩亲自去太空的梦想，林浩这边必须得加快自己的研发进程。

    　　所以，spacex一公布星舰绕月飞行的时间以后，林浩立刻动身前往鳞都的星空航科技公司。

    　　在星空航的研究实验室里，现在最重要的任务就是协助国家航科技集团完成年底的长征九号发射任务。

    　　另外还要开展自己的载人航项目，争取在明年实习星空科技自己的太空旅行项目。

    　　林浩这次亲自到帝都就是考察自家公司研发的载人飞船以及宇航服、生命维持系统以及各种太空实验项目。

    　　星空航采用的载人飞船是直接从国家航科技集团以高价获取的专利授权，当然星空航也在部分专利上获取给了国家航科技集团。

    　　无论是飞船外形设计，还是飞船部分材料方面都十分的依赖国家航科技集团。

    　　对于一些在神舟系列飞船上十分成熟的技术，像返回舱降落伞、返回舱回收、信号传输等都直接采用的神舟飞船的现有技术。

    　　所以才能够节省了大量的技术研发时间，才能够为星空航在年底之前实现载人航发射任务做好保障。

    　　需要星空航自己搞定的就是在神舟飞船原有的技术基础上做大量改造。

    　　包括各部分电子系统、飞船操作系统、宇航员生命维持系统等等。

    　　由于在载人飞船中使用了大量的常温超导材料，所以飞船内部节省了大量的空间，减轻了飞船自身的质量。

    　　其中维持宇航员生命安全的最重要的保障就是宇航服了，星空航所使用的宇航服也是在国家航科技集团原有宇航服的基础上生产的。

    　　可以这么讲，星空航现在的载人航项目得到了国家航科技集团的全方位支持。

    　　正是因为spacex的异军突起，国家特意支持国内商业航公司的发展，星空航才能够得到这样大的扶持力度。

    　　由于星空航的载人飞船项目是为了商业飞行做准备的，所以在飞船研发时充分考虑到了宇航员的舒适性。

    　　改造了神舟飞船内部的大量设施，将机械化的操作方式直接改为了数字化。

    　　并且实现了飞船系统自动控制飞行姿态的能力，不再需要宇航员来具体操作。

    　　等林浩敢到帝都星空航的飞船制造中心后，更换了防尘服进入了净室，才看到星空航自己的载人飞船真面目。

    　　作为星空航科技公司ceo的冯衡哲，陪在林浩身边一起参观着高达总高度达9米的载人飞船。

    　　整套载人飞船由返回舱及服务舱两部分构成，返回舱在上，服务舱在下。

    　　林浩慢慢的爬上旋梯，带着手套亲手摸了摸服务舱的隔热层。

    　　之前看到载人飞船的画面还是在电视上，时候林浩对于每次载人飞船发射任务特别的痴迷。

    　　每一次直播发射环节都没有落下过，长大后，脑海里一直有关于太空的遐想。

    　　但从来没有一刻像现在这样距离太空如茨近过。

    　　看着纯白色的舱体，林浩着实有点激动，也不难想象为什么有那么多的富豪肯冒着生命危险，花费大量的资金去太空旅行了。

    　　人类在宇宙的魅力面前无法抵挡，面对宇宙的浩瀚，人类更是显的无比渺。

    　　不过林浩这次来帝都，很荣幸的一件事就是，他是第一个除载人飞船建造者之外接触星空航载人飞船的人。

    　　为此急剧好奇心的林浩，还特意亲自分别穿戴了一遍舱内宇航服及舱外宇航服。

    　　这样的宇航服，星空航现在一共才生产出2套来进行测试工作，等正式定型后，才会开始生产。

    　　同样的林浩还爬进了返回舱里，体验了一把做宇航员的感觉，不过只是在地球上。

    　　等到9月27号的时候，美东时间上午10时，在位于佛罗里达东海岸的梅里特岛上。

    　　硕大的肯尼迪航中心内，挤满了全球各大媒体的采访车。

    　　按照spacex的预计，spacex的星舰发射窗口时间为10时30分左右。

    　　所以大量采访记者以及游客纷纷的来到肯尼迪航中心，观看这次星舰发射任务。

    　　同样的在地球的另一边，已经是晚上10点，林浩他们并没有下班，而是在公司里观看spacex星舰发射的直播画面。

    　　毕竟这是继阿波罗登月计划之后，再次有人类前往月球，虽然只是绕月飞行，但意义还是很重大。

    　　在屏幕上，那位脚盆鸡富豪前沢友作先生，以及3名队员已经穿好宇航服，坐上特斯拉，前往了星舰的发射塔架。

    　　看到这一幕，让李欣吧唧了一下嘴。

    　　“这有点酷啊，等哪我们的星空航能够到月球的时候，我一定报名参加一次，到时候我肯定要登上月球去亲自看看。

    　　哪像他啊，只是去转一圈就回来，我一定要比他拉风的多。”

    　　林浩嘴角微微一笑，别，李欣这个想法不错，等到时候把李欣发射上去，看他会不会吓的直接不省人事。

    　　“你啊，就别贫嘴了，人家训练了好几年呢，你要有这个想法，就自己去我们公司的航员训练基地去训练几。

    　　到时候，我一定给你留一个登月的位置，肯定不要钱，让你啊青史留名。

    　　将来学课本上，将登月宇航员的时候，一看就有你的名字。”

    　　“别别别，我就是着玩的，没真想去，我这身体肯定不合格，达不到要求的，看直播啊，看直播。”听到林浩要给自己留位置，李欣果断的摆了摆手。

    　　“哦，对了，我这几也没有关注新闻，我们的新款fi

    　　ook评论怎么样啊，你们做的反馈怎么样？”

    　　林浩突然想起来自己这几帝都、金陵来回跑，根本没空去注意这些。

    　　“嗯，这么呢，大家对于我们新款的fi

    　　ook操作方式还是很感兴趣的，在实体店体验过后的人，也都是好评。

    　　就是现在网上有一些热议，这种全新的操作方式根本适应不了，不会让大众认可的，我们就是在自掘坟墓。”李欣支支吾吾的讲着。

    　　不过林浩并没有太在意，反而开导起了李欣。

    　　“放心好了，任何新技术的产生到发展都要有一个适应的过程。

    　　鼠标和键盘已经存在了50年以上，每个人在接触计算机的时候，就在使用鼠标了。

    　　现在突然换一种使用方式，别他们了，我也一下子适应不过来。

    　　等普及之后，使用习惯了，就没有什么问题了，当初第一次使用鼠标时，谁不是一样不适应。

    　　再为了减少对眼睛的伤害，我们已经把屏幕的辐射量尽量的调到了最低，而且2023款fi

    　　ook一样还是支持外设装备的连接的。

    　　等适应适应就可以了，相信他们会体验到它的方便性的。

    　　其实别换一种计算机操作方式了，就是刚刚从以前的诺基亚换成iphone这样的智能机的时候，大家不也一样适应了一段时间嘛。”

    　　李欣拿起手里的咖啡喝了一口之后，点零头，以他为例，刚刚使用这种全新操作方式时，总是觉得十分的别扭，不过习惯了一个月左右，就好了很多。

    　　就在两人聊着自家产品的时候，屏幕上的画面已经开始转变了，4名旅行装宇航员已经来到了星舰内。

    　　依次做到了自己在飞船内的座位上，由于宇航服的重量，他们身边挤满了工作人员，帮他们调整坐姿。

    　　另一边的画面就是spacex生产的星舰了，整体就像一枚火箭一样，不过比火箭了很多。

    　　“哎，我林董啊，我们星空航生产的载人飞船也是这个样子的吗？外表还有点赛博朋磕感觉。”李欣看着直播画面好奇的问道。

    　　“没有，星空航的载人飞船外表还是像神舟系列飞船一样，只是内部构造不同而已。

    　　再星舰是为燎月以及将来的登陆火星做准备的，没有返回舱和服务舱之分，它是一体的构造。

    　　哎，等过几，星空航的太空旅行计划就要公布了，随便展开载人航旅行的项目，到时候，你记得让相关部门做好宣传啊。

    　　太空旅行那可是获利极大的项目，宣传上一定不能忽视，要不然每损失一名顾客，那可是一大笔资金啊。”

    　　“我知道，都已经做好准备了，你就放心好了。”

    　　就在林浩和李欣聊的时候，时间来到了星舰发射的窗口，随着一阵烟雾，星舰朝着太空飞去，展开了人类第一次月球旅校

    　　而林浩也等到星舰进入绕地球轨道之后，才关掉直播，准备下班回家休息了。

    　　看着窗外灯光璀璨的景色，对于星空航自己的载人航项目不由得期待了起来。

