    过年前几天，基本都是最忙碌的时候，忙着打扫、准备年货、年礼，还有祭拜相关的东西。一般来说，元家当家主母应该是苏悦灵的，但她本人不乐意管这些，全交给了元宝姝，表示不要拿这些俗事烦她。

    元宝姝只觉得是嫂子想给她更多锻炼的机会，心中越发感念。别的家庭，为了这个管家权都能打得头破血流的，她家倒好，嫂子全权交给她。

    不过元家现在多了不少下人，还有胡珍这个曾经在大户人家家里呆过的人在旁边指点，吴舒的补缺补漏，元宝姝除了最开始手忙脚乱一下，很快就安排得妥妥当当的。

    这过程中，苏悦灵自然是最清闲的，每天只需要练字和操心自己明天的打扮就可以。

    元宝姝忙了一天后，看了看清单，问道：“给大伯家的年礼送过去了吗？”

    她口中的大伯家指的是嫂子的大伯，苏大山一家。

    若说以前元宝姝是很不喜欢他们家的，现在依旧不喜欢。但这段时间的历练让她知道这时候明面上对苏大山一家好，他们自然而然会帮忙弹压苏悦薇。

    而且对元家来说，给苏大山一家的东西，就只是从指缝中漏点罢了。

    “还没呢。早上大爷说再加一块端砚进去。”冬月说道。

    元宝姝知道这端砚应该是为了嫂子那个堂弟准备的。她检查了一下年礼，问道：“咱们家的鱼还有多少尾？”

    冬月便去厨房问了问，很快就回来了，“鱼现在有八桶，虾也有三桶，野兔也有六只，每一只都很肥美。”

    这些都是其他村民送过来的，卢山村附近有条河，村民们时常过去捕捞，过年时鱼和虾是不缺的。除了这两样，他们若是进山打到了野味，也会送一些到元家。

    这是他们表达感谢的一种方式，元家若是不收了，他们反而不安心。只是这家送一点，那家送一点，导致元家这些东西还真不少，吃都吃不完。

    元宝姝想了想，说道：“再加四尾鱼和一只野兔好了，让二哥亲自送过去。”再加上前面准备的那些年礼，这年礼也不少了。

    好歹苏大山也是嫂子明面上最亲的亲戚。吃不完的东西分给他们家没毛病。

    元随风本身就喜欢往外跑，马上就接下了这活。

    ……

    在元随风抵达苏大山家时，苏悦薇也亲自去给她娘家送年礼了。

    苏大山家拿着吴家以前给的年礼，在城里买了一个一进宅子，剩余的则拿来买田地，每年都能有些出息。除了苏大山成太监了，今年的苏家日子看着还是不错的。

    甚至苏廖氏都在心中泛着嘀咕，觉得丈夫变成太监后，除了让她当寡妇也没其他坏处。好歹现在他同她说话都比以前温柔多了。

    日子宽裕了后，苏廖氏脸上原本的刻薄都去了几分。

    在见到苏悦薇这个女儿的时候，苏廖氏眉毛耸动了一下，“薇儿，你还知道要来看我们啊。我还以为你已经忘记有我们这对爹娘了。”

    打从他们和吴家撕破脸以后，薇儿几乎就没登门过。她偶尔去卢山村给悦灵送东西的时候，也听过她在家教养小姑子，用心教她针线女红的事情。

    苏廖氏不免有这个女儿白养了的想法。尤其是有悦灵做对比……人悦灵可是三天两头让人送吃食过来。

    苏悦薇听了阴阳怪气的话，心中分外不舒坦。

    她现在在张家举步维艰，她的娘家人不但不帮她，一心只想着给她拖后腿，扎她的心。她前段时间小产时，她娘连看她都不肯，却有时间去给苏悦灵送吃的。

    如果不是担心别人说她不孝，苏悦薇今天都不想上门了。

    她憋了一段时日，心中不是没有气，说话的时候便带出了一些。

    “娘以为会看到谁？苏悦灵吗？你当她是真心想要孝顺你的吗？她不过是想用你们来扎我的心罢了。”

    “现在她的目的达成了，也成功用你们来败坏我的名声了。你看她现在还来搭理你们不？咱们才是一家人，就算吵过闹过，也打断骨头连着筋。”

    “这些都是我特地省吃俭用，给你们准备的年礼。”

    “这两斤面粉和半斤羊肉可以拿来做羊肉饺子，正好过年吃。这条鱼是我亲自去河里捕捞的……”她语气带出几分的委屈，“我这手在冰水里泡久了，都快长出冻疮了。这块麻布正好能给天宝扯一身新衣裳。”

    苏廖氏看着这些东西，不以为然地撇了撇嘴。当她不知道呢，她的姐妹可是告诉她了，悦薇三天两头就进城给张家割一斤肉回去。

    前天进城买年货的时候，甚至还买了一匹绢，足足花了三两，连白砂糖都买了二两。她也不求她给天宝几尺绢布做衣裳，但好歹也给棉布吧。

    结果她居然拿麻布来打发？儿子要是真穿这个进学堂，还不知道要被怎么笑话呢。幸好她手中还有之前吴家拿来赔礼的绸缎，不然若是指望着这女儿给的年礼，儿子过年去给先生拜年都要丢死人了。

    苏廖氏脸当即拉下来了，“不用了，咱们这样的人家，怎么配用你这个秀才娘子省下来的布？你还是自己拿回去做衣裳。”

    苏悦薇听了这话，心情越发不舒服。麻布怎么了？她作为秀才娘子，平日穿的也是麻布。弟弟现在都还不是童生呢。若不是因为成望已经中了秀才，送的礼物太轻会丢了他这个秀才的脸，苏悦薇都不愿意拿出自己的银钱置办这份年礼，谁知道她娘居然还嫌不够，简直贪心。

    “娘，弟弟在学堂中最重要的就是学习，而不是和别人攀比，有新衣裳穿就很好了。”

    张成望除了家用，不乐意给她多余的银钱，苏悦薇拿来孝敬娘家的全都是自己辛苦打络子赚的钱。她看着铜镜中的她模样憔悴了许多，正准备用卖手绢的银子来买面霜敷脸，自然不乐意花在娘家人身上。

    “难不成你还指望着苏悦灵给你送年礼吗？她到现在都没送，村里倒是送了一圈。可见跟你们也就是面上情罢了，都是装出来的。”

    “你就别指望她了，我才是你的女儿。”

    苏廖氏黑着脸，正欲反驳，忽的听到了敲门声。

    元随风那清亮的少年声透过门板传了过来，十分具有穿透力。

    “大伯娘，给我开门一下，我来送年礼了。”

