
　　恐怖的杀机将自己锁定，罗修很清楚自己绝对不可能挡得住玄黄圣主的这一击。

　　别说是他现在的修为损耗殆尽，就算是他处于全盛的状态，也必然挡不住，因为玄黄圣主最起码也是一位至强者，而且还是至强者中顶尖的存在。

　　“实力弱小的悲哀啊。”

　　罗修摇头苦笑，这一世的武道之路虽然屡屡遭遇强敌，但在成长的过程中，绝大多数的危难都是凭借自己的力量一步步走了过来。

　　但是最近一段时间，他接连两次遭遇袭杀，第一次是独孤剑尘出手相救，第二次是师兄独孤出手相救。

　　很显然，他如今的强敌已经远远的超出了自己能力的范畴之外，而且对他出手的强者，更是一个比一个强大。

　　“嗡！”

　　突然间，混沌无极鼎横空飞了出去，罗修的神情一怔，因为他已经没有修为去催动这尊神鼎了，这尊神鼎竟然自己飞出去了？

　　不过下一刻罗修就明白怎么回事了，因为混元无极鼎中飞出了一道剑光。

　　“轰！”

　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，璀璨的剑光撕裂了混沌，与虚幻的手掌碰撞在一起。

　　“嗯？”

　　身处于玲珑天地界的玄黄圣主脸色微变，他没想到自己必杀的一击，竟是在关键的时刻被人给阻挡了。

　　跨越星空界面的阻隔，他也只能借助自己与女儿之间血脉的联系催动一道神通，无法继续出手，而伴随着这道神通被抵消之后，他眼前水雾凝结而成的镜子也随之变淡消散，让他无法再看到罗修那边的动静。

　　“师兄，你又救了我一次。”

　　一片混乱的星空之中，混元无极鼎飞回了罗修的身边，当看到一道剑气从神鼎中飞出之后，罗修就知道这必然是他的师兄独孤在神鼎中留下的神通。

　　以独孤的修为在神鼎中留下一道神通，即便是罗修也没有发现，显然独孤也是不想让罗修觉得有神通保命就在外面肆意妄为。

　　将混元无极鼎收入眉心，罗修将玄黄圣宗十八位七轮神帝的储物戒指和法宝神器收起，他看了一眼镇天宫的方向，瞬间化成一道遁光，消失在星空的深处。

　　发生了这种事情，他自然不敢继续留在这里修炼了，万一玄黄圣宗派来更厉害的强者，他可没有第二道神通来保命。

　　而且镇天宫这边的事情，他必须立即返回无极剑域禀报自己的师兄和师父，毕竟一位道主级的强者对于星空界面之间的战争来说，还是很重要的关键人物。

　　在星空无仙的这个时代，道尊就已经是顶级的存在，不论是八方至尊界的道尊，亦或是太虚神龙界和玲珑天地界的道尊，如他们这样的大人物是轻易不会出手的，他们一旦出手，那势必是浩劫已经彻底爆发到最终决战的时刻。

　　而在此之前，相互争锋的最高也就是道主，更多的则是至尊。

　　凭借撕裂虚空的手段，罗修很快就回到了荒界。

　　……

　　玲珑天地界，玄黄圣宗主殿。

　　“父亲！”

　　一声惊怒响起，紧接着主殿的大门便飞进来一个面容俊朗，神情傲然的青年。

　　“浩儿？你来做什么？”玄黄圣主眉头蹙起，他隐约已经猜到自己的儿子为什么而来。

　　“父亲大人是在明知故问吗？萱儿她死了！她死了你知道吗？父亲为何没有出手救她？”凌浩愤怒的说道。

　　玄黄圣主叹了一口气，“为父已经出手了，但却没能来得及救下萱儿。”

　　凌浩一愣，他很清楚父亲对于妹妹的疼爱，所以父亲必然会出手，是他有点气糊涂了。

　　但是，真正让凌浩楞然的是，连身为圣主的父亲都出手了，妹妹又怎么还会死？

　　“父亲大人，你一定要为妹妹报仇啊！到底是什么人杀死了她？”凌浩的眼中充满了愤怒的火焰。

　　玄黄圣主又是一叹，他并没有回答，而是抬手一抓，一道光芒就在他的掌心出现，显现出一份卷宗。

　　只见他将卷宗随手一抛，就飞到了自己的儿子凌浩的面前。

　　凌浩伸手拿起卷宗，当他看到卷宗里面记载的内容后，脸色微微变化。

　　这份卷宗上面记载的便是罗修的资料，玄黄圣宗派遣强者潜入八方至尊界抹杀有潜力的天才，罗修就是其中之一。

　　卷宗上不光记载了罗修的这一世，连同他的上一世太上情的情报都收集的非常齐全。

　　而卷宗里对于罗修的评价，则是仙道奇才，在必杀的天才名单中，位列第一！

　　“仙道之资？九等神皇之境堪比七轮神帝？”看完卷宗上面记载的内容，凌浩的脸色也变得凝重起来。

　　他是玄黄圣宗的圣子，也是未来圣主的接班人，凌浩的天赋自然是绝顶无双，但就算是他自问在九等神皇境的时候，也绝对没有抗衡七轮神帝的本钱。

　　“这个罗修要比卷宗上面记载的更加难缠，为父怀疑他应该是八方至尊界某位道尊的弟子，而且他真正的实力已经不单单是媲美七轮神帝那么简单了，近乎已经堪比八轮大帝了。”玄黄圣主如是说道。

　　“好可怕的天才！难道就是他杀了妹妹吗？”凌浩的眸光变得凌厉起来，父亲既然拿这个人的卷宗给自己看，对方又有七轮神帝以上的实力，那么凶手是谁，自然也就不言而喻了。

　　玄黄圣主不置可否的点了点头。

　　“我不管他是什么来头，他杀了我妹妹，我就要他死，他必须死！”凌浩语气森然的说道。

　　凌浩敢说这种话，当然有着他自己的底气，因为他不光是玄黄圣子，他本身也是七轮神帝后期的境界，但是他的实力却要比自己的妹妹凌萱儿强大的多，甚至是比较弱的八轮大帝都不是他的对手。

　　“此子当然要杀，因为他的潜力太大了，如果让他成为至尊亦或是道主，那么界面战争一旦爆发的话，此人必会成为极大的阻碍。”

　　玄黄圣主点了点头，“但是他却并没有那么容易杀，为父曾经派了一名至尊修为的长老潜入八方至尊界，非但没能将他斩杀，反而损失了一位至尊强者。”

　　听了此言，凌浩的脸色一凝，“他就算是再逆天也不可能拥有抗衡至尊的实力。”

　　“你说的没错，但这也意味着他的身边有强者庇护，就如同他杀死萱儿的这一次，为父出手的一道神通，就被人给化解阻挡了。”M.23sk.com

　　“那应该怎么办？难道就看着他逍遥吗？”凌浩凝视着自己的父亲。

　　“很不好办！”玄黄圣主摇了摇头，身为存活了不知多少岁月的存在，他对待任何问题的考虑都要比年轻的凌浩全面的多。

　　只见玄黄圣主缓缓说道，“即便是为父亲自进入八方至尊界也未必能够成功，因为像他这种天才背后定有道尊，一旦道尊出手，莫说是我，就算是寻常的道主都必死无疑！”

　　“无论我们派过去多少人，修为有多高，但如果没能杀死他，反而还被庇护他的强者所杀死，那就真的得不偿失了。”

　　玄黄圣主神情凝重，沉吟半响后，道：“这件事情你就先别管了，至于萱儿的事情，为父也有办法让她复活。”

　　“真的？”听到这个消息，凌浩不由得眼睛一亮，对于自己的这个妹妹，他是真的疼爱。

　　“这种事情，为父又怎会开玩笑？早在很久以前为父就留着你和萱儿的一缕真灵，就是担心你们有朝一日身死陨落还能有重新来过的机会。”

　　“不过这件事情却不着急，当务之急是你妹妹的任务没有完成，事关一名道主级强者的归属，为父要亲自去办！”

　　……

　　“师兄！”

　　以最快的速度返回无极剑域，罗修一边大口的喘气，一边径直闯进了剑谷。

　　这一路返回，自己损耗的修为都没有来得及恢复，一路嗑药返回，就是为了将月天道主的事情通知自己的师兄。

　　剑谷中有阵法守护，独孤虽然闭关，却也不需要有人为他护法，所以罗修才能闯进来。

　　然而他在阁楼的外面大喊了几声，但却没有任何的回应。

　　“看来师兄已经到了闭关的关键时刻。”

　　罗修的眉头不由得就皱了起来，以他对自己这位师兄的了解，如果不是修为到了关键时刻，肯定会让自己进去的。

　　但是如果见不到独孤，他就无法联系上自己的师父，他虽然是无极道尊的弟子，却没有途径直接前往虚空无极界。

　　既然这个办法行不通，罗修便直接离开了剑谷，至于月天道主的事情，他也想过自己带着无极剑域的人过去，但却很清楚就凭无极剑域的这点实力，根本无法与玄黄圣宗那样的庞然大物相抗衡。

　　“难道这就是所谓的皇上不急太监急？”

　　回到修罗宫，罗修的脸上不由得露出了苦笑，月天道主的事情他是真的无能为力，既然无法通知自己的师兄也无法通知师父，那么他也只能干瞪眼了。

　　就在罗修回到荒界不久，玄黄圣宗便又派遣了数位强者降临万法大世界。

　　没过多久，一名周身笼罩在月华中的绝美女子从镇天宫周围的混沌虚空走出，玄黄圣宗的诸位强者，毕恭毕敬的跟随在她的身后。

　　“真正的浩劫，要来临了吗？”

　　月天道主的一双美眸遥望星空，喃喃自语的说道。

　　身为道主级的强者，再进一步便是道尊了，对于他们这种层次的强者来说，追求的便是一个成仙的机缘。

　　三界大战的浩劫，一切都因仙缘而起，无论是投身入哪一方的阵营，都是为了各自的目的。

　　而对于月天道主来说，她选择加入玲珑天地界的阵营，便是因为她觉得这场浩劫之战最后的结局，玲珑天地界的胜算比较大。

　　仅此而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十四章 胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 