
　　楚痕大笑：“家法？林北辰受帝国法律保护，你的家法，还要大过国法不成？呵呵，林家主真的是好大的威风啊。

　　林震南面色一变，瞥了一眼旁边的方振儒，怒道：“楚教习，你不用拿这种话将我的军，大家都知道，我绝无此意，不过，我北海帝国，自圣武皇帝开国以来就重教育，教育的核心，是忠君国，爱子民，尊师长，重孝悌，这林北辰生来顽劣，欺男霸女，恃强凌弱，劣迹斑斑，我身为长辈，只不过是教训一下他而已，难道不应该吗？”

　　楚痕冷冷地道：“我虽只是一个小小的教习，但还未眼盲耳聋，林家主刚才到底是伤人，还是教训，还是分得清楚的。既然林家主这么不想看到林北辰，那我这就带他走，免得林家主又忍不住要出手教训人，呵呵呵！”

　　说着，就要带林北辰几人离开。

　　三十六计走为上。

　　“且慢。”

　　教育厅长方振儒开口，道：“林家主说的不错，帝国历来重视教育，孝悌之意，更是不可忽视，既然见到了长辈，过来行个礼再走吧。”

　　楚痕和潘巍闵两人，心中本是一紧，但听到方振儒后面的话，松了一口气。

　　行个礼而已，不是什么难事。

　　两人连连向林北辰使眼色，让他委屈一下。

　　林北辰站在原地不动。

　　自从来到这个世界，他一直都奉行着能苟则苟、息事宁人的原则，像是随便给人行个礼，又不是当年韩信的胯下之辱，更何况韩信连胯下之辱都忍了，用大话西游里二当家的话说来，我这招叫做忍辱偷生，不就是大腿上扎一刀嘛，算得什么。

　　但他心中心中明明这么想，脚下却是一步都不愿意迈出。

　　“怎么？”

　　方振儒拂须道：“老夫的话，你也不愿意听吗？”

　　“我为什么要听你的话？”

　　林北辰脱口而出道。

　　说完，他就后悔了。

　　恨不得给自己一巴掌。

　　我这是怎么了？

　　之前一直都觉得那些穿越之后还特装逼见官不贵的家伙，都是特么的蠢逼。

　　现在自己也蠢了？

　　而且我明明是要认怂的呀。

　　这一句话，令周围一片哗然。

　　林震南和林毅父子，愕然之后，不由得都冷笑了起来。

　　还狂徒，真的是个脑残。

　　作死起来，拦都拦不住。23sK.com

　　楚痕、潘巍闵、刘启海，韩不负、白嵚雲和岳红香等人，更是难以置信地看着林北辰。

　　平日里最是奸猾的小子，这是吃错药了吗？

　　竟敢大庭广众之下，当面如此顶撞一省的教育系统最高长官？

　　难道这家伙的脑疾又犯了？

　　云梦城教育署署长李雄夫当下面色大变，喝道：“大胆，林北辰，你竟敢顶撞方大人？还不速速过来赔罪，方大人德高望重，不会怪罪于你的。”

　　这是给林北辰台阶下了。

　　抬头看了一眼好心的教育署长，林北辰突然就笑了起来：“我偏不。”

　　李雄夫不由得为之气结。

　　这真的是好言难劝该死的鬼啊。

　　他强忍怒气，还想要再说什么。

　　就听方振儒呵呵一笑，道：“真是个性十足的小家伙，让老夫想起了当年的自己……”

　　众人听他这么说，以为要揭过此事了。

　　没想到这位厅长大人，下一句话却是：“只是，不敬家族长辈在先，顶撞学院尊长在后，这样的学员，是如何进入天骄争霸战的，配得上天骄这两个字吗？”

　　不等其他人反应过来，方振儒扭头直接问李雄夫，道：“我若是行使特权，将这样一个劣迹斑斑的学员，从天骄争霸战中划掉，没有问题吧？”

　　李雄夫沉默了。

　　他想不通，问题出在哪里。

　　哪里来说，方振儒这种封疆大吏，和林北辰这样一个少年之间，当无什么矛盾才是。

　　为何以厅长之身，对这少年，如此咄咄紧逼？

　　“大人，此子患有脑疾，发病之时，经常有癫狂之举，清醒时尚可，还请大人……”

　　李雄夫试图挽回。

　　这是，林北辰直接开口了：“我现在没发病，我很清醒，真的是很奇怪啊……”

　　少年就静静地站在哪里，满脸鄙夷与不屑，倔强地冷笑着道：“厅长很了不起吗？我认不认这个所谓的姨父，管你屁事啊，厅长就可以强逼别人攀亲认旧？既然是教育系统的官，就好好做好你分内的事情，不要觉得自己有多么了不起，什么事情都要插一脚，什么事情都要由你的意愿……”

　　李雄夫瞠目结舌。

　　他知道，今天这件事情，自己是插手不了了。

　　想帮也帮不了。

　　其他人也都惊呆了。

　　就连林毅和林震南父子，都开始在思考，林北辰这蠢货如此疯狗般的行径，会不会给林家带来灾难？接下来要不要找借口，与此子彻彻底底的切割开来。

　　楚痕和潘巍闵脑子里嗡地一声，瞬间头大。

　　“说得……唔唔……”

　　白嵚雲听得又紧张又解气，下意识地抓胸，就要不知死活地喝彩，一句‘说得好’还未说完，却被旁边的刘启海教习，直接一把捂住了嘴，只能发出唔唔的声音。

　　岳红香紧张的浑身颤抖。

　　但她知道自己必须要做点什么，抬脚就要站在林北辰的身边。

　　但林北辰此时，脑子确实前所未有的清醒，提前察觉，不动声色地往左侧垮了一步，将岳红香和韩不负两个人堵在身后，低声道：“关你们屁事，不要馋和，滚开。”

　　事已至此，他已经豁出去了。

　　老子参加天骄争霸战，不就是为了赚俩臭钱嘛。

　　真当老子稀罕哪？

　　要是不让老子参加，老子直接自己去北荒山打猎赚钱，落草为寇，也是一样。

　　活人还能让尿憋死？

　　但自己作的大死，不能连累其他人。

　　韩不负、岳红香和白嵚雲，可和自己不一样，他们是这个世界的人，有自己的亲朋好友，不能不在乎荣耀，这一次和上次对抗三年级的学员们不一样，那次站出来，是兄弟义气，这一次站出来，是一起作死。

　　“我，林北辰，今天就站在这里，清清楚楚明明白白再说一遍，该做什么事，我自己清楚，该说什么话，我自己还是清楚，不需要别人来教我什么，更不可能被别人强迫着做什么……呵呵，别说是你一个教育厅的厅长，就算是天王老子来了，也不行。”

　　他大声地道。

　　说完，一阵神清气爽。

　　念头通达。

　　怪不得地球上纵横中文网大神乱世狂刀的畅销小说《御天神帝》里面，主角叶青羽怼天怼地对空气，一天到晚到处装逼，原来这种装逼的感觉，真的是贼他妈的好。

　　且需只装前身逼。

　　何用再管身后事。

　　装逼，有瘾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百一十五章 装逼有瘾免费阅读。https://xs.23sk.com 