    嘟！！！！

    伴随着汽笛的长鸣，日本女王号沿着黄浦江顺游而上，朝着上海租界驶去……虽然名叫日本女王号，但实际上和日本没啥关系，这其实是一艘英国制造的加拿大邮轮，总重两万六千吨，最高航速23节，平均航速21节。

    这艘船是整个30年代太平洋航线上最大最快的一艘国际班轮，二战开始后因为和日本交恶，改名为苏格兰皇后号并作为运兵船为盟军服务，战后运营到六十年代才退役……不过在66年，这艘功勋赫赫的邮轮却被卖给了一家德国废品公司被彻底拆解。

    搭乘着这艘历史印记非凡的豪华客轮，经过两天的航行，姚杰终于来到了这个年代的上海。

    “藤真君，这里就是上海吗？看起来比东京还要繁华啊！那栋楼好高啊，”站在日本女王号的外甲板上，静子看着岸边那些繁忙的码头以及远处的十里洋场，尤其是远处的一栋高楼感叹道。

    三十年代的上海市，范围还远远没有到吴淞口，所以国际班轮还得沿着黄浦江开上几十公里，一直到达外滩才算到了上海，而现在的上海外滩也并非后世的只是可是江边漫步的观景公园，现在的外滩，足足有各种客货码头几十个。

    “没错，这也是为什么日本心心念念想要占据这个国家的原因！那栋高楼应该是上海国际饭店，也整个远东地区最高的大楼。”姚杰看着那栋建筑物道，这个时代建筑水平有限，所以上海再怎么繁华也不可能有后世那么多高楼，34年落成的上海国际饭店已经是整个亚洲最高的一栋楼了，所以显得非常醒目，即使在黄浦江上也可以看得一清二楚。

    “好了，准备一下，该下船了”随着日本女王号驶入客运码头，姚杰轻拍静子的香肩说道。

    作为头等舱的贵客，姚杰一行下船是不用等的，而且他的车也是第一时间就被卸下了船。过关的时候，也因为有德国领事馆背书，根本就不需要检查，直接就开着车出了港口，前往位于虹口区黄浦路的德国领事馆。

    在后世，有一个比较错误的认知，那就是虹口是日租界。

    但实际上在上海，其实并不存在日租界。

    夏国历史上，只有汉口、苏州、杭州、天津以及重庆有过日本租界，上海是没有的。

    上海只有法英美三国租界。

    所谓日租界，其实是英美租界合并成为公共租界之后，日本得到了公共租界的董事席位，并在一战后以战胜国的身份开始插手公共租界的北区和东区的管理，也就是苏州河以北的部分，然后借口保护侨民，在这里派遣了军队，以军事优势获得了这部分区域的实际控制权，才形成了所谓的“日租界”。

    这个日租界，是不受当时果党和英美承认的。

    事实上在这片区域，并不仅仅只有日本人，苏联、德国、奥匈帝国、比利时、丹麦、葡萄牙、西班牙、瑞典、挪威的领事馆都在这里，当然了，现在已经没有奥匈帝国了，取而代之的是奥地利共和国。

    姚杰一行前往德国领事馆并没有什么大事，这个时期果党政府和德国的关系非常密切，德国需要夏国的钨砂等战略矿产，果党则向德国购买军火，并在德国军事人员的帮助下整训军队，所以这个时期德国驻华大使以及相应的重要人员主要还是在南京，上海领事馆只有一些普通外交人员。

    不过在来上海之前，姚杰曾拜托奥特大使向德驻夏大使馆打过招呼，帮忙在上海找个落脚点。

    和领事馆的人员接触验证身份之后，一个名叫弗朗茨的办事员带着姚杰一行前往已经准备好的房子。

    房子可就不再虹口了，因为日本人在公共租界的东北区扎堆，把那里搞得乌烟瘴气之后，各国有地位的人就不爱在那片区域定居了，一般都会在法租界找房子住，而德国领事馆帮姚杰准备的房子，就在法租界的马斯南路71号。

    按照弗朗茨的说法，领事馆给姚杰找的房子，是比利时义品洋行设计建造没多久的一个别墅区，也是法租界当局打造“东方巴黎”中心区而精心规划的产物。

    住在这里的不是各国要员、就是上海名流抑或是果党高官，京剧大师梅兰芳就住在这里，不过弗朗茨告诉姚杰很不凑巧，梅兰芳大师现在正在欧洲访问演出，暂时是见不到了的。

    这里的别墅可租可售，里面的东西也都是齐全的，可以直接入住，不过不管租还是买，都得姚杰自己付钱，领事馆只是帮忙联系而已。

    “我的建议是先生如果想要在上海长期居住的话，可以买下来，因为经济危机的影响，现在上海的房价处于低谷，买下来最为划算了”弗朗茨如是道。

    他说的是实话，不要以为上海的房价是未来才那么高的，事实上这个年代上海的房价一样不便宜。

    怎么个不便宜法呢？35年之前夏国实行银本位，按照1933年公共租界每亩地平均估价为33877两，1934年时南京路区域价格最高时甚至达到惊人的50万两。

    当时的一两差不多现在的27克多一点，以2020年银价计算，每亩地平均要两千多万，每平米三万四，而南京路核心区更是达到了每平十五万。

    而2020年上海地价多少？具体不得而知，但是在上半年，其楼面均价在一万一/平左右，而南京西路等核心区域则可达六万/平。

    一般来说楼面价是土地成交价的三倍以上，也就是说地价在三万/平和十八万/平以上。

    除了高端地块之外，两者之间差距并不大。

    诚然，30年代的上海土地利用率低，没有几十层的高楼，也没有所谓的公摊，所以实际房价还是后世高得多，但这个年代的人收入也没有后世高啊。

    鲁迅，这个时代的典型高收入者，一个月工资加补贴四五百大洋，如果是在当时的北京，小房子一个月就能买一套。

    没错，对比那个年代的上海，北京的地价简直就是大白菜，平均每亩才800大洋（1大洋1两不到），即使是比较好的四合院，也就两三千……鲁迅就曾买过一个小亩地（四五百方）的四合院，花了三千。

    可是当鲁迅后来迁居上海之后，他发现他根本买不起房子，只能租了一套两百平左右的小楼，就是他著名的景云里故居，而那套房子当时的价格要五万。

    不过到了1934年年底，受到全球经济危机的波及，上海的房地产也开始血崩，现在这个时候的房价只有巅峰时期的三成，大约要到35年下半年开始才会回升，并在40年代后再次回到巅峰。

    德国领事馆给姚杰找的这套房子，如果是原先，少说也要三十万大洋，但是现在只要十二万。

    “不急，先看看再说。”姚杰想了想后说道，他其实并没有买房子的欲望，没错，现在的房子是便宜，但是和他有关系吗？他在这个世界只能呆四个月，现在把房子买下来回头不还是便宜别人？

    不过在到了地方之后，姚杰惊呆了，因为弗朗茨带他看的这套房子他见过，而且在后世还非常的有名，只不过那个时候这套别墅的名字叫做周公馆。

    马斯南路71号……思南路71号，难怪他之前听着觉得这么耳熟呢。

    买，必须买，不就是十二万大洋么？换成英镑也就三万不到，小钱！！！！

