    战国时期，赵国平原君的门客毛遂主动自荐，随同平原君前去与楚王谈判，平原君见他平时没有名气，说，“夫贤士之处世也，譬若锥之处囊中，其末立见。”毛遂说锥子要先进入囊中才能得到脱颖而出的机会。

    沈隆专门选在林肯艺术中心附近进行演出，又花了昂贵的租金住在格林威治村，为得就是找到一个脱颖而出的机会，只有在这些古典音乐家们经常出没的地方，才能得到和他们接触的机会，所以今天遇到有圈内人欣赏他的音乐，沈隆一点儿也不觉得奇怪。

    因为他的音乐水平已经到了，但凡他们能够留意到，就一定会得到机会，只是他没有想到第一个过来的是马友友，这可是意外之喜。

    要知道东西方的音乐终究有隔阂，其它纽约古典音乐界的大师就算能听到自己的音乐也不会像马友友这么激动，不过沈隆也没有表现地过于激动，因为有时候会过犹不及。

    而且他对马友友也非常放心，马友友日后能达到那样的地位，他的天分自不用说，另外也肯定离不开对大提琴的痴迷，这世界的天才是如此之多，没有绝对的痴迷，是没办法登上王座的，只要马友友对自己的曲子产生了兴趣，他一定会再次找上门来的。

    “没关系，我现在的音乐还要继续打磨。”所以沈隆显得很淡定，甚至还转过头来安慰他们，“谢谢你们今天的提醒，下次如果再遇到他，我一定会和他好好交流的。”

    “王，这样的机会可不是每天都有，你今天表现得实在是……实在是太矜持了。”鲍里斯等人都为他感到遗憾。

    “这也不能责怪王，毕竟他才刚来纽约，对纽约的音乐家还不太熟悉，今天晚上喝酒的时候，我们就好好给你介绍下吧。”罗伯特的语气里流露出一丝不易察觉的羡慕和嫉妒，因为他在这里演出了这么久，可从来没有哪位大师像马友友这般停下脚步，专门走过来聆听他的表演，甚至是主动上前搭讪。

    不过这也是他应得的，他的演奏技法虽然很一般，可他却是个很棒的作曲人，起码我是写不出来这样的曲子的，还有他对大提琴演奏的创新也让人眼前一亮，怪不得马友友都会过来，这么一想罗伯特又释然了。

    这段小插曲过后，沈隆和郭燕继续进行表演，或许周围有人听说了马友友的事情，于是围在他们周围的观众越来越多了，毕竟大家都很好奇，能得到马友友青睐的街头艺人会是什么样子的呢？他的音乐又有什么不俗之处？

    所以沈隆今天的收入算是创了个小记录，等到中午吃饭的时候，他琴盒里的钱就顶得上过去一天的收入了。

    看到这些收入，沈隆收拾收拾准备走人了，“嘿，不如今天就去我那儿，我让我的妻子给你们做中国菜？”

    “王，等下午的时候，YO-YO的彩排应该就结束了，他可能还会过来，你现在就走是不是早了些?”罗伯特劝道，如果同样的机会给他，他是不会离开的。

    “是啊，王，喝酒什么时候都可以，可要是错过了和YO-YO见面的机会，就不知道下次机会什么时候才能降临了。”鲍里斯也是同样的态度。

    “起明，要不咱们再等会儿吧？”郭燕听着也动心了，她虽然不知道马友友日后的成就，但是看罗伯特、鲍里斯他们如此激动，想来肯定是位重要人物。

    “没事儿，我心里有数。”沈隆在她耳边小声说道，然后依旧固执地邀请他们去自己在格林威治村的家里，罗伯特、鲍里斯等人无奈地答应了。

    大家伙儿在格林威治村闹腾一会儿，吃过晚饭方才散去，沈隆帮着郭燕收拾好了屋子，然后郭燕还是忍不住问起了白天的事情。

    “《三国演义》你该读过吧？我这学的是诸葛孔明，一般来说，人对太容易得到的东西都不会珍惜，要是今天下午我还在林肯艺术中心，马友友倒是很快就能见到我，但是这样效果反而不好。”从心理学上来说，就是马友友的期待很快就得到了反馈，没有发酵的时间。

    可如果下午见不到，他就得把这种期待带回家，再经历一晚上的发酵，这种期待就会更加浓郁，沈隆获得的认可也会更高。

    “人家怎么说也是纽约音乐圈的大人物，你可别玩砸了。”郭燕总算是理解了，可还是有些担心，“他平时肯定挺忙的，要是万一错过了呢？”

    “我知道，你没看海报上的时间么，正式的演出还得几天，之前肯定不止一次彩排，说不定明天就能遇到呢。”沈隆也不敢学着诸葛亮那样，接二连三的放马友友鸽子，有几晚上的期待发酵已经足够了。

    “而且，要想获得他这种大人物的认可，一首曲子可不够，刚好我第二首曲子也快弄好了，一会儿咱们先练练，过两天再给他一个惊喜。”沈隆说道。

    要想脱颖而出，就得先把锥子磨利了，光靠《丝绸之路》一首曲子还不太够，所以沈隆打算多弄两首。

    第二首和第一首一样，依旧是谭盾给《卧虎藏龙》所做的配乐，他选了俞秀莲追逐盗取青冥剑的玉娇龙时那段《夜斗》，这段配乐之中依旧是大提琴和葫芦丝的合奏，风格和《丝绸之路》大体相似却略有区别；激烈的葫芦丝颤音，轻柔的音乐，带给听众悠远寂静的感受。

    这次的练习可没有上次那么顺利，郭燕心里老是想着会不会错过马友友，沈隆好不容易才把她安抚下来。

    等曲子差不多练熟了之后，郭燕就迫不及待的催促他赶紧去林肯艺术中心继续演出，沈隆感觉时间差不多了，也就听从郭燕的意见，再次来到了老地方。

    葫芦丝和大提琴的伴奏再次在林肯艺术中心响起，这次又多了一首曲子，《丝绸之路》和《夜斗》演奏结束，沈隆又在人群中看到了马友友。

