    徐浥尘急冲冲来到三楼，直奔慕安安的办公室。

    刚到门口，便看见慕岱山从她办公室里面走了出来。

    未等徐浥尘说话，慕岱山先开了口：“徐副官，你过来了。”

    “是啊，慕大夫，安安在吗？”

    “在，正发脾气呢，你进去劝劝她吧。”

    “慕大夫，安安为什么发脾气啊？”徐浥尘问道。

    “明天下午，孙云龙孙局长的夫人来医院手术。这个手术是半个月前就定下来的，当时我们慕家还没有接手医院。

    之前的院长，为了讨好孙局长，就答应他费用全免。

    接手医院的时候，也没人交接这个事。明天就要动手术了，院长才把这件事提起来。

    这个手术虽然不大，不过要用上不少消炎药，现在消炎药黑市贵的离谱，算下来，一个手术要花不少的钱。

    安安一算账，觉得亏的太多，就发火了。

    我劝了她几句，连我也开始埋怨了。”

    “慕大夫，这个医院不是慕老爷子留给你的产业，你不是院长吗？

    我怎么看着，像她说话算似的。”徐浥尘不解道。

    “我还是喜欢做大夫，做院长不行的。

    虽然安安是我的副手，我爹让她来，也是帮我的，不过大事小事还是她定夺为好。

    再说，孙家也很客气。昨天孙夫人的外甥特意来到医院，还给我拿了不少东西。

    当然，我都给退回去了。”

    “哦？他这个外甥叫什么？”徐浥尘心头一动，忙问道。

    “好像叫张耀国，在夜上海歌舞厅工作。”慕岱山说道。

    “慕大夫，你明天的手术，什么时候做啊？”

    “本来定的是明天上午，有种消炎药断货了，明天上午才能到，就定到下午了。”

    “这样，我和孙局长常在一起开会，也算是熟识。孙夫人做手术我多少也得表示一下，这样，明天下午我也过来。”

    “那好，那好，你去劝劝安安吧。我看，安安也就能听你的话了。”

    “那好，慕大夫，我过去了。”说着，徐浥尘拜别慕岱山，进到慕安安的办公室。

    ……

    慕安安抬头见是徐浥尘，没好气道：“昨天晚上，你怎么没过来？”

    “哦，昨天特战队有训练，就没过来。”徐浥尘应声道。

    “没过来怎么也不跟我说一声，让我在医院等你那么久。”

    “安安，特战队只有电台，没有电话，我想通知，也没法和你联系啊。”徐浥尘连忙解释道。

    “真的，假的。”

    “真的，我哪敢骗你啊。”

    “花言巧语，看你这样子，一定是有事找我的吧？”

    “哦，主要是想来看看你，顺便有件事求你帮忙。”

    “什么叫想来看看我，明明是求我帮忙才来的吧。

    口是心非，我怎么看上你这种人了。说吧，有什么事求我？”慕安安问道。

    “安安，是这样。我跟特战队一名队员比武，这名队员的腿让我踢折了。

    昨天特战队送到这来住院，说是没病床了，不给安排。

    你看，腿是我踢折的，我总得为人负些责任，就来求你了。”

    “我的徐长官，江城医院的情况你也不知道。动大手术的都没病房住呢，你一个骨折我哪有地方安排啊。”慕安安摇头道。

    “安安，要是实在没有病房了，你看在走廊加张病床行不行？”徐浥尘问道。

    “这个到可以。这样吧，你让你的人，找个不碍事的地方，去找骨科大夫就行了。”

    “那就太谢谢你了，我马上安排人，办住院手续。”

    “跟我谢什么，你的事，我能不办嘛。

    对了，昨晚我爹说，让我带你到家里来，一起吃顿便饭。

    从我记事起，我爹这个人，从来不在家里请人的，你是第一个了，也不知道看上你哪了。

    你看看，什么时候有时间，到我家去。”

    听到慕安安的话，徐浥尘想想说道：

    “这样吧，我听你哥说，明天为孙局长的夫人手术，到时候我也过来。手术完，就一起去你家。”

    “好，那就这么定了。对了，到时候，带思齐妹子一起过来吧，我看她对我哥挺有意思的。”慕安安说道。

    “我看你个还是对赵晓雪又意思，你这是想让思齐做‘备胎’啊。”徐浥尘一不小心，把现代的词语说了出来。

    “备胎？什么备胎啊。”慕安安问道。

    “哦，我的意思是，你哥现在一心想着赵晓雪，对思齐也不上心，去了不尴尬吗？”

    “我哥一心扑着赵晓雪，人都要魔怔了，要是思齐能让他脱离苦海，就太好了。有我在，不会的。”

    “思齐跟着我也好，省得我一个人去尴尬，安安，就这么定了，我带思齐过去。”

    “好，一言为定。徐浥尘，你要是不着急的话，跟我一起吃顿午饭吧。”慕安安说道。

    “我着急，外面还有人等着呢。”

    “又是那个日本女人？”慕安安气恼道。

    “是啊，那个青木玲子一天到晚的跟着我，甩都甩不掉。”徐浥尘无奈道。

    “行了，行了，少跟我解释。烦死人了，你走吧。

    记住了，明天晚上带思齐过来。还有啊，你要是和这个日本女人发生了什么关系，看我怎么收拾你。”

    “放心吧，安安。她一个日本人，我能和她有什么关系。”徐浥尘一脸堆笑道。

    ……

    江城东，特战队集训营。

    中午陪着青木玲子在川菜馆吃过饭后，二人便回到了特战队集训营。

    训练了一下午，到了傍晚，吃过晚饭的徐浥尘和青木玲子坐在石条椅上，在大树底下乘凉。

    徐浥尘能感受得到，青木玲子对自己看的越来越紧了。

    除了睡觉、洗澡、上厕所，其他的时间，几乎和自己形影不离。

    有青木玲子在，确实能帮着自己挡不少的事。至少在日本人那边，有她在会方便不少。

    可总这么黏在一起，自己什么事也别想干了。

    看来还得想个办法，让她和自己保持些距离。

    这时，包大同拿着托盘，上面放着切好的西瓜走了过来，一脸媚笑道：

    “徐队长、青木督察，这西瓜是刚在冷水中浸过的，可甜了，吃了又解渴又养颜，两位长官，你们来尝尝把。”

    说着，包大同将切好的西瓜托盘，放到了石条桌上。

