    第4108章 六道宇宙天元造化的谋划！

    “逃走了？还真是警惕！”

    王仙看到那名虚空宇宙的天元造化强者瞬间离去，目光微微闪烁。

    在这六道宇宙内，谁也不敢发生长久的战斗，否则这就是找死的行为。

    虽然说进入到这个宇宙的强者都有底牌，都能够复活。

    但是他们绝对都要付出代价的。

    就好比王仙与麟牛，现在他们复活的底牌便是返魂胎果。

    王仙要更好一些，死亡后如今的祖树已经能够直接将他的灵魂拉倒龙宫内了。

    保证他不会死亡。

    但是，若是王仙真的陨落死亡了，失去肉身，他想要将实力恢复过来，需要大量的资源。

    这个资源的数量，是非常恐怖的。

    甚至，龙宫目前还没有能够令他死亡后重回巅峰的资源。

    当然还有一点，若是王仙死亡后，尸体能够带回去的话，那么他的损失会很小。

    几乎消耗不了太多的资源，便能够恢复。

    其他的天元造化强者，同样要付出一些代价。

    除非是他们真的拥有异常逆天的复活宝物。

    但这种宝物，太少太少！

    虚空宇宙的天元造化感应到不对劲，在没有发现出手的对手后，选择了立刻离开，没有丝毫的犹豫。

    王仙看到他逃离，心神一动，立刻操控着身旁的部落中年，朝着部落中心的位置飞去。

    他的目光有些呆滞，已经被王仙短暂的控制了心智！

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    而这个时候，这边的动静，立刻引起了整个部落强者的注意。

    刚才的威势，非常的恐怖，令整个部落的强者们，有些心悸。

    一名名强者飞了过来。

    部落的首领，也直接飞过来，感受着这一股股能量。

    “好像不是我们宇宙内的能量。”

    他口中喃喃着，脸色变了变。

    现如今他们六道宇宙内的一些情况，他作为草原上的一名部落首领，知道的还是非常多的！

    并且，草原上的一位霸主部落，也给他们传递了一些消息！

    “你是这个部落的首领？”

    就在这时，他看到一个部落的族人飞过来。

    不过这名族人的话，令他微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    当看到这名族人通孔眼睛涣散的时候，目光微微一凝！

    “我是！”

    他立刻开口回答，脸上带着一丝紧张的神色：“你对我族人做了什么？”

    “刚才离开的是其他宇宙的强者，这里有一道能量，能够指引那名强者的方向，将这一道能量给你们六道宇宙的天元造化强者！”

    “记住了，一定要将这个消息传递给你们宇宙的天元造化强者，否则，这个后果你们承担不起！”

    中年的声音落下，手中拿着一个蕴含着风雷之力的利剑。

    这一柄利剑，剑尖指着一个方向！

    当话音落下的时候，中年的神色缓缓地开始恢复。

    然而对面位置的首领，神色则是微微一变！

    “首领！”

    “首领！”

    这时，后方的位置，一名名部落的强者飞过来。

    “立刻联系九原部落首领，就说有关于入侵者的信息！”

    首领不敢有丝毫的迟疑，立刻开口命令道。

    他虽然知道，刚才控制他部落族人的可能也是入侵者。

    但是入侵者事关重大，这件事情不是他敢隐瞒的，必须要及时汇报。

    否则的话，一旦被天元造化大人问罪下来，他们承担不起！

    他们立刻将这个信息传递到九原部落那里。

    九原部落那里也立刻将消息汇报到天元造化强者那里。

    “手下那里传来了一个消息，说是遇到了入侵者，并且入侵者还留下来一道能量，能够指引一名入侵者的位置。”

    与此同时，位于六处宝地最为中心的虚空中。

    这上空，有着一个庞大无比的宫殿。

    位于宫殿中央的位置，有着三个巨大的神座。

    神座上，坐着三道身影。

    其中一个浑身绽放着金色光芒的身影，看着手中的信息，淡淡的开口说道！

    “消息是真是假？”

    那名土黄色能量笼罩，宛若一名土巨人的身影淡淡的开口问道。

    “手下的消息自然是真，至于具体的情况，还不得而知，不过可以去看看。”

    金属性的身影回答道。

    “去看看，虽然说已经有大量的天元造化强者进入到了我们的宇宙，但是他们玩不出什么花样，也不用担心有陷阱。”

    “另外不久之前，我杀的那名虚空宇宙的天元造化强者，明显是被其他天元造化坑的，入侵者之中，也有很多有仇恨的，想要借我们的手，杀了对手。”

    “虽然是有意借我们的手杀人，但对于我们来说，也有巨大的好处，这群入侵者都有宝物复活，但他们的尸体，依旧是是巨大无比的宝藏。”

    “哪怕是属性与我们六道宇宙不同，肉身的能量，同样尊贵无比。”

    那名浑身充满了黑色与绿色能量的身影，笑着开口说道！

    “呵呵，也是，在我们的宇宙，我们是无敌的，他们虽然来觊觎抢夺属于我们宇宙的天元造化至宝，但若是我们能够留下十几名天元造化强者的尸体，哪怕是至宝被抢走，我们也亏不了太多！”

    土属性的巨人点了点头。

    目前的一切情况虽然都显示着对他们六道宇宙不利。

    但在他们的地盘上，他们又是那么好欺负的？

    甚至，他们也在一直进行着谋划。

    谋划着，寻找那未知的天元造化至宝。

    以及谋划着，如若杀入侵者。

    如若能够斩杀掌控级别天元造化强者，将他们的尸体留了下来，说不定都能够令他们宇宙诞生新的天元造化了！

    至于说有人想要借他们的手除去敌人，他们也不在意。

    他们要的是，天元造化强者的尸体。

    这就足够了。

    哪怕不是天元造化强者的本源躯体，但珍贵性，也不是他们能够获得的。

    尤其是掌控级天元造化强者的尸体！

    “我过去看看！”

    金属性的身影直接站起来，瞬间消失不见！

    前后不到一个小时的时间，他的身影便出现在了草原上。

    正如他们所言，这里是他们的地盘，他们可以通过传送阵，快速的达到一个个区域！

    (本章完)

