    第379章 女娲

    众所未知，不周山乃是盘古大神脊梁所化。

    自开天辟地，有洪荒以来，不周山便为洪荒生灵心中神圣之地，故而，此地又称为不周神山。

    而此地，带有盘古大神的神威，寻常仙神都无法进入，只能在山脚下。

    故而，不周神山一直以来，都是处于泰然安静状态...

    “这家伙，从不周神山上而来，应当不凡，但我看不出他的跟脚...”

    突然，女子心中有了主意，“先去会会他，看看他到底什么来历？”

    香风卷起，凌峰突然惊觉，转头望去，原本警惕的样子，却露出了惊艳之感。

    出现在凌峰视线当中的，是一美得不可方物的女子了。

    待看清对方的面容，凌峰瞬间有种无法呼吸的感觉。

    那一刹，在凌峰的眼中，天地间所有的色彩全都黯淡了下来，只有那惊艳时光的面容，才是永恒。

    尽管凌峰见多了美女，但这女子，却依然让凌峰有种惊艳的感觉。

    她，素面朝天，依然风华绝代，女仙一词，就是形容她的。

    三千青丝垂落双肩，玉颈生香，肤如凝脂。

    双峰雄伟，腰肢窈窕，一身灵秀飘衣，也难掩奥妙身姿。

    更令人惊奇的是，她自带一股天生皇者，却淡然世外的独特气质。

    她的美，仿佛所有形容美的词语堆砌其身，都可承受！

    但在那绝世容颜之下，还隐逸着道韵，凤眸中，自有一番威势，宛如高高在上的神祇...

    这女子，并非他人，正是那女娲大神。

    【好美的女子！没想到，世上竟还有这般美人....】

    “嗯？”

    女娲骤然听到这来自心海中的声音，凤眸微蹙。

    什么声音？

    传音入密？

    女娲美目扫向四周，发现并没有其他人，而凌峰也没有开口说话，却让她心生怀疑：“奇怪，难道是幻觉？”

    女娲不太相信。

    修炼到大罗境界，是不是幻觉，她还是分得清楚的。

    刚刚她明明听到有人在说话，而且，那声音，似乎就来自凌峰。

    女娲盯着凌峰，突然间，她扫到了凌峰脚下的果皮，美眸乍然一亮，“他吃了果子？难怪了...”

    那颗果树，其实是女娲一次修炼出错，吐出的心头血所造就。

    虽然是无心插柳柳成荫，但女娲还是细心浇灌它，成为自己洞府的庇荫之树。

    岂不料，多年的照料，它竟结出了果子。

    而那果子，其实蕴含着女娲的心头血精华，只要有人吃了它，不仅可以实力大增，还会与女娲心灵相通。

    只不过，这是单向通道。

    简单而言，女娲可以听到凌峰的心声，但凌峰却听不到女娲的心声，因为，心头血是女娲的，她自然占据主动。

    【绝代风华，这个词，或许还不足以形容她....云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。】

    【她的美，令人如痴如醉，一顾倾人城，再顾倾人国啊！】

    女娲又听到了凌峰的心声，然而此次，她却愣住了。

    寥寥几句，使得女娲心弦微颤！

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    一顾倾人城，再顾倾人国...好美的句子！

    他，这是在形容我的吗？

    女娲娇嫩白皙的脸蛋，突然浮现了一抹绯红之色。被凌峰如此赞美，女娲心中暗自窃喜，看向凌峰的凤眸，多了几分好感。

    显然，女人都喜欢被赞美，尤其是自己的样貌，这点，女娲大神也逃脱不了真相定律。

    毕竟，这个时候，她还只是一位没怎么见过世面的大罗强者。

    与未来仪态万千，泰山崩于前而面不改色的女娲圣人而言，根本无法相比。

    她从小和伏羲生活在一起，长大后，即使现在分开两地，但也并未出过不周山，也从未听过这样的赞美之词。

    突然听到凌峰如此极具冲击的赞美，即便再矜持的女生，也会在心里窃喜一下。

    回过神来，女娲鬼使神差的仔细观察着凌峰的模样，不由颔首微点，心中暗自点评，“倒是生的俊俏，跟兄长相比，也不遑多让了。”

    要知道，伏羲大神的颜值，在洪荒界可是也是鼎鼎有名的，男神有他一号。

    【卧槽，这妹子过来了，怎么都不说话，一直看着我干嘛？】

    见女娲一直盯着自己，凌峰心中惊愕，他虽然被女娲的神颜给惊艳到，但他的定力还没差到见女娲就痴迷的程度。

    【不对！她刚才过来，我才察觉到她，这种能力，足以说明，她的实力远超我！】

    想到这，凌峰脑海中的旖旎瞬间清空，有的，只有对女娲的警惕。

    【她为什么一直盯着我，难不成能听到我的心声？我听说洪荒强者，都能够窥视他人心声，她是否能察觉到，若是这样，我的心声岂不是…】

    凌峰陡然神情一紧，但下一刻，他又自我否定了。【也不对，我根本就没察觉到任何窥探的波动，就算她实力再强，也可不能做到无声无息，她又不是什么圣人，无所不能的，哎，我真是草木皆兵，自己吓自己。】

    想清楚后，凌峰松了一口气，但却不知道，自己在低头送气的时刻，那在半空中的女娲，娇嫩欲滴的红唇却偷偷的掀起了一个弧度。

    “这人还真是好玩！”

    女娲偷偷的笑着，既然他不知道我能听到他的心神，那正好，我可以套套他的话。

    “咻！”

    女娲化作一道虹影，飞落地面。

    凌峰见状，略微踌躇，最终，还是缓缓上前，紧接着，他有些生涩的行了一个道礼，口中酝酿道：“在下凌峰，见過这位道友，不知道友如何称呼？”

    他还真不习惯这拿捏的声调，但这是洪荒，凌峰还是要入乡随俗，融入其中。

    所以，他就按照他记忆中对洪荒的记忆，拿捏自己的言行举止。

    ps：这几天需要思考洪荒剧情，所以写得比较慢，还请见谅，但我会尽快调整过来，今晚暂时更新到这，明天继续，希望大家多多支持。最后说一下，洪荒剧情我会尽力写好一点，希望能精益求精吧。

    (本章完)

