    “都别搁家凿石头了，戴上手套出去凿。”

    “嗳嗳。”

    王忠玉听到阿爷命令，抱着石头就要走。

    他媳妇撇撇嘴在后面挑理道：

    “我也对你说过，怀了这胎听不得当当当，闹心。你就没像没听见似的，一天到晚在家叮咣。这他三叔一回来，你立马就配合。咱也不知道你到底是和谁在过日子。”

    王忠玉扭头皱眉看他媳妇：“你少事多，不就是怀个娃嘛，我不叮当，你吃啥喝啥，你和蒜苗子他三叔能一样吗？没他三叔，你过个屁好日子。”

    宋富贵也在将石头向院子外面推。

    外面宋阿爷又喝令上小孩子们：“去去去，都外面撵鸡去。”

    “你们烤炉房那面也小点动静，多少块多少数的，烤的时候心里就没数？叽叽喳喳。”

    向外端列巴的妇女姑娘们，立即禁言。

    宋福生坐在炕上，面前摆着六本书，听到外面这一切，闭了下眼：

    我为闺女提前辞职，闺女却逼我读书。

    这世间还有没有像他这么可怜的爹啦？

    钱佩英端着切好的梨和苹果进来的时候，看到的就是老宋这样，“呵呵呵呵。”

    “你还笑？我问你，到底是谁向外漏出去我真要考试的话？弄的满村子都知道。我考不考的，压力多大，弄的到时候全体都得看热闹。”

    没错，辞职不到一周，宋福生才在家乐呵呵躺炕头喝小酒没超过四天，再出门别人就问：

    “啊，原来是这么回事啊，你要下场？已经知道准信了呀，要开恩科？”

    “团长，你那话说的咋那么对哪。”

    啥话呀，他自己都不知道。

    “一举登科，才叫真的荣宗耀祖。”

    任公信：“我就知道你这人做事有水平，不可能无缘无故不干了，我告诉你，我活这么大岁数就服你这个大侄子。”一点也不后悔舔脸跟你和好，只后悔没早些与你好上。

    任族长：“福生，有句话我想当面讲与你听。”

    “什么。”

    任族长激动道：“你才是真正的读书人，比我强啊，我还自诩？算了，在你面前真是羞愧羞愧。”

    当时宋福生，挑了下眉：“……”

    据说马老太对外提起三儿，表现的更邪乎。

    因为老太太说到动情处哭了。

    哭着说：

    “我三儿可不是被别人拿下来的，也不是干不下去才回家，是他自己要不干的。

    都以为他选这一步是傻透腔了，可我却晓得我儿。

    他不是傻，是一直想考个功名给我这个老娘看看，给他哥哥姐姐看看，更是想给他已故的岳父看看，那一阵为念书，没轻了拉拔他。

    这要是真能太平了，恢复科举了，多少年都没恢复，他一直盼着那天，盼着下场，这样就能给俺们这些家里人一个交代，让俺们那些年吃的苦，攒的供他读书的钱没白花。”

    宋福生听说这些话时都恍惚了，甚至怀疑自己喝多时是不是真的这样忽悠过？

    一环扣一环，再向外传，真怕到时成绩下来了，连童谣镇的听过他名的老百姓都会好信儿去查看他成绩。

    “所以啊，学吧，外面地还没化冻，看这样还得一个月才能盖房。

    你不是说了嘛，朝廷现在也是防守为主，你等皇上宣布迁都或者登基大典开始告诉开了恩科，到那时候再学就来不及了。

    你这毕竟是？”

    钱佩英翻了翻眼皮回忆：“属于成人教育，用闺女的话，还是没脱产的成人教育，家里总有杂事找你，就要利用空档时间抓紧学，尤其这一个月，好好利用起来，总要把秀才对付过去。”

    考秀才这个事吧，宋福生不是那么特别抗议，要不然他也不会自己主动提起过。

    因为他觉得只童生身份在外行走，确实不够用。

    你看逃荒那阵，假如没有遇到陆畔，假如他自己本身是秀才就能少很多废话。

    只童生吧，就得跟人解释，界于真正的读书人和老百姓之间，见谁仍得下跪。

    秀才在很多时候就不用了。

    像咱小老百姓，做买卖也好，为人处世也罢，平日里最多和县令那么大的官打交道，是秀才或秀才娘子闺女就不用跪了。

    寻思为了媳妇闺女在外面堂堂正正的，下次场试试水。

    身体里还总感觉知识储备量有点要向外溢出似的，严重怀疑原身真被谁坑过，看的书都会嘛。

    但实在是没想到宣传的这么大，一个个都拿他要下场试水当天大的事对待。

    “爹，这咋背的磕磕绊绊的？以你的记忆力不该呀。”

    钱佩英端菜进屋向闺女告状：“你下午出去串门的时候，你爹看看书睡着了。”

    “那看书怎么还能睡着呢。”

    宋福生合上书本，犟嘴：“我没有，我就是歇歇眼睛，没睡着。”

    “恩，歇的直打呼噜。”

    宋福生不乐意了，头回发现媳妇咋这么能告状溜缝：“我那是在寻思房子。”

    “爹，不能一心二用，寻思啥房子呀，咱家房子能不能盖阁楼就看你能不能考上秀才。你就是找关系先盖上，让人家装看不见，过后也得有个交代不是？咱得理直气壮住比别人家高的房子。”

    宋茯苓说完，还看着她爹用商量的语气：“啊？”

    “行，知道了。”

    宋茯苓下炕帮老妈端菜说道：“娘，今儿我去村里溜达，听说任族长晚上也在点灯熬油看书。”

    “妈呀那么大岁数，听说六十九了吧，他还要考举人啊？号舍里考三天，那还能出来了嘛？”

    “娘，瞧您这话说的，爱学习总是没错的吧，你看看那任族长，那么大岁数还在读，这种精神我还是佩服的。”

    钱佩英急忙点头：“那倒是，你看看人家，你再看看你爹，学点啥快赶上给我学了，我这一下午竟看着他，啥活没干。”

    炕上的宋福生虽然没听的特别清楚，但是也在翻白眼。

    过一会儿，米寿蹦蹦跳跳回来了，宋福生搂着他感慨：“老儿子，我算是知道了，你学习不容易啊。”

    米寿却摇了摇头：“姑父，我还成。吃得苦中苦，方为人上人，要显人前显贵，背后必定遭罪。”