
　　陆长生翻墙外出，一道人影刚转过街角便被他一拳给砸晕了过去，然后将其身上的东西搜了个一干二净，摸出了几十两银子和一些花票来。

　　大宋新王上位，做了不少的事，力量集中各府为其一，剩余的比较显眼的便是这花票了。

　　花票乃是纸票，用来代替银钱。

　　不过，任何新事物的出现必然会冲击到原本的事物，从而引发旧事物的抵抗，花票也是如此。

　　在青府这种地方，基本上没什么会用花票，只有其他几个官家掌控力度极强的府城才会用。

　　很显然，此人是并不是青府之人。

　　荆山诡祸发生得也有快一个月了，其他势力的耳目进入府城也很正常。

　　陆长生没有将此人曝光的念头，将对方一脚踢到角落里，然后迅速消失黑暗中。

　　长新街。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　马三正要和衣躺下，忽然看到油灯的光芒闪动了一下，待看到身后拉长的身影，顿时一惊，喝道：“谁！”

　　“是我！”

　　“陆师！”

　　陆长生走了出来，看着马三，道：“帮我查查，一九丹院方剑的位置！”

　　马三心中一惊，脸上掠过一丝狠色。

　　“我立马去办！”

　　马三穿上衣服，连夜出门。

　　这段时间，他联系上了廖应执事，利用陆长生给的资源发展了不少耳目，有心算无心之下，查找一个方剑位置并不算难。

　　不过，这还是需要一些时间的。

　　陆长生离开屋子，稍微花了一些功夫，进了内城漕运司。

　　园子里。

　　陆长生看着庄夫人，对方气色虽然十分饱满，但还是能看到一些憔悴之处，想来之前的日子并不好过。

　　“你终于舍得回来了！”庄夫人笑道。

　　“夫人说这话就有些歧义了！”

　　“哪里歧义了？”

　　“回家！”

　　“要不我把我一个妹妹介绍给你？放心，肯定长得很好看，而且很听话！”

　　陆长生摇了摇头，道：“夫人说笑了！我还小！”

　　“哪小了？”

　　“咳咳——好了！这几天想必夫人积攒了不少的怨气吧！不如，趁着这机会，出口恶气？”

　　庄夫人微微皱眉，“你是说？”

　　“漕运司方凌空出的位置！”

　　“三河帮恐怕不会让我如愿！”

　　方凌虽然只是一个执事，上面还有一个堂主，但那个堂主热衷修炼闭关，平时很少管事，只要占了那个位置，漕运司相当于往前迈了一大步，从之前的一成河道，跨越至三成甚至更多！

　　济水河虽然是商运最繁华的一条河，却也仅仅占据了三河收益的五成。

　　能拿到三成的，已经算是十分了得。

　　陆长生估摸着，这个程度已经差不多到了三河帮高层的极限。

　　当然，这只是暂时的。

　　以漕运司的实力，根本无法拿得住这么烫手的山芋。

　　所以陆长生只是建议，在和三河帮高层商议的时候，加上一句：济水堂堂主回归后，会把主权归还。

　　庄夫人顿时觉得此行大有可为，转头就安排了下去。

　　想要逼宫，自然要挑出事端来。

　　可以想象，漕运司和人和济水堂的人来些冲突是必可不少的了。

　　陆长生没在漕运司待多久，出了内城，天色已经有些许明光了。

　　他拉了拉袍帽，将面容遮挡得严严实实，刚出了内城，就看到几个士子头上绑着黄巾，拦在门前，被一群城卫像托着死猪一般拖走。

　　“人生如烟，往生极乐！”

　　“能仁数称赞，最胜极乐刹发，无明障取舍，瞋剑斩善趣，贪索系生死，业水漂有海，老病苦浪击，将入死鲸口，非爱苦担逼，无依苦哭唤······”。

　　哪怕是身体在地上拖出了血迹，那些士子依旧没有停下祷念。

　　这里所说的士子基本上都是府城中的一些学堂念书的学生，基本上都是普通人家，很少有大背景的。

　　如今王朝衰弱，士子早已式微。

　　这种依附于王权的人，在这个以力量为尊的世界里，其实也就比普通人幸运一些，能够找到一些比较体面的工作。

　　如现在这般，冲击内城，可就十分罕见了。

　　乱象已经开始朝内城蔓延了么？

　　陆长生暗道。

　　有三大巨头在，青府想要乱起来，绝对不容易，他也没有多想。

　　“给点吃的吧！大爷！”一个衣衫褴褛的乞丐爬到了脚边。

　　陆长生皱了皱眉，屈指一弹，一锭银子落入碗中。

　　“谢谢！谢谢！”

　　正要走，不曾想那人却是拉着他的裤子，道：“这位大人心善，乃是上天派遣而来的尊使！”

　　“能仁数称赞，最胜极乐刹发，无明障取舍······”

　　他正要说什么，眼前已经没了陆长生的身影，不仅如此，连碗里的银子也失去了踪影。

　　“这——”脸上忽然浮现出一丝戾气，“恶诡~他是恶诡——”

　　······

　　黄巾教？

　　陆长生摇了摇头。

　　他可不想和这些人扯上关系。

　　不过，回去之后倒是要让马三多注意一下。

　　回到府衙的时候，丹部四周的城卫变多了不少。

　　想来是昨晚出去打晕的两名城卫醒来，让他们提高了警惕。

　　“站住！”刚靠近，就被一名炼血境的城卫喝住。

　　“来者何人！”

　　陆长生早有准备，拿出一封请帖，递了过去！

　　“我是前来拜见罗寿大人的！”

　　“罗寿？”

　　炼血境城卫狐疑地打开拜帖，当看到里面的一张木令后顿时惊了一惊。

　　“还请代为通传！”

　　城卫道：“阁下还请随我来吧！”

　　进了里头，炼血境城卫脸上顿时露出一丝恭敬之色，将拜帖还给陆长生，“陆丹师！你这是要拜访您老师么？”

　　“有劳大人了！”

　　“莫要折煞在下了！叫我一声周振就是了！”

　　陆长生回了一礼，笑道：“以后还请周振统领多多关照！若是有什么需要的，尽管可以到长新街找我！老师在那有个居所，找到那里，就能找到我了！”

　　周振闻言大喜过望，道：“劳陆丹师费心了！”

　　“此事若是可以，就不要麻烦罗寿大人了！你也知道我现在的处境，可不是太好！”

　　周振点了点头，表示理解。身为城卫统领，他察言观色的本事还是有一些的。

　　等周振离开，陆长生转过一个拐角，感知领域中没察觉到有人，直接推门进去，换上了陆压马甲的伪装。

　　“这种马甲还是少开一点！否则暴露的危险性真的太大了！”

　　到了晚上，他直接出了门，找到了罗寿和三位丹师，说道：“这几天要出门一趟！”

　　几人虽然有些可惜，但还是点了点头。

　　当天晚上，就离开了丹部。

　　在这里总归是有些不方便的。

　　至于诡物，他倒是留下了陆长生的联系地址，道：“若是有诡物的话，提前传个消息就好！”

　　罗寿等人这才松了口。

　　借助感知领域的便利，他合理地安排了一下，然后彻底离开了丹部的院子。

　　“陆压的马甲先消失一阵！”

　　陆长生暗道。

　　正在此时，他忽然脸色微微一变，看着正前方走来的一名驼背老人，对方正慢悠悠地接近，看上去和普通人没什么两样。

　　然而，陆长生的感知领域下，此人所有行为举止，纤毫毕露。

　　那双手比常人长了三成有余。

　　这一点一下子让他注意到了。

　　还有一点，则是老人拄着的拐杖，五指极稳，而且十分自然。

　　若是放在一个普通的老人，绝对不可能在行走中，做到如此地步。

　　当然，这破绽并不大，硬要说可以，也不是不可能！

　　但——如今已是夜晚，陆长生又是心怀鬼祟，自然疑心易生，不过他也没有多说，暗自警惕着。

　　不过片刻，两人就擦肩而过。

　　“呼——”

　　淡淡的风声响起。

　　却是那老者脸上露出一丝杀机，在接近的时候，屈指一弹，一道罡气顿时射出。

　　但让他想不到的是，同一时间，一片白色铺天盖地而来。

　　石灰粉！

　　老者眉头一挑，一股淡淡的气息阻隔在身前，所有的石灰粉顿时被拦在外头。

　　“石灰这种下三滥的套路早就——”

　　老者话音没落，脸色不仅微微一变。

　　只见陆长生朝着举起袖子。

　　噗噗噗~

　　顷刻间就是十数道寒光射在他的气墙上。

　　叮叮当当的声音接连浮现。

　　老者脸上杀机浓郁。

　　这些暗器上面幽光闪烁，显然是有剧毒。

　　好在自己撑起了气墙，否则挨上的话，丢人就丢大了。

　　没错！

　　仅仅是丢人而已！

　　到了他这种境界，这种暗器哪怕是扎入了体内，也难以伤到他。

　　“真是不知死活！本来还想让你死得干脆一些！”

　　听听，这像是人话么？

　　陆长生暗哼了一声，将对方一掌拍来，眼前顿时有种空间崩塌感。

　　而且速度极快，犹若雷霆。

　　这绝对是炼气境！天籁小说网

　　陆长生念头一闪，对方的掌印忽然在眼前分化，，封死了他的六路八方。

　　他心中一橫，全身气血轰然爆发，以掌为刀。

　　“吼——”

　　群虎咆哮，合二为一，轰然撞在那掌印之上。

　　砰！

　　下一刻，他直接倒飞出去，砸出了数十米远。

　　“橫练小成！”老者脸上露出一丝惊色，“想不到时隔多年，这青府之中竟然有人不知不觉间修炼到了橫练小成的地步！而且，这底蕴，估计是当年的武圣都要逊色一筹啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章173 对阵炼气免费阅读。https://xs.23sk.com 