    第226章 即将飞升

    “你话说，我婆娘什么时候说过不想最看见我了？”

    黑衣男子瞪着南封天，怒道。

    既然已经撕破了脸皮，他也不打算再好言相对了。

    “你婆娘之前亲口跟本宫主说的。”

    “难道你没发现你的婆娘已经很久没跟你亲热了吗？”

    “不就是因为嫌弃你吗？”

    “难道这你都猜不出来？”

    南封天冷声道。

    “啊啊啊啊！”

    “宫主，你自己分明有老婆，为何一定要对我的婆娘下手？”

    “你为了彻底得到她，还不惜恶意造谣我, 并让我入狱，你太歹毒了！”

    黑衣男子的心态显然是有些崩溃，咆哮道。

    “本宫主不都说了嘛，是为了帮助你的婆娘，谁让你不能满足她呢？”

    南封天摊了摊手，说道。

    “阁下，您也都听到了吧？”

    “他做宫主的, 能这么对待我，同样也能这么对待别人。”

    “这圣璃宫由他来统领，定然不会是一件好事！”

    黑衣男子将目光转向苏宇，说道。

    “你说的倒是有点道理。”

    苏宇点了点头。

    这宫主确实有点不仁义。

    对手下确实是有点过分了！

    “阁下，您可不能听信他的一面之词啊。”

    “在下对其他人可都是很好的。”

    见状，南封天连忙解释道。

    要是苏宇支持起对方，那他岂不是会从宫主这等高位上摔下来？

    不行，一定不能出现这种情况！

    “唉。”

    “你这个做圣璃宫老大的，确实是不得行。”

    “对手下人太差了，你这让我怎么放心？”

    “搞不好未来你会对我朋友下手。”

    苏宇不禁开口道。

    “不不不……”

    “阁下，在下绝对不会对您的朋友有任何的不敬。”

    南封天连忙摆手，说道。

    “在下甚至可以发誓，如果未来真的做出了愧对您朋友的事，那么就让在下不得好死！”

    为了表示自己的决心，他再次开口道。

    “这样吧。”

    “穷奇，你来决定。”

    苏宇将目光转向穷奇，说道。

    “还有这种好事？”

    闻言，穷奇兴奋了起来。

    让自己来决定这二人的命运，那可是爽得很！

    “当然。”

    苏宇点头应道。

    “好嘞。”

    “宇哥，我一定会让你满意。”

    话毕, 穷奇就来到了黑衣男子与南封天的身前。

    “我倒是有一个不错的建议。”

    “既然你们都这么仇恨对方，那不如就交换一次身份。”

    “都各自体验体验不一样的人生，这不是挺好？”

    他笑着看着二人，说道。

    “您说得真是太好了！”

    闻言，黑衣男子兴奋得都快跳起来了。

    当宫主……他可是连想都不敢想。

    但现在却真的是有这个机会，那还不爽？！

    “不要啊……”

    “不能这样……”

    “要是让他当上了宫主，他岂不是会疯狂报复我？！”

    南封天自然是不愿意如此。

    要真是这样，自己就有可能会被对方不断折磨至死。

    “你反对我？”

    穷奇看向南封天，眼眸中散出不悦的目光。

    “不……不是。”

    “但您的方法能不能改一下？”

    南封天不敢说否认对方的话，毕竟对方有苏宇撑腰。

    “那你不还是质疑我？”

    “你不用多说了，就这么定了。”

    “你们互换身份两天，结束之后谁都不能再抱怨谁。”

    “否则的话，棍棒处置！”

    穷奇不容置疑地说道。

    “这……好吧。”

    见此时已无法改变什么，南封天也只得低头认了。

    大不了就忍他个两天！

    “宇哥，我干得不错吧？”

    穷奇随即将目光转向苏宇，问道。

    “额……你开心就好。”

    苏宇不置可否。

    这个法子……让人不知该怎么说。

    有点无语的感觉。

    但穷奇既然提出了这个方法，就这么用着吧。

    “两天之后，你们自动换回原来的位置。”

    “但前提说好，两天之后谁都不能再抱怨谁。”

    苏宇给二人强调了一遍。

    “嗯。”

    二人点了点头, 示意自己会遵守这一切。

    见眼前的麻烦解决完了，苏宇也不打算再逗留。

    诸人随即就离开了圣璃宫。

    上空。

    穷奇化作本体正载着众人。

    看着下方的风景，苏宇就一阵感慨。

    毕竟来异域并没有几天，但马上就要走了，倒是有一点点留恋。

    “宇哥，你打算什么时候前往神界？”

    穷奇边飞边问道。

    “就明天吧。”

    苏宇看着下方的风景，说道。

    “这么急吗？”

    穷奇问道。

    言语中，有些不舍。

    “不再缓缓？”

    虞初问道。

    “再多待几天吧。”

    苏凝寒开口道。

    “就是啊，也没必要那么着急。”

    虞兮同样说道。

    “再待个两天也不妨事啊。”

    圣心佛女说道。

    “对啊，不用太急。”

    花若曦随即说道。

    “那就再缓几天吧。”

    “我七天后再走吧。”

    见诸人这么挽留自己，诸人也不打算明日再走了。

    缓个几天也好。

    不多久。

    诸人来到了一处府邸之中。

    这一处府邸，是苏宇买下的。

    其实就是以物易物。

    因为有系统在，苏宇得到了不少宝贝。

    因此就用了以前所得到的一件宝贝换取了这一座府邸。

    而诸人未来的一段时间，也基本都是在其中修炼了。

    七日后。

    苏宇睁开了双眸，一缕精光在他眼中经久不散。

    神物早已被他凝成。

    而如今，也是到了前往神界的时刻。

    很快，他便出了房门。

    诸人也都是清楚苏宇将在今日离开，因此早早地就从修炼之地中出来了。

    “宇哥，你要飞升的话，记得飞得慢一点。”

    “要是一不小心摔下来就不好了。”

    穷奇看着苏宇，说道。

    苏宇：“……这一点，你属实多虑了。”

    开玩笑，哪有飞往神界的途中摔下来的？

    “嘿嘿，这不是给你提个醒吗？”

    穷奇挠了挠头，说道。

    他自然是知道这种概率微乎其微，也就是随口一说罢了。

    为了缓和这沉重的气氛嘛。

    “那我就要走了。”

    “未来的日子，就靠你们自己了。”

    “尽量早点飞升上来。”

    “当然，如果我有能力的话，会带你们上来的。”

    苏宇的目光在诸人的脸上一一扫过，说道。

    “我们一定会尽快上来的。”

    诸人点点头，说道。

    (本章完)

