    这精瘦男人倒也奇怪，无论跟我相处多久，这么多年下来竟是没在我面前开口说过一个字。后来有一次我实在是好奇的不行，就开口问他一些简单的问题。比如这些年外面都发生过什么有趣的事情啊？

    只是那精瘦男人竟摇了摇头，只是笑着，竟依旧闭口不语，反而转身便走。这让我一头雾水，这精瘦男人跟那老头子说话的时候，可是马屁的拍的响当当的，怎么到了我面前就成了哑巴呢？

    我忍不住自己强烈的好奇心，就跟老头子说了这件事。没想到那老头子冷笑了一声，说道：“马脸倒是挺会揣摩心意，我不点头他哪里敢跟你说话？说一个字，他就要剁点东西下来，给他十个胆子，他也不敢放一个屁出来。”

    我听的一惊，第一次见面的时候我就看出来了，这精瘦男人很畏惧老头子，只是没想到的是，竟然会畏惧到这个地步，于是好奇问道：“爷爷，他为什么那么怕你啊？他是你的小弟吗？你们怎么认识的啊？”

    老头子摸了摸我的脑袋，嘿嘿笑道：“就他还不配当我的小弟，王思聪夫妇倒是算我的小弟。至于我们怎么认识的嘛，以后你学成归去自然会知道的。而这也就是马脸不敢跟你说话的原因，说漏嘴了他那条小命怕是也就丢了。”

    我瘪了瘪嘴，老头子不愿说我自然不会再问，免得惹得老头子不高兴，吃苦的还是我。老头子盯着我看了看，见我没有再问，满意的点了点头说道：“孙儿，这就是了。江湖之大，任何一个门派也好，大家也罢，都会有自己的隐秘，别人不想你知道，所以你最好也不要去打探，免得引火烧身。这种事在道上一直都是忌讳，打今儿起，你再多一项训练，我会每天抽空给你讲一些江湖禁忌，不定时抽查。”

    说实话，比起天天训练，给我讲江湖上的事情，我倒是十分乐意。只不过接下来的时间里，我经常能听见一些我爷爷已经给我讲过的事情，不过我也没有说出来，仍旧装出一副津津有味的样子来。

    时间飞快流失，第三个年头很快就来了。之前的所有训练倒是全都停了下来，老头子开始着手教我真正的本事了。这老头所学让我十分佩服，竟然各路绝学都十分擅长。我一心想着早日出师，好解救爷爷，自然加倍努力。

    就连老头子对我的学习能力，跟进步速度都啧啧称奇。到了第四个年头，老头子似乎终于没啥可教的了，但凡教过我的，也都被我练得滚瓜烂熟，虽说不到登峰造极跟老头子一个水平，但是只要以后多加练习，想必要不了多久就能跟老头子达到一个水平的地步。

    这一晃，从那山村逃出去，到后来被养父搭救，再到被老头子带到这里苦练武艺，一眨眼已经过去了五年了。这五年时间里，我已经从一个毛头小伙子长成一个健壮的青年了。身高也猛地拔到了一米八几，从二十到二十五岁，竟然像是恍若如梦，深山里几乎没有时间的概念，五年就这么过去了。

    老头子似乎知道我下山心切，但是奇怪的是竟装作不知道一样，从来都是只字不提我何时才能下山。

    终于有一天我实在是忍不住了，开口问道：“爷爷，你不是说我们在这里住五年便走吗？算起来，差不多也到了吧？”

    老头子看了看我，嘿嘿一笑，随后才说道：“五年不假，到了也对，可是你本事还不到家。”

    我思前想后，这老头子所教我实在想不出来还有啥我没学会的，有点赌气的问道：“爷爷，那你跟我说你还有啥本事没教我的？”

    老头子摇了摇头，叹了口气这才缓缓说道：“我说的本事可不是指身手，以你现在的身手，不说在道上数一数二，寻常人等可不是你的对手了。要想混个名堂出来，倒也简单。只是爷爷担心的是你的心性啊！”

    我一愣，我的心性？皱眉问道：“爷爷，我的心性怎么了？”

    老头子转头指了指小木屋旁边正耍的不亦乐乎的团团跟圆圆，缓缓说道：“当初爷爷给你抓了几只小动物，就是想看你会怎么对待它们。爷爷没想到的是，你竟然一直悉心照料到现在，这跟你爹那憨厚的性子简直就是一个模子里面刻出来的。江湖上人心隔肚皮，尔虞我诈暗箭难防的道理想必爷爷不用多说，以你现在的性子，恐怕活不长久啊！知道为什么我让你爹一直待在那个破村子吗？当初就是害怕他那种软弱仁厚的性子，会给他带来灭顶之灾。”

    老头子叹了口气，见我似乎真的在这里待腻了，转头说道：“你想下山倒也简单，我给你两条路，你选择其一，之后我会亲自陪着你去另外一个地方，再带你两年。再之后，天下之大，却也无人能阻你步伐。”

    我听的一乐，两年便两年吧。算命瞎子当初跟我说的是七年，我在这里差不多耽误了五年时间，加上这两年，也差不多刚好七年，时间上应该是足够的。于是点了点头，问道：“爷爷，哪两条路？”

    老头子朝着团团圆圆耍的地方点了点头，漫不经心的说道：“将那些小东西烤了吃了，要你亲自出手才行。”

    我心里一惊，几乎想都没想，脱口问道：“第二条路呢？”

    这些小东西可是这四年来，唯一带给我欢乐的东西了。人非草木岂能无情？在我看来，这三只鸟两只兔子一只松鼠，早已跟我如同亲人一般了。现在让我杀了它们，还要烤了吃了，我如何下得去手？

