    槐花也被小当拉了回去。

    “你干什么呀小当，我不想回家！”

    槐花有点不满。

    小当看着槐花，心里一阵嫌弃，但是还是把槐花拉了回去。

    这会槐花没有犯病，但是万一一会就犯病了怎么办？

    之前小当没有见过疯子，所以对疯子没有概念，但是现在有了槐花之后，小当才算是深刻的知道了什么叫做疯子。

    疯子发病是没有任何预兆的。

    可能前一秒好好的，但是下一秒可能就开始发癫了。

    虽然槐花只是偶尔才会发疯，但是现在的小当对槐花还是心有余悸啊。

    最最最关键的是，要是槐花在外面发疯了，那这还怎么嫁人，怎么那彩礼呢？

    小当不想让槐花发病的原因，并不是因为她关心槐花的身体。

    而是关心槐花的价值。

    小当和槐花刚回家不久，秦淮茹就回来了。

    她的手里拿着一见女士的衣服，淡淡的粉色，很是吸引嗯。

    槐花一看见这衣服就很是喜欢。

    连忙走到秦淮茹的面前。

    “妈，这是你给谁买的呀？真好看！”

    小当也凑了上来，用手摸摸衣服的面料。

    滑溜溜的，很是舒服。

    所以小当的眼睛也看向秦淮茹。

    “这个呀，这是给你买的！”

    秦淮茹笑着，把衣服往槐花的身上比划了一下。

    槐花的脸上露出惊讶的表情。

    显然没有想到这件看起来就不便宜的衣服是秦淮茹买给自己的，

    她的手很是迟疑的接过裙子。

    “你这傻丫头，快去试试去！”

    秦淮茹看着槐花这表情，不由的笑道。

    看起来就是一副好母亲的样子。

    然而槐花还是有点怀疑。

    要知道平时的秦淮茹要是有什么好东西，肯定先是自己先享用。

    要么就是棒梗先用。

    像这种漂亮的新款衣服肯定是秦淮茹自己穿。

    小当倒是一下子就明白了秦淮茹的意思，看来，秦淮茹是打算让槐花穿着这件衣服去见那个男人？

    想通了之后，小当也就不再嫉妒，反而帮着秦淮茹劝小当。

    “小当，你傻了，妈说是给你买的，你还怀疑什么呢？”

    “难道你还怕妈骗你吗？”

    槐花见小当也是这么说，这才放心的把衣服骂了过去。

    站在镜子面前，就这么比划了起来。

    “小当，你说这衣服我穿起来会好看吗？”

    槐花来回转身，看着镜子里的自己，脸上满是笑意。

    “那当然了，你长得好看，身材也好，穿上肯定好看！”

    小当适时地在一旁说着好话。

    槐花本来有自己的新裙子就很是开心了，此时听见了小当的话，心里更是美滋滋的。

    哼，这个家里本来就是我最好看！

    槐花在心里骄傲的想着，同时，看着小当，心里不由又想捉弄一下小当。

    “小当，你说为什么妈有两个女儿，但是却只给我一个人买衣服呀？”

    小当看着槐花，知道槐花这是不打算说什么好话。

    所以小当并不打算接话。

    但是槐花根本就不管小当回不回答自己的问题，继续说道。

    “你说，是不是因为妈觉得我比较好看，所以才只给我买衣服而不给你买衣服啊？”

    这话说完，槐花还挑衅的看了一眼小当。

    小当此时对槐花的怒火一下子就蹿了上了。

    只不过，跟槐花的打直球相比，小当还是比较内敛的。

    再加上现在也不是跟槐花吵架的时候，所以小当并没有理会槐花的话。

    槐花见小当今天居然这么本分，还有点不习惯。

    这小当是怎么了，自己都这么过分了，她还能忍？

    难道这是转性了?

    但是槐花还是不死心，于是又继续刺激这小当。

    “小当，你想不想要这件衣服啊，我把这件衣服送给你好不好？”

    “你本来就没几件漂亮衣服，要不还是你穿吧？”

    然而，小当还没有说话，槐花就继续说道。

    哎呀，但是这件衣服是妈专门买给我的呢！”

    “要是把这件衣服给你的话，妈肯定会伤心的！”

    小当此时恨不得上去手撕了槐花。

    这槐花回家之后，可能就选择性的忘记了自己刚被拐卖的事情。

    一开始槐花刚回家的时候，还是小心翼翼的。、

    不管家里人做什么，只要是动静大一点，都能让槐花一哥机灵。

    但是第一次发病之后，槐花好像完全没有被拐卖过的记忆一样。

    又回到了以前的脾气状态。

    原本秦淮茹还以为槐花这是恢复了，但是没想到，其实是槐花选择性的不记得自己被拐卖之后的事情了。

    所以现在，在槐花正常的时候，脾气秉性还是跟以前是一样的。

    想到虽然现在看着槐花是气得牙痒痒，但是知道槐花现在是有特别的用处的，所以只能忍下心里的气愤。

    槐花发现，不管自己怎么刺激小当。小当都不会回嘴。

    “真是奇了怪了，今天太阳是打西边出来了？”

    “我都这么说她了，她居然还不回嘴？”

    槐花的心里很是疑惑，但是她的心里根本想不出任何答案。

    于是槐花也就不在这件事上纠结。

    “妈，今天是什么好日子啊？为什么要给我买裙子呢？”

    槐花这时才想到问秦淮茹这个问题。

    “槐花啊，其实有件事我一直想跟你说，既然你问了，那我就说了吧。”

    “你年纪呢，说大不大说小也不小了，妈最近给你张罗了一个对象，你要不要相处看看？”

    “啥？”

    槐花惊讶的看着秦淮茹，不明白这是什么意思。

    小当不也没对象吗？

    为啥不先给小当介绍呢？

    而且小当还比自己年纪大，还是自己的姐姐呢！

    槐花的眉头皱了起来。

    “妈，我觉得我年纪还小，我还不想处对象。”

    秦淮茹一听槐花的这个话，脸色就变了。

    “小什么小？不小了，你还以为自己是小朋友呢？”

    槐花的嘴巴扁了扁，还准备回嘴。

    秦淮茹见状，知道槐花还没有坐好准备。

    再加上心里的愧疚作祟，所以秦淮茹的语气又软了下来。

    “槐花啊，我的三个孩子里，只有你是最听话懂事的，对不对？”

    槐花点了点头。

