    郢州，九州通衢之地，波澜壮阔的长江途经此地流向四方，自从当年刘裕将势力庞大的荆州一分为四，横跨荆楚大地中心的郢州就摇身一变成为南朝的水运中心，一座郢州码头坐落其上，享誉天下。

    　　清晨的码头上，已经随处可见南北往来的游人、商贩以及流通各地的货物，一艘艘或大或小的船停靠在岸，历经百年沧桑变化，根本不会有人特意去观察某一个来往的路人。

    　　络绎不绝的人群中，有四个身影缓缓走来，三男一女，一人白发苍苍步履蹒跚，身边一名脑上没毛的中年汉子搀扶着他，在他们身后，一个脸上长满麻子的女子和一个有着大大的酒糟鼻子，留着两撇胡子的男子紧随其后。

    　　四人身上穿着朴素，长相也都不出众，在这人来人往的郢州码头上丝毫没有引起任何关注，即便是入口处驻扎了许多盘察的官兵，他们也想不到这四个人就是他们日夜搜查的北魏探子。

    　　秉着反其道而行的办法，陈庆之等人决定杀个回马枪，不论官府怎么盘查也不会想到，他们不但没有逃而是返回了郢州城，以至于在码头盘察的那些官兵也大多都是敷衍了事，根本没多在意。

    　　不过真正让他们敢这么大胆的原因，还是魏老爷子的易容术，想起当时看着突然取下人皮的魏老爷子，陈庆之不禁感叹，当时总觉得这老爷子面色古怪，原来是易容的缘故，只是没想到那人皮做的栩栩如生，陈庆之甚至与之交手过程中都没有发现丝毫端倪。

    　　后来在交谈中得知，这魏老爷子早年间有不少仇家，后来行走江湖为了隐姓埋名，便研习了这易容术，为了报答陈庆之替他孙女挡下那一剪刀的恩情，魏老爷子便亲自给他们四人进行了易容，王天虎从一个粗旷汉子成了白发老人，耿壮成了中年的秃头汉子，江雨禾和陈庆之也都做了改变，才让四人放心原路返回，堂而皇之地到码头坐船。

    　　“船家，这船去江陵吗”王天虎对一名船老大问道。

    　　“去的，半个时辰后开船”那船老大开口说道。

    　　王天虎闻言一喜，与身后陈庆之对视一眼点了点头，奉上银两便走上了船，这艘客船共有两层，算上船员约莫几十号人，大多是商贩游人，不过一眼看去，还是有三个拿着刀剑的江湖中人，形形色色各怀心思。

    　　待走到二楼，找了个角落地方四人坐下终于都松了一口气，从郢州走水路的话，明日一早就可以到江陵了，想到这陈庆之不自觉摸了摸魏老爷子做的这场人皮，细腻光滑连自己都毫无感觉，不过谨慎起见，四人也没有取下面具的打算。

    　　“这江湖上能人异士果然多，没想到一处乡下茶舍，也有魏老爷子这样的奇人”陈庆之把玩着自己的两撇胡子悠哉悠哉道。

    　　“是啊，多亏了魏老爷子的帮忙，咱们终于可以安心一段时间了”王天虎难得开口说着，眼神中流露出一丝期许来。

    　　“江湖之大无奇不有，不过那魏老爷子绝非等闲之辈，且不说那刀法精妙绝伦，他能和流云剑相识，就足以证明他不是泛泛之人”江雨禾虽然脸上布满麻子，但那双眸子依旧炯炯有神。

    　　陈庆之闻言想起与魏老爷子的交谈，自己问他那名恩公是谁，魏老爷子眼中顿时流露出思念与仰慕之色，他说恩公便是那天下第一剑的流云剑。

    　　只是当自己追问为何流云剑是他恩公的时候，魏老爷子却只是淡淡一笑，说事情过去太久不提也罢，只是提了一嘴，说那流云剑对他有救命之恩。

    　　陈庆之还正想着，耿壮和王天虎因为劳累已经睡了过去，不一会船终于起航，甲板之上的人也陆陆续续走了上来，那三名江湖中人同样在列，正好坐在陈庆之他们一旁。

    　　三人年纪相当，约莫三十出头，一胖一瘦一矮形象分明，穿着打扮不像中原人士，头上缠着一圈黑色麻布，皮肤也都略微黝黑。

    　　待到船走了片刻，只听那瘦猴一样的男子开口道：“咱们三兄弟多年没出山了，原以为江湖都快忘了咱们了，没想到怒江盟的韩盟主还记得与咱们的交情哈哈”。

    　　“是啊，上次与韩盟主见面还是三年前的事了，还记得他那时候英雄盖世，气度不凡啊，这次他喜得佳人宴请群雄，咱们呐得好好和他喝几杯”那胖子衣衫半敞大笑着，露出里面的胸毛来，脑袋上却是寸草不生。

    　　陈庆之听到二人谈话转头小声问着江雨禾：“他们说的韩盟主是何人，好像很有名的样子”。

    　　江雨禾冷笑一声道：“在这荆河汉江一带，怒江盟的名头不比巴蜀剑派差多少，也是你们嘴里喊的三山两河中的一派，不过那个盟主韩逐却不是什么好人，好好的怒江盟在他手里做的都是强取豪夺的事，我看也不过是个好色之徒，不知道祸害了哪家姑娘”。

    　　陈庆之听的微微皱眉道：“怎么人嘴里的大英雄在你嘴里就成了好色之徒，是不是所有名门正派中人在你们眼中，就没有好的”。

    　　江雨禾微微愣了一下，突然瞟了一眼陈庆之接着淡淡道：“也不全是，好的就是好的，坏的就是坏的”。

    　　陈庆之本想追问两句，忽然又听到一胖那矮个说道：“大哥二哥，咱们这次出山除了喝酒，也得好好让群雄看看咱们的长进，不然，这江湖能人辈出，别真被人小瞧了咱们西山三秀”。

    　　“哦？怎么，这江湖近几年还出了什么风云人物不成”那瘦猴听了有些不快道。

    　　“这几日我听闻，江湖年轻一代人才济济啊，巴蜀剑派的少主白羽据说曾经一人一剑剿灭了蜀中三鬼，华山公孙家的大弟子公孙止听闻也是威震秦川，惊雷步练的炉火纯青，再者还有那听雪堂的魔教少主江雨禾，年纪轻轻也是武艺高强”矮个子说着顿了顿又接着道：“还有前两日名声大噪的那个陈三万，也不知是哪门哪派的，听说白羽都败给了他，江湖上把他「剑起倾世、剑落惊神」传的神乎其神，想来剑法高超可见一斑呐”。

    　　“哟，你出名了呢，陈三万”江雨禾笑着对陈庆之小声说着，陈庆之摇头苦笑一番，自己也没想到与白羽时随便起的名字，竟然传的这么快，早知道就喊个更好听的名号了，接着对着江雨禾也说道：“你不也一样出名，魔教少主”。

    　　江雨禾微微瞪了他一眼不再多言，继续听那自称西山三秀的三人说话，那矮个子话音一落，却又听那瘦猴继续冷哼道：“哼，不过都是些江湖小辈，那魔教妖女先不说，什么白羽、什么陈三万，杀个三鬼那种不入流的家伙就敢称高手了，真是可笑，这江湖可真是一代新人换旧人，要是如今还有烟雨评，恐怕连榜都上不去”。

    　　“二哥，咱们虽然久居深山，但是也不能做那厚古薄今之人，烟雨评都消失多久了，再说了，当年榜上人物年轻时也不见得比这些人厉害”矮个子摇头说着。

    　　“别的不说，那当年四大高手里首屈一指的流云剑，如今可是风头再起呢，想想当年他的样子，那才叫一个惊才绝艳”瘦猴明显跟矮个子杠上了，不过他一提到流云剑那矮个子倒也是安静下来，似乎默认了他的说法。

    　　陈庆之见二人不再争吵，想起当日在茶舍里听到的那句传言心中升起一阵好奇，便转身对那三人拜拳道：“三位大侠，你们说的那流云剑，到底有什么了不起啊，这几日老听到他的名字呢”。

    　　那三人扭头看了眼陈庆之，见他长相粗鄙本不想搭理，却不料陈庆之竟然掏出随身带着的几个肉铺果子递了过去，便又开始了说话。

    　　“一看你就不是江湖中人，这么跟你说吧，刚刚你听到那些个陈三万啊白羽什么的，与流云剑当年一比，那简直就是臭鱼烂虾一样，不值一提”那瘦猴说道。

    　　陈庆之一听心里倒有了三分比较之心，当下说了句：“这么厉害，只怕是吹牛吧，难不成他还是天生神仙不成”。

    　　“呵呵，说是神仙也不为过啊，你可知道这流云剑曾经自称什么嘛”那瘦猴卖关子问道。

    　　“什么啊”陈庆之疑惑道。

    　　“天上剑仙三千万，遇我也需尽低眉”！

        那瘦猴一字一句说着，气氛一阵寂静下来，饶是许多旁听之人也都是倒吸了一口凉气，不由感叹此人好大的口气。

    　　陈庆之渐尖平复了一下心情，而身后的江雨禾眼神迷离似乎陷入沉思，又听那瘦猴继续开口道：“别人说大话是吹牛，他当年说这话可没人敢笑话，这流云剑曾经是巴蜀剑派百年不遇的剑道奇才，据说他七岁练剑，十岁便小有所成，十六岁第一次下山就和当时听雪堂上一任堂主何洞天打成平手，而那何洞天回去以后就一病不起了，十七岁挑战自己的师傅，那可是当年被称为剑圣的白柳，结果竟然三十招流云剑就胜了”。

        “再后来他二十岁时再次出山，一人一剑独上龙虎山，打败正一教整个天师府，压的天师一脉几十年抬不起头来，自那以后他就难逢对手了，后来屡次出手击杀魔教高手，以一己之力逼得魔教多年不敢南下，就算后来与他齐名的现任听雪堂堂主江天，也得避其锋芒啊”。

    　　陈庆之听的如痴如醉，脑海中浮现着当年一位持剑少年，英姿勃发傲立群雄的场面，何等英雄，何等气派啊，不由暗叹一句，这神仙一样的人物，自己这辈子是赶不上了。

    　　“那流云剑后来呢”陈庆之又问道。

    　　听他一问，那西山三秀却都是面色沉重下来，瘦猴汉子直接撇了撇嘴叹气不语，矮个子男的更是面露愤恨之色，正在陈庆之不解的时候，还是那一直不太说话的胖子开了口。

    　　“后来这江湖就没有了流云剑，却多了个背信弃义，行凶作乱的恶人”。

