    对于A市我并没有多少了解，这也算是第一次过来这边，不过这里作为全国最大的城市，A市可是经常会出现在电视上，我对这里的印象就是人多房子贵，一般人努力一辈子也不见得能在这里买得起一套房，即便是几环外也只能望而止步。

    以前只是在电视上，今天过来之后发现这的人还真的是不少，道路上的车辆也是真的多，我们这儿刚刚开车上路没多久，就直接堵上了。

    “赶上晚高峰了，可能会堵一会儿，但应该不会很久。”老马不好意思道。

    我摆摆手：“没事儿，反正也闲着。”

    “这个城市就这样，全国各地的人都蜂拥而至，人太多，一到这个时候就容易堵车，不过比起前几年，现在算是好的了，以前堵一次能堵两个小时，现在半个小时就通了。”

    我笑了笑，没说话。

    大部分人就是这样，喜欢往人多的地方跑，毕竟人多的地方机会可能也就多，但他们并没有想人多的地方竞争也就会更加激烈，并不是所有激情都能被尽情释放，更多的则是被直接压死在摇篮里。

    “对了小李，你知道我们这边的特色小吃吗？”老马问道。

    我摇摇头：“不太清楚，以前就在电视上看过，驴打滚，豆汁儿什么的，哎我说，那豆汁儿真的那么难喝吗？”

    看的那些小视频上，一个个都被豆汁儿喝破了胆，都说有一股难以承受的味道。

    老马哈哈一笑：“的确，这东西大多只有本地老一辈喜欢喝，我偶尔也去喝一次，其实那东西挺不错的，清火解毒，只是很多人喝不惯，味道比较冲。”

    我微微点头：“一会儿来一碗试试。”

    “这个没问题，我就正准备带你去吃这个，这可是这里最有特色的东西。”

    说真的，光是以前看到的就感觉喝不下，不过来都来了，不见识见识太可惜。

    车子在路上堵的死死的，路口那边也有人在疏导交通，不过看这个样子，怕是最少半个小时才能出去。

    我放下车窗，看着周围的那些车辆似乎也都适应了这样的环境，有的甚至还直接熄火等，也是淡定，不过他们不淡定也走不了，现在是进退不能。

    趁着没事儿，我拿出手机给区佳悦发了信息，说自己已经到了A市。

    区佳悦对于自己三天两头到处跑早已经习惯，只是让我自己主意安全，也就没再多说什么。

    看了看信息，收起手机，撇头看向车窗外那些高楼大厦。

    天色已经渐渐暗了下来，可车辆依然是没有动一下，这让老马都有些不淡定了。

    “今儿情况不对啊。”老马直接将车子熄火，下车查看情况。

    片刻之后，老马走了过来，骂骂咧咧道：“前面追尾了，他娘的，我说怎么一下都不动，看样还得再等会儿。”

    “没事儿，等吧。”我应了一声。

    玩儿着手机，前后等了大概有一个小时的时间，车子总算是动了起来，缓缓向前行进。

    约莫十分钟之后，车子这才转上了正常通畅的道路之上，一路朝饭店驶去。

    老马带我去的地方是一家老牌饭店，饭店外车停了不少，车位紧张。

    找了好一会儿，这才发现了一个停车位，于是老马赶紧将车子开过去。

    可这车子刚刚开始倒车，后面一阵喇叭声接连响起，老马将车子停下，看了一眼后视镜，骂道：“什么玩意儿！抢车位！”

    “嗯？”我愣了一下，探头朝后面看了一眼，还真是，有辆车也想往那个车位里面钻。

    老马有些难办，但也不愿意让位，直接下车过去和那人理论，可刚刚下去就跑了回来。

    上车后，老马苦笑道：“我们换一个位置停吧，万一给人家车碰了，赔不起啊，至少暂时赔不起。”

    我眉头一挑：“怎么着？这A市都是只比钱，不讲究先来后到的吗？”

    “不是，那边的人态度恶劣啊，咱是来吃饭的，没必要惹一肚子气不是？”

    眼瞅着老马就准备让一步，我直接阻止道：“车别动，我去瞧瞧是哪路神仙。”

    老马一怔，赶忙摆手：“别别别，小李啊，你刚来A市，这里是鱼龙混扎，那人看起来来头不小，一看就不是什么好鸟，咱没必要惹这个麻烦，让一让又不掉块肉不是？”

    “让一下小哥我还真就掉块肉。”我咧嘴一笑，推开车门说道：“等着，别动！敢动你的事儿我就不帮你办了。”

    正闲着无聊，这倒是有人送上门来解闷，这可就怪不得小爷。

    下了车，我伸了个懒腰，扭头看向后面那看起来有些价值的小车，还没走上前就被那边人探出头骂了一句。

    “看什么呢臭小子！还不把车挪开！”

    我呵呵一笑，走上前，朝车里面看了一眼，一个小年轻，一个壮汉，还都挺时髦，胳膊上纹了漂亮的纹身。

    “看嘛呢！把车让开！说你们没听见是不是？！”车力的人脾气倒也真不小。

    我淡淡道：“没看到是我们先来的吗？先来后到，这个道理明白不？要让也是你们让。”

    “说嘛呢小子？不是本地人吧？”里面那青年不耐烦的撇了我一眼：“赶紧把你们的车让开，不然我可怼了啊！”

    我指着老马的车尾，“有本事你就怼，只要你不心疼你这车子和你需要付出的一千万修车费以及一千万精神损失费，来，怼！看你们也不像缺钱的主儿，小爷我刚刚来A市也是开了眼界哈。”

    “马勒戈壁的疯子！老子就怼了能咋滴！”

    开车的青年一脚油门，车子猛的往前一串，砰的一下就撞在了老马那车尾上，吓的老马急忙踩刹车，把车稳住后从车上下来。

    “怎么了这是？您二位怎么撞我车呢！？”老马这个时候也有些生气的指着车里的两人。

    “撞你怎么了？我脚下打滑总行吧？你打电话吧，你这位小哥口气不小，我倒是要看看我怎么赔这一千万修车费和一千万精神损失费！煞笔！”两人从车上下来，指着我的鼻子就骂。

