    二人说话间，恰逢青葵从客栈中走出，只见她怀里大包小包抱着一顿吃食。

    头梳两颗丸子头的丫头兴高采烈地看着怀里的各种吃食，整个人都快高兴晕过去了。

    姑爷难得大方一次！

    她站立，猛然发现小姐已经回来，而姑爷还在努力和自己使眼色。

    拿人手短吃人嘴软，丫头抿抿嘴唇，再看一眼怀里的今早姑爷买的东西，她就自动走到自家小姐身边。

    “啊……将军要是不信，可以问青葵呀，我昨天真的和她待在一起……”

    姜佑把青葵拽到身前作挡箭牌，陆云起还没意识到青葵已经叛变，就问道：“你昨晚和他在一起？”

    青葵睁着无辜的大眼睛，水灵灵的，猛地点点头，一句话也不说。

    “看吧看吧，我真的和青葵在一起。”姜佑在旁陪笑，请几人先上马车，边走边说。

    事情已经办完了，也该回家，外边住店挺贵的。

    陆云起听罢，越想越不对劲，还是多问一嘴：“那你身上的酒味和这件新袍子怎么解释？”

    姜佑再次低头看看自己的新衣裳，一时愁苦，对啊……这个该怎么解释呢？

    哪知平时傻不拉几的青葵自告奋勇，小脑袋瓜一转，替姜佑解围：“昨晚我和姑爷游街去看花灯，途中遇到一个酒懵子，我们好心送他回家，谁知路上他吐了姑爷一身，可恶心了，好不容易到了他家中，他妻子出于感谢，就把姑爷身上弄脏的衣裳换掉了，还说洗干净之后会抽空送回来。”

    青葵小嘴叭叭一说，眼睛睁得又大又圆，好似昨晚真的发生了这么一件事。

    陆云起看青葵不像说谎的样子，顿了一下后，在姜佑的催促下登上马车。

    等几人都上马车，姜佑悬着的一颗心才放下，而且他还自告奋勇地去乘下一辆马车，顺便把青葵也给带上。

    不久，上将军府的车队悠悠转起！

    头一辆马车里，陆云起闭目养神，身子随着马车的晃动的频率，一摇一摆。

    昨夜被崔儒那厮打昏，醒来便遇见难缠的大理寺缉捕房的黄捕头，那个叫天勇的还好对付，几句话就糊弄过去，可是黄捕头硬是揪着供词的漏洞不放。

    若不是如此，她早就带着二人出来，也不必等到现在。

    车里，青梧揉着酸痛的脖子，看着自家小姐，问道：“小姐，这样可行吗？陛下为何要帮我们？”

    她没有纠结姜佑昨晚到底去哪了，那都是小事。

    如今摆在面前的是工部侍郎童夫尧死了！

    而且几人都在当场！

    明眼人一眼，几人和童夫尧的死脱不了关系，想要摆脱身上的嫌疑，怕是不容易！

    陆云起靠在车厢里，气息均匀绵长，并没有睁开眼睛，只是解释道：“咱们的这位陛下想卖给我一个人情，杀童夫尧只是他顺带的事情，亦或者，真的想让我进宫去当他的禁军统领！”

    年前，出宫赐菜的禁军队伍被杀，卫东禁军大统领被皇帝一怒之下罢黜！

    朝中各方党派觊觎禁军大统领已久，眼见这次有机会，他们又怎会轻易放弃！

    “陛下这么做，容易惹人非议，小姐今后要如何应对？”

    青梧蹙眉，有些担忧！

    虽说童夫尧死了，截杀禁军的罪名也栽在他的头上，但她担心的是世面传的流言：陛下看上了上将军！想纳陆云起入宫为妃！

    陆云起翘起嘴角轻蔑笑了一声，道：“放心，他还像小时候一样，就是喜欢玩。”

    ……

    后一辆马车里，气氛截然不同。

    青葵已经打开几个油纸袋，在路上吃的不亦乐乎。

    姜佑靠在车厢里，单手托腮，如今掀起车帘的一角，正目光呆滞地瞧着内城的景色。

    他在想：自己何时才能功成名就地回来，光明正大地站在温衡面前。

    青葵瞧自家姑爷从早上回来，就一直病殃殃的，忍不住好奇问道：“姑爷，你昨晚去哪了？”

    如今的小丫头，可以为了姑爷，说谎骗自家小姐。

    可不单单是姜佑买了许多吃食堵住她的嘴，而是她真的不想小姐和姑爷为了鸡毛蒜皮的小事心生嫌隙。

    再有，若是小姐和姑爷放在小丫头心中比较一下。

    她认为如今姑爷在她心中的分量会更重一些，所以她选择说谎。

    姜佑放下车帘，认真的看着青葵，一想到自己今早对另外一个女人做保证，他就感觉自己很渣！

    呸……渣男！

    “去了百花院，见了温衡。”

    姜佑实话实说，并未有所隐瞒。

    “啊……姑爷当真去了？”青葵露出惊讶的表情，淡黄的小眉毛高高飞起。

    姜佑叹了一声，改双手托腮：“老大是一个对我很重要的人，就像你一样，哪一个我都不想丢掉。”

    海王附体，但姜佑说的是心里话。

    青葵也可能是涉世不深，并没有听懂姜佑话里的弦外之音。

    她塞进嘴里一个话梅，撑高一边的腮帮子，嘴里含糊不清道：“我知道，姑爷对我说过，老大是很特别的一个人。她待姑爷好，姑爷念着她的好，但她身份不一样，姑爷和她见面很尴尬，所以要避着小姐，是不是？”

    瞧着青葵满心期待，高兴的样子，姜佑没忍住伸手揉揉她的脑袋，嘴角带着笑意，回道：“是啊，这次还要感谢我的小青葵呢。”

    若青葵不出来打圆场，陆云起估计要刨根问底！

    但不代表陆云起就信了，她回去大概率还要追问，但有了充足时间，姜佑就有准备，想来不会出大差错！

    马车出东华门，入长安县。

    姜佑临时改变回府的主意，而是自个跳下马车，并吩咐青葵，若是上将军问起来，就说他去找李洛阳，忙活生意上的事。

    青葵原本也想跟着，可姜佑不许，她就只好打消这个念头，同时她从姑爷脸上看见了从未有过的表情。

    姑爷和以前不一样了，从早上回来的那一刻开始！

    “姑爷，早点回家！”青葵掀开车帘，关心道。

    姜佑站在车水马龙的街上，微微一笑：“嗯。”

