    　　玉兔西落，金乌东升。

    　　翌日，贾珩用罢早饭，先着人去锦衣府去唤曲朗，而后在前来相护的谢再义以及蔡权、董迁二人扈从下，带着一二十人，浩浩荡荡前往五城兵马司衙门。

    　　他可没有忘记一个人——裘良！

    　　裘良现在被关押在小黑屋里，想来快撑不住了。

    　　此外还有那四城指挥，他昨天唤人来应值，但四城指挥，霍骏抱病不出，而其他三城指挥则是有意拖延。

    　　昨日，他让人唤了四城指挥在官厅候着，但因为去京兆衙门审案，一直没有再返回五城兵马司，也不知几人现在是否回去了。

    　　只是刚刚接近五城兵马司官衙，就是目光顿了下。

    　　却见三城指挥恭恭敬敬站在官衙外，正是深秋的清晨，台阶上秋露深重，阵阵凉风吹拂，带着几分寒意。

    　　但三城指挥却是站在原地，纹丝不动，见着不远处的贾珩一行，齐齐抱拳说道：“卑职见过贾大人。”

    　　贾珩面色冷峻，抬眸逡巡，见着三人惮惧的神色，心头冷笑，暗道，“看来是昨日长街一战，不仅狠狠震慑了三河帮帮众，还震慑了这些首鼠两端的下属，只是现在才想着做恭顺之态，晚了！”

    　　眼前这三位指挥，最终他都要换上一轮。

    　　务必彻底肃清裘良余毒。

    　　他先前在天子那里提出要改组五城兵马司，并不是信口一说，而是切切实实要准备推行的。

    　　“几位大人，在此寒风相候，本官倒有些受宠若惊了。”贾珩淡淡说道。

    　　说着，也不理神色倏变的三人，贾珩在蔡权等人的扈从下，一甩身后大氅，步入官衙。

    　　今日，他倒是没有着飞鱼服，而是寻了一身苏锦织竹叶锦袍，外披黑色大氅，进入官厅。

    　　三人对视一眼，都是心头苦笑，懊恼不已。

    　　原本以为这少年不过以微末之功，得以幸进掌管五城兵马司，故而在心底就没太放在心上，才在昨日有着怠慢。

    　　谁知，昨日长街一战，其人骁勇果决，计破连环袭杀名，轰传神京……

    　　贾珩却不知，其前后两次识破敌寇袭杀的事迹，已经通过五城兵马司的一些兵丁，渐渐扩散至整个神京城，并因为三国话本的火爆，形成了一股热议。

    　　神京百姓甚至开始流传一种说法，贾珩智计百出，三国话本中藏着其人的用兵之道，一旦学会，就可封爵建功。

    　　因此又是带动了一波三国话本的销量。

    　　“得，这位贵人心头有了看法，需得现在赶紧补救才是。”西城指挥穆忠，心急火燎，就是向着官衙而去，他怀里揣了有六千两银子，等下打算送出去。

    　　他还不信了，有了这六千两银子，这位贾大人还会如此。

    　　而南城指挥吴斌，北城指挥严彪也紧随其后，二人怀里揣得更多，一人带了七千两，一人八千两。

    　　贾珩这边进入官衙，迈入条案之后，一掀大氅，落座在太师椅上。

    　　“裘良现在情况如何？”贾珩问着一旁的蔡权道。

    　　蔡权道：“大人稍等，我去问问老张。”

    　　老张是蔡权手下的一个试百户，原本就是他的老部下，现在正带着十来个人，看守着被关押在小黑屋里的裘良。

    　　不多时，蔡权去而复返，带着一个身形魁梧，年岁三十左右的青年。

    　　“大人，裘良今天给发疯了一些，在屋里大哭大叫，卑职看得渗的慌。”那青年脸上陪着笑说道。

    　　贾珩皱眉道：“你没应他吧？”

    　　“卑职听着大人的吩咐，一个字都不应他，只是……大人，我看这别是把人关疯了吧。”青年迟疑说道。

    　　“疯不了，等下就要提讯此人，你去将人带出来罢。”贾珩淡淡说道。

    　　“是，遵命。”那青年小校就是应着一声，却带裘良去了。

    　　贾珩看向范仪，说道：“范先生，等下做好记录。”

    　　范仪脸上还带着昨夜宿醉后的倦色，点了点头，起身，拱手道：“是大人。”

    　　不多时，三城指挥在官厅外求见。

    　　贾珩沉声道：“让他们进来。”

    　　而后，三城指挥鱼贯而入官厅，齐齐见礼。

    　　贾珩道：“诸位，昨天本官去京兆衙门递送人犯，故而不在官厅听得几位汇报三城事务，今日既然三位来了，等下可一并奏禀也不迟。”

    　　西城指挥穆忠，笑道：“大人现在受天子钦命，查办要案，皇命在身，干系重大，卑职本来该是亲至府衙相候才是，只是昨天西城正值收西市之税，诸事繁杂，故而耽搁，还请大人海涵。”

    　　贾珩淡淡道：“好说，好说。”

    　　而后指着一旁的椅子说道：“穆指挥可先暂坐。”

    　　穆忠见此心头大定，暗道，这让落座，说明就不是不通情理之人，等之后白花花的银子送上，他就不信这少年权贵还有火气。

    　　穆忠拱手道了一声谢，在一旁的椅子上坐下。

    　　而吴斌见着穆忠“过关”，也是上前，说道：“大人，南城最近来了许多逃难的难民，下官陪着兵丁弹压、安置，一直忙到未时，连午饭都没吃上一口，接到大人命令，不敢耽搁，就快马加鞭，往着这边赶，不想竟是碰到了大人。”

    　　贾珩看着年岁三十许，脸型瘦长的吴斌，淡淡道：“吴指挥用心公事，废寝忘食，本官敬佩，吴指挥先坐。”

    　　吴斌闻言，拱手道：“多谢大人体谅下情。”

    　　“吴指挥今天早上应该吃早饭了吧？”贾珩忽而问道。

    　　刚刚坐下的吴斌，闻言，面色怔了下，讪讪笑道：“卑职起得早，用过了，劳大人关心。”

    　　贾珩冲其点了点头，而后看向北城指挥严彪，道：“严指挥呢？严指挥没有什么话说的？”

    　　严彪颌下蓄着短须，皮肤略有些黝黑，沉声道：“大人，北城那边儿，安平坊的一家，卑职率手下救火，一时脱不开身，望大人见谅。”

    　　“严指挥，先坐吧。”贾珩神色淡淡说着。

    　　而后也不再关注三城指挥。

    　　“大人，裘良带到！”

    　　就在这时，官厅外的廊檐下传来张姓百户的沉喝，说话间，就押着一个内着单衣，脸色苍白的中年武官出现在众人眼前。

    　　裘良脸色苍白，抬头看着条案之后的那少年，目中现出愤恨以及一丝恐惧。

    　　方才他从那伸手不见五指的地窖里出来，竟一时间分不清是上午还是下午。

    　　那种与世隔绝，如同被活埋的感觉……

    　　特娘的！

    　　此刻不仅仅是裘良脸色苍白，一旁坐在椅子上的三位指挥，也是面色苍白，目现惊惧。

    　　“这是裘大人？怎么落得如此田地？”西城指挥穆忠，惊惧不已地看着裘良这位昔日的堂官。

    　　方才，他几乎不敢认，往日身形魁梧，脸膛红润的裘大人，不是趾高气扬的吗？

    　　怎么成了这副阶下囚的畏畏缩缩模样。

    　　南城指挥与北城指挥二人也是面面相觑，如坐针毡。

    　　吴、严二人对视一眼，不约而同生出一个念头，怀里揣着的银票会不会……有些少了？

    　　“嘭！”

    　　就在这时，惊堂木拍响，在肃静的衙堂中响起，也打断了三城指挥复杂的思绪。

    　　“裘良，说吧，你是如何勾结刘攸，殴残应考举子的？”贾珩沉声说道。

    　　裘良嘴唇翕动了下，道：“裘某从未和刘攸勾结，也从未殴残应考举子！”

    　　似是担心贾珩不信，裘良又急声说道：“若是裘某，怎么会使用勾结青皮无赖的手段，必定寻他个窃盗之罪，监押在囚牢中，慢慢炮制。”

    　　贾珩沉声道：“裘良，你为五城兵马司以来，渎职无能，坐视东城匪患，”

    　　裘良道：“东城匪患肆虐非止一日，裘某能有什么办法？贾大人，你现在提点五城兵马司，不知腹中有何治安良策？”

    　　许是恢复了一些，裘良不见先前在地牢中的绝望，此刻也渐渐恢复了昔日飞扬跋扈的神采，出言讥讽。

    　　贾珩冷笑一声，说道：“本官纵腹有良策，也和你这尸位素餐、厚颜无耻之徒说不上半句！”

    　　“你……”裘良脸色铁青，目中阴沉，冷声道：“虚张声势，本官倒要睁开眼睛看你怎么对付那三河帮中人！彼等身后的大人物，岂是你这小小的三等将军能够招惹的！”

    　　贾珩冷声道：“你是想说齐王吧？”

    　　裘良闻言，脸色大变，倏尔，定了定心神，阴声说道：“招惹了不该招惹的人……”

    　　“想来你也不知，齐王已被圣上降爵为郡王，如今被勒令在家闭门思过。”贾珩神色淡淡说道。

    　　此言一出，官厅中的众人都是悚然一惊。

    　　齐王被降为郡王？

    　　闭门思过？

    　　尤其是三城指挥，原本就对东城帮派背后的权贵知道，此刻已是脸色大变，再也不敢安然就坐，几乎是纷纷从椅子上弹起，脸色晦暗，目光惊惧地看着那条案后的少年。

    　　忽在这时，一道冷冷目光瞥来，三城指挥心头一凛，都是齐刷刷地垂下头来，躬身不敢而视。

    　　而裘良已是愣怔在当场，手脚冰凉，难以置信。

    　　他为五城兵马司指挥同知，北静王爷曾三番五次提醒过他，东城那伙儿帮派势力背后有国家藩王撑腰壮胆，让他不可招惹，也不可受其拉拢。

    　　唯有如此，他这个五城兵马司指挥同知的位置，才能坐的稳当。

    　　但现在……怎么回事儿？

    　　还有他究竟被关押了几天了？

    　　是三天，还是四天？

    　　朝堂这就风云变幻了？

    　　对了，还有北静王爷，这时候还不知他裘良已被贾珩小儿关押起来了吗？

    　　然在这时，“嘭”的一声，惊堂木重重砸在条案上，就是让胡思乱想的裘良吓了一跳，打了个哆嗦。

    　　“裘良，你不仅渎职无能，而且贪墨官中之银，据本官察知，你任五城兵马司指挥同知以来，多次挪用四城收缴税银，中饱私囊，更役使兵丁建造自家宅邸，以国家公器而谋一己私利，该当何罪！”贾珩沉喝说道。

    　　这一切自是他昨晚在宁府设宴时，听表兄董迁所言。

    　　裘良在五城兵马司指挥同知任上，不仅仅出入讲究排场，而且还大肆挪用、贪墨官中之银建造私人宅邸，役使兵丁为自家建造花园、楼阁。

    　　与此同时，据表兄所言，那等收受商贾宴请、贿赂，帮助犯人家属的枉法之事也没少干。

    　　裘良面色一变，梗起脖子，似要辩白说道：“我……”

    　　“还要巧言抵赖吗？此事，整个五城兵马司，何人不知！”贾珩沉喝说道。

    　　裘良脸色阴沉，冷哼一声，将头偏过一旁，轻蔑道：“裘某已革职待参，纵触犯律法，也自有都察院拿问，你贾大人，哼，无权过问！”

    　　反正他打死了不说，就是进了都察院，也是如此，他就不信，这些文官还能向他动刑不成！

    　　他为国家武勋之后，祖父是大汉景田候，于社稷有大功，府中尚有丹书铁券，眼前这小儿奈何不得他。

    　　否则早就大刑伺候，也不至于使出关入地窖这等恶心人的手段！

    　　“本官如今受天子赐尚方宝剑，你以为杀不得你这贪赃枉法之徒！”贾珩霍然站起，从案后绕出，忽地自腰间鎏镀金龙的剑鞘中，抽出一柄宝剑，清冽如水的剑锋，在门前照耀而来的晨曦下，闪耀着冷芒。

    　　少年内着锦衣，外披黑色大氅，身形颀长，手执天子剑，忽然剑光一闪，横在裘良脖颈儿，冷冷目光逼视，淡淡喝道：“裘良，本官代天子问你，你可知罪！”

    　　“这是……天子剑！”三城指挥面色狂变，心头忽然想起，见天子剑，天子亲临，只觉双膝一软，噗通一声，齐齐跪伏于地，浑身颤抖，体若筛糠。

    　　天子剑在，五品以下，先斩后奏！

    　　纵是那少年权贵执剑杀了他们，也没地儿喊冤去！

    　　裘良此刻感受到剑锋的一股刺骨凉意，心头就是一惧，心头惊疑不定，“天子剑……怎么会？天子怎么……会赐给他一个黄口小儿……”

    　　“跪下！”贾珩面上杀气腾腾，猛地沉喝说道。

    　　裘良闷哼一声，却觉脖颈儿一痛，似有血液从脖子处流下前襟，心头就是骇恐。

    　　这是要杀了他？

    　　真要杀了他，他可没地喊冤叫屈！

    　　念及此处，只觉背后冷汗渗出，浸湿中衣，稍稍抬头，正对上那一双杀机毫不掩饰的目光，竟有肝胆俱裂之感，嘴唇翕动了下，求饶之语在喉咙中发出“嚯嚯”之声。

    　　“跪下！”

    　　贾珩“蹭”地一声，将剑还鞘，一声沉喝再次响起。

    　　裘良膝盖一软，跪伏于地，深深垂下头来，心头恐惧如野草一般迅速滋生，几乎令其喘不过气来。

    　　在一众或恐惧或激动的目光中，贾珩重又回到条案之后，掀袍落座，一拍惊堂木，沉喝道：“裘良，你可知罪！”

    　　“裘良……知罪！”裘良此刻脸色惨白，讷讷应道。

    　　贾珩讯问着裘良，让一旁的范仪录着口供。

    　　他昨日替许庐讯问了刘攸以及三河帮中人，今日正好也顺手替于德将这裘良的一些恶事坐实，否则一旦入了都察院，裘良就是三缄其口，于德还真不好动刑讯问。

    　　而眼下取了裘良的供词就不一样了，事后想要翻供，可不是那般容易的。

    　　而后，裘良主要招供了贪墨税银以及役使兵丁一事，对其他的事矢口否认，显然哪怕再是惧怕贾珩不顾后果斩杀自己，也没有忘记避重就轻。

    　　贾珩也没有在意，仅仅凭借着贪墨税银，裘良就能派个充军九边，永不叙用。

    　　前任五城兵马司指挥使周嵩就是这般被充军九边，永不叙用。

    　　“至于想要刑杀裘良，其实难度很大，裘良为景田侯之孙，家有丹书铁券，而且裘良也没有犯十恶不赦之罪，充军九边，永不叙用，已是罚当其罪。”

    　　贾珩看着裘良在范仪写好的供词上画押，目光幽沉，暗暗思忖着。

    　　“至于以天子剑斩杀一位武勋之后，也不是不能，但极容易落人口实，受人攻讦。”

    　　说来说去，这裘良和他之间的仇恨，起因也只是为贾赦出头，结果把自己折了进去。

    　　本质上还是，四王八公等武勋集团对他这个贾氏族长的排斥。

    　　“只是当日，我无官无职，现在的话，至少会让四王八公等武勋集团的一部分人迟疑观望。”贾珩心头闪过种种明悟。

    　　“大人，供词均已画押。”这时，一个书佐递来供词。

    　　贾珩点了点头，说道：“将这供词装订成册，而后送至京兆衙门，递交都察院的于大人。”

    　　那书佐应命而去。

    　　“带裘大人下去，押入衙里大牢。”贾珩沉声说道。

    　　“是。”

    　　京营军卒应诺着，就是押着裘良离开官厅。

    　　而贾珩这边又是看向一旁的三城指挥，道：“几位指挥大人，怎么还跪着？”

    　　“卑职……”西城指挥穆忠擦了擦额头上的冷汗，颤声道：“贾大人，卑职有罪。”

    　　身后的吴斌、严彪也是反应过来，纷纷说道：“贾大人，卑职有罪。”

    　　“哦？”贾珩脸色淡漠，沉声说道：“三位指挥何罪之有？”

    　　穆忠抬头，硬着头皮，正要开口。

    　　忽地，一个五城兵马司的兵丁进入官厅，抱拳道：“贾大人，锦衣卫的曲副千户来了。”

