    正在指挥部内等待喜讯的中村馨听到对面抗日军阵地传来一阵欢呼，只见中村音吉气急败坏地走进来苦着脸对中村馨说道：“旅团长阁下，对面抗日军援军到了”。

    中村馨既惊讶又疑惑的问道：“他们哪来的援军呢？”中村音吉也摇了摇头。

    支援上来的正是黑龙江东北军步兵第一旅张殿英部的三个团，张殿英的支援来的正是时候，赵正香和苏德仁都已准备好撤往苏家屯。

    有了张殿英不得支，抗日军的防线暂时稳固下来，日军不得不暂时停止进攻，进行修整。

    张殿英在卫兵的带领下往赵正香的指挥部而去，刚转过一个交通壕就见到赵正香和苏德仁在指挥部门口等着，他快步上前，赵正香伸出右手，两人右手紧紧一握。

    “感谢殿英兄及时支援，不然七里河防线一丢，日军将直接兵临沈阳城下，我和德仁可就是罪人了”赵正香感激道。

    “是啊，这个大恩我和老赵，以后得好好谢谢你”苏德仁接过话说道。

    “两位莫要说这话，抗日打鬼子不是我们这些军人应该做的吗？我们旅的弟兄们听说南下抗日，一个个早都摩拳擦掌了，抵御外辱才是真汉子，窝里斗算什么本事”张殿英爽朗笑道。

    他们三人虽不在一个省内驻扎。但彼此关系倒也不错，说话也比较随意，“殿英兄，依我看你们不如就跟咱们抗日军一起干算了”苏德仁说道。

    张殿英闻此言眼前一亮，而后细想片刻又起了眉头，婉言谢绝道：“苏兄，我们此次南下统一由谢参谋长指挥，我要是在这里宣布加入你们，在我省其他部队看来不就是吃里扒外吗？”“这个加不加入恐怕得谢参谋长来定，不过兄弟我是支持加入你们抗日军的”张殿英又补充道。

    虽然张殿英委婉拒绝了他们的提议，但赵正香河、苏德仁依旧欣喜，因为张殿英是黑龙江部队中为数不多的几位实权派人物，有他的支持，他们去做谢科的工作那也就简单多了。

    中村馨看完刚收到的电报后叹气道：“对面支援的部队已经确定了，是黑龙江东北军，他们秘密南下支援沈阳方向的抗日军”。

    “旅团长阁下，不知这只南下的黑龙江东北军数量有多少？”粟原信彦问道。

    “据沈阳潜伏的特务机关传来情报，支援的部队大约有1万余人，他们已将情报传给黑龙江的情报组，让他们那边查明具体部队番号”中村馨解释道。

    “不过也不全是坏消息，好消息是第10师团昨晚凌晨已抵达旅顺，修整完后正乘着火车往沈阳方向赶路”中村馨说道。

    就在昨天晚上凌晨两点多钟，满载着日军第十师团第8旅团的运输船终于抵达旅顺，一起到达的还有第10师团师团长广濑寿助中将，第8师团师团长西义一中将，关东军参谋长桥本虎之助少将，第十师团第8旅团村井立规少将。

    数人刚一上岸就被关东军司令武藤信义派车接到司令部，司令部内灯火通明，关东军高层都整夜未眠，等待着他们。

    新任的关东军参谋长桥本虎之助看到原参谋长三宅光治略微有些尴尬。

    不过三宅光治倒也洒脱，主动过来对桥本虎之助说道：“桥本君，我在这里担任关东军参谋长有近两年，虽是败军之将，但多少对抗日军有些了解，你若有想问的我，我一定知无不言言无不尽”。

    “多谢三宅君”桥本虎之助感激道。

    武藤信义看着周围在座的众人，屋内将星云集级别最低的都是大佐，“欢迎广濑师团长和西义师团长两位加入我关东军，所以看出军部对满洲越来越重视”。

    “随着抗日军势力壮大，以前以旅团作为一个作战单位，独立支撑一个方向的战役已经不适用，39旅团至今仍未脱困就是例子”。

    “此次沈阳战役，我关东军第3骑兵旅团损失惨重，几乎被全歼，可若是我军是以一个师团的兵力迂回作战，我想恐怕现在我与诸位已经坐在沈阳城内”。

    “不过抗日军连番作战恐怕此时已成强弩之末，辽阳方向我军以进至七里河，左翼的第四旅团也以攻下四方台，切断了辽中方向抗日军与七里河方向抗日军的联系”。

    “现在又有我第十师团第8旅团的支援，我想攻破沈阳已指日可待”武藤信义说道。

    “我们在座诸位有一大半都是戴罪之身，只有拿下沈阳，才能洗刷我们身上的耻辱”第二师团师团长东久迩稔彦王说道，第2师团大部被歼，现在正在国内重新组建，而作为师团长的他一直不愿意回国，是想等着将沈阳拿下，洗刷了自己身上的耻辱再回国。

    “司令官阁下我第十师团已做好战斗准备随时可投入战疫”第10师团师团长广濑寿助豪气说道。

    “那就让冈村参谋给大家说一说我们关东军的进攻计划”武藤信义冲冈村宁次说道。

    冈村宁次朝武藤信义一点头起身说道：“我军此次计划是由广濑受助师团长指挥，第33旅团、第8旅团、第16旅团攻克七里河阵地，包围并占领沈阳，同时切断抗日军第5师的退路”。

    “西义师团长指挥第38、39旅团牵制住东侧的抗日军主力，关东军飞行队做好空中支援，配合地面部队进攻沈阳”。

    “此外为配合正面主力尽快突破七里河防线特意增调4辆91式轨道装甲车、十辆沃尔斯利装甲车和5辆雷诺坦克”。

    “司令官阁下，此次我和广濑师团长各带了一个炮兵联队，我建议可将我师团的炮兵联队支援给他们”西义一建议道。

    武藤信义听此消息兴奋的击掌道：“三个步兵旅团、两个炮兵联队、一只精锐的装甲车队，又有飞行队支援，如此强大的进攻集团，我不相信抗日军能抵挡的住”。

    会议室内关东军诸位将领也都满眼兴奋，在他们看来攻下沈阳也就是时间问题。

