
　　林凡是万万没想到。

　　架都打完了，还这么多事。

　　这布伦达，可真比神明都难缠。

　　讲真，林凡是宁可跟布伦达再打一架，哪怕直接跟神明干一架，也不愿意弄这些花里胡哨的。

　　女人只会影响我林凡拔刀的速度，世界还未和平呢！

　　大夏诸神，连忙跟上。

　　“恭喜，恭喜……”张成风调侃笑道。

　　“恭喜什么，”林凡面无表情道：“你以为我愿意吗！”

　　他的呼吸到现在还有点急促。

　　“就是，总指挥长那明明是被迫的，是为了大夏与欧方的友谊，为了日后大夏诸神与诸神盟的合作，为了世界和平，这才做出牺牲！”

　　公输鸣学着林凡的语气，调侃道：“总指挥长，辛苦了！”

　　一旁的白起闷闷道：“要我说，犹豫什么，就该拿刀直接砍！杀！杀！杀！”

　　“哼！”星夜再次冷哼一声。

　　一行人踩着木鸟，飞到一处山峰，那里停放着大夏的隐形战机。

　　说起来，大夏诸神这次还算是非法入境……实在是林凡等人的身份太特殊，大夏之前也给林凡等人申请过法棍国的签证，结果法棍国看到林凡的资料，直接拒绝了。

　　毕竟这一个个都相当于行走的人形核弹了。

　　不得已，大夏只能派出隐形战机，直接疾驰过来。

　　这也是国力的展现，事实上，只要足够强大，就没有去不了的地方！

　　“轰！”

　　伴随轰鸣声，树叶激荡，大夏战机冲天而起，往大夏的方向飞去！

　　直到此时，林凡才恢复了平日的冷静。

　　“好了，都别讨论了。”林凡看了眼还在说笑的大夏众神，沉声道：“接下来，说点正事。”

　　“这次诸神盟，好不容易打服了。”

　　“你们做的都很好。”

　　“但接下来，你们除了准备带徒弟之外，还有一件事……”

　　一众守护神都竖起耳朵，仔细听着。

　　毕竟之前林凡就好像提及，有个家伙要苏醒了。

　　如今神明第二次入侵在即，无论是谁苏醒，都会成为大夏极大的战力！

　　而就在此时。

　　“叮铃铃！”林凡腰间的卫星电话忽然响了。

　　林凡看了眼号码，是陈老打来的。

　　陈老如今忙的焦头烂额，要么不打电话，要么一打电话，就是出了大事！

　　林凡连忙接起电话，紧张道：“陈老，钢铁长城二期建设出事了吗？”M.23sk.com

　　“那倒没有，你先别紧张。”陈老听出了林凡语气中的凝重，笑道：“对了，刚才看电视，你竟然和诸神盟的那个叫布伦达的小妮子谈恋爱了？”

　　“不错啊，论地位和实力，她也配得上你。”

　　“你要是和她谈上了，那不光你个人问题解决了，就连大夏和诸神盟的关系都会稳固无比，牢固合作。”

　　“而且那小妮子长的的确也不错的，配得上你……啧啧，金老刚才可说了，你小子能把人家诸神神盟的会长拐回来当大夏的媳妇，也算给大夏争光了。”

　　林凡顿时无奈道：“我那是为了……”

　　不过林凡也松了口气。

　　听陈老的语气，似乎没什么意外出现。

　　“行行行，你是为了世界和平。”陈老笑了笑。

　　林凡无奈道：“陈老，你打这个电话，就为了调侃我几句，您老这么八卦？第二期建设是快竣工了吗？”

　　“呵呵，第二期建设还差一半，不过保证提前完成。”陈老回道：“不过我还真不是专门为了调侃你，而是真出了些事。”

　　“什么事？”

　　“也不是什么大事。”陈老说道：“青丘市最近有动物园报警，饲养的动物或多或少都比较兴奋，试图攻击饲养员，甚至有几只狐狸连铁笼都给咬穿了。”

　　“另外，老鼠也很反常，居民家里的下水道偶尔会跑出老鼠，街道上也有很多老鼠。”

　　“另外，宠物猫伤人事件也出现了。”

　　“还有……”

　　还没等陈老说完，林凡忽然打断道：“就是动物突然表现出了攻击性，并且格外兴奋，此外力量也有所增强是吗？”

　　“是的。”陈老点点头，“但好在大夏国民现在普遍修行弑神屠魔功，虽然大部分只有一阶两阶，但身体素质也明显提升。”

　　“目前还没出现严重的伤人事件，但这件事实在是有些诡异……”

　　林凡点点头：“我知道了，我这要去处理。”

　　“麻烦您通知一下青丘机场，准备迎接降落，另外，备好越野车辆。”

　　“还有，麻烦把弑神军全部都带过去。”

　　陈老没有多说什么，应了声好，直接挂断电话。

　　机舱里，大夏众神同样听到了陈老的回报。

　　张成风皱眉道：“这件事，有些不对劲啊……”

　　“没什么不对劲的。”林凡道，“我刚才正要说这件事。”

　　道万千愣了一下，反应过来：“你是说……与你提到过的，某个家伙的苏醒有关？”

　　“嗯。这件事其实本就要出现的。”林凡沉声道：“如今连接神界与蓝星的通道已经打开，神力进入蓝星。”

　　“人类中出现了异能者，甚至人类都出现了修炼之路。”

　　“那动物同样会变强，而且，一些有天赋的，同样会开始修炼。”

　　“到了后面，植物也会变强。甚至也会开始修炼，拥有自主意识。”

　　“它们的实力，未必就弱于人类。”

　　此话一出。

　　白起顿时应道：“妖怪！”

　　“嗯，就是古代所说的吃人的妖怪。”林凡沉声道：“不过那个词太贬义了，我们习惯叫他们灵兽。”

　　张成风老爷子反应极快，当下就神色复杂道：“动物，植物也变得强大……甚至可以和人类媲美，或者超越人类的话……”

　　那可太恐怖了！

　　七十亿人口的人类，真的是蓝星的主人吗？

　　不一定！

　　其他的动物，比人类更多！

　　且不说面积更大、深不可测的磅礴海洋中有多少鱼类。

　　光是隐藏在城市中黑暗角落的老鼠，就不一定比城市里的人口少，只是平日里隐藏起来！

　　而宠物狗，宠物猫，也都在人类面前无比乖巧。

　　并不是因为它们天生就喜欢人类。

　　而是因为……人类，比他们强大！

　　但如果有一天，这些动物变得格外强大，那……

　　这将会是人类的浩劫！

　　“怎么办？”

　　“总不能咱们把动物全杀了，把植物全烧了吧？”

　　其他人也意识到了问题的严重性，纷纷神色紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三一二章 新的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 