
　　“好硬的剑。”

　　麻衣老者轻咦，拿在手中，翻来覆去的打量，老眸深邃，别看此剑卖相不咋滴，但铸造它的材料，绝对非同一般，仔细看过，眸中有惊色，真特么眼拙了，竟是陨铁所铸，看其上纹路，属天外来的陨铁。

　　“我师傅赏的。”

　　赵云咧嘴一笑，三句不离一个师傅。

　　“嗯，挺好。”

　　麻衣老者一声干咳，暗道那老前辈，是有多疼自个的徒儿，天外的陨铁，说赏就赏了，真个大手笔啊！

　　赵云未再言语，专心淬炼兵器。

　　麻衣老者就尴尬了，兵器没掰断，可不就尴尬嘛！

　　对龙渊剑，他是真真喜欢。

　　不是吹，若是一般的凝元境，他二话不说就会开抢的，至于赵云嘛！还是算了，倒不是怕赵云，是怕他师傅，敢以大欺小，那位老前辈，定会教他做人。

　　房中，堕入了宁静。

　　麻衣老者起身，揣手凑到了赵云那，看赵云淬炼兵器的手法，极其的娴熟，他是越看眸光越深邃，赵云何止在淬炼兵器，暗中竟还一心多用，还做着其他事，譬如参悟某种秘术，也譬如用真元洗练身体。

　　“妖孽。”

　　这，是他对赵云的评断。

　　的确妖孽。

　　就说嘛！能做老前辈的徒儿，岂是泛泛之辈，人不可貌相，世人口中的废柴少爷，比他想象中更惊艳。

　　为此，他又为柳家叹息了一回。

　　惹上这么个小魔头，你家能安生才怪，以赵云之天赋，用不了多少年，必成名震一方的强者，炼器术也必有颇高造诣，除此外，还有个深不可测的师傅。

　　夜，逐渐深了。

　　赵云未停，还搁那兢兢业业的炼兵。

　　瞧麻衣老者，并未走。

　　这货就格外的悠闲了，倒背着手，在房中随意的溜达，时而还伸出手指，敲敲赵云早已淬炼好的兵器。

　　这一敲不要紧，兵器损坏不少。

　　并非兵器不够坚硬，是麻衣老者的手指，力道忒大了，地藏境下来的武修，一指便能将武器弹个粉碎。

　　“我师傅，脾气不怎么好。”

　　赵云蓦的一语，脸色还有点儿黑，且颇有骂娘的冲动，大半夜不睡觉，跑这敲我兵器，诚心捣乱的吧！

　　“少吓唬老夫。”

　　麻衣老者不以为然，还搁那敲的很有节奏。

　　“还是那把剑霸道。”

　　他的嘀咕，只他自个听得见，所说的那把剑，自是指龙渊，由天外陨铁所铸，可不是这些垃圾能比的。

　　“若给他身上，贴一道爆符....。”

　　赵云所想，就格外清新脱俗了，一道不够来两道。

　　老者若知，必露不屑。

　　所谓的爆符，不是对谁都管用的，如他这级别的武修，纵站那让赵云砍，都破不了他之防御，这便是境界的绝对压制，千万别拿老夫，跟半吊子玄阳境比，那些在吾的面前，有一个算一个，都是小.弟弟。

　　“炸你个满天飞。”

　　赵云还在寻思，老者每敲一件兵器，如这念头便强烈一分，俺辛辛苦苦淬炼的，你特么也好意思的敲？

　　“你这雷，哪来的。”

　　麻衣老者终是不敲了，专注研究赵云，研究赵云的雷，总觉像天上的雷电，咋还能引入体内呢？若换做他，自认是做不到的，敢以身引雷，必被劈成灰。

　　“师傅传的。”

　　赵云的回答，果是不负老者猜测，又是那老前辈。

　　“有个师傅，真好。”

　　麻衣老者唏嘘，也唉声叹气，不觉忆起了他家那个老家伙，没见他正经过，三天两头的把他拎走爆锤。

　　再瞧瞧人赵云，人比人气死人哪！

　　说归说，他还在窥看，这小子的身上，还有秘密。

　　只不过，他未看透。

　　眼界嘛！是个好东西，凝元境也有他的依仗。

　　铮！

　　伴着剑鸣声，赵云又出剑，寒光四射，但落在某人眼中，其实与垃圾无异，只龙渊剑，才能入他法眼。

　　“大好年华不思修炼，炼啥兵器。”

　　麻衣老者悠悠道，如此天赋，若专心武道，所造出的成就，必在炼器之上，这世道，拳头才是硬道理。

　　“师傅说，炼器也是一种修行。”23sK.com

　　赵云灌了一口酒，淬炼兵器，亦是锻炼精神。

　　如此，修的是内在。

　　麻衣老者闻之，乍一听没啥毛病。

　　看赵云便知，他精力之旺盛，远非同阶可比，不止是吃了精元丹的缘故，更重要的是，在淬炼兵器的同时，也在锻炼着精神，一次次的超负荷，会让他精神的承受力，趋于蜕变，丹药嘛！只不过是辅助。

　　“前辈，做我家客卿长老呗！”

　　赵云呵呵一笑，难得逮住一个玄阳境，哪能不拉拢。

　　“有何好处。”

　　麻衣老者淡淡道，无足够的利益，鬼才愿意做。

　　“好处多多，譬如功法。”

　　赵云眨巴了眼，特别是功法二字，说的颇重。

　　老者等的就是这句话。

　　啥个金银财宝，都比不上功法实惠，还等着重修功法，重入地藏境呢？除此之外，其他的都去他娘的。

　　“那要看你的诚意了。”

　　老者说的随意，明面上不怎么关心，暗中想要的很。

　　“好说。”

　　赵云一笑，随之提笔，又是一番龙飞凤舞。

　　如先前，依旧只是一部分。

　　麻衣老者终是喜笑颜开了，等了大半夜，总得给我点儿福利，只要有功法，做个客卿长老也没啥，挂个职而已，有事儿没事儿出来显个灵，此事他在行。

　　“剩下的，拿丹药换。”

　　赵云抓了一把精气丹，嘎嘣嘎嘣如吃糖豆儿。

　　“你有不俗的兽火，完全可做炼丹师。”

　　老者一边看功法，一边悠悠道，要啥不好，你就盯住丹药了，若要银子，老子改明就给你拉一车过来。

　　丹药难寻，净给老夫出难题。

　　若还在天宗，自是不难，问题是，他已不在天宗。

　　“师傅说了，改明教我。”

　　赵云又开忽悠模式，何需麻衣老者说，他在得兽火的那一瞬，便已在寻思这事儿了，奈何月神沉睡养魂，还未来得及，在此之前，他还需更多提升精神的丹药，一为淬炼兵器，二为画符，三嘛！也是在为炼丹做准备，月神是神，她必定通晓炼丹之法的。

　　“你家师傅，还真万事通。”

　　麻衣老者起了身，对那老前辈的评价，出奇的高。

　　这一点，瞧他教出的徒儿便知。

　　他走了，真是就穿墙术，如入无人之境，眨眼间便没影了，趁着月色，回去研究功法，抽空，再去找些丹药，尽快得了全部功法，也省的日后再出变故。

　　清晨，兵铺早早便开了张。

　　不待客人上门，收购兵器的便来了，出手大魄力。

　　与此同时，柳苍空已在酒楼等待。

　　开的是雅间，用的是好酒，而且，还备下了一份好礼，静等麻衣老者，当年，他就是这般请来的司空。

　　可惜，人与人不同。

　　并非所有人，都给他柳家面子，便如麻衣老者。

　　那老头儿，可没空搭理他。

　　整整等了三个时辰，都未见麻衣老者来。

　　“好，很好。”

　　柳苍空一声冷哼，冰冷之气纵横，眸中也寒芒四射。

　　“好事多磨。”

　　身侧的管家，小声说了一句，话中寓意也明显，那麻衣老者，深不可测，纵请不来，也切莫与之交恶。

　　“炼器师多的是，不缺他一个。”

　　柳苍空冷哼，拂袖离去，脸色不是一般的难看。

　　赵家兵铺，又没兵器了。

　　几回了，这是第几回了，开张就被人收购一空。

　　“钱真多。”

　　赵云啧舌，还算淡定，反正也是拿钱买的，他不亏。

　　相比他，对方就不怎么淡定了。

　　还是酒楼，几家掌柜的扎堆儿，脸色都一阵铁青。

　　撑不住了，他们撑不住了。

　　重聚了财力，也没能打垮赵家兵铺，用钱砸并非不行，得各家本族出手才行，赵家有炼器师，很难砸跨的，尴尬的是，他们至今都不知那个炼器师是谁。

　　众人不知，柳沧海却知。

　　管家给他传话了，那个炼器师找出来了，还是个玄阳境，非一般玄阳境，家主亲自相邀，竟都未请来。

　　他的垄断战略，并没错。

　　挖走炼器师与买空赵家兵器，可先可后的，钱虽花了，但兵器的确是买过来了，日后都能卖出去，不过是时间的问题，买兵器的钱，也都会渐渐收回来。

　　奈何，他小看了那炼器师。

　　本族虽给他找了出来，可那货，不给面子啊！

　　这，就很尴尬了。

　　加之司空至今找不着人，他如今的境况，很好的诠释了何为骑虎难下，炼器师挖不过来，说啥都白搭。

　　是夜，赵云又紧锁房门。

　　今晚，他未淬炼兵器，正用雷与火打磨龙渊剑。

　　此番所用，才是真正的炼器术。

　　奈何天外陨铁坚硬，他修为又太低，使不出天雷的真正威力，乃至于，对龙渊剑的打磨，极其的缓慢。

　　嗖！

　　微风轻拂，麻衣老者又来了，门都不走，直接穿墙。

　　赵云见之，有些尿急。

　　暗想着，要不要把四面墙壁，都换成钢板。

　　“咱，打个赌呗！”

　　麻衣老者走上前，用手指戳了戳赵云，笑呵呵的。

　　“赌啥。”赵云侧眸。

　　“老夫站这，不动真元，随你怎么打，若是能撼动吾，便传你一宗秘术；若撼不动，剩余的功法给我。”

　　“啥秘术。”

　　赵云问道，若是穿墙之法，那他岂不是亏了。

　　“这部如何。”

　　麻衣老者有备而来，一部古卷，摆在了手中。

　　“天雷剑诀。”

　　赵云见之，喃喃读了出来，顾名思义，这是一部剑法，不知是老者有意为之，还是巧合，带天雷二字。

　　“如何。”麻衣老者笑道。

　　“你耍赖咋办。”

　　“天打五雷轰呗！”

　　“得嘞！”

　　赵云收法，将龙渊剑插在了地上，手伸入了怀中。

　　完事儿，便拎出了爆符。

　　没错，是爆符，并非一张，是整整的一厚沓。

　　Tui....！

　　赵云啐了口水，便如数钞票那般，数的哗哗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十三章 师傅传的免费阅读。https://xs.23sk.com 