    而此时北俱芦洲上空，无数佛陀现身。

    他们扫了一圈。

    最后视线落在了四位妖神和女娲的身上，佛陀们你看我，我看你，那都是不知道该怎么办了。

    最后还是燃灯古佛站了出来。

    “阿弥陀佛。”

    “娘娘可知世尊所在？”

    女娲瞥了他一眼：“我嫌那家伙聒噪，把他给收了。”

    收，收了？？

    众佛陀都懵了！！

    好家伙。

    合着你们妖族就没一个正常的了。

    鬼车冲动一下，把观音大士给抓了，您可倒好直接以大欺小，把如来佛祖给收了。

    他们都无语了！！

    “娘娘，你可不能这么做啊。”

    燃灯古佛强忍着嘴角抽抽，说了这么一句。

    他说的是情深意切。

    说实在的，事情闹到这个地步，他都有些想要收手了。

    这叫什么事情啊？

    他们就是过来忽悠一下妖族，顺便挖个大坑。

    可结果事情没办成，观音和如来还赔进去了。

    “我当然可以。”

    女娲懒得理他，转身就要走。

    燃灯见状，立刻跟上。

    “娘娘，娘娘您这是要去哪里啊，您可不能就这么走了。”

    女娲头都不回，说道：“我出去避避风头，有什么事情让他们去火云洞找我吧。”

    火云洞？

    伏羲？

    燃灯立刻慌了。

    “娘娘，你这么做可太跌份了。”

    “您还要面子吗？”

    可是女娲压根不搭理他，直接就跑了。

    燃灯现在已经不是嘴角抽抽了，而是整个佛都在抽抽。

    无耻啊！！

    这人不要脸天下无敌。

    圣人不要脸，更无敌。

    他是一点点办法都没有了，这件事情搞到现在这种程度，看样子是真的只能通知两位圣人，由他们出面解决的。

    如今妖族和截教搞在一起。

    说不定这件事情还要惊动通天教主。

    ……

    西牛贺洲。

    灵山。

    准提和接引此时也有些心神不宁。

    总觉得有什么不好的事情要发生。

    准提眉头微皱，正打算掐指一算，看看自己是不是有什么劫数的时候，燃灯已经千里传音了过来。

    随后他将事情说了一遍。

    准提：“……”

    接引：“……”

    他俩也一脸的无语。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    这件事情该咋说呢。

    灵山的操作是正常的，表面妥协，背地暗算。

    妖国的反应有些过激，但也不是不能理解的。

    灵山都跳脸输出了。

    他们难道还忍得下去吗？

    可是为什么总有那么一种淡淡的操蛋感觉，而且为什么吃亏的一直是灵山，他妖族居然全程占据优势。

    准提：“我们这便去一趟火云洞。”

    接引：“回来前，你们不可轻举妄动。”

    随后他俩化虹而去。

    燃灯也切断了千里传音的法术。

    不过他这边才切断，那边就看到一个脑袋出现在他的面前。

    “林放，你过来干什么？”

    燃灯没好气的看了他一眼。

    不知道为什么，他总觉得这件事情之所以会发展成这个样子，和林放有着脱不开的联系，有他在的地方，那一次不是出一大堆的乱子。

    林放嘿嘿一笑：“燃灯大士啊，你想不想止个损？”

    燃灯：“止损？”

    他疑惑的看着林放。

    林放点了点头：“对，就是止损啊。”

    “你看，如来佛祖和观音大士不是被关起来了嘛，而且你们还有不少的光头，直接就给扬了，我的意思是说，你想不想要回剩下这俩？”

    “你要是想的话，我可以给你牵个线，搭个桥。”

    燃灯看向他的眼神就更古怪了。

    有猫腻啊！！

    但他不能不同意啊。

    不管林放是再打什么注意，可只要有一点点的机会，他都要尝试一下。

    如果真的不行，就只能让弥勒佛继位了！！

    “那就先帮我把世尊救出来。”

    林放则直接摇头。

    “这个做不到。”

    燃灯：“……”

    林放继续道：“这个情况你也看到了，真的做不到，不过另外一个，我倒是能帮你努努力，看看有没有机会。”

    燃灯强忍下发飙的冲动。

    林放继续道：“不过我的权利实际上也不大，做不到直接把观音给救出来，但是让你和妖神大人谈一下，还是可以的。”

    “你会这么好心？”

    燃灯很怀疑的看着林放。

    林放摇头：“这当然不会了，所以你懂得。”

    他搓了搓手。

    燃灯瞬间懂了。

    不耐烦的说道：“你想要什么？”

    林放嘿嘿一笑，道：“我不挑的，只要是好东西就行。”

    燃灯思索片刻，拿出了一颗珠子。

    “定风珠。”

    林放宝贝一样的接过。

    随后他又来到了鬼车这里，将刚到手的定风珠交了出去，笑道：“我就说这群光头很好忽悠的吧，这不就又创收了。”

    燃灯：“……”

    鬼车接过定风珠，白了他一眼。

    然后走到燃灯面前。

    “开价吧。”

    燃灯：“？？？”

    他先是一愣。

    随后他就反应了过来，这是有要钱的。

    怎么感觉这鬼车变得和林放一样一样。

    燃灯想了一下：“灵石，法宝，你想要什么，我灵山有的是。”

    为了救出观音菩萨，他也是拼了。

    鬼车则是看向林放。

    林放本来觉得这场合他发言不合适，但见鬼车望过来以后，他略微思考后，说道：“不要钱，给地吧，我们要西牛贺洲一半的地盘。”

    燃灯瞥了他一眼：“你觉得我做的了主吗？”

    林放则是嘿嘿一笑：“我坐地起价，你落地还价嘛，既然一半的土地不行，那我就少要点？”

    鬼车也点点头：“少要点。”

    她刚才也被林放的漫天要价给惊到了。

    是真敢要啊！！

    燃灯看林放的目光更没好气了。

    他们这可是很严肃的谈判，你居然还敢开玩笑，能不能认真点？

    林放想了一下说道：“那我就要一座山吧。”

    一座山？

    鬼车狐疑的看着他。

    这落的也太大了吧。

    从西牛贺洲一半的土地，变成了一座山？？

    燃灯此时却笑了：“你咋不说你只要一座寺庙呢？”

    一座山？

    不用想也知道是灵山了！！

    他如果是没多想，只是被这巨大的落差给惊到了，在点个头，结果林放说他想要灵山，那岂不是中了圈套。

