    

    “这还一个傻大个...”几个掠夺者盯着已经彻底变身的利平。

    他们并没有什么畏惧的神色，即使知道对方远比自己强大很多。

    “我劝你束手就擒，一旦我们出了意外，你们这艘船将会被直接轰爆!’

    “在茫茫的星空中，飞船被轰爆，会是什么样的下场，你应该知道吧。”

    对方摆明了有恃无恐，他们只是探路的，真正的掌控者还在后面。

    象森的脸色逐渐变的绝望起来，抖似筛糠，心中有种不好的预感，以对方的谨慎程度，绝对不是普通的掠夺者。

    实力应该远比他们估计的要强大很多。

    嗖!

    一道猩红的身影直接从舱门处射了出来，速度极快，直接撞在了利平的身上。

    砰!

    利平没有丝毫反抗的能力，脖子被掐住，对方控制着力量，并没有直接将其轰飞出去，以免损伤旅行船孱弱的外壁。

    “没想到这艘船上居然有一个C级生命体。”猩红的装甲下传来难分男女的声音:“谁给你的勇气反抗我，即便你是C级生命体。’

    头颅上的装甲层层褪去，露出了狰狞的面容，是一个星际人类，脸上坑坑洼洼，似乎经历过某种损伤。

    利平企图反抗，然而却难以摆脱对方的钳制，对方竟然是一个B级生命体。

    “老大，您怎么亲自来了!?”几个掠夺者显然有些惊讶，这和计划不太一样啊。

    不是等肃清了所有的威胁之后，老大才会上来吗?

    老大压制着利平，冷声道:“不是什么大的威胁，没必要浪费太长时间，在这里多待一刻都会凭添一分危险。”

    源源不断的掠夺者从舱门中走了出来，被各自的队长带领着，仅仅是片刻，就有近百名掠夺者出现在了这里。

    他吩咐道:“去把他们身上的联络设备全都收起来，注意不要伤及他们的性命，否则我拿你们的命去赔!’

    “是!”掠夺者们中气十足，却并不整齐回答。

    随即，星际旅客中，有几个没有被麻醉的人站了起来，来到了他们的老大身边。

    “你们做的很不错，还有什么值得怀疑的人吗?”他询问道。

    “老大，有能耐反抗的都在这里了。”其中一个钩子指着四周道。

    “把他们全都给我捆起来!’

    利平被强能磁锁捆的结结实实，动都动不了，那几个勉强保持意识却失去了反抗能力的D级生命体更是凄惨，直接打晕了过去。

    象森由于体味太重，无人愿意上前，最终被迫自己把自己锁了起来。

    而耽误的功夫，一些星际旅客逐渐苏醒，刚刚睁开眼睛还有些迷茫，就发现这些狰狞的掠夺者正在抢夺自己的智能终端，还有各种财物。

    顿时发出一声声刺耳的尖叫声。

    “再叫，老子毙了你!”掠夺者们手持能量步枪，对准那些尖叫的星际旅客

    在生命的威胁下，那些星际旅客们也不敢反抗，只能乖乖的交出自己的智能终端以及随身的财物。

    大量的行李被扒拉下来，散落了一地，掠夺者们从后往前，已经逐渐来到了头等舱。

    李宇的脚下，[泰坦殖装]分裂出一团液体，在周围环境的掩护下，穿过舱门，前往掠夺者的飞船。

    他要把掠夺者飞船的情况彻底摸清楚，避免意外情况发生。

    “把..”一名掠夺者走到李宇面前，还没说话，双目中就泛出炽红色的光芒，然而后慢慢悠悠的略过几人，继续向前走去。

    “妈妈...我害怕.”凯勒趴在西奈的肩膀，不敢抬头，西奈一只手将自己的智能终端交上去，一边安抚着凯勒。

    “别怕.别怕，有妈妈在.”西奈勉强挤出笑意，说了片刻后却陡然发现不对劲，那个拿了她智能终端的掠夺者居然始终站在他面前。

    “难得碰见这么漂亮的同族..”他摘下防毒面罩，露出了一张满是疤痕的丑脸，眼神贪婪的扫视西奈。

    “嘿，三条腿，用完别忘了我!”不远处，另一个掠夺者也出声道，他也是星际人类西奈忍不住裹了裹身上的外套，薄弱的外套并没有给她带来任何安全感

    “自从无主星系离开，我可是很长时间都没见荤腥了。”他舔舐着自己的的嘴唇，慢慢的伸出了自己的手。

    西奈脸色忍不住变的惊恐起来，不断的往后缩，然而地方就这么大，她根本哪也去不了。她把求助的目光看向四周，然而各种哀嚎与尖叫声在四起，根本没有人可以能帮助她。“坏人，不准碰我妈妈!’

    啪!凯勒一巴掌拍在了掠夺者的手上

    他愣了愣，随即狰狞的面目变的更加可怕，发出神经质的笑容，直接抬起了手中的能量步枪，对准了凯勒。

    “不要...不要!”西奈急忙把凯勒护在身后，伸开双手。

    “呵呵.呵...”那名掠夺者神经质的大笑，仿佛下一秒都就会扣动扳机。

    实际上他并不敢扣动扳机，毕竟每一个人质都代表几十万的星币，刚刚老大都说了，谁敢弄死人质，就一起陪葬。

    不过这些人质并不知道，看到这些人的哀求，让他有种变态的快感。

    砰!

    一声闷响在这里响起，李宇微微皱眉，与墨多对视了一眼，两人眼中都有同一个疑惑，你干的?

    西奈呆愣的看着面前头颅突然炸裂的掠夺者，还没有反应过来，大量的鲜血喷涌而出，四周像是下了一场血雨。

    随即，李宇和墨多同时把目光看向了双目泛着红光的凯勒，小萝莉周身缭绕这淡淡的血气尖锐的牙齿从她的牙床中钻了出来。

    “吸血鬼?”李宇的脑袋上浮现了两个问号??

    这世界还有这玩意?

    “是谁!’

    “发生了什么!?”

    四周的掠夺者顿时慌乱起来，还不知道发生了什么。

    这里的动静引起了掠夺者首领的注意，头颅上的装甲层层覆盖，他朝这里走了过来，异常的谨慎。

    李宇眸光微闪，掠夺者的战舰指挥室中，正坐在指挥台前，翘着二郎腿，哼着不知道什么旋律的音乐。

    “两千多人，能勒索个二十多亿星币，买几艘二手战舰，又能去小文明作威作福。’“md，最近真不是人过的日子..”

    他正盘算着，却没有发现，他的身体不知何时已经覆盖上了银白色的液体。

    当他发现的时候，已经为时已晚.

    “唔唔唔!’

    他浑身抽搐，忍不住的颤抖着，想要说些什么，头颅却已经被覆盖，细密的金属块浮动，组成了[泰坦殖装]。

    随即，装甲伸出手指，组成了一道接口，直接插进了指挥台中，装甲的双目闪烁不定，大量的数据流涌出。

    掠夺者的战舰已经被掌控，李宇也松了口气，这下就不怕对方鱼死网破，把旅行船炸掉了。

    “这是怎么回事?”首领看着头颅炸开的掠夺者，又看向状态异常的凯勒。

    西奈直摇头，然而却没有任何用处，猩红色的机甲从肋部伸出机械臂，就要将凯勒抢走。“嘿.”李宇拍了拍首领的肩膀，本来伸向凯勒的机械臂直接往后横扫而来

    砰!

    李宇直接将其捏在了手中，看着转过身来的猩红装甲，手指搓动，缓缓的将其碾碎，电弧迸射，零件碎了一地。

    “你是谁!?”首领有些惊怒的看着李宇，作战系统的能级反应不断攀升，对方也是一个B级生命体。

    在这所旅行船上有一个C级生命体已经足够让他惊讶了，没想到这里居然还有一个B级生命体。

    “你猜.”李宇微笑道。

    “我猜***”首领大喝一声，猩红色的装甲发出嗡鸣声，两者距离极近，他直接朝着李宇的头颅轰了过去。

    他可是堂堂的星际掠夺者，当初也是在无主星系叱咤风云的人物。

    就是被某些人蛊惑，去攻打星耀帝国的耀星级舰队去了，结果那一战直接将他并不丰厚家底打没。

    全胜时期十三艘战舰爆了十二艘，就剩下了的一艘苟延残喘。

    嗖!嗖!

    李宇的背后，延伸出两条锁链，红白双刃与锁链相连，朝着对方就劈了过去。

    红白光辉交错，像是两条敏捷的机械蛇，不断的劈砍在对方的身上。

    铿!铿!铿!

    火花四溅，在猩红色的装甲留下很多裂痕，却并没有形成碾压的局面，猩红色装甲的肋部跌落九颗磁能金属球，以特定的轨道缭绕在他四周。

    不仅能放射出音波震荡，还能释放电磁干扰，以及各种攻击手段。

    B级生命体，每个人都有自己的手段，而他的臂甲层层褪去，显露了两条满是伤痕的手臂，

    肌肉鼓荡，密集的黑色鳞片覆盖在他的双手上，两条手臂更是无限延伸，手掌也变成了蛇头，速度极快，在虚空中留下幻影。

    红白双刃和蛇首碰撞在一起，两人之间什么都看不清楚，只能看到黑色光影和红白光辉不断的碰撞。

    两人都在克制着对四周的破坏，一旦击穿旅行船，那么两人都难逃一死。

    李宇眼珠子一瞪，有种莫名其妙的即视感，他有些遗憾道:“你让我想起了一个人，可惜.我的私人医生告诉我，最近不让我动武，否则我还真想和你过两招。’

    随即他抬起右臂，臂甲往两侧延伸开，机械部件不断延伸，而后又嵌合在一起，形成了机械巨弓。

    黑色的诅咒之箭从臂甲中缓缓浮现，全自动拉弓上弦，对准了“蛇哥”

    掠夺者首领心头猛然升起一种危险的感觉，蛇这种生物对危险的感知本就非常敏锐，更不用说他作为B级生命体，融合的基因链也是比较高阶的。

    这一箭，自己真的会死的!

    这到底什么地方蹦出来的家伙，自己怎么会这么倒霉!?

    九颗磁能金属球延展开，组成九道防御盾牌，挡在身前企图削弱对方的攻击。

    不得不说，这种阻拦还是有些作用的，当初李宇使用聚能炮就削弱了诅咒之箭的部分威力，没有被干掉。

    毕竟诅咒之箭的杀伤力还没有完全超越B级阶层。

    但李宇并不是沸血，红白双刃被嵌合在一起，银白色锁链凝合，形成了钻头，红白双刃疯狂的旋转起来。

    直接钻破了层层护盾，随即诅咒之箭发射，顺着红白双刃钻出来的通道，直接射向对方的胸膛。

    “怎么可能!”掠夺者首领内心惊惧交加，下意识侧开躯体，然而那诅咒之箭也跟着调转轨迹，不偏不倚的从他的胸膛中穿了过去。

    他身上的装甲像是纸糊的一样，直接被破开。

    李宇抬手手，阻止了即将射穿舰船墙壁诅咒之箭，将其召了回来，上面扭曲的黑色文字有些黯然，显然正在经历“冷却”

    掠夺者首领踉踉跄跄，头颅上的装甲层层褪去，大量血液流淌出来，嘴里更是不断的吐出鲜血。

    他的眼神中满是难以置信，似乎很难接受今天自己就要死在这里的事实。

    “你..”他艰难的开口，眼神微微亮起，像是回光返照。

    诅咒之箭的力量已经完全的侵蚀了他的身体，否则仅仅是穿透胸膛的伤势并不能让他濒临死亡。

    “要和我陪葬!”

    他咬牙在装甲上按下了几个按钮，随即像是解脱似的躺在了地上，眼神逐渐涣散，却始终没有彻底黯然。

    掠夺者战舰，红光灯光闪烁不止，警报声不断响起。

    “警告，警告，紧急自毁程序启动，反应炉即将自我湮灭...

    而后，另一道声音又响起:“..嘀嘀，紧急自毁程序取消，反应炉取消湮灭.”

    随着时间的流逝，掠夺者首领瞪大了眼睛，扭曲的黑色符文爬满了他的身体，为什么还没有爆炸!?

    “是不是在好奇为什么还没爆炸?”李宇蹲在他身边贴心道，随即又露出笑意:

    “因为我已经黑了你家的战舰。’

    噗!

    地上的掠夺者首领大口喷出鲜血，紧紧的盯着李宇，似乎想要抬起手臂，却无能为力，更是一句话也说不出来，彻底失去了生命。

    四周的掠夺者们，全部脸色剧变，惊恐之色浮现。

    老大死了!?

    怎么可能!

    但事实就摆在他们眼前，他们也不得不认清现实。

    星际旅客们还没有反应过来，大起大落实在太过考验他们的承受能力，片刻后才浮现出狂喜的神色，激动着看着场中的李宇，恨不得以头抢地。

    站起身，李宇环视四周，那些掠夺者面面相觑，还没来的及反应。

    噗!噗!噗!

    红白双刃动了，在船舱中纵横交错，精准无误的穿透每一个人掠夺者的躯体。

    无论是普通掠夺者，还是C级的队长，全都无一幸免。

    银白色锁链的一端从李宇的背后延伸出去，将掠夺者者们穿成了糖葫芦，血液顺着锁链滴落在地上。

    掠夺者们瞪着眼睛，颤抖的低头看去。

    噗!噗!噗!

    又是一连串的响声，红白双刃缩了回来。

    随即.扑通!扑通!倒地声不断，所有掠夺者都倒在了地上，身体抽搐，失去了生命体征。

    船舱中鸦雀无声，星际旅客们的狂喜僵在了脸上，不知道是该继续喜下去，还是该害怕了

