    自那日琦先生来看过宫识鸢之后，便再也没有见过她，学堂那边也向白先生告假了，宫识鸢曾去找过她，可并未见到人，甚至连人都没见到。

    庭如风说：“她对你有愧，所以才躲着不见你。”

    宫识鸢却觉得琦先生从头到尾没有对不起任何人，更没有对谁有愧。

    庭如风笑了笑：“若是她能向你这边看得开。也就不会有后来那些事情了。”

    半个月后，白胡子老头跟她说，琦先生回学堂上课了，她连忙小跑到学堂，正好碰上收拾了东西准备回家的琦先生，踟蹰的站了一会，因她着实没想要要怎么开这个场。

    倒是琦先生先走过来，上下看打量了她一会，轻声道：“去喝点？”

    宫识鸢笑起来，“我没钱，你出钱我就去。”

    两人再次来到春熙楼的那家酒楼里，饭菜基本没动，光喝酒了，宫识鸢看着琦先生一杯接一杯的喝，琦先生情伤刚走出来，借酒消愁嘛，能理解，可还拉着她喝。

    她有些扛不住了，脑袋都开始犯晕，连忙去抢过酒壶，“你有没有想过，若是我们两个都喝醉了，要怎么回去？”

    琦先生将酒壶抢了回来，颇为洒落道：“喝醉之后的事情想它作甚，重要的当下喝得进兴。”将酒杯抬起来，示意继续，宫识鸢连连摇头：“我缓一缓，缓一缓……”

    宫识鸢吃了几口菜，琦先生也喝了半壶酒，她思索了一会，问道：“对了，你的荷包放在那里，若是你喝醉了，我没钱结账怎么办？”

    琦先生爽快的将荷包掏出来递给她，喝了一口酒之后，她望着窗外的太阳，清冷的嗓音从喉咙里发出来：“你认为这些日子我一直在躲着你，其实我只是在躲自己。”

    喝酒本就是一件放松自己的事情，心里的事情太多了，压得喘不过气来，清醒时又不知道怎么开口，反而是将醉将醒时接着酒劲一吐为快，事后也不打记得清楚。

    宫识鸢放下筷子，做出长谈的姿势，接口道：“你这些天是在取舍吧？”

    她收回目光疑惑的看着宫识鸢。

    宫识鸢对上她的眼睛，“取舍庭如风的喜欢，今日看你总觉得你同以往不太一样了。”

    她笑了笑，容色温柔，唇边却带着苦笑：“若是真能取舍……”并未说下去，看着桌上的酒杯，唇边的笑渐渐冷了下来，“我只是不甘心。”

    宫识鸢感同身受的点点头，“毕竟也喜欢了那么多年，都说付出就回有回报，付出的太过，反而更加难以放手。”

    琦先生端起酒杯仰头一口将酒水喝完。

    这一场酒，宫识鸢不记得自己是何时喝醉的，醒来时只是略微记得当时两个人纷纷抱头痛哭。

    琦先生因为庭如风而哭，那自己呢？她感到疑惑。

    倒是还有一幕她记得尤其清楚，当时琦先生扑在她怀里没了半点形象的大哭起来，自己似是被氛围所感到，也跟着红了眼眶，然后房门就被推开了，依旧是上次的那个店小二。

    大抵是听到哭声不放心，所以进来看看。店小二看到两人互相依偎抱头痛哭的样子，先是一愣，再是惊讶然后才是颇为复杂的眼神。

    宫识鸢抬眼看过去，店小二犹豫了一会，吞吞吐吐的开口安慰：“二位姑娘不要哭得这么伤心，眼下女子相恋也不是没有，只是大多数人不接受，而且像你们二位这样美貌的能接受的人估计就更少了，不过你们……”

    那个时候宫识鸢也是喝醉了，愣愣的打断她，疑惑地问道：“为何？”

    店小二一听，果真是自己心里所想的那样，瞬间便的自信了一些，说话的低气也足了许多，“因为你们生的美貌嘛，我身为男人，用男人的角度来看，你们二位随便娶一位都是福气好了，可奈何你们女子相恋，让我们男人没了那个福气，所以肯定是不会同意你们的。”

    宫识鸢默了默，怀里的琦先生还在哭，她请拍了拍琦先生的背，叹了一口气，店小二继续宽慰道：“不过你们可以偷偷相恋嘛，不要被人家发现了……”

    大抵是酒劲上了头，宫识鸢感慨道：“可这样偷偷的爱，连名分都不能给她……”

    之后的事情她就记不大清了，醒来时想起这段不堪的回忆，她痛哭的捂住眼睛，将这件事情同琦先生讲了一番，并且表示：“你说我们要不要去解释解释，毕竟关乎你我的名誉。”

    琦先生神色淡淡的喝着宫识鸢泡的茶，“解释做什么，反正我这辈子已是不打算嫁人，自己一个人挺好的，别人怎么说，怎么看待我名誉的问题，我无所谓的。”

    宫识鸢对她不在乎外人看法的想法表示了欣赏，因她也是这样给自己定位的，而后方才大叫道：“你不嫁人了，哪我怎么办，我还想着找一个能自己喜欢的人呢。”

    琦先生放下茶杯，眯着眼睛看了她一会，突然凑出来，宫识鸢知道她要干什么谨慎地往后退了退。

    琦先生再次欺身上来，眼睛直勾勾的看着她：“找男人做什么，是我对你不够好了吗？”

    宫识鸢憋了憋，“不找男人，也得找自己喜欢……”话未说完，被琦先生打断：“你不喜欢我？那你喜欢什么？”

    宫识鸢已经能嗅到她身上淡淡的花香，薰得她有些犯晕，琦先生那么问，她脑中最先想到的是梦中的那道月白袍子。

    眼下，两人是一个极其暧昧的姿势，若是此时此刻有人看见了，那都不用解释她们是不是女子相恋这件事情了。

    不等宫识鸢回答，琦先生已是接着说道：“喜欢会功夫，能保护你的？明日我便为你练武。”

    宫识鸢笑起来，学着她的样子贴上去，声音轻挑道：“你说的可是真的？那我……”双手刚攀上琦先生的肩头，琦先生就被吓的坐了一会。

    宫识鸢大笑起来：“是你先调戏我的，怎么还不好意思了，那天晚上在酒楼里，你脸皮可比这个厚啊。”

