    “什么剧本？”

    “我给你看看！”

    赵麦说着就哒哒哒的跑过去翻背包，不一会又跑回来，手里捧着一本剧本，上面写着四个大字。

    《流浪地球》

    【立意：S】

    【逻辑性：B】

    【故事完整度：B+】

    【剧本结构评级：A】

    【人物饱满度：A-】

    【剧本整体评价：A】

    【模拟所需模拟点：500000】

    顾昀的目光直接看向了那个硕大的S！

    这是第一个出现S级属性的剧本！

    内心动容，顾昀伸手接过剧本说道：“我看看。”

    “恩，坐着看。”

    赵麦把顾昀拉到了沙发上陪着他看起来，一份剧本只有两万字左右，很快顾昀就看完，内心泛起波澜。

    宏大！

    如果说《主神》的无限计划只是初露峥嵘，那这部《流浪地球》的格局直接就开始大气磅礴！

    行星计划令人震撼。

    他直接打电话给陈诺：“诺姐，你那里有没有收到一部叫住《流浪地球》的剧本？”

    “流浪地球？没有，怎么了？”

    “帮我查查这个剧组，看他们缺不缺投资，还有刘启这个角色定下了没有。”

    “好，我等会给你消息。”

    “恩。”

    挂断电话，在他身旁的赵麦看着眉头紧锁一脸严肃的顾昀整个人都惊呆了！

    不是吧，我就是想让你看看剧本啊……

    你居然要投资，还要演男主角……

    这也太……

    有霸道总裁的范了吧？

    好帅！

    顾昀扭头看向赵麦就看到她眼睛正泛着星星看自己，顾昀人都楞了一两秒才失笑问道：“怎么了？”

    “没什么，嘿嘿，你要演男主角啊？”

    “恩。”

    刘启这个角色就是男主角。

    赵麦又凑近了一些，期待问道：“是……因为我吗？”

    顾昀失笑，赵麦这一副古灵精怪的样子实在太好玩了，他笑着说道：“一半一半吧，一方面是因为你，一方面也是因为这个剧本很出色。”

    赵麦瘪嘴：“才一半啊。”

    顾昀戳了一下她的脑袋：“一半很不错了！就算没有你看到这个剧本我也会动心的。”

    “哎呀！”

    赵麦恼怒的挣开了顾昀的手指，埋怨道：“早知道不给你看了，剧本还给我！”

    她夺过剧本开始怄气起来，顾昀笑盈盈的看着她。

    逗女朋友什么的，真是太有意思了。

    他凑过去：“生气了？”

    “没有。”

    赵麦背过身去。

    顾昀嘴角带着笑意伸出手从背后揽住了她的身子，下巴搁在她削瘦的肩膀上，在她耳边低声宠溺的说道：“好啦，乖，都是因为你。”

    赵麦整个人都僵住了，一颗心噗通噗通狂跳，脸上渐渐浮现一层红霞。

    ……

    也就是在顾昀哄着赵麦的时候，那边《流浪地球》的导演郭凡也接到了陈诺的电话。

    “什么？！”

    “郭导？是信号不好吗？我是问问您的电影方不方便让顾昀来试试境？同时我们了解到您的电影还欠缺点投资是吗？不知道我们有没有这个荣幸。”

    郭凡整个人都震惊了，心脏开始狂跳。

    这什么情况？天降救星？

    “当然，当然可以！”

    不管是让顾昀来试镜……不！顾昀都来了还试镜什么试镜！直接给他！

    开玩笑，这可是目前年轻一代演员第一人！演技在线，还具有一定的票房号召力，能选他的话郭凡当然愿意选他！

    之前那不是没钱吗！

    要是有钱谁愿意受这个罪？

    没见他连剧本都不敢给顾昀发？现在顾昀一部电影的片酬都喊到五千万去了！

    就这个价都是绝对的良心价！

    不然看看现在的演员市价，同样的顶流，陆晗一部电视剧片酬一点二亿！

    当然，之前顾昀的流量差了陆晗一点，但在晚会那个舞台后就不一样了，顾昀现在的流量绝对不比他逊色！

    不过电影又不一样，陆晗的电影片酬虽然也是喊价五六千万，但还真没什么人找他。

    因为电视剧可以靠流量，电影不行，而且这里面的猫腻……

    只能说一个水分太高了，另一个是实打实的。

    所以在业内顾昀的地位要比陆晗高不知道多少。

    现在他没敢找上门的人主动找了过来，还附带投资，这简直就是天使啊！

    郭凡把手机都捏出了汗，听到电话里陈诺的嗓音有条不紊的说道：“那就好，那郭导明天方便来一趟我们工作室吗？我们聊聊投资额度跟比例？”

    “好，明天我一定到。”

    电话挂断，郭凡心里大大的松了一口气，随即兴奋的搓搓手：“哈哈！发财了！”

    ……

    “哗~”

    浴室里的水声扰乱了顾昀的心境，他时不时就会抬头往那边看过去，此时那一扇门后面的美景对他有着莫大的吸引力。

    好在这时陈诺的电话打了过来，顾昀深吸一口气走向天台。

    “喂？”

    “顾昀，郭导那边答应见面了，刚才我没问，你现在给我说说，你准备投资他多少？”

    “他能接受多少，我们就投多少。”

    顾昀的声音很理性，但也很坚决。

    虽然他还没有模拟，但是光看剧本评分就差不了！

    电话那边的陈诺没想到顾昀这么坚决，沉默了片刻后才说道：“好，我知道了，你为什么忽然这么看好这部电影？”

    “明天诺姐你看了剧本也会看好的。”

    又聊了两句，浴室的门忽然响起开锁声，顾昀回身看了过去，正好看到赵麦缓缓从浴室里走出来。

    房间里开着暖气，她穿着丝绸的睡衣，擦着湿漉漉的头发走了出来。

    ——为什么女孩子都不先吹干？

    当然，现在不是想这个问题的时候。

    “诺姐，我先挂了。”

    “啊？好，那我也先去整理下资料。”

    “恩。”

    “……”

    挂断电话，顾昀从阳台上走回来，动作轻缓的开门关门。

    赵麦看着他脸上露出明媚的笑容：“电话打完了？”

    “恩。”

    顾昀微微低头看她，视线总是有些不对劲。

    赵麦也发现了，低头看了看，然后一把捂住衣领，仰着脸故作警惕的憋着笑：“你看哪里？！”

    顾昀微微一笑，伸出一只手贴住了她的脸。

    “麦麦。”

    “恩？”

    “我有些等不及了。”

    赵麦迎着顾昀的目光一瞬间意识到什么，仿佛今晚的顾昀格外危险。

    “咕哝……”

    她咽了一口唾沫，大脑一片空白，正想说什么，顾昀已经弯腰一把将她抱起。

    “啊！”

    惊呼一声，她赶紧搂住了顾昀的脖子，手里的毛巾都掉落在了地上。

    她注视着顾昀的眼睛，那双眼睛里带着征询跟坚定。

    就这么对视了一两秒，顾昀嘴角的笑意扩大了些许，抱着赵麦缓缓朝房间里走去。

    “我先帮你吹头发。”

    陌上花开，可摘矣。

