    “女汉子这么了啊？我就只不过是强势了一点而已！还不是现在的男人太弱，斗不过我，给我带上这么个称呼！是他们不讲道理！管我什么事啊啊啊！！！”

    虞红姚倾斜着身子，尽量让自己的嘴巴冲着紫灵儿的耳朵大声的吼叫，她就是看不惯紫灵儿，嫌弃紫灵儿，紫灵儿还好意思嫌弃她！至少她的心可比紫灵儿那腹黑的心纯净多了。

    “你把我们女孩子的脸都丢光了！整天嘻嘻哈哈，没心没肺！除了修炼就是看不惯这，看不惯那！你以为你是谁啊？什么事情你都管的了吗？这个世界你看不惯的人多了！难道都要像刚刚那样对待吗？小心你离开云仙山怎么死的都不知道啊啊啊啊啊！！！！”

    紫灵儿也同虞红姚幼稚的咆哮，冲着虞红姚的耳边疯狂输出她内心的不满，这是她虞红姚自找罪受，怨不得她紫灵儿的头上来！

    “你还有理了！是对是错，本就有了自然规律！你看看你平时做的那些事情！有一件是按照规律执行的吗？一点都不大气！畏畏缩缩！藏头藏尾！你个死！腹！黑！！！！！”

    虞红姚不知道哪里出来气火，一下子就冲破了云山长老加固的封印，站了起来。抬起手，指着紫灵儿。

    “你觉得你做的就对吗？我有我的道！你看不惯就绕着，我又没拦着你，挡着你！看不惯你就睁一只眼闭一只眼。没人用手指扒开你的眼睛强迫你看！我做事畏畏缩缩，藏头藏尾？你做事光明磊落！你全家都光明磊落！！！！”

    紫灵儿的脾气也不是盖的，轮着湿哒哒的袖子就怒的站起了身，结果好巧不巧，袖子上的水珠溅到虞红姚的眼里，虞红姚瞬间闭眼，抬起了手，揉了揉眼角，随后再睁开才发现，眼前有些模糊不清了，这下倒是彻底激怒了虞红姚。

    “紫灵儿！你故意的！”

    “就是故意的，有本事你咬我啊！！！！”

    “你这个讨人厌满肚子脏水的腹黑萝莉！我看了就恶心！”

    “你这个没有一点女人味的男人婆！我看了还想吐呢！”

    相看厌恶，再看想吐！

    两个年轻气盛的少女，两个湿哒哒的身影。围绕着治愈仙泉就打了起来，这下谁都饶不了谁！谁也不会放过谁！她们要好好一决雌雄。

    倒是要看看，到底谁才是对的那一方。

    ……

    云月居

    “云月，紫菱剑可还在紫灵儿的储物锦囊中？”云山长老邹紧眉头，迈着小短腿，踱步徘徊，有些不安。

    “不在……”云月长老摇了摇脑袋，轻轻叹了一口气，乌黑浓密的睫毛微微颤了颤，显得有些无可奈何。

    “那紫灵儿还会把紫菱剑藏到哪里？我知道紫菱剑恢复了些灵识，问题就出在紫菱剑的身上，我当初带紫菱剑回云仙山，就是为了让紫菱剑慢慢修养，将来好能化形，摆脱那个剑身躯壳。现在倒好！嫣红知道了紫菱剑就是她要找的东西，还怀疑到紫灵儿的头上来了……这一年下山历练中要是有什么不测可怎么办？”

    云山长老原本抚恤胡子的手，愤气的甩了甩袖子，发出一阵风声，眉头紧皱，一脸的烦躁。

    他当年也是好意，收留了紫灵儿接下了棘手的紫菱剑。到头来本以为压制了她们两个的灵气，弄了几道封印掩盖本来以为这样就可以了。

    结果今天紫菱剑举动，明显不是被封印后才会呈现出来的模样啊……

    这个紫菱到底有多强?

    “这种事情很难说……你现在着急也无济于事了，下山之后全看她自己，我们该做的都已经做了，只要紫菱剑不伤害紫灵儿就行……”云月长老双手微微攥了攥，他说这些话的时候自然最担心他这个徒弟的。

    “紫灵儿那个孩子，明明那么讨喜……”云山长老深深叹了一口气，这个秘密他们云仙山守了一千年了，为的就是保护紫灵儿跟紫菱，不被嫣红与仙界发现。

    嫣红虽然是仙界的仙神使者，最强横的存在。实力已经震慑了所有仙兽大陆的强者，无人敢与她匹敌。

    原本可以成神，去神圣大陆生活，却依旧压制自己的实力留在仙兽大陆，保护仙兽大陆的众生。她还契约了神兽灀炎邩龙，战斗力爆表，却最痛恨神族和魔族的孽种。

    只要这两个种族出现在她面前，必定会被诛杀，无一例外。

    如今感应到了紫菱剑身上的紫色灵气，已经怀疑了紫菱可能就是异属性，所以疑心更重不说，可能已经盯死紫灵儿与紫菱剑了。

    “异属性，又不仅仅只有神族才有的，我们不用担心这些！”云月长老将茶杯端给云山长老，让他坐下喝茶。

    “异属性确实存在仙兽大陆，但是人类是绝对不可能爆发出那种威压……哎~罢了，等紫灵儿醒来再说吧……”云山长老喝了一口茶，喘了一口气废气，刚觉得自己好像身心舒畅了些，就听到外面轰隆一声……

    “怎么了？”云山长老此时急出了汗，站起身，匆忙的往外跑。云月长老也随即跟随，出了云月居御剑飞行，去寻那一声震天响。

    御剑飞行的时候云山长老还心中发憷，那是治愈仙泉的方向，紫灵儿和虞红姚都在里面接受治疗调养，自己还给那两个孩子施加了特殊封印，不让她们从治愈仙泉离开，以免打起来……

    难不成嫣红回来了？她发现紫灵儿就是她要找的？所以才进攻了紫灵儿与虞红姚疗伤用的治愈温泉吗？急的云山长老有些焦急。

    ……

    晚宴中

    宴会上尽是云仙山的美味，晚宴被云山长老布置的即为雅致，白玉碟白玉碗，白玉筷。饭菜虽然清淡毫无半点油星，却将蔬菜瓜果的滋味散发到极致，回味无穷。即使是山脚下有名的饭店，都做不出这等高雅的美味来。

    琉璃盏酒杯乘着云仙山最有名的酒酿；露荷酿。

    露荷酿；采自莲花荷叶新鲜的露珠，埋置地底待上个一年就可以品尝其美妙醉人滋味。要是想喝烈一点的露荷酿就要埋他个十年五年，保证一口下肚，火辣暖肠。这次呈上的自然是十年露荷酿，香气淡雅扑鼻，倒进琉璃盏酒杯中，晶莹剔透实在是极品佳肴。

    “好酒！”轩焱一口饮尽，豪迈的大笑出声。

    “是啊！”夏侯煜梓放下手中的琉璃盏脸颊微红，等着柠檬狸猫斟酒。

    宴会其乐融融，五人吃的正香，开开心心，把酒言欢，好不尽兴。治愈温泉却一片狼藉，好像是经历了什么灾难一般，简直就是一场废墟……

    云山长老看着，两个刚刚醒来，就开战的紫灵儿与虞红姚，又看了看自己那一滴不剩，被劈了个两半的治愈温泉池，吓得眼珠子都要掉出来了，灵魂都要出窍了……

    虞红姚原本湿哒哒的衣衫，早就被她的灵气火焰，烘烤干爽。紫灵儿卷曲的波浪秀发，也因为跟虞红姚打架斗气，而蓬松的有些炸毛。她们两个像极了拆迁办的二哈，把云山长老的治愈仙泉掀了个底朝天……

    两人，在看见云山长老与云月长老的同时，瞬间熄火。顺着云山长老那一脸呆若木鸡一般的眼神，还不忘回头看了一下两人的‘杰作’。

    【作者冒泡时间】?)??

    心疼云山一秒钟，这两个小家伙说啥，都要好好教育一下，要不然真的……已经上房揭瓦了！这仙泉都拆了……可惜云山宝贝的治愈仙泉啊，只能说一句下次有什么好东西，都能让这两个妹子一起看到了……

