    第0628章 这是你们最后的机会   

    江湖上的刀光剑影都能够看到，所流淌出来的鲜血，也能够被看到，但是商场上的刀光剑影，都是在暗中发生的，都是无法被人给看到的。

    

    在江湖上死了多少人，可以知道，但是在商场上，你害死了多少人，根本无法去知道，而你也根本不会在意这个数字。

    

    见水玲珑沉默，叶星河再次开口：“自古以来，都是慈不掌兵善不经商！”

    

    “换句话说，人活在这个世界上一定要心狠手辣，不然那的话，江山和地位都会极其不稳，只有你够狠辣，你才能够保全你所有的一切！”

    

    叶星河的每一句话，都让水玲珑根本无法反驳，而且也根本不知道说什么好。

    

    虽然水玲珑在商场中，也知道商场中的勾心斗角，尔虞我诈，但是水玲珑却喜欢都将事情往好处去想，这些阴暗的一面，水玲珑根本没有去考虑过，她也没有想过，自己一旦成功，脚下将会有多少的白骨。

    

    如今叶星河却将这血淋淋的一切全部都摆放在了她的面前，可谓是将水玲珑心中仅存的一点美好全部都给撕开了。

    

    不是叶星河想要将水玲珑心中一点的美好给撕开，将阴暗的一面给塞进去，而是叶星河很清楚，水玲珑想要做起来，就必须要做好完全的准备，不然的话，那天被她被逼的家破人亡的人不顾一切找到她，想要和她同归于尽，水玲珑连准备都没有。

    

    况且这个世界上根本就不存在什么安徒生童话，有的只是安屠生童话而已。

    

    叶星河见水玲珑满脸复杂的样子，也就没有再说什么，毕竟该说的，他都已经说了，剩下的就是让水玲珑自己一个人好好消化一下了。

    

    随即，叶星河便再次将注意力落在了众人的厮杀上。

    

    此刻，众人已经彻底红了眼，已经开始不惜一切代价的动手，要将彼此给除掉，要将卷轴给占据。

    

    至于叶星河则是完全被众人给彻底忘记，根本没有人去在乎。

    

    这点叶星河也早就想到了，而且所有的一切都在按照叶星河所设计的剧本走，这使得叶星河的心中充满了舒畅。

    

    按照这样下去，等下叶星河只需要稍微出手收拾一下残局就可以了。

    

    而挑起大战的沈千行，早就找机会脱身，并且躲在了起来，静静的看着面前的大战，使得沈千行内心中百感交集。

    

    所有人活着都是为追名逐利，都想要让自己变得更加强大，每一个人的心中都充满了浓厚的贪念。

    

    甚至因为自己心中的贪念，最后尸骨无存，都在所不惜。

    

    可是他们也不想想，因为贪念死了，值得吗？

    

    难道好好活着不香吗？

    

    如果将这些人换成是他沈千行的话，沈千行是绝对不会去争夺卷轴的，毕竟这实在是太危险了，一个不慎自己的小命都会彻底的搭进去。

    

    他可是还没有活过瘾，一点都不想死。

    

    厮杀已经到了白热化的状态中，而且地面上的尸体比之前要多，鲜血也比之前要浓厚，显得无比刺鼻。

    

    整个四周完全就如同乱葬岗一样，到处都是尸体，都是浓稠的鲜血，而且厮杀依旧在继续，卷轴在不停的易手。

    

    但凡是拿到卷轴的人， 无一不是想要快速离开，可是其他人怎么可能会让其给离开呢，所有人都在拼命的杀戮，都想要将对方给留下。

    

    卷轴已经不知道易手多少次，但是始终都没有人能够将其给带走。

    

    “这画面和连城诀之中争夺财宝是何其相似啊！”

    叶星河忍不住的长叹一声：“为了卷轴是真的放弃了所有一切。”

    

    随着时间流逝，活着的人越来越少，但是厮杀却没有丝毫的减少，反而越来越猛烈了起来。

    

    而且到现在即使是活着的人，也根本没有一个是完好无损的，他们都受伤了。

    

    叶星河见也差不多了，便立即出手。

    

    虽然叶星河可以在等下去，等着他们都彻底倒下，在将卷轴给拿走，但叶星河还是觉得现在出手的比较好，以免会发生什么变故。

    

    叶星河这一出手，这才使得其他人意识到，叶星河并没有离开，也没有参与到这场厮杀中，他就在旁边待着，静静的看着，而且卷轴也是叶星河故意抛出来的。

    

    一时间，众人都意识到，他们被叶星河给算计了，叶星河是故意挑起厮杀，让他们互相残杀的。

    

    想到这里，众人心中就充满了无尽的怒火，一个个都想要将叶星河给碎尸万段。

    

    可是要将叶星河给斩杀，谈何容易，毕竟他们都经历了一场血腥的厮杀，都已经受伤，而且消耗了巨大的力气，实力受损，而叶星河虽然之前也厮杀了一场，但叶星河已经休息了很长时间，所以现在的叶星河完全就是处于一种巅峰的状态，再加上叶星河本身就很强大，即使这些人醒悟过来，想要将叶星河给除掉，也完全是有心无力，更何况现在叶星河出手，便是狠辣的杀招，根本就没有丝毫想要留情的意思。

    

    利剑握在手中，叶星河仿佛和利剑完全融为了一体，剑就是他，他就是剑。

    

    很快，这些人全部都倒下，到死都充满了浓厚的不甘之色。

    

    “要怪就怪你们的贪念，不然的话，你们也不会死在这里！”

    

    卷轴重新回到了叶星河的手中，而他面对地面上一具具的尸体，根本无动于衷。

    

    叶星河在拿到卷轴后，便将卷轴给收起，然后看了一眼四周，缓缓的开口说道：“都免费看了两场大戏，难道各位还不出来见见吗？”

    

    叶星河的忽然开口，使得水玲珑回过神来。

    

    当水玲珑回过神来，看到面前如同古战场一般的画面，终于忍不住呕吐了起来，脸色也变得苍白如纸。

    

    “难道你们还要继续等待机会吗？”

    叶星河淡淡的说道：“还是说，你们觉得自己还有机会再次动手？”

    

    “这可是你们最后的机会，如果你们不出手，我便带着卷轴回战神殿了，到时候你们想要卷轴，就去战神殿找我去拿！”

    

    叶星河握着利剑，充满了凝重！   

    

    

