    “就要做好之后重新开始的群居生活的准备，而且，我们还没有异能，肯定没办法跟异能者组队出去杀丧尸，所以只能自己想办法赚取晶核，可能会过的很辛苦。”

    说道很辛苦时，两个男孩默契的看向唯一的女孩，那意味很是明显。

    女孩撇撇嘴，翻了个白眼，道：“我又不是以前那个不食人间烟火，不分五谷杂粮的大小姐了，知道人间疾苦好不啦，而且现在都什么时候了，辛苦就辛苦，这有什么！”

    “只要我们大家在一起，只要能活下去，就很不错了，辛苦点算什么！就当苦中作乐好了！”

    女孩的想法一贯透彻，也是难得的清醒人。

    从末世一开始，就很清楚的认知着，快速的接受着，适应着这个骤变的世界。

    所以，就算没有异能，也很坚强的活了下来。

    所以，基地生活的苦，又算得了什么！

    “哥哥们的小三柳终于长大了嘛！”

    两个男孩小声笑着，两只黑乎乎的爪子就那样揉上了女孩有些乱糟糟的头。

    女孩挣扎着，再度翻了个白眼：“我早长大了好不好，是你们老把我当小孩儿看，还有别叫我三柳，多难听啊，我叫柳姗姗，不叫三柳！”

    两个男孩看着炸毛的柳姗姗使劲儿推开他们黑乎乎的手，嫌弃的样子，活力劲儿像极了从前骄傲的模样。

    心里也是十分欣慰的。

    他们兄弟两和柳姗姗是从小青梅竹马一起长大的邻居，虽然不是亲兄妹，但胜似亲兄妹，关系很亲厚。

    末世发生以后，他们三个的父母，两家的所有长辈都不幸遇难。

    只剩下他们三，从天堂掉入地狱。

    从此孤苦无依，相依为命，相伴求生。

    虽然没有更加幸运的觉醒异能，成为厉害的异能者。

    但是还好，他们以前学过一点武术，三柳更是练过不少防身术。

    所以末世到现在，他们靠着那些拳脚功夫，杀出一条血路，走到现在。

    本来一开始他们是打算去找找剩下的亲人，投奔投奔的，但是没成想在这个城市会被困那么久，直到现在才逃出来。

    末世残酷，人性冷漠，并没有什么是值得信赖和依靠的，除了他们自己。

    所以他们也想开了，不打算去找亲人了，毕竟就算人家没死，找过去，也不过是给人家徒增负担。

    寄人篱下的滋味儿可不好受。

    还不如自己潇洒的打拼和奋斗。

    更何况，人家欢不欢迎，接不接纳他们也是另一码事！

    虽然他们三个是普通人，没有异能。

    但是没有异能怎么了。

    没有异能他们照样活到现在，走到现在。

    不比谁差！

    那些有异能的，末世到现在，不也死了不少嘛！

    他们决定靠自己在这末世挣得一份活路，活得潇洒。

    因此打算先跟着大部队去基地看看，探探情况，再为接下来做盘算。

    决定好今后的路后，三人腾然站起来，朝着前面忙碌的人群走去，融进他们周围，力所能及的去帮忙。

    毕竟大家都在忙，就他们三个跟那个沈队长闲着。

    但是人家是队长，实力大佬，闲着就闲着，人家有本事！

    他们不同，他们还是三个临时的拖油瓶，想跟着人家回基地，就不能跟个大爷似的，抄着手，什么也不干。

