    林娇娇跟杨伟也是面如土灰，双腿哆哆嗦嗦，都快要吓尿了。

    场中之前羞辱过陈焲的人，都低下了头，生怕被陈焲认出来。

    即使是冷昊乾，也是吓出了一身冷汗，心里祈祷着陈焲不要把这事闹大，不然陈焲若是要连本带利的报复回来，这位位高权重的虎帅，枪毙他们都是有可能的！

    “就是这几个！”

    陈焲可不是一个大度的人，在人群中指了几下，而每指一下，场中心虚的人身体都颤抖一下，冷汗都被吓出来了。

    “卫兵，把他们拿下，等宴会结束后，再好好处置他们！”

    见陈焲指出来了，张贲当即就叫人动手。

    最后，苏文，苏灿叔侄，宋剑仁，林娇娇，杨伟五人都被卫兵给抓了起来。

    像冷昊乾，冷云嫣父女，还有女警白雪等一票警察，陈焲倒是大度的放过了他们！

    毕竟冷家还给过他一千万的支票，这会也不好将脸彻底撕破，白雪等一票跟他动手的警察，也是听令行事，怪不到他们头上去！

    至于苏灿，宋剑仁几人，陈焲绝不会放过他们，今晚可真是被这帮人恶心坏了，不让自己好过，对方也别想好过！

    见陈焲放过了自己，冷昊乾，冷云嫣父女俩脸色才好看一点，就连看陈焲也比以往看得顺眼一些。

    白雪则是大大的松了一口气，心里对陈焲也感激起来，不然陈焲要是咬着不放，今晚她别说丢脸了，丢掉这份警察的工作都有可能！

    苏灿，宋剑仁等被抓的人，这会已经哭爹喊娘的向陈焲求饶起来，丑态百出。

    不过卫兵们很快就把他们治的老老实实，被带到宴会厅后边，站成了一排，被人当做小丑一样的围观！

    这场风波过后，接下来宴会就正式宣布开始了。

    场中宾客们都忘掉了刚才的不愉快，推杯换盏，喜笑颜开的向虎帅张贲敬酒，想攀上关系，就连陈焲都因为张贲的关系，被人拉着敬了很多的酒。

    相比宴会厅其乐融融的一幕，苏灿，宋剑仁几个被抓到后面的家伙，就只能干瞪眼，沦为背景板了。

    今天他们这脸，算是彻底丢遍云天市了，而且还不知最后要如何处置他们！

    “玛德！陈焲这小子不过就是虎帅手底下的一个兵而已，凭什么虎帅要为他出头，他到底哪里配得上！”

    宋剑仁气的咬牙切齿，心里极其不服气！

    “等着吧！虎帅迟早会离开云天市，护得了他一时，护不了他一世，他敢让我颜面扫地，老子迟早要弄死他跟他全家，让这小子后悔活在这个世界！”

    苏灿远远看着前方被很多宾客围住，吹捧的陈焲，气的面目扭曲！

    这原本是他应该有的待遇才是！

    “啪！”

    旁边的苏灿二叔苏文，终于克制不住怒火，一巴掌狠狠的扇在苏灿脸上，口中骂道：“臭小子，你说你惹谁不好，偏偏要惹那小子，让我都得陪着你丢脸！”

    苏灿憋屈的眼泪都快流出来了，现在这种结局，也是他没能想到的啊！

    旁边的林娇娇，这会已经哭的妆都花了，现在她像小丑一样站在后面，被人用枪指着，待会青龙战将若是出现了，她还怎么勾搭对方！

    酒过三巡，菜过五味之后，江勇军见虎帅跟青龙叙旧已经叙的差不多了，于是上台顺理成章的将政府的那个医药扶持项目落在了陈焲准备开业的医馆头上！

    这个医药扶持项目，政府投入的资金上亿，可以说场中很多宾客都是为其所来！

    但陈焲有虎帅那一层关系在，场中没有谁敢质疑，而且还得酸溜溜的向陈焲举杯道贺。

    原本一直看不上陈焲的冷昊乾，见陈焲竟然获得了这个医药扶持项目，不由再次高看陈焲一眼，看来他父亲给云嫣安排这门婚约，还是有一定的道理的。

    “话说都现在了，虎帅都登场了，为什么说会出现的青龙战将，一直迟迟未出现！”

    这时，场中有人提起这个话题。

    因为很多人来参加这次晚宴，就是为了见见虎帅，还有青龙战将这种大人物的。

    现在虎帅是见到了，但更加神秘的青龙战将为何迟迟不现，难道不来了不成！

    张贲也是听到场中回荡的这种声音，知道时机到了，眼含深意的看了陈焲一眼后，起身上了会台。

    他对着麦克风说道：

    “大家都好奇青龙战将为什么没来，在此我可以明确的告诉大家，其实青龙战将自始至终都一直在场中！”

    顿时，全场炸锅了。

