    萧布衣没有去三族任何一族，而是就在太太草原的巨石阵附近，停了下来。

    搭了帐篷，布置好哨兵，一切准备就绪，等待着三族的强者归来。

    “阿姬！”

    萧布衣坐在大帐之中，想了想，觉得应该问一下轩辕姬。

    纵观这些手下的人，唯有轩辕姬才有是他重点培养的对象，能作为黑弥撒的济世堂堂主，谋略和勇武一样的很重要。

    “少主？”

    轩辕姬，此时好比是贴身护卫，就站在萧布衣身后，随时准备伺候着。

    一开始，她并不觉得萧布衣有什么特殊，不过经历了这么多事情，她才发现，萧布衣不只是特殊。

    从人间界破解天地五行大阵，虚空之中劈斩黑龙，到后来的败退天国的三十万大军。

    然后就是进入地窟世界，在这异界的土地上，依旧是让她五体投地。

    刺客维克多，暴风王者科罗多，乃至于骑士国的三十万荣耀骑士，都在萧布衣的掌控之中。

    萧布衣如何做到运筹帷幄，轩辕姬无法知道，不过她明白一个道理。

    只要跟这萧布衣，连天地都会偏向他，走向巅峰、傲立两界之巅，并不是不可能。

    “我来问你！”

    萧布衣端起茶杯：“三十万荣耀骑士，你觉得会有多少能够编织过来？”

    “少主！”

    轩辕姬此前想过这件事，因此会打起来非常快速，并且条理清晰思维缜密。

    “这一战太过凶猛，想来死伤的足有一半多，沉沦魔的淘汰起到了关键的作用。

    我以为，如果三族强者能够怀中仁慈之心，应该有十万左右可以编织。

    不过，他们都是荣耀骑士，想要彻底降服，还需要少主的手段。

    毕竟，几十年或者更长的时间内，他们都活在荣耀之下。

    如今突然成了俘虏，内心之中肯定难以接受，没有手段控制他们的灵魂，我觉得想要彻底掌控他们，太难了。”

    轩辕姬说完，给萧布衣添了水，然后将一盒点心打开来，切成小块放在盘子里。

    “嗯！

    你的想法跟我一致，不过控制人我并不擅长，还是你来吧。

    我觉得济世堂肯定有特殊的办法，可以让俘虏批量的臣服。

    日后，这十万人的队伍，就是你的手下，你将会担负起，我在地窟世界大军的统帅。

    怎么样，有没有什么问题？”

    萧布衣夹了一块点心，并把盒子里剩下的拿给了轩辕姬。

    “少主，此事重大，阿姬实力低微，谋略也不足以胜任，还请少主亲自掌控。”

    轩辕姬知道，自己是受够了黑弥撒的体制，加上轩辕正的等待，才让她叛离了组织。

    谁也没想到，萧布衣这个人，胸怀和思维竟然如此开阔，就是那天国的陛下，也最多与其持平罢了。

    “不！”

    萧布衣笑了笑，看到轩辕姬拿着点心并不吃，就又拿过来切开了，夹了一块送到她嘴边。

    “我之所有这么说，就是看到了你内在的一切。

    别告诉我你实力低微，当一个统帅，并非要实力多强。

    天国三十万大军的统帅，实力不弱吧，呵呵，不也是狼狈败逃？

    所以，我觉得凡事都有两个方向，你若是能够掌控者十万大军，应该比那统帅好得多。

    来，吃块点心，尝尝这亚马逊女人的手艺……”

    阿姬犹豫了一下，看了一眼周围的人，虽然有些不好意思，还是张开了小嘴。

    “好吃！”

    “哈哈！”

    萧布衣大笑一声：“好吃就都吃了吧，你也辛苦了，日后还要统帅三军，这算是我对你的宴请了。”

    “是，多谢少主！”

    轩辕姬将点心收了，看了一眼旁边的轩辕正，当是，轩辕正并没有什么表示。

    萧布衣刚才的动作，不过是为了让轩辕姬打消疑虑，从此将会彻底的成为萧布衣的一把利剑。

    所以，轩辕正觉得这是好事，还不至于为了这个吃醋。

    “少主，有了这十万大军，我们何时去拿下骑士国？”

    轩辕正问道：“我想，如果时间太久，怕是那骑士国国王会请动外援，给我们来一个措手不及。”

    “应该不会！

    骑士国号称五十万大军，可这三十万应该是其中的精锐，剩下的守卫国都的，不足为虑。

    大王子如今在我们手中，二王子双腿残疾，那国王也是焦虑不安。

    我猜想，他第一个想法不是打仗，而是要赎回大王子。

    我们可以从这里下功夫，争取城池或者宝物或者其他的补偿……”

    牛奔走过去，拿了一块点心，吃了一口点点头，又捏了一个。

    “这位大人所言极是，应该就这些可能了，只是布衣你需要什么，或者说这些你不愿意，也得有个计划。

    我们亚马逊三族，未来的一切都在你这里，你应该给我们透露一下啊。”

    杰西卡，此时对萧布衣已经是非常的尊重了，尽管内心还是对萧布衣拒绝伊莉雅有所不满，可在三族大计面前，还是选择了避让。

    “大人，三族的人马都可以归你调配，我们只要明白如何进攻如何谋划，这样能够更加安心……”

    萨拉酋长也道。

    “诸位，我觉得，此事不应该泄漏。”

    缇娜倒是聪明：“毕竟事关千百年的大计，虽然我等都是三族的人，却不妨有人会泄密。

    为了保险，我觉得还是不要说了，以防不测。

    毕竟，人心隔肚皮，再说如今的地窟世界，形势错综复杂，各方势力的细作，兴许就在我们身边……”

    “什么？”

    “缇娜，你是不是过分了？”

    “细作，如果有细作，也是在你弓部，我们这么有。”

    “……”

    听到缇娜的话，众人立刻开始了骚动，但是缇娜没有说话，她觉得萧布衣应该为此出头的。

    但是，萧布衣微微一笑，抬头看向外面，因为，三族强者收拢的大军，已经到了。

    “好了诸位，此事暂时不讨论，先看看这些收拢的骑士。

    呵呵，十万之众，应该可以进行下一步的计划了，走！”

    萧布衣大步而出，众人快速离开了帐篷，眼前黑压压一片骑士，个个神情恐慌之至。

