    第18章 尸体

    酒店先将水阀关上后，警方很快就找来了锯子。

    “小子，你说的是哪一个水箱里有动静？”

    天台的水箱可不止一个，并没有听到任何一个水箱里有动静的张队长哪怕叫人找好了工具，看向李阳的目光也不免还是满满的质疑。

    “随便吧，哪一个都行……”

    李阳回应时，脸色有些凝重，或许别人没有听到，可在唐宗耀打电话让人去关掉水阀后，他几乎在每一个的水箱里都听到了那种奇怪的木头碰撞声。

    而张队长似乎也懒得跟李阳争辩什么了，稍稍挥手之后就示意手下打开就近的一个水箱。

    随着水箱被锯开一道口子，里面囤积的水立刻哗哗的流了出来。

    看着清澈的水流，李阳不由暗自松了口气，还好流出来的不是血……

    可同时李阳却不免有些狐疑，因为被打开的水箱里，并没有传出那种熟悉的臭味。

    偏偏当一个警察用力拉拽水箱被割出来的裂痕，将整个口子扩大之后，随着水箱里的水流一起涌出的，居然居然是几只手跟脚！

    大晚上的，这样的一幕，直接让在场的人无不纷纷倒吸了口凉气！

    甚至是有些酒店的工作人员不但惊叫出声后，手里照明用的手机都没拿稳，直接就摔到了地上。

    “啊！这……这些是什么啊？”

    唐慧小脸发白，紧紧拽着李阳的衣袖，甚至是有些不敢往水箱那边看去，任她怎么也没想到自家酒店的水箱里还藏着那样的东西。

    只是李阳却显得十分淡定，沉吟着回应了一句：“不用怕，一些木偶而已……”

    在漆黑的夜色当中，几乎人手一个打开了手电筒的手机，潜能两次被提升后的李阳哪怕离着水箱很远，却也是第一时间就看清了从水箱缺口里伸出来的手脚并非真人的。

    而李阳独自一人都在系统搞出来的那个副本里近距离接触过某些脏东西了，此时此地有那么多的人在旁，他还离得那么远，根本不会有太多的恐慌。

    警察们也很快分辨出了从水箱缺口里伸出来的是木质的手脚，张队长示意手下继续扩开水箱后，转身就对一旁的唐宗耀问道：“唐先生，你们酒店水箱里塞的这些东西是什么意思？”

    唐宗耀一脸的错愕，可很快就回过了神来，眉宇间带着些许怒气低沉道：“我从不知道水箱里有这些东西，还请张队长查清楚了，我倒要看看是哪个混蛋在水箱里塞了这些东西！”

    张队长只是微微点了点头，又很有深意的撇了一眼位于角落的李阳，可什么也没说，继续让手下扩宽水箱的缺口，甚至是还招呼人同时锯开其他水箱。

    而就在其中一个靠右的水箱被隔开一道口子后，李阳立即就闻到了那股熟悉的臭味，目光也立即看了过去。

    甚至是说，在这个水箱被割开后，透出的臭味，不单只有李阳闻到了，几乎在场的人也若有若无的有所察觉，也同时纷纷朝着这一个水箱看了过去。

    “这是什么味啊？好冲！”

    “这个水箱上个月坏了，一直没来得及让人来修呢。”

    “才坏了一个月就这么臭了？不会是有老鼠顺着管子爬进去，死在里面了吧？”

    酒店工作人员在捂起鼻子后，纷纷议论了起来。

    然而，两个警察却忽然停下了拉扯这一个散发着浓烈臭味的水箱的动作，好像往水箱里望去时看到了什么不得了的东西一样，竟然是异口同声的转头对已经走过来的张队长喊道：“队长！里面有情况！”

    张队长立即探头往水箱里看了看，身形稍稍一愣，随后立即转身对周围的警察吩咐道：“立即封锁现场，打电话回去，让法医过来！”

    这话一出，在场的酒店工作人员无不哗然。

    哪怕他们并没有看到水箱里到底有什么，可警察让法医过来的举动，已经能够说明一切了。

    只是张队长说完，似乎又想到了什么，目光落向李阳所在的方向后，开口又补充了一句，“技术科的还有多久能过来？让人催催！”

    对上张队长的目光，李阳不由满心的狐疑，什么呀？不会还在怀疑我吧？

    而就在这时，唐慧抓着李阳袖子的手不免有些微微颤抖，目光落在被警察们围住的那个水箱上，结结巴巴的开口道：“李……李阳，我妹妹该不会是……”

    对于唐慧的疑问，李阳心里是没有底的。

    他当然也想安慰说没有见到结果之前不好说，可眼下又是木偶又是臭味的，实在是让他不得不想起刚刚在副本里见到的一切。

    总的来说，唐柔实在是凶多吉少的。

    可当李阳弱弱扭头，看到唐慧脸上那无助的表情后，心头不由的一软，暗自咬了咬牙后，轻轻拍打着唐慧抓住自己袖子的手，柔声道：“我过去看看……”

    唐慧微微张嘴，却一个字也说不出来，只能磕磕绊绊的点了点头。

    李阳跟着也点了点头，见唐慧依旧死死抓着自己的袖子，不由无奈笑了笑，轻轻掰开唐慧的手后，才转身朝着那个散发着臭味的水箱走了过去。

    而李阳还在想着要用什么借口才能让围住水箱的警察们让他看上一眼呢，却见唐宗耀跟一起走了过去，不由就稍稍放慢了脚步，摆出一副跟在唐宗耀身后的架势。

    警察们并没有阻拦唐宗耀上前观察，似乎是只要不触碰水箱，都不会有太大的问题。

    只是唐宗耀刚刚拿着打开手电筒的手机往水箱里扫着看了一眼，素来沉着冷静的脸也不由有些发白，还得是李阳伸手去搀扶，才止住了他踉跄后退的脚步。

    唐柔不会真的出事了吧？

    李阳扶住唐宗耀后，满心好奇的也往水箱里看去，可当看清水箱里的样子后，也不由脸色有些惨白……

    只见水箱内部在一大堆杂乱的木质人偶当中，掺杂着一个体型肥胖的人影。

    与木偶泡得发黑的颜色不同，里面的胖子跟人偶一样浑身赤裸，却白得吓人，甚至隐约能看到蛆虫拱动着胖子腐烂的皮肤，很容易就能让人分辨出这绝对是一具尸体，而并非人偶！

    加上胖子的五官已经腐烂得面目全非，如此令人头皮发麻的画面，哪怕在场有很多人，却没法给看到这一幕的普通人任何胆气，绝对是难以维持往日的镇定……

    (本章完)

