    “咻咻咻！”

    麦克队的战机不断地向着锤石与红基拉斯倾泻着炮火。

    但是威力有限的普通子弹打在两只怪兽的身上不痛不痒，跟淋雨一样没什么伤害。

    陆羽抬头看了看略过头顶的战机，又瞥了一眼还在海中的黑基拉斯。

    还是先撤退吧。

    将面前的红基拉斯击退，陆羽向空中抛出魂引之灯。

    魂引之灯发出刺眼的亮光，让所有人都下意识遮住眼睛。

    等到光芒散去，海面已经失去了锤石的身影。

    “什么？！”

    麦克队其余队员们都有些慌忙地寻找着锤石的身影，却发现不了对方的一点踪迹。

    “还有一只！”

    麦克队只能将目标转向剩下的红基拉斯。

    但仿佛陆羽不在，马格马星人也没有兴趣对付麦克队，直接下令让自家的双胞胎怪兽离去。

    没了目标，麦基一号只能像个无头苍蝇一样在只剩一个小土包露在海面的黑潮岛上空盘旋。

    随后在队长诸星团的命令下，麦克队只能返航。

    回到了房间的陆羽躺在床上。

    黑潮岛一战，自己对于双胞胎怪兽的战力有了一个清晰的认知。

    自己虽然能够应付两只怪兽，但是还有藏在幕后的马格马星人。

    两兽一外星人的团体可以说是现今地球最大势力了。

    果然，仅凭我自己是没办法干过他们。

    “还是得找雷欧...嘛。”

    陆羽翻了个身，喃喃道，却突然听见了悠长尖锐的警报声。

    “什么？！”

    “呜——”

    刺耳的警报声在东京的上空经久不息。

    不仅让居住在东京的民众们惊慌失措，同时也让地球外太空的麦克队措手不及。

    待到麦克队全队反应过来的时候，奔涌的巨浪已经侵蚀了东京的沿海一带。

    一红一黑的两头怪兽在马格马的指令下带着汹涌澎湃的海啸军团登上大陆，肆意破坏着眼前的任何事物，在高楼倒塌轰鸣声与人们仓皇的惨叫中一路前行。

    怪兽与天灾的力量同时席卷平静的东京。

    “孩子们快跟上！”

    大村正司着急地领着老师们召集着被吓坏了的孩子们。

    被忽略的陆羽此时刚跑上俱乐部的屋顶，看着东京湾区域被海水淹没。

    数十米的巨浪宛如最勇猛的骑兵，不断冲击着城市，将其一切吞噬，淹没。

    高楼崩塌，街道凹陷。

    楼下，大村正司正带着孩子们还有俱乐部的老师们逃难。

    看着一个个大人或小孩在自己的眼前经过，大村也在数着人数，确认有没有人没有出来。

    “八、九、十！少一个！”

    大村慌张地扫过人群中一张张面孔，自己熟悉的脸都在这了，还少了谁？！

    新来的那个！

    “陆羽！陆羽！”

    大村大吼，甚至喊叫声带着一丝嘶哑。

    直到带着水汽的狂风直扑大村正司的面孔，同时也吹得孩子们瑟瑟发抖。

    视线在一群孩子与身后的俱乐部不断徘徊。

    在百子的催促下，大村不得不带着孩子们向安全地方避难。

    赶着一众员工逃命的他还不时地回头看去，但却没有期望中的人影，只有咆哮的海浪以及被裹挟来的鱼虾们。

    更远处是两只肆虐东京的怪兽。

    大村哪里看到过这种末世场景。

    恐惧与求生欲瞬间占据内心的高地。

    “啊啊啊！大虾和墨鱼！”

    在大叫声中，运动俱乐部的会长拔腿就跑。

    在疯狂逃窜的人群中，一道橘黄色的身影却逆着人流前行。

    凤源向着怪兽跳去，手中的戒指发出亮光。

    “雷欧！”

    红色的巨人在大喊声中飞驰而来，一脚踹倒大肆破坏的怪兽。

    狮子般的坚毅面孔带着一往无前的勇气。

    目视着俱乐部的一众人离开，看到了雷欧的出现，陆羽也拿出了魂引之灯准备变身，但熟悉的叫喊声吸引了他的注意。

    “小香！”

    顺着百子声音传来的方向看去，只见女老师将满是惊恐的双马尾女孩抱在怀中，像是想将其揉进身体中一样用自己的身躯掩盖住了小女孩。

    而在她们的上空，一辆被巨浪掀翻燃着黑烟的汽车正向着两人砸去。

    “百子！”

    大村和一众男老师满脸惊恐。

    当事人也只能紧紧抱着怀中的孩子。

    “变身！”

    蓝绿色的光芒包裹住半空中的汽车。

    在众人的目光中显露怪兽的身姿。

    “啊啊啊！是章鱼啊！”

    看清锤石海洋形态的大村显然又被吓到，大叫出声。

    将手中的汽车随手抛到空地，也没看在其之下的百子和小香的状况，随手射出一道水枪浇灭燃烧的工人，陆羽转身向战斗中的一奥两兽走去。

    战场中心。

    此时尚未成长起来的雷欧奥特曼还不是光之国数一数二的格斗专家。

    还是个憨憨的他在双胞胎怪兽的合击下可以说是双拳难敌四手，毫无还手之力可言。

    在地球上只有两分四十秒的他胸口的红灯已经在急促地闪烁。

    被打翻在海水中的雷欧看着双胞胎怪兽聚在一起，两只大角发出红光，一同发射出破坏光线。

    一时力竭的雷欧只能眼睁睁地看着光线袭来。

    “砰！”

    怪兽的合体光线被淡蓝色的屏障挡下，隔空爆炸。

    魂引之灯悬停在雷欧的头上，柔和的灯光形成的屏障如倒扣的大碗将雷欧罩住。

    雷欧顺着灯笼的锁链看去，锤石的身影出现在他眼中。

    “你...”

    雷欧想不通只有一面之缘的怪兽为何要救自己，那张面孔怎么看都像是对面的画风。

    “凤源，还能站起来吗？”

    陆羽的目光放在前方的双胞胎怪兽身上。

    “陆羽！”

    雷欧大喜，原来是自家兄弟。

    虽然之前有攻击过对方，但那是队友干的。

    麦克队干的，关我凤某人何事。

    “现在可不是高兴的时候！”

    陆羽的表情不像旁边的落魄王子那般惊喜，毕竟马格马星人不知道在何处埋伏着。

    但有道是说曹操曹操到。

    马格马·孟德从乌云之中破云而出，本想着出来收割雷欧的人头，却没想到看见了锤石和雷欧并肩站在一起。

    ？？？

    什么情况？

    虽然有些懵，但马格马还是傲然说道。

    “没想到你们俩是一伙的，真是可惜，看来只能将你们俩全都解决，到时候统治地球再也没有任何阻碍了！”

    “凤源，你对付马格马，我对付那两头怪兽！”

    “好！”

    看着马格马还想继续说，但陆羽可没有听对方开局演讲的耐性，和雷欧分配好各自的对手，两人直接向着自己的目标冲了上去。

    面对上次战斗未果的对手，陆羽也差不多掌握了对方的战斗模式。

    两只怪兽虽然合体进攻的威力很大，但是单独分开作为个体的基拉斯只有力量御有些突出罢了。

    所以。

    幽冥监牢！

    五根高大的柱子犹如一只巨爪从水底伸出，张开又聚合，将身为哥哥的黑基拉斯牢牢锁住。

    看到兄弟被困，红基拉斯也赶忙叫着想去解救哥哥，但却被从身后的钩锁捆住了脖子。

    “我说你可以走了吗？”

    陆羽猛然一拉，红色的巨大怪兽摔倒在海水中，不断地被前者向自己这边拉扯而来。

    挣扎开锁链的红基拉斯此时被拖拽了一段距离，也有些失去了理智，吼叫着抓向陆羽。

    但有所准备的陆羽又怎么会让其如愿。

    抓着镰刀的锁链，手腕微动。

    那倒悬着的镰刀如钟摆一般晃动起来，带着诡异的力量将红基拉斯的身体向后推去。

    扫了个趔趄的怪兽再次摔倒在被淹没的废墟里，起身想要再一次发起冲锋，迎来的却是陆羽手中闪着光芒的凌冽寒锋。

    陆羽一脚踩在红基拉斯的背上，看着怪兽只能如乌龟一样挥动四肢拍打出水花。

    将能量尽数汇聚在镰刀之上，陆羽俯身。

    锋利的弧形刀锋精准的卡在怪兽的脖子上，其中凝聚的能量如裁纸一般很是顺滑地割开了后者的皮肤。

    红基拉斯感受到了来自生命的威胁，来自本能的求生欲让它顿时停下了挣扎。

    但这也只是略微减缓了它死亡的步伐。

    “你的首级，我收下了。”

    陆羽的右手微微一提。

    在被鲜血染红了的海水中，红基拉斯的头颅缓缓沉入水底。

