    第3110章  不给面子   

    姜行舟安静的坐在那里，双眼闭合，仿佛对周围的一切事都不感兴趣，然而却有许多人目光打量着姜行舟，对这位剑道王体十分好奇。

    

    如今他踏入神境，不知实力达到了什么层次，若是能够亲眼看到他出手，便不虚此行了，希望能有这样的机会。

    

    一段时间后，一行身影来到高台的上空。

    

    无数人抬头看向那些身影，只见居中的乃是一位白衣青年，面容英俊，剑眉星目，脸上带着一抹温和的笑容，身上透着一股难以言明的气质，让人看一眼便难以忽视他的存在。

    

    “那人便是七剑山剑子？”

    许多人心中闪过一道念头，目光有些惊讶的盯着那道白衣身影，看上去的确是一位非凡人物。

    

    秦轩站在虚空之上，享受着万众瞩目的荣光，他目光望向下方人群，饶是他经历了不少大场面，此刻内心不禁掀起一丝涟漪。

    

    他来到神界已经有数年时光了，从紫薇天到赤金元行天，虽然期间做出了不少轰动之事，但直到此刻，他才真正算是闯出了名气，让无数人看到了他的存在。

    

    从今以后，他在神界不再是无名之辈，若是焚老和天梦天尊看到这一幕，应该会感到十分欣慰吧。

    

    “剑子请下来吧。”

    

    此时，一道洪亮的声音从下方传出，说话之人正是七星峰主，顿时这片空间的浩瀚人群内心皆都为之一颤，那人真的是剑子。

    

    秦轩迈步朝下方走去，在他的身后是李沐白、阳云辉以及十六位剑侍，每一人身上的气质尽皆非凡，但此刻他们都是秦轩的陪衬，在他身后守护着。

    

    在无数道目光的注视之下，秦轩等人落在内环阶梯正中央区域，秦轩环视周围诸人，开口道：“感谢诸位不远前来，今日虽是在下的册封仪式，但诸位不必太拘束，尽兴便好。”

    

    听到秦轩这一番话语之后，不少人目光露出一抹异色，这剑子谦逊有礼，温文尔雅，没有剑修的锋芒，倒像是一位儒雅之士。

    

    不过，有可能是他刻意掩饰了自身的锋芒，毕竟他的修为只是八阶圣人，今日到来的天骄人物众多，比他强大之人不在少数，若是表现得太过骄傲，很可能会下不来台。

    

    尤其是，姜行舟也在这里。

    

    但事实上，秦轩并不知道姜行舟在此，他甚至不认识姜行舟，刚才那一番话语乃是他内心的感受，没有其他的想法。

    

    “剑子，有几位重要人物我为你介绍一番。”

    七星峰主看向秦轩开口道，说罢他目光看向星宿阁人群所在之处，道：“那位是星宿天尊的首席弟子，张渊霆。”

    

    秦轩目光看向张渊霆，笑着说道：“久闻张兄拥有一双星眸，可窥视天象变化，玄妙莫测，今日终于得见真容，三生有幸。”

    

    “真的是今日才见吗？”

    张渊霆含笑问道，像是在暗示着什么。

    

    秦轩神色微凝了下，难道张渊霆认出他来了？

    

    但他当时并没有与张渊霆见面，只是暗中与之对话，声音也不是自己的，张渊霆应该不认识他才对，但若是不认识，刚才那句话又是何意？

    

    周围许多人纷纷露出耐人寻味的神色，东皇煜称初次见到张渊霆，而听张渊霆话语中的意思，似乎曾经见过，这到底是怎么一回事？

    

    “莫非，张兄以前见过在下？”

    秦轩故作惊讶的问道，他想看看，张渊霆是如何认出他来的。

    

    张渊霆目光蕴含深意的看着秦轩，这是，不想承认吗？

    

    “临行之前，家师对我说东皇兄与我颇有渊源，且见过一面，但我却没有任何印象，故而询问东皇兄以前是否见过我。”

    张渊霆微笑开口，直接说出自己的用意，没有任何隐瞒。

    

    许多人听到此话目光中闪耀出锋芒，星宿天尊的话语自然不会有假，东皇煜之前见过张渊霆，但却不肯承认，他心中是什么想法？

    

    他们之间的渊源，又是什么？

    

    七星峰主等人神色皆都变化了下，目光有些疑惑的看向秦轩，他之前真的见过张渊霆？

    

    秦轩眼眸中透着一抹深不可测的意味，原来是星宿天尊告知张渊霆，那便不足为奇了，星宿天尊何等人物，能够看出邪族的残念即将出世，又岂会看不出他们之间的联系。

    

    “我的确见过张兄一面，但不方便公之于众，因而隐瞒了真相，还请张兄见谅。”

    秦轩对着张渊霆传音道，事已至此，他自然不可能再瞒着张渊霆，但也只能让张渊霆一人知道。

    

    听到秦轩的传音张渊霆眼神微变了下，旋即回应道：“原来如此，不知东皇兄何时见过我？”

    

    “此事十分特殊，希望张兄替我保密，不要告诉第三人。”

    秦轩语气颇为凝重的道，虽说如今他身后有七剑山，但涉及域外邪族，还是低调一些为好。

    

    “我答应东皇兄，绝不外传。”

    张渊霆沉声道，此刻他心中更为好奇，东皇煜究竟是何许人也。

    

    “昔日在天幽城内，有一人暗中告知张兄，深渊下面埋葬着一位域外邪族强者的意念，不知张兄可还有印象？”

    秦轩开口道。

    

    张渊霆目光遽然间凝固在那，脑海中闪过一道念头，那人便是东皇煜吗？

    

    “当时有一人穿透了深渊底部的光幕，那人是东皇兄？”

    张渊霆问道，想要再确认一遍。

    

    “是我，还请张兄替我隐瞒这件事。”

    秦轩回道。

    

    “我说到做到。”

    张渊霆轻声回道：“我还有一个疑惑，东皇兄可否替我解答。”

    

    “请讲。”

    

    “东皇兄是如何穿透那面光幕的？”

    张渊霆问道，当时他与南宫辰、楚依人修为都是半神境，却没有穿透光幕，而东皇煜的修为在他们之下却成功了，这实在让他很疑惑。

    

    “我修行的力量有些特殊。”

    秦轩解释道，他这句话是实话实说，若不是借助吞噬之晶的力量，他也无法穿透那面光幕。

    

    “原来如此。”

    张渊霆心中恍然大悟，他没有追问秦轩修行的是什么力量，这便涉及秦轩的隐私了。

    

    “日后有机会的话，再与东皇兄好好叙旧。”

    张渊霆看向秦轩朗声笑道，这一次他没有传音，而是直接说出来，在场人群都听得十分清楚。

    

    “一定。”

    秦轩爽朗笑道。

    

    “这是，已经相认了吗？”

    许多人都露出古怪的神色，心中大概猜到了什么，刚才张渊霆与东皇煜在暗中交流了一番，不想让他们听到。

    

    这样一来，便间接地证明了一点，这两人之间存在着某些秘密，只有他们二人知晓。

    

    七星峰主等人目光意味深长的看了秦轩一眼，看来这小子真的见过张渊霆，还不能让人知道，不知道是什么不得了的事情。

    

    想到这他们心中暗叹一声，天尊看人的眼光果然很准，这家伙不是池中之物，未来必将化身天龙，舞动风云。

    

    “那位是南宫皇朝的皇子南宫辰，修行几十年便已踏入神境，天赋极为出众，是和你同一辈的人物，日后有机会的话，可以多接触一番。”

    七星峰主又开口说道。

    

    秦轩目光看向南宫皇朝等人，此时南宫辰那双金色眼眸也看着秦轩，开口道：“七剑山剑子的天赋不错，但修为有些低了，同辈人物恐怕算不上。”

    

    “这……”许多人神色顿时为之一变，隐隐感觉气氛变得微妙起来。

    

    南宫辰虽然肯定了东皇煜的天赋，但却直言他修为太低，算不上是他的同辈人物，当着如此多人的面，可是有些让七剑山难堪了。

    

    毕竟今日的主角是东皇煜，有些话即便心里清楚，但却不能说出来，否则便显得很不合时宜。

    

    不过，南宫辰乃是南宫皇朝的皇子，身份非同寻常，即便做出一些过分的事情，七剑山应该也不会太计较，若是撕破了颜面，今日便难以收场了。

    

    秦轩脸色依旧淡然，仿佛什么都没听到一般，只是平静的回道：“南宫皇子所言不错，在下的修为的确有些低，不过天赋尚可，神境之下难逢对手。”

    

    秦轩的回答十分圆滑，无形之中化解了紧张的氛围，毕竟这是他的册封仪式，若是出了什么差错，对七剑山而言自然不是什么好事。

    

    至于南宫辰刚才的话语，他没有太放在心上，这种人他见得太多了。

    

    “八阶圣人之境拥有神力，神境之下的确难逢对手，然而，境界没有到那一步，终究是看不见神境之上的风景。”

    南宫辰淡淡道：“不仅是你，许多已经踏入神境的人也看不见，因而终生难有寸进。”

    

    南宫辰的话语传出之后，全场顿时安静无声。

    

    若说南宫辰刚才的话语只是一时傲气，那么这一番话语，很显然是在针对东皇煜了，一点面子也不给。

    

    在他的眼中，这位七剑山剑子似乎与寻常人并没什么不同，可以在众人面前随意点评，无需顾忌会造成什么影响。

    

    诸峰主脸色都变得寒冷了下来，目光望向南宫皇朝等人，他们今日是来捣乱的吗？

    

    但七剑山与南宫皇朝向来没有恩怨，如今又有天尊坐镇，南宫皇朝为何要这样做？

    

    

