    下午的讨论进行到快下班的时候，才结束了，叶颜兮和何秋阳一同回了办公室，中途何秋阳突然声称身体不舒服。

    “我中午似乎吃坏东西了，肚子疼，我去个洗手间。”何秋阳一边说着，一边将怀里的资料递给叶颜兮：“你帮我把这些资料先带回办公室去，我拿着不方便。”

    看着何秋阳紧咬着唇的样子，似乎真的有些严重，帮忙拿一下资料这么个小事，叶颜兮也就欣然接过来了，她拿着资料往办公室走去，而何秋阳则急匆匆地去了卫生间。

    乘坐电梯的时候有些无聊，叶颜兮便低头看了一眼资料，也亏得她记性比较好，只是一眼便看出了中午那套机密文件并不在这些资料里边。

    虽然心里有些疑惑，但还是反复检查了几遍，确定资料的确不在。

    难道何秋阳怕将资料丢了，所以特意将那份资料抽出来单独放下了？心里这样想着，叶颜兮下了电梯往办公室走去。

    何秋阳回来的时候，就接过了叶颜兮手里的资料，还特意向她致谢，而后看也不看那些资料就扔在了抽屉里边。

    这会也快到下班的时间了，叶颜兮突然回想起来自己的手机还是关机状态，于是立刻拿出手机开了机。

    屏幕一亮，过了会儿到了桌面上，果然有几个未接电话，都是叶钧泽打来的。

    她当时为了不受肖煜的影响特意关了机，所以没接到叶钧泽的电话，想来叶钧泽见她的手机关机，一定心理很担心吧？

    自从出了那件事后，叶颜兮才想到自己还没和叶钧泽联系过。

    她刚想着要不要回一个电话给叶钧泽，手机上就收到了肖煜的短信，他晚上有应酬，让她下班后自己先回去，还嘱咐让徐北送她，不许单独行动。

    正好肖煜晚上不在，趁着这个机会她可以去见叶钧泽。

    想到这里，她便给肖煜发去短信：晚上我想去见我爸爸。

    这次，肖煜没有发来短信，而是直接打了电话，叶颜兮一惊看着四周的其他同事都还在，于是微微低着头，很小声地：“你怎么打电话啊？不是说上班时候发短信的吗？”

    “你说要去见你爸爸，是哪个爸爸？”肖煜没有回答她的问题，而是开门见山地质问。

    “我就只有一个爸爸......当然是养我这么大的爸爸了。”叶颜兮飞快地回答。

    肖煜：“好，我知道了。”

    叶颜兮听见肖煜那边秘书在提醒他会议的事情了，于是说道：“你赶紧去忙吧，我见完之后就立刻回去了。”

    挂了肖煜的电话，叶颜兮才抬起了脑袋，同事们此刻都在等待着下班。

    给叶颜兮打电话的时候，响了一声，那边就接了起来，话筒中传来叶钧泽有些激动的声音：“小.....小兮，你是吗？”

    听着久违的声音还带着些微的颤抖，叶颜兮心里一软，鼻子有些酸涩，放柔了声音叫了一声：“爸，是我。”

    话筒那边沉默了片刻，似乎传来叶钧泽吸鼻子的声音，好不容易叶钧泽才重新开口说话：“小兮，你刚...刚叫我什么？”

    他的语气似乎有些不太确定，小心翼翼地确认着。

    叶颜兮有些心酸，但还是微笑了一下，提高了声音喊道：“爸，您没听错，您一直都是我爸爸。”

    这一次，叶钧泽似乎情绪更加有些激动了，“小兮，你喊我爸爸了，我没听错吗？你还认我吗？”

    “爸，您没有听错，我就只有您一个爸爸。”叶颜兮心里似乎被填满了一般，感觉到踏实，“爸，晚上我们一起去吃饭吧。”

    她不想回叶家别墅，那里有不喜欢她的叶薇琪，去了后只会将气氛弄的更僵。

    叶钧泽立刻答应：“好好，你想去哪里吃，告诉爸，爸带你去。”

    “好。”叶颜兮乐呵呵地说道：“那我要去吃豪华大餐，爸到时可别心疼啊。”

    “不会不会，爸什么都依你。”

    下班之后，徐北送她到了一家餐厅的的门前，未免被叶钧泽发现，早早地叶颜兮就让徐北停车了，她则走了过去。

    叶钧泽早就等在了餐厅门口，看见了叶颜兮的身影，他立刻有些激动地迎了上去。

    之前发生了那件事情，让叶钧泽不知道该怎样面对叶颜兮，所以见了面之后，反而说不出话来。

    叶颜兮照旧笑嘻嘻地亲昵地挽住了叶钧泽的胳膊，就像是什么事情都没发生一般，“爸，你怎么在门口等，虽然太阳落山了，但是暑气还没消下去，外边还很热，进去坐着等也是一样的。”

    突然叶钧泽又红了眼眶，微微哽咽着，眼里泛着高兴的泪花。

    没想到叶颜兮还依然愿意唤自己爸爸。

    “爸爸这是想女儿了，所以就站在外边等着，这会啊，一点都不热，不热的。”叶钧泽慈祥的目光一直停在叶颜兮的脸上。

    “好好，那咱们先走赶快进去吧，我都觉得热了呢。”叶颜兮也同样欣喜地看着叶钧泽。

    “好。”叶钧泽目光中带着宠溺，也亲昵地拉着叶颜兮的手臂，“爸都听你的。”

    突然之间，仿佛他们之间并没有存在隔阂一般，还是和以往的父女时光一样，只是，如今他们更珍惜彼此在一起的情谊。

    餐厅是叶颜兮挑的，叶钧泽进来之后看到了简易的陈设，不由地皱眉，当下就要拉着叶颜兮出去。

    “爸说要请小兮吃豪华大餐的，咱们换一家吧。”说完就像拽着叶颜兮出去。

    可是叶颜兮却只是嘻嘻一笑，“爸，就这家吧，他们家的菜味道好。”

    最后还是叶钧泽拗不过叶颜兮的性子，留了下来。

    点餐的过程中，叶钧泽都是一脸笑意地看着叶颜兮点菜，仿佛很久没有在一起这样吃过饭了。

    等菜上桌的过程中，叶颜兮还是和往日一般同叶钧泽说了许多自己公司的事情，还有工作上遇见的事情，以及近日公司和意大利那边公司合作的事情也都说与叶钧泽听，而叶钧泽也静静地听着。

    叶钧泽特意点了一一盘红烧鱼，叶颜兮最喜欢吃的，等菜上桌后，给她夹了一大块，并且很细心地剔除了刺。

    “女儿这几天工作辛苦了，来多吃点鱼，补补身体。”

    叶颜兮也微笑着给叶钧泽夹了一只鸡翅，“爸，你也吃。”

    “好好。”

    刚吃了一口，叶钧泽心里便有些不安起来，看着叶颜兮脸上神色犹豫不决，似乎想着什么事情。

    “爸，怎么了，不好吃吗？”叶颜兮也注意到了他的异常，只是这家菜她以前来吃过，觉得还不错啊。

    “不是不好吃......”叶钧泽迟疑了一下，最终还是问出口：“小兮，你.......和你妈妈....”

    叶钧泽想问什么，叶颜兮是知道的，但佯装没听见，又笑着给他夹了另一道菜，“爸，你尝尝这个排骨，也不错哦。”

    看着碗里的排骨，叶钧泽皱眉，声音提高了些：“小兮。”

    见叶钧泽的目光直勾勾地盯着她，叶颜兮也只好停了筷子，叹了口气，“爸，我之前和您在电话里说过了，这世界上我就只有您一个爸爸。”

    “可是，频真.....”意识到自己的口气太亲昵，叶钧泽立刻改口，“何夫人，她才是你亲生母亲，你也.....不认她吗？”

    “我觉得现在这样就挺好的，没必要去认父母什么的，十六年不都过来了。”

    “可是.....小兮，她毕竟是你的生母，她现在应该也很想你回去的，你.....”

    “这些事情我都已经想过了，我并不想改变现在的生活，让我们还和从前一样不行吗？我有一个爱我的爸爸就够了。”叶颜兮露出笑颜，故意撇了撇嘴，“爸，我发现你现在对我没以前那样好了？”

    “乱讲，你是爸爸的女儿，我不对你好还对谁好？”叶钧泽眼神黯了黯，“可是，你妈妈.....”

    “好了，爸，不说这个了，我可是今天特地陪你来吃饭的，别说这些不开心的了，我就只认你这么一个爸爸，其余的也不用说了，好不好？”叶颜兮打断了叶钧泽的话，语气强硬地说道。

    叶颜兮也是执拗的性子，她打定主意的事情很难改变，看着欣喜地给自己夹菜的叶颜兮，叶钧泽叹了口气，终究是什么都没说。

    “来，爸，这可是你喜欢吃的菜，光顾了说话了，菜都快凉了。”叶颜兮笑了笑，又给叶钧泽碗里夹了一些菜。

    “你呀.....”叶钧泽宠溺地看着她，却也无可奈何。

    吃完饭之后，叶颜兮没让叶钧泽送她，看着叶钧泽走了后，才给徐北打电话让来接她。

    她刚上车之后，叶钧泽却突然将车掉头开了回来，于是看着她上了一辆黑色的卡宴。

    那个车牌号，他记得没错的话，那是肖煜的？

