    “这么说来，杀害韦圆照，一是为了吓唬韦绶，二便是为了嫁祸家，连陈小姐你连嫁六……咳咳。”

    “江舟”干咳两声，略过这句道：“也是那位刺史大人所为？”

    陈青月面无表情道：“恐吓、嫁祸，确有其事，但小女子嫁人，倒与他无干。”

    “江舟”闻言两眼一亮，跳动着火光。

    他嗅到了八卦的味道。

    试探道：“是……因为神秀大师？”

    此时他脑海中已经脑补了八十集连续剧剧情。

    “……”

    陈青月用平静的眼神盯着他看了一会儿。

    这个人，怎么早没看出来这么欠？

    “此乃青月私事，与鲍信无关。”

    陈青月神情娴淡地说道：“此番小女子现身，一是为了躲避灾动，”

    “家父一日不从，那鲍信一日不会二休，小女子也费了颇大力气，才将父亲送出南州，”

    “却仍被逼无奈，不得不以死遁去，行金蝉脱壳之法，以青皇解体重生法，早早留下分体，在此重生。”

    “其二，便是依父亲之意，给江公子提个醒，以报当日之恩。”

    “父亲有一句话，让小女子务必带到。”

    “如今南州已是水火之地，江公子还是尽早离开为好。”

    “公子与当朝太宰有旧，该早早脱身，前往玉京才是，如此退可保命，进也可借当朝太宰之手，将那鲍信绳之以法。”

    “……”

    “江舟”沉默，似乎在考虑这个建议的可行性。

    半晌，才道：“江某大概是走不得了。”

    陈青月道：“这是为何？”

    “江舟”笑了笑，将自己搬出人皇金敕，将元千山锁拿下狱的事说了出来。

    陈青月避劫多日，不知世事。

    听到江舟竟做下了这等大事，颇为讶异。

    她并非不通世事的深闺小姐，知道江舟如今怕是真不大可能走出南州。

    不说元千山此人的影响力，他党羽故旧，恐怕都在寻机对付他。

    她还知道当初鲍信调来元千山，还另有目的。

    加上上次陈家之事，江舟已经是连续两次破坏他的好事。

    只要他离了南州，恐怕走不出太远便会身首异处。

    她还不知道，江舟破坏的“好事”何止一桩两桩？

    要不是身在肃靖司，暗中还有江舟自己都不知道的人在护着他。

    鲍信早就已经动手。

    不过无论如何，江舟自己都明白，当他将人皇金敕搬出来时，就已经身置旋涡中心。

    是不可能再脱离的。

    再说，他也不想脱离。

    陈青月微微沉吟，说道：“依青月看，江公子似乎也无逃离之意？”

    “江舟”慨然笑道：“不错，此人如此残害百姓生灵，江某虽非英雄，但也容不下他如此倒行逆施。”

    “若是任由此事发展，南州不日便将陷入刀兵之祸，届时百姓遭劫，生灵涂炭，江某又于心休忍？”

    “身为肃靖司肃妖校尉，职责在身，江某也断难坐视不理，哪怕身死道消，又有何惧？”

    高调嘛，不妨唱着，没坏处。

    “……”

    陈青月听着他这番抑扬顿挫的话语，确实也是被忽悠得不轻，不由心生敬佩。

    肃然道：“青月虽是灵精之属，但家父却是人，也不愿眼见南州涂炭，只是力所不及，只有无奈躲避。”

    “既然公子有如此慈心壮志，青月不妨再告知公子一事。”

    “江舟”淡然一笑道：“小姐请说。”

    “青月虽然不敌其手下妖魔，只能四处潜藏，但也有些手段，知晓那鲍信一些隐秘。”

    “鲍信所依仗者，便是其多年所炼的尸煞元丹，若是真让其炼出煞尸大军，除非朝廷调来数倍大军镇压，否则无人能制。”

    “公子若想阻止这劫难，唯有先毁其所炼的尸煞元丹。”

    “听小姐的意思，这鲍信仍在炼制尸煞元丹，而且，还未成军？”

    陈青月摇头说道：“青月不知，但我知晓他藏匿元丹与炼尸之处。”

    “江舟”肃然道：“还请小姐见告。”

    陈青月点点头，将自己所知一一道来。

    “江舟”颇有些意外之喜。

    他和许青合谋搞事，不就是忌惮血煞珠波及出来，无法控制？

    有这些消息，足以做很多事了。即便不能完全阻止南州遭劫，也能大大低低波及范围。

    陈青月说完，妍丽的脸庞忽然现出几分疲惫之色。

    “江公子，青月新体尚未竞全功，不能在外太久，话已带到，请恕青月要回树中休养了。”

    “江舟”想起一事，忙道：“陈小姐，还有一事，你所说的这青皇解体重生大法，不知能不能见告一二？”

    陈青月目现不解。

    “江舟”换了句话道：“陈小姐，是不是你们草木成精，都会这种……重生大法？”

    陈青月微微一愣，显然没想到他会问这个。

    旋即摇头道：“青皇解体重生，乃我族至高圣法，能分裂出一株新体，向死而生，并非人人可传，也非人人可修行。”

    “江舟”追问道：“可否见告？”

    陈青月眉头微蹙，不知道江舟为什么会这么着紧这事。

    不过她连重生这等性命交关的大事，也都敢托付给了江舟，又毫无顾忌地说出这些，自然不会隐瞒。

    说道：“天下草木灵精之属，多不胜数，各支分脉错综复杂，却唯有三处有些传承。”

    “一处，便是青木之祖灵，青皇嫡传一系。”

    “另一处，是青月所在瑶山一脉。”

    “第三处，便是幽篁山一脉。”

    “江舟”闻言，默默念叨了几句。

    又抬头道：“我想问问陈小姐，若是一株古藤成精，有没有可能，就身怀这青皇解体重生大法？”

    陈青月面上现出异色，看了他一眼道：“据青月所知，幽篁山确有一位同族，乃古藤之精。”

    “她若身怀此圣法，也不足为奇。”

    “江舟”听完，深吸一口气，他总算确定了。

    这个薛妖女，果然又耍了他！

    抬头道：“陈小姐，此番多谢见告，还请好好休养。”

    “不必，青月这新体还有托庇于公子处，日后还要烦劳公子多加照顾。”

    陈青月淡淡摇头，所立的那朵花苞便缓缓合闭。

    “江舟”看着她的身影消失，口鼻轻吸，收起太乙五烟罗。

    本体原本是见桃树长势诡异，才留下五烟罗，以防有个万一，能将这东西困住。

    没想到反倒派上这种用场。

    还好他如今气血强盛，法力也不弱，只是用来遮掩小小一个庭院的气息，倒还不至于动用真灵。

    ……

    另一边。

    本体在查阅完刺史鲍信的资料，正在闭目思索。

    薛妖女……潜入刀狱到底想干什么？

    难不成还想靠一己之力救出她心心念念的那人？

    那也未免太自不量力了。

    刀狱若那么容易攻破，早就被那些妖魔破了。

    她若敢有什么异动，仅仅是那块镇妖石，就足以将她镇杀了。

    罢了，暂时没空管她。

    先去陈青月所说的地方看看再说……

