    第4556章 终于…团聚

    萧逸眯了眯眼，“我没有猜错的话，更准确来说，是白无敬的家臣吧。”

    “随你如何理解。”寒境天帝冷漠道。

    萧逸反倒嗤笑一声，“那不知天帝要拿什么来打动我呢？”

    “一切。”寒境天帝吐出冷冽二字。

    萧逸眯着眼。

    寒境天帝冷漠道，“如你当年所说，我会请动你的地方，还会很多。”

    “我不否认你很强，很出色。”

    “否则，你怎会被那位看上。”

    “放眼诸天万界，包括七大天域的妖孽，无人能与你比肩，包括无敬，包括另外六个天帝继任者。”

    寒境天帝凝视着萧逸，“与其一次次做交易，不如一次全做完。”

    “你成为我白家的家臣，而我许你一切。”

    “偌大个寒境天域，除却天帝之位永远不属于你外，其他的一切你都可以得到，老夫现在就可以给你。”

    “其他的一切要求，老夫也全部应允你，亦是现在就可以应允。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，“这般说来，我将是这片天域的第二人物。”

    “是。”寒境天帝点了点头，“绝非虚名，而是权力、地位包括一切这片天域拥有的，你都将拥有。”

    “不出百年，老夫保你必入天帝之境。”

    “倾尽一切，让你变强。”

    萧逸冷笑一声，“那若是我往后反悔呢？”

    寒境天帝摇了摇头，“老夫自有束缚你的手段，且你而今必须完成。”

    萧逸冷笑，“一如束缚帝疆源兽的手段？”

    寒境天帝摇了摇头，“会更强。”

    作为混沌初开便诞生的第一道生灵之一，他自有莫测无比的手段。

    萧逸摇了摇头，“这可不是单纯的交易了，而是赌博，值得？”

    寒境天帝同样摇头，“十年时间，帝疆那头孽畜留在你身上的力量未让你身死，反倒让你尽数消弭了。”

    “这份本事，值得老夫一赌。”

    萧逸皱眉，“原来十年前你就知道了我身怀重伤。”

    “是。”寒境天帝冷漠道，“老夫本以为，在踏出我寒境天域后，你会在重伤中渐渐陨落。”

    “可惜，你没死。”

    “也幸好，你没死。”

    “呵。”萧逸冷笑，“既然你确信我如此出色，如此强，甚至必能入天帝之境。”

    “那想来，这个交易对我不公平。”

    “你给的这些代价，往后我自己就能得到。”

    寒境天帝冷漠道，“可你而今还得不到。”

    “且，凭你自己踏入这个层次，太久了。”

    “而炎龙，快要陨了，它也给不了你这些东西，所以才需要你自入虚空，自己成长。”

    萧逸摸了摸下巴，缓缓起身，又来回踱步着。

    半晌。

    萧逸停下了踱步。

    寒境天帝冷漠问道，“考虑好了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，却是轻笑，“我有更好的交易。”

    “更好？”寒境天帝微微皱眉。

    “嗯。”萧逸笑道，“那位，不仅不会陨，它是给不了我这些东西，但我会让它活下去，让它恢复全盛。”

    “下一次，我让那位亲自来与你说话。”

    话落。

    萧逸冷笑一声，转身便离。

    寒境天帝眼眸一冷，“你耍老夫？”

    萧逸蹲下身影，转过头，“是不是耍你，你自己清楚。”

    “对了，忘了告诉你，自我踏入虚空之境后，我发现了些什么。”

    萧逸笑着，笑得有些玩味，“当然了，这对天帝你而言不是秘密。”

    “七大天帝，其实比谁都渴望那位活着，不仅活得好好的，若是能恢复全盛就更好了。”

    寒境天帝眯了眯眼，“你知道…”

    萧逸嗤笑一声，“原本我不确定，但天帝你而今的表情告诉我，我猜对了。”

    “所以，这份交易做不做，你自己考虑。”

    话落。

    萧逸再不多言，就此而离。

    ……

    回到那偏僻院落。

    寒境女帝和萧晨枫刚刚做好饭。

    饭桌上。

    寒境女帝先是问道，“逸儿，父亲这次寻你又是什么事？”

    “你可别听他的，娘大不了搬回寒境苦地就是。”

    萧晨枫亦是点了点头，“能有这十年相聚，够了，为父也满足了。”

    “若非要逸儿你替他办事，九死一生，我宁愿再回炎龙盟，孤身一人。”

    萧逸轻笑，“别多想，也别担心。”

    “我又不是星河这种傻瓜，怎可能被诓了去。”

    “此次，寒境天帝只是寻我闲聊几番。”

    萧晨枫冷笑一声，“他那等冷漠之辈，可不会寻你谈家常。”

    “逸儿。”寒境女帝皱眉道，“休想骗我们。”

    “十年前，你和父亲做的交易，我们都知道了。”

    “我能离开寒境苦地，晨哥能来我白家居住，全是你拿天狱六层那份虚空本源换来的。”

    萧晨枫认真看着萧逸，“你十年未现身，应该是在化解帝疆源兽的力量。”

    “前些年，你娘派人去血炎界寻你，虽然见不到你，也被赶了出来，但我和你娘却也松了口气。”

    “因为那证明，你虽然出事了，但起码未有性命之虞。”

    “什么跟什么？”一旁萧星河满脸疑惑。

    “笨蛋。”寒境女帝轻声道，“娘亲既知帝疆源兽的存在，要猜出这些，自也不难。”

    萧晨枫亦道，“这些年不告诉你此事，只是怕你一时大嘴巴，给说了出去。”

    萧晨枫又看向萧逸，“万幸，自你今日来后，我和你娘发现你身上无伤，反倒气息比之十年前更甚，知晓你没事，才真正放下心来。”

    寒境女帝面露后怕之色，“帝疆源兽的力量，与我白家的深寒血脉力量相似。”

    “不同的是，帝疆源兽的力量至阴至寒，可怕无比。”

    “逸儿。”寒境女帝一手捉过萧逸的手掌，“答应娘亲，往后不要再干这等危险的事了。”

    “父亲他，只会为了目的而寻你，绝不会在乎你的生死。”

    萧逸轻笑，点了点头，“放心，也别担心。”

    事实上，早在他之前踏入这片院落，听到寒境女帝那句‘你没事，没事就好’，以及二人脸上松一口气的脸色，他就知道，二人其实早就猜到这十年来他发生了什么。

    无论是寒境女帝还是萧晨枫，都是这虚空中一等一的聪明人。

    萧逸瞥了眼萧星河，“这就是笨蛋和聪明人的区别。”

    “好了。”寒境女帝笑道，“今日，终于能一家四口团聚，吃一顿饭。”

    “便不谈那些混账人混账事了。”

    萧晨枫轻笑，“这一天，我等了数十年。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

