    现在，他们终于看到了远方的车站处升起了浓烟，这一定代表了其中某支队伍有收获了，甚至是有可能逃离这里的方法，他们又如何不兴奋？

    “走啊，快回去——”方之荣兴奋的挥舞手臂，众人都纷纷跳了起来，变得生龙活虎起来。

    吴文旭也哈哈一笑，刚刚他一直坐在了一只石爪兽的尸体上，现在也忙着站了起来，开口道：“大家是就这么回去，还是带着这些石爪兽的尸体……”

    刚说到这里，他突然张大了嘴巴，一张脸上，原本的兴奋之色，突然转变为了惊愕。

    就在众人突然看到了远方升起了浓烟，兴奋莫名的纷纷站了起来，准备返回车站所在的位置的时候，在距离众人百米开外，忽地远远出现了晃动的几团灰影。

    这些影子的速度很快，众人也很快注意到了这些影子是什么东西了。

    石爪兽，又是石爪兽。

    这一次，足足是五只石爪兽，正晃荡着从远方往他们这里接近，而且其中还有一个石爪兽，明显的比他们之前遭遇到的所有石爪兽，都大上了一号不止。

    这是一只行走在中间的石爪兽，躯体显得更粗壮，比它身边的其它四只石爪兽都要高出一个头。

    更惊人的是它拥有一个巨大的肚腹，这肚腹高高的鼓了起来，就像里面藏着什么东西，拖在地上，显得十分的怪异，这让它充满了一种其它的石爪兽所没有的诡异而邪恶的恐怖气息，令人远远就望而生畏。

    “啊——”突然，人群中，响起了好几声厉叫，然后，人群就开始混乱，朝着远方那升起浓烟的地方逃去。

    “别逃——”孙耀杰还想稳住众人，却发觉已经没用了。

    一来之前的四只石爪兽的凶残，已经吓住了众人，二来这一次更是一次性的来了五只，其中还有一只看起来特别凶恶，三来远方车站处升起了浓烟，也许其它人已经找到了救援的人或活命的方法，对于已经升起了希望的他们而言，谁也不想将性命丢在这里。

    所以众人纷纷开始逃跑起来，他们只有一个念头，朝着远方升起浓烟的地方逃去，他们也许逃不过这些石爪兽，但只要逃得比其它人快就行了。

    让那些逃得慢的去喂石爪兽吧，只要自己能活命就够了。

    这一瞬间发生的事，让孙耀杰愕然了，不只是那些一直表现比较胆小的人，就连之前表现相当勇敢的潘四喜、穿皮夹克男子和史倩，甚至连方之荣，都开始不甘人后，朝着远方冲去。

    “逃吧！”耳边传来了林潇的低叹声，孙耀杰才明白过来，众人已经乱了，就算人群中还有几个人想要和石爪兽硬拼，也已经不是时候了，无法力挽狂澜，现在他们唯一的选择，就是跟着众人一起逃走。

    两个重伤的人，其中一个已经死了，另一个，还余最后一口气，可是众人一窝蜂的逃走，已经没有人来理他，谁想要带着他一起，最终的结果就是将自己的性命也丢在这里。

    林潇深深的看了地上石磊的尸体和那个还余一口气的人一眼，暗暗叹息一声，心中充满了无奈，他也想留下来和众人一起对付这些石爪兽，虽然石爪兽足有五只之多，但他们现在能动的人还有二十九人，二十九个人真的铁了心要拼命，一定可以杀死这五只石爪兽。

    可惜，并不是所有人都和他一样的想法。

    远方的石爪兽见到了众人逃跑，立刻分散开来，如同一支支的疾箭射来。

    除了中间那只体形庞大挺着个大肚子的石爪兽依旧不紧不慢摇晃着行走之外，其它的四只石爪兽的速度一提上来，全力冲刺，其奔跑的速度，明显比众人快太多了。

    林潇一边跟着众人后面逃跑，一边观察，当他看到了这几只石爪兽飞射而来的速度就明白，他们没有一个人可以逃得掉。

    “跑不掉的，这样子下去，我们全都要死——”

    林潇发出了厉喝，可惜，没有人听他的，只顾着自己拼了命的往远方逃去。

    紧跟着，一只石爪兽斜刺的追上来，猛地一扑。

    “啊”地一声惨叫，一个正在拼了命逃跑的人，立刻被其扑倒，对于石爪兽而言，拼命逃跑的人就等于是手无寸铁没有丝毫反抗能力的猎物，轻易就扑中一只，血盆大嘴一张，就将其喉咙咬断，然后纵身扑击另一个人，石爪一探，就抓进其身体之中，再一路将其剖开。

    几乎只是瞬间，就有三人丧命。

    “不要跑，大家一起联手杀死这些石爪兽，我们还有希望——”林潇一边追着这些人，再一次的厉叫起来。

    凭他一个人，是没有丝毫作为的，只有众人一起才有可能性，可惜，除了慌乱和逃跑，依旧没人听他的。

    连声的惨叫，紧跟着又是数人被扑倒，只是弹指的瞬间，就有七个人丧命当场、一人遭受重创，还能奔跑的人，眨眼就变成只余下了二十一人。

    “拼命啊，不然我们全都要死——”林潇发狂的咆哮了起来，这一次，他终于停了下来，紧跟着转过身来，朝着想要扑击身边不远处潘四喜的石爪兽拼命的砸去。

    “不要跑啊，拼命啊——”孙耀杰也嘶叫起来，他同样看了出来，这样子下去，他们没有一个人能够逃得掉，全都要死在这里，等众人再多死几个，只怕就算所有人醒悟过来拼命，只怕都已经不是这五只石爪兽的对手了。

    林潇狠狠一棍对着这只石爪兽砸去，他第一个停了下来，他看了出来，就算再继续跟着众人逃跑，他也一样活不了，既然如此，还不如停下来拼命，反正最终都是一死而已。

    林潇的咆哮加上这一棍砸去，“砰”地一声，正中这只石爪兽后背，打得这石爪兽身子一晃，没能扑中潘四喜。

    看着林潇救了自己一命，潘四喜先是一愣，紧跟着，他也停了下来，转身提起了短刀，对着这石爪兽冲来，嘴里也叫了起来：“拼命啊，我们跑不过这些石爪兽，我们只能拼命——”

    他头上戴着的帽子都因为他的动作过剧而飞了出去，露出了头上稀薄的头发，不过他已经顾不了这么多，而是疯狂的对着这只石爪兽扑来。

    林潇停了下来，潘四喜停了下来，孙耀杰停了下来，刚刚奔出几步的方之荣看着他们停了下来，也不自觉的停了下来，然后是方心怡，一个接一个，就像连锁反应。

    “啊——”

    连着数声惨叫，又有两个人被石爪兽扑倒在地，不过几乎是同一刻，大半众人都停了下来，然后对着这四只石爪兽反扑。

    众人都已经明白了，论奔跑的速度，他们远远不如这些石爪兽，一味逃跑，他们全都要丧命在这些石爪兽的牙爪下面，他们唯一的希望，就是停下来，联手一起和石爪兽拼命。

    大半人都停了下来，截住了这四只石爪兽，而那只最巨大的挺着圆肚子的石爪兽，不紧不慢，依旧还远在八九十米开外，另有几个人却冲出了十几米，在这种情况下，石爪兽被其它人拖住了，他们如果继续奔跑，却很有希望逃跑掉。

    不过，在逃出了十几二十米后，听着后面的惨叫和怒吼咆哮，不知为何，他们却也相继的停了下来。

    他们是众人之中相对而言最胆小的，但听着林潇和孙耀杰等人一个接一个的怒吼嘶吼着，不知为何感觉体内的血液流动加速了，一股血液像要沸腾的感觉涌上了心头，脸孔一下子涨得通红。

    其中的一个人猛地停了下来，嘶叫一声：“他妈的，要死一块死啊，老子也不是怕死的孬种啊——”

    满脸狞狰，一张脸都扭曲了，嘶叫着转身冲了回去。

    紧跟着，第二个人停了下来，第三个人停了下来，第四个，第五个……

    “老子从出生到现在也没有想过做英雄，可是我他妈的好歹也是个男人，你们这些畜生，你们不让老子活，老子就和你们拼了，你们这些畜生——”

    嘶叫着，嚎啕着，抓着手中的短刀，转身不要命般的重新冲了回来，在伤亡了八九人后，余下的二十人，终于全都停了下来，团结到了一起。

    这一刻，所有人的心思都变成了一样，没有人再退缩逃避，全都是不要命般的冲上来。

    当不再害怕畏惧的时候，人数上面和手中的锋利短刀，显示出了压倒性的优势。

    那个穿着西服的斯文男子，他的名字叫秦山，他是一个高中语文老师，平日斯斯文文，说话也轻声细语，可是此刻，他却完全没有想到，自己会疯狂到这样的地步。

    当石爪兽已经从后面咬中了他的后颈，在他知道自己将要快死亡的时候，他竟然都没有感觉到了害怕畏惧，反而双手一张，拼了命的死死的抱住了这只石爪兽，一张原本斯文的脸上，露出了疯狂。

    这临死前的拼命一抱，将这石爪兽死死抱住了，令其无法脱身，其它人立刻涌上来，手中的短刀，疯狂扎在了这只石爪兽的身上。

    林潇也舍弃了手中的粗木棍，这粗木棍虽然在平时好使，但一旦众人全都不要命的一涌而上时，这木棍太长反应施展不开，而且其削尖了的部分，因为之前连着两次插进了石爪兽的身体里，已经变得不再尖锐，想要再刺破石爪兽腹下的软肉，都已经十分困难。

    所以他当机立断，舍弃了粗木棍，重新改为短刀。

    一刀狠狠的刺进了这只被西服男子秦山抱住的石爪兽要害，看着这只石爪兽翻着白眼将要死亡，林潇明白，这是西服男子用生命换回来的。

    看着这只石爪兽被杀死了，西服男子秦山才慢慢松开手，他知道自己快要死了，临死前竟然还露齿一笑，然后慢慢的想要理顺自己的头发，嘴里喃喃道：“发型乱了……这样就不斯文了……我是……老师……就应该有老……师的样子……要斯……文……呵……”

    一只手搭到了自己的头发，想要将乱了的发型重新理顺，可是搭到了头发上的手，却再也不能动了，整个身子栽倒了出去。

    他死了，再也没有机会将乱了的头发理顺了。

    这是真正的疯狂，每一个人都是真正的拼了命，出乎所有人的意料，当众人全都拼了命的时候，伤亡竟然小到了无法想像。

    除去之前因为逃跑而大量伤亡人外，当余下众人都团结一心，一起拼了命的扑上来的时候，当他们将四只石爪兽都杀死的时候，竟然只付出了三人死亡，两人受伤的代价。

    论死亡的人数，比死去的四只石爪兽，还要少一个。

    而当他们将这四只石爪兽都杀死的时候，那只比其它石爪兽都大了一号，高了一个头的巨型石爪兽，也终于挺着那圆鼓鼓的肚子，来到了众人面前。

    这只巨型石爪兽很怪异，看着自己的同伴被杀死了，它并不愤怒、意外或害怕，只是不紧不慢的摇晃着躯体往这里走来。

    杀死了四只石爪兽后，余下能站起来的人，还有十五个人，可是这只巨型石爪兽，丝毫不以为意，依旧走到了众人面前，似乎刚刚众人一起杀死了四只石爪兽的壮举，并没有吓倒它。

    林潇看着这只巨型石爪兽的眼神，他突然读懂了，这是自信。

    这只巨型石爪兽之所以悠闲自得，只因为它根本没将他们放在眼里。

    难道说，这只石爪兽，特别的强大？

    当林潇想到了这里的时候，这只巨型石爪兽，突然一缩腹，猛地窜了出去。

    它终于发动攻击了。

    虽然它走过来的时候不紧不慢，但一旦发动攻击的时候，林潇才注意到，它的速度，比其它的那种普通石爪兽，还要快一些。

    对比起之前它那摇晃的慢腾腾的样子，林潇终于明白了什么叫静若处子，动若兔脱。

    一声惨叫，林潇、方心怡、孙耀杰等人还没有反应过来，众人中，一个正握着短刀，满脸杀气的男子就被这只巨型的石爪兽扑倒了，血盆大嘴“叭哒”一声，竟然将这人的脖子咬断了。

    其它人，倒吸了一口冷气。

    其它的石爪兽虽然咬合力惊人，可以轻易的咬开人类的喉咙，但像这样子一口就将人的脖子完全咬断，令脑袋搬家的，却从来也没有。

    “啊——”

    这可怕一幕，惊住了很多人，原本涌上来的拼命的勇气，很快就消散了大半，巨型石爪兽咬断了这男人脖子后，双爪往地上一撑，配合后面的巨型尾巴，整个庞大身躯，横撞出来。

    方心怡闷哼一声，她一直自认为身手是众人之中最强的，但现在她也没能闪开，被这巨型石爪兽撞中，张嘴喷出一股血箭，整个人如同断线风筝翻滚摔了出去。

    而这巨型石爪兽，却借势身子舒展，爪子一探，就插进了另一个人的胸膛内，一路往下，几乎将这只身子从中剖了开来。

    弹指瞬间，就是两死一重伤，余者大骇。

    “该死的——”方之荣大怒厉叫，这一直胆怯的胖子，这一刻，竟然勇敢的冲了上来，当然，这全因为刚刚巨型石爪兽一下将方心怡撞飞出去，令方心怡生死不明，所以，方之荣愤怒了。

    林潇、孙耀杰、穿皮夹克男子、吴文旭、史倩、潘四喜等人，全都涌了上来。

    经历了刚刚一役，他们已经全都明白了，如果不拼命，他们只有死得更快，拼命，才有一线生机。

    虽然这怪物远比一般的石爪兽更可怕，但他们这么多人联手，也不是没有一点机会。

    现在还能动的人，已经只余下了十二人，此刻全都涌了上来。

    巨型石爪兽刚刚一爪将一人的胸膛往下一路剖开，背后就挨了一柄短刀刺中。

    这是史倩偷袭得手的，不过这巨型石爪兽的反应也比一般的石爪兽更可怕，史倩手中的短刀才刚刚刺破它的皮肤，它已经反应过来，巨型尾巴抽了出去。

    史倩闷哼惨叫，被尾巴扫中，但她在摔出去的同时，竟然舍弃了短刀，双手紧紧的抓住了这抽中自己的尾巴。

    她是退役的举重运动员，此刻，她的可怕力量，终于显现了出来。

    史倩也是完全的拼上了性命，双手抓紧了这条尾巴，张大了嘴巴，满脸的肌肉都在抖动着，发出了嚎叫，拖着这巨型的尾巴，竟然将这几百斤的巨型石爪兽扯得身子一晃，跌到了地上。

    其它几人，瞬间一起扑上来，这样千载难逢的机会，他们又怎么会错过？

    “啊——”几乎是同一刻，众人中，一声惨吼响起，这摔下来的石爪兽身子一翻，竟然变成了肚皮朝天，爪子往上一挥，就将一个扑近自己的留着长发的青年半个天灵壳给掀掉了。

    它的石爪锋利如刀，硬将这长发青年的脑袋削掉了一半，鲜血混合着脑浆一起流淌出来。

    这长发青年双眼睁大，在发出一声惨叫后，就无声无息的栽倒，立刻死亡。

    还能动的人，变成了十一人。

    吴文旭扑上来，双手死死压住了这只石爪兽的另一只前肢，还想联合大家一起将这只怪物压制住的时候，只要压制住了它，再解决它，易与反掌。

    但谁也没有想到，这怪物发出了一声咆哮，整个身躯猛地再次一翻，爆发出来的力量，大得惊人。

    吴文旭惨叫着被甩开，右臂立刻脱臼，抱紧了它尾巴的史倩则被其一收尾巴，反将史倩扯了过来。

    史倩被其扯得站立不稳，一下子扑倒在了这只怪物身上，这怪物挥爪就抓进了史倩的胸脯中。

    “呃——”史倩一下子睁大双眼，脸盆般大小的脸上肌肉瞬间收缩到了一起，紧跟着，张开了嘴巴，发出了惊天动地的惨叫。

    林潇等人心头一颤，史倩由胸膛一路往下足到小腹的皮肉，都整个的被这怪物顺势掀开了，那凄厉恐怖的一幕，很多人都不忍目睹。

    史倩如同疯癫，胸膛皮肉整个的都被掀掉了，而她却爆发生命里的最后一点力量，双手死死的扯住了这怪物探进了自己身体里的爪子，无论如何也不放松。

    她知道自己死定了，可是临死前，她也想着一定要拖着这怪物一起，她要让它给自己陪葬。

    林潇一言不发，双手持着尺长的短刀，整个的插进了这怪物的肚腹里，拼尽所有力量，拼命的往后面剖着，此刻，他已经顾不得自己会不会被这怪物临死反扑攻击，在这种混乱和拼命的厮杀中，唯一能够想到的就是将这怪物杀死，其它的，已经没有多余的精力去想或害怕。

    林潇拼了命的往下拖着短刀，想要将这怪物的肚腹整个的剖开，这怪物剧痛钻心，整个身躯都弓了起来，张开血盆大嘴，发出了惊天动地的惨叫，一只爪子被史倩死死的抱住抽不回来，另一只爪子拼命的对着林潇抓去。

    它也知道不妙，剧痛之下，它也拼命了。

    疯狂的咆哮，林潇在嘶吼着，想要将这怪物完全剖开，这怪物整个身子都反向的弓了起来，爪子一探，瞬间就抓到了林潇的胸膛上。

    林潇感觉胸膛剧痛，紧跟着，胸腔就像被一股力量压住，呼吸不过来，他眼睁睁看着这只怪物的爪子抓进自己的胸膛，破开了肌肉，眼见着自己也要落得和史倩一样，胸膛整个的都要被剖开，然后惨死在这里。

    在这眼见着将要死亡的时候，林潇脑海里反而空荡荡的没有想到什么，更没有一些书本中写的人在临死时，这一生的经历都像电影的镜头一样的快速浮现，这一切，林潇都没有感受到，他唯一想的就是将这怪物的肚腹，完全剖开，要将这怪物杀死。

    这是他唯一的念头。

    “嗤”地一声，穿着皮夹克的男子，双手抓紧了手中的短刀，重重的砍了下来，这一下拼尽了他所有的力量，大马士革刀的锋利，连一般的普通刀剑都可以砍断，在这穿着皮夹克男子的全力之下，这一刀就砍在这这巨型石爪兽伸出来的爪子上。

    眼见着这爪子就要完全抓时林潇胸膛，再往下将其胸膛破开，却突然失去了力量，变成了半节，其爪子，已经被皮夹克男子从中砍断了。

    “你救我一命，现在还你。”皮夹克男子，在砍断了这巨型石爪兽的爪子后，再顺势一刀，重重的扎在这怪物的身体要害上，同时微微偏头，对林潇淡淡道。

    那插中林潇胸膛的断爪掉落下来，虽然没有将林潇胸膛完全抓开，但胸膛处却也血肉模糊，伤得不轻。

    林潇同时往后跌落，双手抓紧的短刀，完全将这巨型石爪兽的肚腹剖开。

    在将其肚腹剖开的同时，他完全没有料到，从这只巨型石爪兽的肚腹里涌出来的，不只是其内脏和肠子，竟然还有一个巨型的似茧又似卵般的古怪圆蛋。

    这是怎么回事？难道这石爪兽是母的？怀孕了？

    林潇全身力量都随着这短刀剖下来而耗光了，往后跌坐下来，巨型石爪兽也在发出了最后的绝望咆哮之后，斜地一栽，半个身子正好压住了林潇，那从剖开来的巨型石爪兽肚腹里涌出来的似茧似蛋的巨卵，正好就落到了林潇那血肉模糊的胸膛上。

    林潇身体里流淌出来的鲜血一下子就染上这巨茧，紧跟着，他骇然发觉，这血肉模糊的胸膛上，竟然有东西像在疯狂的吸纳他身体里的鲜血，这种感觉，清晰无比。

    “怎么回事？”林潇忍不住变色失声叫了起来，拼了命的推开了那压住了自己的巨型石爪兽。

    这只巨型石爪兽虽然凶恶无比，但连遭重击，甚至连整个肚腹都被林潇剖开了，最终死了。

    林潇将这怪物尸体一推，连连往后退开，这才骇然发觉那巨茧竟然就吸附在了他那受伤而血肉模糊的胸膛上，然后疯狂的吸纳着他身体里的鲜血，很快，这巨茧就变成了血红色。

