
　　——

　　众人齐心协力，成功把穿山甲吸引到了操场上。

　　陆冷打量了穿山甲以及现场的异能者们，他往回看，能够看到高耸入云的明珠大厦。

　　想到早已经离开明珠大厦的民众，他走近穆熊，“你需要带一些人或者施工队去补一下明珠大厦。”

　　虽然是停车场，可底部空出这么大个缺口，就是再稳的地基，也得多设想一下。

　　“陆队长，我看这穿山甲不太好对付的样子，你们行吗？”

　　陆冷回看了一眼月光等人，双手叉着，“放心，你尽管去。”

　　得了这样的准信，穆熊也不再耽搁，留下一小队人后，火速离开。

　　反正陆队长都在这里，他有什么好担心的。

　　真要是那么不靠谱，他也不会大费周章的发送邀请，让他们过来协助帮忙。

　　还有棕熊基地的宋也，完全是后起之秀，以前都没有怎么听说过他的名号，这战斗起来，简直炫的很，实力也是让人心服口服的。

　　基地的人回去补漏洞，剩下的人，都把注意力放在了穿山甲身上。

　　陆冷眯着眼，冷静地观察突破点。

　　因为太多人聚集在这一处，倒是把其他位置的丧尸也吸引过来了。

　　其他人也都没有闲着。

　　穿山甲对于月光，并没有什么吸引力，现场还那么多的异能者，就算杀死了，那晶核落到她手里，未必会没有其他的声音。

　　所以。她把目光放在了蜂拥而来的丧尸身上。

　　毕竟。

　　晶核，杀一只丧尸，得一颗。

　　而她自己，完全可以挑着等级高的丧尸来猎杀。

　　和陆冷他们接触久了，有的事情。月光也看得明白。

　　尤其是，对于稀有的新物品物种，他们都是要拿去研究的。

　　月光往另外一个方向离开，去杀丧尸，陆冷多看了几眼，也没有说什么。

　　团队合作很重要，恰好现在有很好的利用资源，穿山甲强大又有一点难度，所以，拿来练练大家的配合度，还是很不错的。

　　宋也分了一些人过去杀丧尸。

　　月光在丧尸群里，简直是乱杀。

　　哪怕四级的丧尸，在她眼中，也恍若小花小草，随便抬抬手指，就能够收割。

　　她一手匕首，一手灵力化剑。

　　身上不再是书包，而且斜挎了个大号的包，拉链开着，丧尸脑袋一掉，还未落地，她迅猛出手，在脑袋还没有落地之前，火速把晶核剔出来，丢在包里。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆冷和自己的小团队简单得商量了一下作战计划，主要还是吸引穿山甲的注意力，然后把它覆盖出来的那一段防御给打掉。

　　其他人一听，都觉得可行。

　　宋也关键时候还是很靠谱的，在配合着黎明小队。

　　魏朝禹操控着藤蔓，从地面上冒出嫩绿的尖芽儿来，看准机会，靠近穿山甲，快准的缠住它的脚，一圈又一圈。

　　有土系异能者攻击过去的土块被穿山甲一尾巴打碎，尘土还在飞扬的时候，他迅速把灰土凝聚起来，往穿山甲的眼睛刮过去。

　　短暂的影响了穿山甲的视线，崇岛他们也是等这一刻。

　　几乎异能齐发，对准了它的头部攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第356章：穿山甲之战2免费阅读。https://xs.23sk.com 