    第322章 要有大局观

    “伤亡统计出来了，超过五十万，另外大部分是被被吓破了胆，逃兵就超过十万，现在仍旧还有士兵不断逃走，初步估计逃兵会超过二十万，还有就是所有后勤补给全部被抢，随军粮草最多坚持五天。”

    “我们高价从日月帝国购买的取暖魂导器也全部被抢，御寒棉衣也被抢了，继续北上的话许多南方士兵可能会受不了极北之地的天气，即便是魂师，也有一大部分忍受不了极北之地恶劣的天气。”

    人族联军当中，三军统帅戴浩虽然被炸死，但是天魂斗灵星罗三大帝国以及史莱克学院和本体宗这些宗门并不打算退兵。

    他们都非常清楚，如果极北之地的事情不解决，人族会越来越弱，从而失去反抗之力。

    这次极北之地趁着夜色突袭，虽然让联军损失惨重，可封号斗罗却没有损失多少，论高端战力，他们还是远远超过极北之地。

    只要指挥得当，他们仍旧能够以压倒性的力量取胜。

    现在让他们最为头疼是补给问题。

    “极北之地断了我们补给，就是要我们退兵，可诸位都知道，这次战争，我们不能退兵，没了魂兽提供魂环，要不了多久人族就会成为案板上的肉，我们没资格和魂兽打持久战，三大帝国和各大宗门都在将拿出最后的家底，给大军补充补给，但是戴浩战死，三军不可一日无主，在场的有没有谁愿意站出来担任三军统帅？”饕餮斗罗声音低沉，虽然他实力超群，可论带兵打仗，他却远远不及帝国当中的这些将领。

    周围一片沉默，他们并非怕死，只是刚刚见识了极北之地全新的战斗方式和战斗武器，他们谁也没有把握带领联军打败极北之地。

    “怎么，我堂堂人族，连一个有担当的人也没有么？”饕餮斗罗沉声问道。

    “担当？”天魂帝国一位魂斗罗将领突然突然开口，看向饕餮斗罗道：“关于三军统帅，我到有一个人选，不过需要史莱克拿出该有担当才行。”

    “你说，为了人族，为了魂师传承，史莱克学院义不容辞。”饕餮斗罗沉声道。

    “日月帝国一个叫做橘子的女子。”天魂帝国将领说道。

    “日月帝国，女子！”饕餮斗罗一愣，他已经知道天魂帝国将领说的担当是什么了。

    虽然他没听说过橘子，不过既然来自日月帝国，那么只有史莱克学院交出炸毁日月皇家魂导师学院的霍雨浩几人才有可能将人请来。

    “没错。”星罗帝国将领点了点头，接着道：“上一次日月帝国进攻三大帝国，我带领一支万人军团将她不到三百人军团包围在一座小山当中，而且她军团当中修为最高的也才六级魂导师，她计谋百出，最后硬生生带着三百人的军团从我万人大军当中突围而出，关键是她的伤亡不倒五十，我军伤亡过千，因为这事，我被连降三级。”

    周围的人封号斗罗们全都撇了撇嘴，一个将军打仗打成了这样，居然才被连降三级，不被怀疑成内奸抄家灭族就是万幸了。

    天魂帝国将领苦笑一声，道：“她修为不高，却是天生的帅才，天生的军事家。”

    “我也遇到过她，惨败！”不管是天魂还是斗灵亦或者是星罗帝国都有将领点头说道。

    “这个女子我知道，她现也只是六级魂导师而已，可却已经成为日月帝国护国之手火凤凰魂导师团的团长，听说是借助武魂殿一路崛起的，可也是她主动告诉日月帝国和星罗帝国，两个武魂殿其实都是听命于泰坦雪魔王，覆灭武魂殿的计划就是她一手策划的。”星罗帝国一位超级斗罗开口，沉声道:“她的确是一位奇女子，覆灭武魂殿的计划在她手中堪称天衣无缝，虽然有些不甘心让一位日月帝国的女子来担任我们联军的统帅，可为了人族，我同意请她前来。”

    “或许只有日月帝国的人才知道怎么针对极北之地那些古怪的魂导器，无论付出多大的代价，我能都应该让日月帝国的人来帮助我们。”毒不死也开口了，他看向史莱克学院饕餮斗罗，等着他表态。

    还是那句话，史莱克学院霍雨浩炸了日月皇家魂导师学院，现在想要去请日月帝国护国之手的魂导师团团长来助阵，史莱克学院必须要交出凶手才行。

    饕餮斗罗思索了片刻，缓缓起身，道：“我可以去和你们请日月帝国这位橘子。”

    周围的将领一阵沉默，因为饕餮斗罗对交出霍雨浩几人的事压根不提。

    说好的担当呢？

    如此没有诚意，日月帝国怎么会答应。

    日月帝国现在处境也不好受，怎么可能会帮助这么没有诚意的史莱克学院。

    “我想日月帝国应该明白，极北之地才是这次魂兽暴动的根源，为了人族的未来，为了魂师的延续，他们会答应的，日月帝国身为一国之君，不会连这点大局观都没有。”饕餮斗罗沉声说道。

    大局观？

    你丫的还好意思大局观？

    周围的强者全都翻白眼，史莱克学院要是有大局观的话就该把霍雨浩几人交给日月帝国处置，让整个人族团结起来。

    要不是这个时候真的不能和史莱克学院撕破脸的话他们一定上去给饕餮斗罗两个大耳光子，让他知道什么是大局观。

    ………

    “说吧，你来极北有什么事？”战斗结束，雪奇灵和冰帝金银龙女在冰神殿接见了碧姬。

    “原本我以为极北之地会血流成河，一定会覆灭，来极北之地是为了看看能不能替极北之地保存最后一点血脉，为极北之保留最后的火种，现在看来，是我井底之蛙了。”碧姬轻一叹，参观完极北之地的军事基地后，她就知道之前的战斗极北之地根本没有竭尽全力，还有诸多保留，一旦真正的决战爆发，单凭三大帝国根本不可能战胜极北之地。

    碧姬不知道，雪奇灵最开始，便做好了独自面对整个人族的准备。

    实力最强的日月帝国被海魂兽和邪魔森林拖住，雪奇灵自然没有理由栽在三大帝国手中。

    “那现在呢，你怎么还不回去，难道是别有所求？”雪奇灵问道。

    碧姬抬头看向雪奇灵，美眸当中闪烁着期待的光芒，试探着说道：“星斗森林想派遣一批强者进入极北之地。”

    “莫非星斗森林要和我们并肩作战？”雪奇灵笑着问道。

    碧姬脸颊发烫，她知道雪奇灵已经猜到了她的目的，在故意逗她。

    明知道雪奇灵不怀好意，她还是咬着牙说道：“星斗森林想学习极北之地的技术。”

    “学习极北之地的技术？”雪奇灵似笑非笑的看着碧姬，让碧姬俏脸更加红了，极北之地遭受人族联军进攻，星斗森林不救援就算了，却想些极北之地的技术。

    碧姬自己想想都觉得有些不好意思。

    “没错，星斗森林想学习极北之地的技术。”碧姬咬着贝齿，觉得有些不妥后又补充说道：“星斗森林愿意支付报酬。”

    “报酬？”雪奇灵眼睛一亮，顿时来了兴趣，问道：“星斗森林能给极北之地什么报酬？”

    “不管什么报酬，只要合理，星斗森林都选择支付。”碧姬说道。

    “我要白银龙枪。”雪奇灵沉声说道。

    “我说的是合理的报酬。”碧姬沉声说道。

    “我并不觉得我要的报酬不合理。”雪奇灵摇了摇头，道：“这样吧，白银龙枪算是极北之地借的，共主苏醒后星斗森林可以随时来极北之地取回白银龙枪，你看怎么样？”

    “借？”碧姬猛的抬头看向雪奇灵，借东西给雪奇灵，她真的有些不放心。

    “这样吧，我给你写个借据。”为了让碧姬放心，雪奇灵当场便给她写了借据。

    “共主沉睡，白银龙枪放在星斗森林只会生锈，还不如借给极北之地，让它名扬大陆。”雪奇灵说道，将借据递给碧姬。

    “这并不是我能决定的。”碧姬并没有接过雪奇灵的借据。

    “这样吧，我让冰儿把之前极北之地和人族战斗录像给你一起带回星斗森林，再给你一些极北之地核心的技术录像，你一起带回星斗森林，至于能不能说服共主，就看你的能力了。”雪奇灵沉声说道。

    “好吧，不过我也只能尽力一试？”碧姬这才接过雪奇灵手中借据和冰帝手中魂导录像。

    “如果可以的话，我希望共主能教金银龙女一些金龙银龙的神技和秘术。”雪奇灵沉声说道，金银龙女虽然拥有金龙银龙血脉，可她们都是从龙神树孕育而出，并没有接受过金龙银龙传承。

    现在金银龙女手里的金龙银龙秘术都只是她们自己领悟出来的，远远不如银龙王掌握的金龙银龙秘术。

    “碧姬一定转告主上。”碧姬点了点头，这才转身转身离去。

    (本章完)

