    

    “三皮，你个狗逼有异性没人性，下午居然抛弃我们带妹子去了。”

    看着李波出来，黄斌跟刘伟佳早早准备着按着李波一顿强烈谴责，张飞鹏再一旁看热闹不闲事大的吆喝助威！

    “停停停，下次我跟喘妹聚餐带上你俩！”李波说完挣脱了两人，两个小鸡仔还敢按着大哥彭于晏。

    看着几个人愣住的样子，李波又接着道：“刚才约喘妹晚上打副本的，人家跟几个小姐妹去聚餐了！问了一下，他们在杭州！”

    “那你怎么没去呢？杭州就两个半小时的！”黄斌很是不解，这么好的机会的。

    “就是，可以带上我们啊！喘妹是你的，她的小姐妹可以介绍我们认识嘛！”刘伟佳一听到小姐妹两眼放光。

    “不会是你没钱请客吧？说，她们去哪个高档地点？”张飞鹏一副不缺钱的大款样。

    “呵呵，你还欠我一百多万的！

    再说了，咱们几个坐高铁过去，穿的跟个屌丝一样，多掉价的！”李波说完几个人瞬间焉了，男人没车约美女确实掉价！

    ……

    吃完饭，李波还是不想直播，休息休息！

    连张飞鹏他们几个人邀请开号来帮战也拒绝了，他们今晚的帮战估计一边倒，没什么意思！

    对了，下午活动得了几个摇钱树树苗，玩玩摇钱树休闲一下。

    登录自己很久没上的普陀号，女儿村号最近狗托太多，还是低调点为好。

    摇钱树树苗摇一摇，希望自己快点暴富起来，下次跟女孩子见面开个宾利什么的倍有范！

    他们有时说自己2B，2B有什么不好的，2B在李波看来就应该是二十多岁的人开宾利，这是一种褒奖！

    三个摇钱树树苗不够，李波准备买一车玩个够，顺便摇摇财运！

    今天铃铛活动应该有不少五开玩家卖摇钱树树苗的！

    40W甩树苗！

    看到一个摊位，李波点开就准备买了。

    “我靠，这树苗有点特别啊，怎么跟自己的摇钱树树苗有点不一样呢？”

    白露为霜？？？

    嘛的！

    这摊主真不是好人啊，你拿一个二药充当摇钱树树苗去骗盲僧跟喝假酒的人真的好吗？

    良心不会痛吗？

    想一想也就释然了，能这么干的人那还有良心可言。

    要不是自己清醒着可能就手快点错了。

    这摊主也是有恃无恐，摆摊号一直呆着安全区内不怕勾魂，40w的东西很多人自认倒霉不会去举报。

    但是老哥你这一天能骗几个盲僧，等级69的点卡钱都不够吧！

    李波本不是生事的人，但是这必须制裁一波，梦幻的环境就是被这种人带坏的。

    很多新人不熟悉套路，被骗一次就可能弃坑退游戏了。

    传音：【大士坐莲台】长安城坐标128，68摆摊的用白露为霜充当摇钱树树苗。大家注意了，对这种坑蒙拐骗的请远离！

    发了一次传音没什么，李波准备每隔十分钟提醒一波。

    反正李波还有不少免费传音，就不信你不收摊。

    世界：【香蕉你个吧啦】要不是你提醒，我差点就买了。

    世界：【迎风尿三丈】我就想知道他大号是谁？请勾魂他！

    世界：【睾处不胜寒】老哥你是盲僧了一把吗？

    世界：【阳入虎口】涨见识了，我也想这么搞了。

    ……

    认识李波的一些好友问是不是被骗了，李波一一回复没有的事情。

    当李波买够了摇钱树树苗的时候，骗人的摊位已经消失了，但愿别在出来了！

    摇钱树树苗属于梦幻西游一种休闲玩法，可以挂机。

    系统提示除虫浇水照看一下就行，成熟时摇一摇捡元宝可以获得奖励。

    狗托的时候可以获得大五宝，甚至特赦令牌！

    摇钱树树苗可以种在江南野外，大唐国境，大唐境外，东海湾以及长寿郊外这些地方。

    李波想找个僻静的地方远离尘世的喧嚣，做个安静的美男子。

    大唐境外西侧就是个好地方，来往人员少。

    不过在这之前先拜拜山神，拜山神求财。

    山神：我是传说中的～～～山神。求财求子求姻缘来拜我就对了，不过这年头时间就是金钱，你没供奉就别耽误本神的时间。

    丢给山神1888梦幻币意思意思就行了，出了朱紫国往右找个地方就种下树苗。

    种树消耗100体力，李波看了下自己的体力基本满的！

    树苗每五分钟提示需要照料一次，三分钟以内必须照料，否则摇钱次数减少一次。

    一共需要照顾三次，加上成熟五分钟，一共二十分钟，一车树苗差不多三四个小时够了！

    当然可以一次全种下，但是容易手忙脚乱的。李波这会休闲，所以一个一个的种树。

    种摇钱树会出三种特殊情况，虫患，贼人，早熟，不出特殊情况有六次摇钱机会。

    等待的时间是漫长的，趁着有时间，李波点开叶子猪论坛看起了服战八卦！

    爆料太和殿龙总玲珑小小龙有意兜售服战号，李波看到了神马耐攻童子。

    这是梦幻第一只浮云神马宝宝，不过在李波看来这只宝宝并不完美，拿到后期是不值得上特殊兽决的！

    不过谁让龙总有钱呢，太和殿曾经也制霸过武神坛的，二连冠的，不过快要落幕了。

    明年又一个因梦幻锒铛入狱的人，有多少钱就装多大的逼。

    系统提示：半途而废可要不得。你种下的摇钱树苗需要照料，请速来大唐境外(38，48)照料你的小树。

    五分钟到了，该照料了，照料方式李波是一水一肥，当然第二次虫灾可以换成一肥一水！

    系统提示：你种下的摇钱树树苗受到贼人的垂涎，请速速前往大唐境外(38，48)附近清除！

    出特殊事件了，遇见贼人会多一次摇元宝机会！

    进入战斗，两回合结束，很是简单！

    据说蝴蝶泉傲来国文老伯对这只宝宝有兴趣，这只宝宝当时成交价好像才二十多万，连浮云神马兽决钱都不够的。

    有人评价文老伯，也算是对梦幻西游做出巨大贡献的人。

    虽然不是第一个玩特殊兽决的人，但是是推动千亿兽决的那个人。

    李波也不想过多评价，即使文老伯不玩也有人玩的。

    梦幻西游最不缺的就是神豪、老板，打不过就冲钱。千亿兽决时代肯定是会兴起的，这是大势所趋的。        

