    宽阔的大马路上，寂寥无人。

    狂风呼啸，残阳似血。

    路边的茶寮里，到处血迹斑斑。

    人腿、人手，甚至人头，随处可见。

    江尘独自坐在茶寮之中，自己倒了碗茶，一饮而尽。

    此次兽潮，当真厉害至极。

    尤为恐怖的是，兽潮所过之处，不留一个活人。

    “此处距离青丘山，尚有一万三千里。”

    江尘喝完茶，拨弄着手中的天狼罗盘，不由得微微苦笑。

    他将茶碗一推，准备离开。

    轰！

    两道人影从天而降。

    “兽族！”

    “禽兽！”

    来的是两个老头，一个黑发白脸，一个白发红脸。

    二人见到江尘，顿时大怒，齐声叱骂。

    江尘要事在身，懒得理会他们，出了茶寮就要离开。

    “杀完人就想离开？”

    白脸老者挺身挡住江尘的去路。

    红脸老者亦是不甘人后，身子一横，封住了江尘所有的退路。

    “滚开！”

    江尘懒得跟他们废话，一抬手，就是一道炎龙星力轰了出去。

    白脸老者“咦”了一声，顿时被江尘震得飞出数丈。

    “你可真是个废物，连个小孩子都打不过！”

    红脸老者嘲讽的对白脸老者说道。

    白脸老者脸色涨的通红，骂道：“刚才不算数，我没注意……”

    他话没说完，江尘又是一巴掌挥出。

    红脸老者正在得意洋洋的嘲讽白脸老者，顿时被江尘抽个正着。

    “啊！”

    一声惨叫，红脸老者重重的摔了出去。

    白脸老者原本十分恼怒，此刻却拍手大笑，道：“你比我更废……”

    江尘懒得听他们废话，迈开脚步，向青丘山方向赶去。

    半日后，江尘来到一座城池。

    那座城池规模不小，城门紧闭。

    城门前各种守护大阵均已开启，任何擅闯者立时诛杀。

    江尘站在城门前，心想：“这里应该也被兽潮搞得不得安宁了。”

    他正考虑如何进城，买个飞行雕，总比他一步一步走到青丘山要快一些。

    “小子，你是干什么的？”

    城楼上，守城将军拔出腰间战刀，指着江尘大喝。

    江尘道：“在下江尘，天炎王朝人氏，路过贵宝地，想要进城歇宿，还请行个方便！”

    军官大笑一声，说道：“行个方便？你算老几？”

    江尘闻言，不由得脸色一沉。

    这时，身后响起一阵慌慌张张的脚步声。

    江尘回头看去，正是不久前碰上的两个老头。

    “兀那小子，赶快放下云梯，老子要上去！”

    两个老头看了江尘一眼，却似乎忘记了要找他算账，神色间满是惊恐。

    “咦，张爷，李爷，你们两位找到我家小姐了吗？”

    军官见到两个老者，倒是一团和气。

    “还找个屁！兽潮，兽潮来了！”

    “快放下云梯，老子要上去！”

    红脸老者厉声大叫。

    “是！是！两位稍等！”

    军官一脸尴尬，命人放下云梯。

    那云梯自带识别功能，凡是被云梯认证的人坐上去，不会被守护大阵诛杀。

    两个老者坐上云梯，冉冉向城中升去。

    “哈哈哈，看那个小畜生，待在原地像个二傻子！”

    红脸老者指着江尘笑骂道。

    “可不是吗，等会儿兽潮来了，他只能留在下面喂魔兽，哈哈哈！”

    白脸老者也是捧腹大笑。

    江尘脸色冷峻，转过头去，但见天地交界处，一片尘暴飞扬。

    大地在隐隐震动。

    果然是兽潮来了！

    “军官大人，放下云梯，我想上去！”

    江尘目光仰望城楼，冷冷说道。

    军官不屑的说道：“你算什么东西！要么滚，要么留下来，等着喂魔兽吧！”

    两个老头已经上了城楼，更是得意非凡，指着江尘各种辱骂。

    江尘万万没想到，自己竟会是这种待遇。

    兽潮须臾间逼近。

    江尘拳头攥紧，打算硬闯。

    这时，身后传来一阵凄厉的呼救声。

    “救命啊！快来人救命啊！”

    江尘闻言转头，但见兽潮之前，一对少年男友浑身是血，正在奋力向这边奔驰。

    他们的速度越来越慢，眼看就要被兽潮吞噬。

    少年手持利刃，拼命保护着少女。

    他的手脚已经被冻得不听使唤，浑身上下不知道多少处伤口。

    “你……你快走吧，别管我了！”

    少女哭道。

    少年咬牙道：“咱们要死一块死，要活一块活！”

    少女放声大哭。

    江尘看的有趣，下意识的向那对少年男女走近。

    “你傻了吗，快跑啊！”

    少年一边护着少女，一边对江尘大呼小叫。

    江尘哈哈大笑，说道：“我为什么我要跑？我一生对敌，从来都是打的敌人抱头鼠窜，走什么时候需要逃跑了？”

    “疯了！疯了！”

    少年几乎惊呆。

    此时，他和少女已经被冰川魔兽重重围住。

    “萼儿，今天，我们死在一起！”

    少年已经无力反抗，索性扔下兵器，紧紧抱着少女。

    “嗯，宇哥，我们死在一起！”

    少女眼角流下两行清泪。

    一头身躯大如水牛的冰蓝色魔狼龇牙咧嘴的向少年和少女逼近，眼中闪烁着极度贪婪的目光。

    砰！

    魔狼一跃而起，向少年咽喉咬去。

    少年闭目待死，不料风声怒涌，魔狼一声哀嚎，被拦腰斩成两段。

    江尘终于还是出手了。

    他一步跨出，顿时一圈狂暴的火意以他的脚掌为中心，向四面呼啸而去。

    残暴的魔兽们慑于这股狂暴的火意，不约而同的慢慢向后退却。

    “你……你真不怕死啊？”

    少年闭着眼睛等了半天也没死成，睁开眼睛，便见到了江尘。

    江尘笑道：“怕死有什么用？有能耐的，让敌人怕死！”

    他陡然一拳送出，拳劲激荡。

    轰！

    火劲击穿十头蓝色魔兽，将周遭冰冷的气息一扫而空。

    取而代之的，是狂暴的炽烈！

    “嗷呜——”

    魔兽们极度愤怒，但慑于江尘的威势，根本不敢上前。

    城楼上忽然传来军官的叫声。

    “是……叶娇萼小姐吗？”

    那少女死里逃生，还没来得及庆幸，闻声顿时脸色苍白。

    “别搭理他！”

    叶玉萼低声说道。

    少年却大叫：“是！是！是你家小姐，快快来救人啊！”

