    先借给开头的位置，碎节操各种求。。

    “快，我拉你上来！”

    不过张琳的力气太小了，完全没有能力把黄宏拉上来，反而一不小心，把自己给拉出了半边身子。

    “张琳，放手吧！一人死总好过两人死。”看到黄琳半身被悬在坑边，非常的危险，黄宏急了。

    “不！我不要!”张琳哭的稀里哗啦，一边呜咽一般倔强的说：“要死一起死，你死了我也活不出去。我知道你是喜欢我的，那次那封情书是你写的对不对？”

    “只不过你脸薄不敢承认。我知道你这次之所以来这里，也是因为我，所以，一切都是我害的！如果你死了，我永远都不会原谅我自己！”

    黄宏听到张琳的话，愣了：“没有想到你都知道了！”

    “呜呜..我当然知道..呜呜。”张琳一边说一边哭，泪雨连连，手紧紧的抓着黄宏的手不放。在绝境下的潜能还真可怕，此时她的右手已经快要变形了，但仍然毫无所觉，只知道紧紧抓住黄宏，不让他掉下去。

    就在这说话的十几秒里，张琳的身体又被拉出了一点。

    看着眼前这个梨花带雨的张琳，黄宏终于下定了决心。

    “张琳，你要好好活着，不要内疚！”说完，黄宏便放开抓着黄琳的手。

    “不！”张琳哭嚎大叫，但无奈她一个完全没有办法把此时已经被汗水浸的湿滑的手给抓住，只能眼睁睁地看着黄宏往下掉。

    “卟！”黄宏感觉自己像是重重摔在了一个软垫般的床垫上，但是随后很快地被一堆的滑腻腻的、油油的东西不断滑过。衣服、裤子被钻进了不少，头部、脖子、手臂，不断地感受那种滑腻的感觉。两手忍不住一握，一条条滑腻的东西滑过手掌，全身疙瘩不断暴起。

    黄宏想叫，但是无奈喉咙好像被堵住一般，声音无法发出来。想站起来，又像灌了铅一般，全身僵硬。

    “还不如让我死了算了！！！为什么就不咬我几口！！”黄宏心中大喊。

    正当黄宏考虑要不要咬舌自尽的时候，突然蛇群动了，嘶嘶嘶嘶地不断爬开，最后身边一条蛇都没有。

    黄宏仍然沉浸在恐惧之中，没有发现这诡异的现象，最后还是张琳的哭声让他回过神来。

    “？？？”看了看周围，蛇一条都没有了，“莫非我刚刚那是幻觉？”

    晃了晃脑，最后只能认为是幻觉，快速找到一条斜坡，顺利地爬出了坑。“不过？为什么刚刚的那些小伤口都消失了？莫非也是幻觉？”

    当黄宏活生生地站在张琳面前时，张琳还不敢置信，最后紧紧的抱着黄宏，死死不放开。

    最后，不知道为什么，一路都非常顺利，他们很快地离开了这处山谷。

    丛林恢复了平静，蛇坑中再次填满了密密麻麻的各种蛇。

    青木目送他们离去。

    青木原本一直沉浸在元气的研究当中，在豹子看到这群人的时候，才知道丛林中又来了一批人。在从他们的谈话，青木判断出这些都是自己重生前的师弟师妹，所以就放过了他们。

    而那个黄宏，挺不错的一个人，青木看其还挺顺眼的，就送了他一个小礼物。

    至于他们所说的长尾猴，青木只在前几年看过，在豹子来到的时候，已经迁出了山谷。

    那群学生回到学校之后，实习考察自然是没有完成。而此时的他们，已经对丛林有了一种恐惧感，所以就选择了去沙漠去做实习考察。关于丛林的一切，他们是不想再提起了。

    而两个导游，则对丛林里发生的事闭口不谈，只是对族里的供奉的那座神像特别敬畏。而且时常会两人一起到山谷出口处，做一些奇奇怪怪的动作。

    青木完全不懂他们在做什么，看到没有什么危害之后，就不管了。

    青木发现山谷的元气已经开始逐渐溢出山谷，向外扩散了。围着山谷边上的山脊都已经被元气给催化，树林都长得更加高。

    目前青木有了整个山谷生物的莫名能量反哺，身体虽然没怎么生长，但是念感的扫描范围却是大幅度提升，目前青木已经可以将最远距离延伸到了20公里外，终于让它看到了第一个人类居住地。

    这是一个小村寨，位于外山谷湖泊下游溪流边位置，人不多，也就300多个人，而且青壮基本没几个，估计是出去赚钱了。

    看了一下，他们的房子还挺有特色的，青木扫描了一下，土墙有两层，厚达一米，平面屋顶厚达30公分，共两层，一楼住人，二楼堆放粮食和杂物。看它们的构造形式，应该是为了对付炎热的天气。

    听了一会那群老人聊天的话，青木知道了这个村寨叫阿姆拉村，而里面的那个山谷这叫阿姆拉山谷（即青木所在山谷外面的那个山谷）。

    观察之后，青木就没有再管了。

    云南雅蝶橡胶公司。

    一个穿着西装革履、头发锃亮的员工急匆匆地来到了总经理的办公室，手拿着一沓文件，兴冲冲地对着董事长道：“董事长，我们的橡胶林开拓申请已经获得批准！”

    “真的？！”董事长张桥不敢置信，腾地坐了起来。

    “是的！您看！”说完，那名员工把盖好所有章的资料递过去给他。

    董事长冷静了下来，仔细看过之后，拍了拍桌子，赞扬到：“好！顺彬你干得不错！只要这个项目拿了下来，我们又可以多开发20平方公里的橡胶林，那可是个大钱啊。公司有你这种员工，不错，这次激励肯定不会亏待你！好好干！”

    “谢谢董事长！”

    王顺彬带着激动的心情离开之后，董事长手捧着这份申请材料，不禁感叹，明年又可以多出几个亿的利润了。最近这几年橡胶价格不断攀升，自己也顺着这股东风成功跨入亿万富翁的行列。如今有了它，距离十亿还远吗？

    想到此，董事长就喜笑颜开。

    3天之后，雅蝶橡胶公司便快速动员起来，董事长亲自带队对阿姆啦山谷进行考察。其实在橡胶林拓展申请前，他们就已经来过一次了，这次考察主要是再次确认如何开发这片森林的问题。

    这里的森林还挺茂盛的，要是全部树都砍下来也是一大笔钱，可惜的是已经许诺送给了人。不过没有付出，怎么可能有收获呢？互利互惠才是做生意的根本。董事长深信这一条。

    橡胶公司要在这里开发橡胶林的事很快就被下游的阿姆拉村寨的村民知道了，村民们顿时不乐意了，马上把这公司的车队给围了起来。

    村民们的消息都挺灵通的，知道橡胶林的一些事，知道如果让他们顺利投产，那这个山谷肯定是废了。

    “你们这些橡胶公司的人祸害了别的地方，怎么现在又来祸害我们这里。这阿姆拉山谷可是我们村寨祖祖辈辈留下的遗产啊。”

    看到村民们闹了起来，董事长也挺头疼的。要是换回十年前还好一点，凭着自己关系可以把他们给压下，但是现在就不行了。现在网络太过发达，随便什么东西都能够给爆到网络上，然后被全国的人都知道。

    但是，当初做计划申请的时候偏偏没有将这群村民给考虑进去，所以补偿款什么地都没有做相应的预算。

    “乡亲们！这样吵也不是个办法，我们的这次开发是得到批准的，所以在法律上是合法的。”

    “合法？合法有个屁用啊，反正我们村不同意！”说话的是一个虽然有点老，但是非常有气势的老人说的。他估计在村里非常有威望，说过之后，得到村里的其他人一致认同。

    董事长最后想了想，10亿富翁的诱惑实在太大了，便狠下决心，出血就出血吧，反正可以在后面补回来。而且自己也不是一个心狠手辣的人，做不出那种“强拆爆破”什么的事。

    “大家静一静，我们公司既然得到了合法的审批手续，那这开发肯定是要进行下去的。要不这样吧，我们出笔钱，给每个村民家庭一点补偿，怎么样？”

