
　　朱慈烺懒得去管周家那些破事，周家再怎么不是东西，他也是自己的亲族。ŴŴŴ.23sk.com

　　大明外戚虽然没啥大用处，不过要是朱慈烺先从自己亲戚下手，那名声就难看了。

　　而且这涉及的周皇后的脸面和心情，为了不背上一个不孝的罪名，最后还不是要从轻发落？那还不如不管。

　　挖大明墙角的有的是，周家算啥，除了那个撬墙角的和拆房子，在屋子里鸡鸣狗盗的不也多得是。

　　那些贪官污吏朱慈烺都能容得下，那些吃空饷杀良冒功的朱慈烺都没有管，怎么就容不下自己亲戚了。

　　有劲咱往外头使，先把这些家伙收拾了，自己家亲戚要是还不开眼，打一顿就是了，实在不行扔出去祸害别人去！

　　第二天如朱慈烺所料一般，朝堂上开始暗流涌动，不少有资格角逐户部尚书的人要么冒头表功，要么就被弹劾针对。

　　那场面俨然是一部超豪华阵容的历史大剧，嗯！奥斯卡欠朝堂上所有人一个小金人！包裹崇祯陛下。

　　这次据说周奎又送进宫里两个绝色，朱慈烺看崇祯黑黑的眼眶，一副精力不济的样子，忍不住恶意揣测着。

　　父皇这怕是通宵征伐，奋战了一夜吧，要是照这个进度，估计自己当皇帝的日子也就不远了。

　　崇祯没有精神打理这些朝臣扯皮，他现在也学会透过现象看本质了，跟朝臣们斗了八年，朱慈烺又给他开了一个挂，所以崇祯以惊人的速度成长了。

　　仅仅九点到十点钟的样子，崇祯就示意身边的太监下去收奏章，回头再看！

　　辞别了朝臣，崇祯伸了个懒腰，打着哈欠，回头看着跟着自己的小尾巴：“怎么？今天有事？”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“有个小事，就耽误您一会，父皇昨天没有睡好么？为国操劳，父皇也要多注意身体。”

　　崇祯难得的脸红一下，没好气的说道：“坐吧，什么事？说吧！又有数据？拿来吧？”

　　朱慈烺把手里准备好的递上去。

　　崇祯翻看看：“这都是什么？《大明官员薪俸考证》，《京城一户五口之家基本生活开销调查》《地方官员薪水于当地物价差别》《大明库藏体系的弊端。》”

　　崇祯仅仅看了一下标题就打量起了朱慈烺：“皇儿对户部也感兴趣？”

　　朱慈烺点点头：“准确的说，儿臣想把地方，上缴各部钱粮统一规划到一个部门，然后各部门在按照预算拨付钱粮。”

　　崇祯抽出相关的文章：“有什么好处？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，您执政以来，努力革除旧弊，为了大明江山社稷紧衣缩食，甚至数次降低宫中用度，用内帑补充国库空缺。

　　但是父皇，您知道您的钱花哪了么？您知道为什么大明一直钱不够花么？您知道究竟大明一年要多少钱才够开销么？您又知道大明朝廷下一年挣得钱究竟够不够开销？”

　　崇祯饶有兴趣的看着朱慈烺：“怎么，这些你能办到？”

　　朱慈烺点点头：“正是，父皇，儿臣就是为了这事来的，国库从户部独立出来，成立大明统计司，以后地方上缴一律送到此处，然后各部在根据需求上报今年的用度申请，和来年的预计花费，此问题不就迎刃而解！”

　　崇祯看着朱慈烺写的官员地方上缴浪费的奏章：“你这个地方上缴直接上缴地方国库，再由地方国库运到京城，跟他们自己运输又有什么不同？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，地方根据远近，水陆旱陆不同，上缴的又是银两这种贵重物品，一路上运输保卫工作消耗大量人力物力。

　　按照大明的规定，这些钱最后都要从上缴的钱里面扣除的，近的还好，一般都是一成，而偏远地区有的甚至要三成，四成甚至一半以上都用在路上了。”

　　崇祯还真不知道这么回事：“竟然有此事？”

　　朱慈烺点点头：“其实真正的消耗并没有这么多，但是地方官员漂没已经成惯例，所以大明上缴京城的银钱仅仅路上就消耗掉了两成。”

　　崇祯生气的看了一眼王承恩：“此事东厂为何从未提起？”

　　王承恩真是躺着也中枪，连忙解释道：“禀皇上，此乃惯例，大家都是如此，所以无从查起，也不用查，这朝中官员无一不参与其中，所以奴婢才没有说。”

　　崇祯还想继续说，朱慈烺连忙说道：“父皇，这个漂没的问题以后有了国库，至少能减少一半以上。”

　　崇祯立刻来了兴趣：“哦？如何能减少一半？”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“父皇，儿臣计划，第一步以官员薪俸太低，又不实发为由，把地方上缴这一块从各部独立出来，到时候下边的人盼着涨薪俸，能极大的降低大家的抵触情绪。

　　很多人以为只是多了一道手续，以前地方上缴多少再申请拨付给他们多少就是了。”

　　崇祯嗯了一声：“嗯，利令智昏，此举确实能降低这些人的警惕，但是官员薪俸这个问题有这么严重么？我朝优待士绅，朝中官员也没见谁家吃不起饭啊？”

　　朱慈烺指了指自己的调查结果：“父皇，您看，这调查结果显示，紧紧凭借大明的薪俸，在京城的七品官员紧紧和中下之家的收入持平，这些钱紧紧能够一家五口基本生活开销，节省一点还能请一个丫鬟。”

　　崇祯翻到《大明官员薪俸考证》，《京城一户五口之家基本生活开销调查》《地方官员薪水于当地物价差别》几篇仔细的看了起来。

　　看完之后他惊讶的看着朱慈烺，似乎不太相信这个结果。

　　朱慈烺点点头：“父皇，您看到的就是事实，大明的官员之所以现在能吃饱饭，一个是应为这些人都有其他收入来源，根本不靠薪俸过日子，而靠薪俸的例如海瑞和李东阳，那活的都惨淡极了。”

　　崇祯疑惑的问道：“其他收入？你的意思是大明的官员都是贪官？”

　　朱慈烺摇摇头：“也不能这么说，大明的官员兴许还有一两个不是贪官的呢，嗯，每个地方都有一两个吧。一年吃不起一顿肉的，或者饿的两眼发青的应该都是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百七十六章或许有吧免费阅读。https://xs.23sk.com 