    店中其他人也惊讶不已，她们都知道魏王妃对叶蓁蓁甚是亲和，但没想到会亲近到如此程度，看向叶蓁蓁的眼神顿时有了变化。

    唯独楚凝嫣不受影响，大方地与魏王妃打招呼：“殿下您来得正好，蓁娘在当散财童子，这限量版口脂合该有您一套。”

    魏王妃的眼睛立马就亮了起来：“看来我今儿个是来对了。”

    就算是亲王妃，也难逃口脂的魅力。

    叶蓁蓁亲自取了口脂递给魏王妃的贴身婢女，笑道：“殿下对我多有照顾，即便您今日不来，我也要差人送到府上的。”

    “不过是举手之劳，这有什么好惦记的？”

    魏王妃迫不及待地打开盒子看了看，对新出的颜色很满意，说道：“等你送来就没意思了，果然是亲自得来的才叫人开心。”

    有了魏王妃的捧场，这新出的口脂立马变得与众不同起来，特别是那些被楚凝嫣硬拉着来撑场面的夫人女郎，脸上的笑容愈发明媚，与魏王妃用同一款限量版口脂，这可是难得的排面啊。

    魏王妃莅临，叶蓁蓁自然不能拿架子让她久等，好在吉时已到，她亲自去门口揭下牌匾的红绸，门口已经围了许多看热闹的老百姓，叶蓁蓁便也没有多待，让秋雁致辞介绍店铺的营业内容后，重新回了招待区。

    魏王妃被人众星捧月地坐在招待区的沙发上，此时不知在谈论着什么，听到动静便向叶蓁蓁看来：“瞧，正主儿回来了，让她给你们解释吧，估计又是她自个儿鼓捣出来的稀奇之物。”

    楚凝嫣向她提了前情：“大家都在好奇，你这软塌是不是胡人那儿传来的，正在问殿下呢。”

    在大周以前，中原是没有桌椅的，都是胡人的舶来品，现在出现一个和软塌相似的沙发，她们有此猜测也是正常的。

    古代虽然有软塌，但实际上一点也不软，只是上头会铺上毛毯、置放引枕，靠上去软绵绵的，才被称为软塌。

    叶蓁蓁用着不习惯，但也懒得这样，也就这会儿要开业，才想起让人把沙发给研究出来。

    她是这么解释的：“天气眼见地热了起来，软塌上铺了毛毯嫌热，撤了又嫌硬，膈得浑身不舒服，于是我就琢磨着改造了一下软塌，里头填充着鸭、鹅腹部最柔软的羽毛，在用皮子隔起来既绵软又不会热，这还是头一回拿出来用呢。”

    “难为你能想得出来。”

    魏王妃一脸惊叹：“也不知你脑子里装的什么，尽是一些奇思妙想，我以前也嫌软塌膈得难受，可不见得能想出改造的法子。”

    那是因为她在作弊啊。

    叶蓁蓁在心底回了一句，但不能说出来，只能红着脸谦虚道：“殿下您日理万机，哪里有功夫琢磨杂事？我是闲得发慌，有贪图享受，才尽是鼓捣这些东西。”

    古往今来的便民发明，可不就是这么来的吗？

    魏王妃笑着摇头，问道：“你做出的软塌可有多余的？我用一幅画与你换一个吧。”

    亲王妃出手的话岂能是凡品？叶蓁蓁没好意思接：“殿下客气了，不过是一张软塌罢了，回头我让匠人去一趟王府，教您府上的工匠制作就是。”

    倒不是她舍不得一份材料，而是沙发毕竟有填充物，若是掺杂了些什么不好的东西进去就说不清了，倒不如授之以渔，王府匠人的手艺和材料，总是比她好的。

    魏王妃眼中闪过一抹了然，郑重道了声谢，若是王府能够有了工艺，还可以进宫献一献孝心，说起来还是她占便宜了，一幅名画是远远不够报答的。

    有魏王妃开了头，其他人也颇为不好意思地开口讨好，叶蓁蓁一一应下，待匠人教会了王府的，再去她们家就是。

    一时间气氛融融，宾主尽欢。

    这时楚凝嫣开口问道：“对了，蓁娘你与我说过新开的铺子非同一般，也没看到有什么玄机啊？”

    “玄机在二楼。”

    叶蓁蓁自然没忘记今天的主菜，带着她们登上二楼，美容院的各个功能区便展现在众人面前，她带着众人一一游览过去，一边介绍道：“这才是我这家店主要经营的内容，专门为女子美容保养、休闲问诊的。此处是面部保养，专门解决女子面部暗黄粗糙、色斑皱纹、暗疮面皰……”

    这年头地大家闺秀和高门贵妇，身边都有一大堆的丫鬟婆子伺候，就算是保养也无需自己动手，只需舒舒服服地躺好让婢女伺候就可以了，这么一来，美容院发挥的作用似乎不怎么大。

    但也仅仅是似乎而已，且看听了叶蓁蓁介绍后各人的反应吧，一个个都稀奇得不行，恨不得现在就体验一套内容流程，可见美容项目对她们的吸引力是很大的。

    这也是理所当然的事情，她们虽然有手艺灵巧的婢女，但并不代表着能够十全十能，替自家主子做全身护理，这种事情，自然是专业的人来做是最好了。

    此外，叶蓁蓁还主打了“休闲”二字，大周对女子的限制并不严苛，女子可以随意出门，但京中并不是有开不完的宴会，她们大部分时间还是闷在家里的，若是能够约上闺中密友一起休闲美容，岂不是美哉？

    所以说，“国色”美容院风靡京城，是理所当然的事情。

    叶蓁蓁非常满意他们的表现，当场让她们体验了一套美容服务，在婢女们高超的技巧下，就连魏王妃都折服。

    她此时浑身放松地躺在软塌上，问着叶蓁蓁：“你从哪儿找来这么一群手艺高超的女工？这推拿的手艺，连王府的婢女也赶不上。”

    自古以来，皇家都拥有当世最顶级的服务，连魏王妃都如此赞誉有加，可见国色员工的手艺都不错。

    当然，也不乏有环境影响等因素，但能做到这一点已经是最大的成功了，也不枉她花费了大心思进行室内设计，外边还有古琴伴奏呢。

    擅琴的伶人可不好找，大多都在康平坊，这还是她从乐坊里重金赎回来的人呢。

