    “星剑准备好！”

    “可是师尊！你灵魂力量消耗已经很大了！再继续下去你会死的！”

    “别废话！再不拼命可就死定了！”

    柳星剑咬牙，最终还是放开了身体的控制权。

    这一刻，一股强大的灵魂威压从柳星剑的身上散发出来。

    凝元巅峰！

    在师尊的帮助下，柳星剑的境界短时间内被瞬间拔高到了凝元九阶巅峰！

    就连缠住他的蛛网，也在此时灵魂力量爆发之下，被冲离了身体，甚至还压制住了体内的剧毒，努力将其排出。

    “啧，最烦你们这种依靠强者残魂就无所顾忌的家伙。”

    凌逸辰依稀记得，前世的时候，他就是把这种状态下的柳星剑给捏爆了脑袋的。

    当时的他神智不清，也没注意到什么残魂不残魂的，可能在爆发灵魂力量之下，被自己无意中也干掉了。

    凌逸辰喃喃道：“嗜杀战衣妖，过来吧。”

    魔影蛛很快便出现在了凌逸辰的身边，当凌逸辰用一根手指点在嗜杀战衣妖身上时，魔影蛛的“皮肤”便如同化作了一团黑红色液体一般，朝着凌逸辰的身上蔓延而去。

    “嗜杀战衣妖虽然能弥补你缺乏高爆发技能的短板，但你最擅长的还是隐藏，哪有隐藏时还带着杀气的杀手啊。”

    凌逸辰轻笑一声，旋即身上便爆发出了惊涛骇浪般的杀气！

    【杀神附体】！

    【杀戮之心】！

    对于嗜杀战衣妖而言，被寄生体自身杀气越浓郁越适合。

    论杀气，末世人类当中，又有谁能够跟他相比呢？

    这次在万兽域，虽然他没动手多少次，但杀气可以理解为一种心境，也可以理解为一种精神力的威压，哪怕是自己重生，却也没有丢失，顶多因为境界和精神力变弱而有所削弱。

    因此，虽然凌逸辰的境界没魔影蛛高，但是却能够让嗜杀战衣妖在他的身上展现出更强大的效果！

    如今的凌逸辰，仿佛一尊真正的杀神！

    “柳星剑”蹙眉道：“小娃娃，得饶人处且饶人啊。”

    凌逸辰嘴角一扬，淡然一笑。

    “你也配？”

    短短的三个字，却自带一股杀气，迎面扑向了“柳星剑”。

    此刻的柳星剑，其实是由师尊控制的。

    师尊如临大敌，纵观生前死后，在当前境界能够释放如此庞大杀气的存在，凌逸辰算头一号了。

    另外刚刚那个从魔影蛛身上涌出来的液体，到底是什么东西？

    难道是某种特殊的杀戮系生物？

    寄生体？

    师尊前世也不愧是一代大能，自然见识过传说中的寄生体，只是杀戮系的寄生体，还是第一次见到。

    “既然已经死了，还是死的干净点吧，我来帮你吧。”

    话音一落，凌逸辰身影消失，瞬间出现在了柳星剑的面前。

    柳星剑眉头紧蹙，此人的手段太多了，空间系的手段也如此繁多，实在是让人防不胜防。

    单论速度，怎么跟空间穿梭相比？

    可若是真的打起来，面前这人也不是个善茬，通过刚才的战斗可以看得出来，此人的肉身修复能力极强，如此一来，他也只能够通过伤害对方的灵魂，或者精神力重创，才能够从这里逃离了。

    刚好，这几年内，他让柳星剑帮他寻找了不少恢复灵魂的天材地宝，虽然有时候消耗了不少，但跟刚遇到柳星剑的时候相比，还是强大了不少。

    依靠灵魂力量催动手中的长剑，柳星剑挥剑刺向身前凌逸辰的胸口心脏处。

    “想伤害我的灵魂？”

    凌逸辰不屑一笑，前世也有不少敌人认为灵魂是自己的短板。

    最后他们都死了。

    【深渊魂触】！

    大量无形的深渊魂触从凌逸辰的身上冒出，缠向了柳星剑！

    而柳星剑的长剑也刺中了凌逸辰的身体，还真让他刺出了一个伤口出来，嵌入了其中，甚至刺伤了心脏！

    凌逸辰的不死天赋到了现在，凌逸辰哪怕是心脏彻底被绞碎，甚至是被挖了出来，都能够在短时间内重新长出来一个新的！

    不过师尊在意的并不是肉身上的伤害，他知道哪怕是伤害到了凌逸辰的肉身，只怕是没多久就会愈合，他在意的是依附在长剑身上的灵魂力量！

    “我的灵魂，可没那么脆弱。

    反倒是你，只是个残魂而已！”

    深渊魂触插入柳星剑的体内，并没有伤害到他的身体，这是从灵魂层面插进去的。

    师尊大惊，此人的灵魂太强了！

    使用灵魂作为攻击手段的人不多，通常都是使用精神力，因为灵魂受损很难恢复，精神力相对而言要容易得多，对自身的影响也会轻很多。

    眼看着自己的残魂就要被对方从柳星剑的体内拉出来，师尊心下一狠，再一次爆发了灵魂力量，将这些深渊魂触都给震了出去！

    之后他便控制着柳星剑的身体朝着相反的方向飞去。

    连续爆发灵魂力量，师尊已经快油尽灯枯了，若是再继续战斗下去的话，他必死无疑！

    师尊解开了阵法结界，企图逃离的时候，周围突然出现了大量的藤蔓，形象各异，有不同颜色的，也有不同粗细的，有带倒刺的，也有如同触手吸盘的……

    噬灵藤妖早已按照凌逸辰之前的吩咐，来到了这里埋伏着，至于它的对手，也就是那只憎恶，自然已经被它给干掉并且吞噬了。

    师尊剑道造诣很高，在这些藤蔓出现的那一刻，便拔剑斩出数道剑气，切断了这些藤蔓！

    在他的面前，这些藤蔓还不够看。

    可终究还是有意外发生，有一根藤蔓没有被彻底斩断，只是出现了伤口而已。

    这是一根如同黄金铸造的藤蔓，名为金刚葫芦藤！

    这是噬灵藤妖这些年里，通过吞噬一只特殊的异界生物，名为葫芦金刚的强大植物型智慧生物才获得的技能，防御力很强，就是不太灵活，而且凝聚金刚葫芦藤的时候，消耗巨大，一般情况下噬灵藤妖并不会轻易动用此技能。

    可现在既然只有这招能用了……

    大量的金刚葫芦藤突然激射而出，刺向了柳星剑！

