    第307章独一无二的特别

    冷云卿和冷云放走了，叶绾绾都不敢相信自己居然放他们好好的离开，还把赵宸的存在告诉他们。

    明明之前那么决绝不说的，现在还是说了，还真是善变......人生无常啊。

    叹了口气，躺靠到椅子上，目光看向一方的房顶之上：“蹲那儿不累？还不下来！”

    寂静的空气半响没有动静,终于，一道身影落下，自然是燕沉。

    一身玄衣，没有带面具，目光清幽专注的望着叶绾绾，有些犹豫不敢靠近，这是被叶绾绾赶了好几次的后遗症。

    见叶绾绾没有赶她，燕沉才缓缓走到她身旁,半蹲下去：“身子好些没？是我的疏忽,竟让他们混了进来。”

    冷云卿虽然被抓住了，但冷云放明显本事要高很多，竟然到了叶绾绾的面前，若是他是来杀叶绾绾的......

    已是不敢想的答案。

    因为自己保护不利竟然让人来到叶绾绾面前，燕沉现在心情很是低沉，已经在考虑转头杀掉那两人永绝后患了。

    叶绾绾却不知道他想什么，虽然能猜到一点，但她现在的心思不在那上面。

    “燕沉...”

    “嗯？”燕沉下意识的答应抬头看着她，下一刻叶绾绾一把勾住他的下巴，低头吻了上去。

    燕沉没敢动，任凭叶绾绾亲吻，甚至还咬了他一口。

    欺负了人，叶绾绾却笑了，悠悠道：“前几天我做梦，梦见自己死了,被赵奕拉去挡箭死的，而射箭那人......就是你。”

    “一连几日的梦魇，仿佛非要让我相信这是现实一般,这几日可真是把我折磨死了，于是我就想啊想，突然就想通了，人都得死，早晚的事儿，可若是死你手里......倒也是不是那么难以接受。”

    “不过你要记得，我这人爱美，就算死也不能让我难看。”

    一腔情绪在心中翻涌，燕沉怎么也没想到这些天她难受竟然是因为这么一个荒谬的梦，现在他才是真的想要她死，死在他身下算了，这人怎么这么气人？

    他连伤她一丝都舍不得，怎么会杀她？

    “你可真是......”燕沉火气噌的上来，无处可发，一把将叶绾绾抱起，大步往屋中走去，他就是让她太悠闲了,才有这心思胡思乱想。

    -----

    冷云卿和冷云放离开，冷云卿一直攥着自己的手，走着走着她突然停下,就这么盯着自己的手看。

    “怎么了？”冷云放停下脚步回头。

    冷云卿看着自己的手，刚刚得知孩子活着，心里那是满腔的喜悦，恨不得立刻就飞到那里去，可现在找回一丝丝的理智，却瞬间被泼了一大盆冷水，彻骨的凉。

    “你说她怎么会这么轻易告诉我，呵......”

    冷云放：“你怀疑是假的？”

    冷云卿摇头：“不见得是假的，但是......”

    叶绾绾若是不说，他们就会想方设法逼她说，不管真假，她的执念也不可能放下，可叶绾绾说了，同时又在她心里扎了一根针。

    叶绾绾只把地址写在她手心，那就是把孩子的命交给她，见还是不见？

    她是想见自己的孩子，相见得发疯了，可叶绾绾说的那些也并不是危言耸听，见了，赵宸必然面临危险，被人追杀或者利用，都不是好结局，哪个母亲舍得让自己儿子置身危险之中？

    要么送自己孩子去死，要么永不相见，不是死别也要生离，何其恶毒。

    这就是叶绾绾为何只愿意告诉她却不让冷云放知道的原因，所有人都会因为某种利益或者威胁舍弃别人，唯独母亲不会，为了孩子可以失去理智，也可以理智到可怕。

    相见却不能见，叶绾绾这是将她的心放在烙铁上活生生的煎熬啊。

    知道自己儿子活着，这本该是最开心的事情，可是此刻却成了她最大的恐惧，从此刻开始，她将夜不能寐、惶惶不可终日。

    “哥，我知道你为什么会喜欢她了，她很恶毒、很可怕，也是...独一无二的特别，对么？”

    冷云放没有说话，对于喜欢叶绾绾这个话题，他保持沉默，不可能承认，因为他已有妻儿，且跟叶绾绾之间隔着越不过去的深渊，不配谈喜欢，可也不能否认，他骗不了自己，而冷云卿也不相信。

    冷云卿显然也知道她不会回答，深吸口气：“哥，我们去灵关吧。”

    冷云放惊讶：“为何，难道......”赵宸在灵关？

    冷云卿摇头：“不是，我想爹了，我去给爹磕头。”

    (本章完)

