    许道紧盯着那飞来的剑光，心中惊喜。

    只是他还有些迟疑和考虑，并没有当场叫出庄不凡的名字。

    围绕在油碧玉车附近的龟族道士、执法道士等瞧见，则是连忙朝着那青紫色的剑光拱手：

    “参见剑师！”“剑师莅临，小道诚惶诚恐！”

    青紫色的剑光在半空中呼呼的转了两圈，看清楚了斗法场上的情况，其剑光之中传出话声：

    “看来本道来迟一步, 争斗已经结束了。”他似乎是刚刚才出关，连许道刚才和白纸脸在高空中斗法的场景都没有看见。

    龟族道士瞧见青紫色剑光之后，脸上的谄媚之色大增，它晃动着身子，抢先一步就凑到了青紫剑光的跟前，开口说：“回禀剑师, 事情是这样的……”

    其神识动弹, 几个弹指就讲刚才发生的事情都告诉给了青紫剑光。

    这时候, 半空中飞剑身上的浓郁青紫色缓缓散去，露出了寄托在剑身上的一道虚影，他以飞剑为脊柱，衣袍、面孔、四肢皆是真气所化，并非是实质。

    许道抬头望着，心中顿时一定，确认对方就是庄不凡无疑！

    庄不凡这时听了龟族道士的汇报，眼神也往许道看过去。

    而许道近段时间以来，一直都是用真实的面孔示人。毕竟就算他想伪装，激烈斗法时也隐藏不了，索性也就大方点了。

    因此庄不凡扫向许道的第一眼，其认出了许道，虚影的面孔就一惊, 眼中立刻露出喜色。

    庄不凡寄身的飞剑颤动，他即刻就冲向许道，似乎想开口说出什么。

    就在这时, 许道却是先一步斩出, 朝着对方拱手：“贫道金枪，白金岛之人，见过剑师！”

    庄不凡修行的乃是剑仙一道，肉身被毁，魂魄早已经钻入了本命飞剑之中，形如一个生有灵智的法器。

    再加上他在白骨岛上的地位高超，几十年来颇有际遇，其实力已接近假丹的威力，因此虽然只是炼罡道士，而非金丹道师，且结不了丹，但是白金岛的众人依旧尊称他一句“剑师”。

    庄不凡的身形一闪，已然出现在了许道身前七八步远的地方，他听见许道的话之后，动作微顿，面上露出疑惑之色。

    但庄不凡脑子一转，明白了许道现在是不想暴露自己的身份，于是他朝着许道拱手，口中只是呼到：

    “本道庄不凡, 担任岛上执法堂的堂主一职，今日见过金枪道友了。”

    其温声温言的, 让周围的其他执法道士都感觉诧异：“剑师近年来脾气不是越来越暴躁么？今日怎的这般客气了。”

    其余人等一时间都在暗中揣测转不凡究竟是什么意思。

    而庄不凡则是在暗地里用神识传音，惊喜叫到：“许道友！好久不见！”

    许道也是用神识暗中回复：“是极，我与庄道友，已几十年未见了。”

    许道还赶紧补了一句：“贫道现在是借居在白金岛上，冒了金枪道人的名号，道友千万不要叫破我的身份了。”

    庄不凡听见，面上暗笑:“晓得了！道友放心。回到了这白骨岛上，你就该像是回到了老家一般，放宽心！”

    两人当着众人的面，假装着是初次见面，而暗地里则是你来我往的，用神识在疯狂的换地着消息，颇是感慨。

    可是就在这这时，一阵桀笑声在白骨城中响了起来：

    “好个小家伙，竟然连虞渊的寻海使者都敢斩杀，让我来瞧瞧你是何人物。”

    这声音浩大，整座城池都可以听见。许道听见后，立刻就抬头，便发现远方的高空中有一道黑烟滚动，其正往他猛扑过来。

    瞧见黑烟的第一眼，许道的心中就惊骇升起念头：“金丹道师！？”

    黑烟滚滚间，其释放出灵光好大好高。

    十几里的距离，在金丹道师的疾行之下，几乎是眨眼间就出现在许道的跟前。

    对方浑身精悍，面容苍老，身上穿着件不知道是什么材料制作而成的道袍，气度着实不凡，一眼就能让人看出他是个有道之士，竹杖芒鞋的，鸡皮鹤发。

    此人飞来后，传出的厉笑声更大，其眼睛仅仅是瞥了许道一眼，然后就落在了旁边的油碧玉车身上。

    来人心中暗叹到：“果是一尊法宝！没想到姓白的这小子出行，身上竟带着如此贵重之物。”

    金丹道师眼神闪烁，他猛抬头，开口到：“兀那道士，还不快快将白使者的尸骨交出来，魂魄也一并拿出来。”

    此人的话声中带着命令，许道听见了本不想理会他，但顾忌对方金丹级别的实力，他还是将手中拎着的人头拿出来，在对方的面前晃了晃。

    只是白纸脸的尸骨已经被他收好，人头中又有封印着魂魄，能供之后拷问使用，许道并没有将人头扔过去。

    这让突然到来的金丹道师有些恼恨，他拿着手中抓着的一根竹子拐杖，就朝许道劈头盖脸的大小来，听其声势，其气力并不小。

    许道眼神微缩，他连忙就要施展腾蛇的腾空游雾，逃开陌生金丹的攻击。但就在这时，站在他旁边的庄不凡忽地就身形闪烁，挡在了金丹道师的跟前。

    庄不凡口中冷哼到：“阁下可是别忘了，此地乃是白骨岛，并非是乡间野外！”

    嗖的！剑光大阵，庄不凡的身形遁入飞剑之中，随即他猛地就打在了竹子拐杖之上。

    铿锵。

    一阵灵光激荡，竹杖道师一击受阻，面上忿恨的收回手杖，他站在原地，怒视着庄不凡：

    “本尊很早就听闻有你这么个东西存在了，连假丹都没有炼成，却被称作劳什子的‘剑师’，若非顾忌着白骨观主的名头，本尊早就想要教训教训你了。”

    竹杖道师喝到：“居然胆敢阻我，活的不耐烦了！”

    他的话音一落，其身上磅礴的真气就盘旋升起，四周一时间满是青碧之色，庞大的神识也降临在场中，压得每個人都喘不过气来。

    其中刚刚跑到这里，本是兴高采烈的白金岛众人，顿时又都脸色煞白，他们一个个脑中惊惧的想到：“什么？金枪道长刚才打杀的是虞渊的寻海使者？”

    “这该如何，前不久才杀了个征兵使者，眼下又杀了个寻海使者……还惹上了一尊货真价实的金丹道师，我岛该当如何？”

    金十三站在其中，也是小脸煞白的瞅着场上，她心中有些后悔带着一大家子跑过来了。

    其实她跑过来后，本想着继续观察观察现场的情况，然后再决定是帮是留，还是走。可因为许道斩杀得太迅速，其他人认为大局已定，直接就叫破了许道白金岛的身份。

    谷瘮

    不过她旋即一想：“金枪道长是乘坐我白金岛的船只而来，白骨岛上的接应道士也知晓这件事，若是有所不测，事后肯定能查到我白金岛的头上……不能坐以待毙！”

    金十三考虑的并不是要和许道划清界限，而是心中暗道：“为今之计，将金枪道长保下，才是最好的选择！”

    她紧紧盯了许道一眼，却一言不发的就往场外退去。

    也幸亏白金岛的众人刚来，未能挤围观的内里圈子，且金十三也机警，落在后面。所以她虽然受到了竹杖道师的威压，但是还可以从容走掉。

    至于她走脱之后的去向，则是在斗法场附近绕了一个大圈子，直扑城中那高耸的冰山。

    话说白金岛终归是位列一百零八岛屿之列，其岛上的实力也不俗，因此在递上条子之后，白骨岛寮院于一日间就做好了安排。

    其中给出的一个安排，便是金十三可以持着特殊法令，直接进入冰山之中，等候白骨观主的召见，甚至她还能通过手中的法令，当即联系到白骨观主，比之一般的白骨岛道士都要有权限。

    这是因为在白骨盟的体系中，各岛主在礼节上的地位都等同，金十三贵为岛主，自然有资格和白骨观主对话，这样也方便白骨观主拉拢、掌握白骨盟中的各岛主动向。

    眼下岛上的外来金丹道师异动，其余道人定然会想起来要通知白骨观主，只是事情紧急，迟上片刻都可能形势变幻，金十三要抓的就是这个“赶紧”，竭力快点叫来白骨观主。

    在斗法场上。

    残破的地面刚刚才结束了两场争斗，眼下又迎来了第三场，还是货真价实的金丹法力，场地顿时寸寸崩塌，化作成泥泞一般。

    许道站在油碧玉车边上，紧皱眉头的看着庄不凡和竹杖道师对峙。

    他在脑中思索到：“此突然出来的道师究竟是何人、为何索要白纸脸的尸首魂魄？”

    许道电光火石的想到了日间听人说，有个金丹道师也跑到了白骨岛上，想要参加论道大会。

    他看向竹杖道师，顿时冷哼：“一大把年纪了，也来掺和这种事情，就不怕被后生打死么？！”

    竹杖道师鸡皮鹤发的，虽然衣冠楚楚，但是依旧掩饰不了他身上的那股子衰老之气。

    而眼下距离十年之期只剩两年，此人打算应是等十年之期满了，争夺那个最强者，与白骨观主结为道侣，图谋不轨。

    铮铮铮！

    剑鸣声在百丈范围内吟啸，矫捷如蛟龙。庄不凡气力惊人，剑法通玄，丝毫没有在竹杖道师的跟前落下风。

    但竹杖道师依旧还克制着，他虽然屡屡挥打出手中的竹杖，但并未显露妖躯或法体，而只是厉喝，只是调用法力和庄不凡做过，想要展现翻手就能将庄不凡镇压的力量。

    竹杖道师口中还冷声说到：

    “桀！小剑人，那金枪道士斩了寻海使者，已然是得罪了虞渊。按理来说，你白骨岛撇清关系都来不及，为何却如此护着他？莫非……此人是你白骨岛故意安排的？”

    庄不凡身化剑光，闻言瞬间就明白了对方的恶意，也懂得了许道刚才不与他相认的好处。

    于是庄不凡当即厉喝：“老家伙，一把年纪了，口舌却还如此了得，定是锻炼多多。”

    他蛮横喝到：“此是我白骨岛，抓人是我白骨岛的事，尸首、宝贝也该先经由我白骨岛，你个老家伙，有何资格插手？”

    竹杖道师本就衰老已已，被庄不凡一口一个“老家伙”，刺激的是三尸暴跳，他大喝一声：“找死！”

    轰！

    竹杖道师不再只是动用法力和庄不凡争斗，他长吸一口气，呼啸：“长春不老、竹海不枯！”

    沙沙沙！

    竹杖道师将手中竹杖抛出，平地栽种。

    其话音落下，竹杖就抽芽拔节，咔咔就长成数丈高的铁竹，并且一分二、二分三、三分千百……眨眼间就分化成了一片千丈范围的竹海。

    四周的道士惊愕的看着陡然出现的竹海，个个脚步踉跄，腾空的腾空，跑远的跑远，被挤得更开。

    其中机警点的，意识到可能要出现一场更加厉害的斗法了，为免自己被余波波及，连忙脚底抹油，跑的更远了。

    龟族道士就是其中的佼佼者，它不仅自己溜出了几里，还将百花坊中的龟子龟孙也都卷走，剩下的蛇女鲛女也都催促着快点离去，避开风波。

    数里百花坊，早已经残破大半。

    竹海上，竹杖道师负手站着，他凝视庄不凡，面上冷笑：

    “会耍剑了不起么？老夫也会。”

    “起！”竹杖道师厉喝。

    沙沙沙！整座竹海摇晃飘动，嗖嗖，一根根几丈高的青钢铁竹，陡地拔地而出，群起飞射向庄不凡。

    其数目成千上万，密密麻麻，恍若飞蝗剑群般，一时遮天蔽日。

    庄不凡独身一人落在其中，青紫剑光顿时被淹没。

    周遭的白骨岛执法道士惊叫：“剑师！！！”

    不少人当即就祭出了自己的法剑，立刻就要跳进去。

    但这时却神识落在他们身上，安抚到：“勿慌，且慢行动，贫道先去试试。”

    执法道士们扭头，发现是许道的身影消失在了原地，先一步扑向了那密密麻麻的飞竹。

    霹雳一声响！

    许道变化出龙种躯体，云起雾升，其口中低吼：

    “昂！风雨如晦，风来、雨来！”

    啪啦！

    霎时间，罡风刮起、煞气盘旋，许道所过之处，刮起一场罡煞风雨。

    雨色苍黄，洗刷着飞竹群，将之打得斑驳无比。

    眨眼间，飞竹就从青钢铁竹变成了香妃泪斑竹似的，竹身也变得娇脆无力。

