
　　众女的眼神已经不仅仅是震惊了。

　　同时，她们眼里既有同病相怜，又有感激。

　　这样的事，换成任何人，都是心底的隐痛吧？她们于她，只是陌生人。她完全没必要把自己曾经遭遇的不堪和狼狈告诉别人。

　　可她还是说了。

　　她说出这些，不是为了得到她们的同情和怜悯,也不是为了让她们恐惧和害怕，她只是在告诉她们，这世上并不是所有人都是幸运的。

　　沐清瑜不在意地笑笑，又继续道：“梁王当天晚上就把我赶到王府最偏僻的，据说闹鬼的院子里住下，没有婆子下人,只有王府的一个丫鬟。王府的下人都认为我是自甘轻贱的贱皮子，我以为跳出一个火坑,嫁人了总会好一些,但不过是一个火坑跳到另一个火坑罢了。”

　　“梁王从不拿正眼看我，他那暗慕他的表妹恨我占据了他正妃的位置，平日里没少做些小动作，那次更是拉着我一起摔进荷花池，诬陷是我推她。他救起他的表妹，而我被侍卫们救上来。受不了这份屈辱的我悬梁了。”

　　“啊……”

　　又是低低的惊呼和吸气声。

　　沐清瑜却好像在说别人的故事，并不在意地道：“我闭过气去，梁王令人在小花园里挖了个坑，准备将我就地掩埋，也是我命大不死，竟然从坑里醒过来。醒过来的时候，肋骨断了两根，全身都痛，在我努力往坑外爬的时候，梁王一脚踩在我的肩上，准备把我踩下去继续活埋！”

　　“也是从那时候开始，我知道，把希望寄托在别人身上,是件很可笑的事。小时候，我希望父亲能想起我这个女儿来，能对我好一些，不让我继续受继母继弟妹搓磨。可每次，等来的不过是冷淡的一眼，或是直接视如不见！他和我母亲成亲，不过源于利益，当他功成名就，我这个女儿便被他当成污点！”

　　“我希望可以嫁入未婚夫家，相夫教子，平淡一生。可未婚夫与我那继妹暗通款曲，私订终身。我挡了她的路，我就成了算计皇子，爬王爷床的贱蹄子！”

　　“我想着既然已经嫁给梁王，只要能有一口吃喝，让我安稳活着，我会好好的过日子。可不过落了个差点被活埋的下场。”

　　“想通后,我决定靠自己。”沐清瑜露出一个轻松的笑颜,道：“现在,我是沐家抛弃的弃女，梁王休掉的弃妃，可我不照样活得好好的吗？”

　　众女想到自己的遭遇，有些人低声哭起来。M.23sk.com

　　沐清瑜道：“我没有做错事，别人也别想把那些事强加到我身上。尽管在别人眼里，我很不堪，被人耻笑，可是我凭什么要因为别人的眼光，就不去做自己想做的事？现在我一个人生活得很好！告诉你们这些，是不希望你们觉得，不过因为几个畜生，你们就没了失去的意义。你们也是被那些畜生祸害的，而且他们已经死了。”

　　在场的除了江阿沁还没到及笄的年纪，其她女子都满了十六，有独立思考的能力。而且，她们都识字，显然之前家境不错，此时她们因为从小到大接受的教育，让她们一时转不过弯来。

　　但是沐清瑜的话，却给了她们如重锤一般的敲击，敲开了她们钻进死胡同里的思路，敲出了一个明亮的大洞，让她们可以透过洞口，看到外面不同的阳光。

　　这个地方她们没法待了，但是，离开这里，到没有人认识她们的地方，她们不是可以重新开始吗？

　　左边那边秀眉女子咬了咬唇，看着沐清瑜的目光中带着几分难以启齿：“恩人，我识字，我学过账房，能做账，我这样在京城能养活自己吗？”

　　沐清瑜看一眼跃跃欲试又底气不足的众人，道：“京城西郊有个济宁堂，那里招人手，只要肯吃苦，能做事，不问过去未来，签的是短契，来去自由，薪酬一月结算一次。你们不如去那里试试！”

　　济宁堂是她办的，用来济孤幼老独，但她没有打包票用这些人，她们若有心，让她们自己去那边。

　　如果真的想找一份工养活自己，也算是刚好合适。

　　至于不愿意去的，她不会勉强。

　　众女一听，眼里顿时有了亮光。

　　但还是有人有些担心：“会收我们这么多人吗？”

　　就算江阿沁说给这位女大王做奴婢，她们也还有十四人。

　　谁家用工会用这么多人呢？而且都是女子。

　　沐清瑜道：“这点倒是不用担心，济宁堂招人本是女子优先，而且，济宁堂的分堂在陆续筹建，需要人手！”

　　众女子很高兴，只要肯吃苦，能做事，这个要求并不高啊。她们都能！

　　经历过南樟山匪窝之苦后，她们根本不怕苦，不怕累！

　　看到她们眼里燃起的希望，沐清瑜笑了。

　　为了让这些女子不因之前所接受的那些教育而一条岔路走到黑，为了打消她们的死志，她都把自己的伤疤给掀了，她容易吗？

　　好在这一切也是值得。

　　她不圣母，但这些人肯走出去告状，本身勇气可嘉，可以拉一把。

　　沐清瑜告诉众女到了京城怎么去寻济宁堂，便先回京，不过把江阑留了下来，让其不必露面，只暗中保护。

　　江阑便又在开余郡城住了三天，等着这些姑娘们看完了菜市口行刑。

　　当看见黄鹏义四人被一口大铡刀拦腰斩断，却一时不死，惨声呼号，众女含泪望向南樟山方向，痛哭低祷，希望惨死于这些恶人手下的无辜亲人们九泉之下安息！

　　还有助纣为虐的南樟县令和他的小舅子，原来他的脖子也不比别人的硬，大刀下去，照样身首分离。

　　监斩台上，看着南樟县令滚在地上血肉模糊的脑袋，黄于意有些感慨，十年寒窗，出人头地，却陷进权钱的欲流之中，越走越远，连命都搭上了。

　　不值啊！

　　再看一眼那边人群里泪流满面的一众女子，黄于意摇了摇头，罪有应得之人，不值得同情！

　　江阑暗中跟着众女，见她们雇了三辆马车，向京城去，他便暗中相随！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第469章 伤疤都掀了免费阅读。https://xs.23sk.com 