    “可惜啊，可惜。”

    听到扣马的威胁，赵石一点没有慌张，反倒是摇起头来。

    见赵石这般，扣马反倒起了好奇心，同时对这种故弄玄虚有些不满：“你可惜什么？”

    “我可惜，如此有潜力，如此天才的一位中单选手。原本可以在这场比赛上扬名立万，一战成名，从此无人能挡，走向巅峰。”

    “却因为你这个教练的无知和阻拦，让这一切都不再成立。我相信时势造英雄，有些机会一旦错过，就很难再重来了。”

    赵石笑着，诚恳地说出自己的见解。

    他没有在扯谎，也没有在故弄玄虚。

    凭借faker的才能，就算在这场著名的“双劫大战”上输掉，也一定能在某一天出人头地。

    但是在北半球一只蝴蝶扇动翅膀所产生的微风，就能引起全球天气的变化，今日faker如果因为肚子痛而输掉比赛，他或许就不会成为那个令敌人闻风丧胆的大魔王。

    这，便是蝴蝶效应。

    听到赵石这样的话，扣马脸色阴沉：“你一个送餐的，在胡说八道些什么。Faker他吃坏肚子，跟我这个教练有什么关系？”

    作为教练，自然是希望自己手下的选手表现优异，出人头地。

    若是因为自己毁掉一个天才选手，扣马哪怕是假想一下，都觉得于心不安。

    “有关系。我是来给faker送药的，你却加以阻挠。原本他吃了我的药，就不会再有问题。你说呢？”赵石一脸悠哉地游说道。

    说着，赵石还看了一眼faker。

    此时的faker身体状况不佳，脸色也不太好，刚出道没多久的他，脸上还带着稚嫩和几分怯懦。

    但是，赵石看出了faker眼神里的渴望，赢下比赛的渴望，胜利的渴望，得到别人认可的渴望！

    “胡说八道！谁知道你的药是不是有问题！而且你的药能见效那么快？”听了赵石的逻辑，扣马立马斥责道，但内心却有些动摇。

    赵石从后备箱拿出那一板健胃消食片，扣下一块来，放入口中：

    “山楂味的，就算没效果，当糖吃也很不错，不如试一试吧？”

    扣马看着赵石吃下健胃消食片，他沉默了。

    因为比赛马上就要开始，眼前的这个方法虽然看起来很不靠谱，但似乎也是唯一的选择。

    可是……

    看穿扣马心中的犹豫，赵石加强攻势：“不如问问本人的意见，如何？”

    听闻，扣马转头看向faker。

    Faker看着赵石，原本不是那么自信的眼神里，燃起了决心和渴望。

    “你想赢。”赵石平静地诉说。

    而faker喊了一声教练之后，向着赵石走来。

    “随你们的便吧。”扣马有些无奈地抱头。

    但没过几秒，他又想起来什么。

    “慢着！”

    赵石和faker都是一愣。

    “我得再检查一下。”扣马表情认真道。

    见状，赵石释然一笑。

    哪怕自己都吃了，这位教练还是要替自己的选手检查一番。

    Faker能够成为大魔王，成为三冠王，跟这位尽职尽责的教练，脱不了干系。

    确认过没有问题之后，扣马才肯让吃。

    将健胃消食片送入口中，faker的眼睛一下子亮了起来。

    明明是药，却是酸酸甜甜的口感，就像是糖果一般。

    而且入口即化，很快就化作一股清凉的温流顺着食道，涌进自己的肠胃之中。

    瞬间，之前那种肚子不舒服的感觉，就像是冰雪消融般无影无踪。

    “哇哦！”faker有些夸张地喊了出来，带着那种有些憨憨的口音，“这真是太神奇了！教练！”

    见到faker马上变得生龙活虎，扣马一脸的难以置信。

    “你小子，该不会合起伙来整我吧？”甚至怀疑自己被恶作剧了。

    Faker则是一脸感激地握住了赵石的手：“哥们，虽然不知道你为什么会给我送药，真的很感谢。如果我将来成功了，一定不会忘了你的！”

    赵石则是拍了拍faker肩膀：“加油吧，小伙子，我看好你。你一定能成为电竞史上的传说！”

    “喂，比赛马上就要开始了，既然没毛病了赶紧去准备！”扣马严厉地催促道。

    同时，他向赵石投来感激的目光。

    就在扣马还有些纳闷，赵石是怎么进到他们的基地来的时候，却见到一道蓝紫色的漩涡，在赵石背后凭空出现。

    “有缘再见。”

    赵石冲扣马一笑，骑上电驴，转身冲入蓝紫色漩涡当中，顷刻消失不见。

    “……！”

    扣马吓得瘫软在地上，久久无法理解眼前的状况。

    “我的上帝啊，faker那小子真的是吉人自有天助？”

    没多久，扣马从地上爬起来，喃喃自语地走向赛场。

    在英雄选择的环节。

    扣马原本想要让faker选择稳健一点的英雄，但是想到今天发生的事情。

    他一咬牙，拍了拍faker的肩膀：“你想玩什么，就玩什么吧。”

    Faker有些意外地看了扣马一眼，那一刻，他眼神坚定无比。

    当他选出影流之主，这个极度需要操作的英雄时，整个赛场都沸腾了！

    Faker，和他的对手，同时选择了劫！

    这场是决赛，也是非常罕见的盲选赛制，也就是说，一场比赛，可以出现同样的两个英雄。

    正是这个巧合，这个赛制，铸成了lol历史上的名场面——

    双劫大战！

    这场比赛，是faker成神之路的开端！

    当然，这些都是后话。

    就在faker全神贯注投入比赛的时候，赵石已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自faker的五星好评……”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自faker的红包雨，内含钻石红包1个，白金红包2个！”

    “滴滴！是否现在打开？”

    或许是因为见到faker和扣马本人，被faker的斗志，和扣马的尽心尽责打动。

    赵石第一时间不是查看自己的奖励，反倒是情不自禁地拿起手机，搜索起了双劫大战。

    视频里呈现的，正是当年精彩的那一幕。

    Faker和他的对手，使用的都是影流之主劫这个英雄。

    而比赛正进行到后期，关键时刻，faker劫和对手劫相遇了。

    对手的劫先手发起进攻，看起来占据了巨大的优势，将faker劫逼入残血绝境。

    然而就在这个时候，faker爆发出奇迹一般的操作，在一点失误就会战败的情况完成了丝血对满血的反杀。

    全场沸腾！

    要知道faker的对手，在那个时候是小有名气的中单选手。

    而faker，还只是刚出道，默默无闻的后辈而已。

    这一战的震撼轰动，哪怕是看着视频，也是感受得很清楚。

    “哇，双劫大战！你也是faker的粉丝吗？”

    就在赵石欣赏完双劫大战，打算再看一遍的时候，一个悦耳的女音，在耳边响起。

