    得益于火弩箭的超强性能，拉文克劳球队几乎是压着格兰芬多在打。

    张秋和哈利两人几乎是同时发现了金飞贼的存在，开始在空中竞速起来。

    两人所使用的扫帚是一样的型号，在速度方面谁也没有占据优势。

    不过哈利仗着技高一筹，比张秋更快一步逼近了金飞贼。

    倏然，一只沉重的黑色游走球朝哈利飞了过来，而且目标牢牢地锁定在哈利身上。

    哈利反应神速地一拉扫帚，以毫厘之差勉强避过了游走球的突然袭击。

    正当他继续朝着前方的金飞贼冲去时，被他避过的游走球在无人击打的情况下再度拐了一个弯，朝着哈利第二次袭来。

    察觉到危险的哈利再次险之又险地避开了这一颗游走球，他甚至能感觉到游走球在他面前拂过时带起的风。

    两次都没能命中目标的游走球接二连三地朝哈利袭来，明眼人都能看出那颗游走球的不对劲。

    有人在操纵它。

    艾伯尔特能猜到这是马尔福家那只名叫多比的家养小精灵动的手脚，不过他没想管，也懒得管。

    多比在这学期开始的时候就试图给哈利制造麻烦，阻止他前来霍格沃茨。

    先是用魔法封死了通往九又四分之三站台的通道，现在又打算用游走球把哈利砸个半死，让他不敢待在霍格沃茨而回家去……

    虽然多比是出于好意，不过这家养小精灵的脑子真的有坑。

    赫敏抽出魔杖有意要帮助哈利，但是游走球和火弩箭的移动速度都那么快，她没有信心在能够拦截下游走球。

    她有些疑惑为什么学校的老师们不出手帮助一下哈利，打算请求几位学长的帮助。

    但是她还没来得及有所动作，哈利就被游走球给撞下扫帚了。

    而和他几乎是并肩飞行的张秋，也差点被坠落的哈利带得一头栽下扫帚。

    好在张秋的飞行天赋也不算差，她在稳住扫帚的下一个瞬间就抓住了金飞贼，并朝着急速下坠的哈利飞了过去。

    然而她并没有来得及抓住坠落的哈利，哈利以一个狗吃屎的姿势扑倒在了下方的地面上。

    好在下方是柔软的草地，哈利才不至于摔得那么重。

    可即便是这样，哈利手臂的骨头也折断了。

    “啧啧，真惨。”一直低头在羊皮纸上计算某些数据的艾伯尔特抽空看了一眼前方的球场，感叹了一句，随即又低下头去计算黑魔法改造的方案了。

    他的那句“真惨”，感叹的不只是哈利摔得惨，格兰芬多和拉文克劳之间的比分也挺惨的。

    虽然拉文克劳一直是只鱼腩队伍，就连赫奇帕奇也能踩他们一脚，但是在火弩箭的加成下明显爆发出了极高的战力。

    加上张秋拿到的金飞贼，拉文克劳一共斩获了两百九十分，反观格兰芬多这边只有区区八十分。

    忽然，艾伯尔特手里的羽毛笔停了下来。

    “袭击案，又发生了呢。”艾伯尔特的嘴角勾起一抹微笑，看了一眼下方魁地奇球场上正在给哈利处理伤势的洛哈特。

    通过遥控如尼纹蛇在城堡内制造袭击，现在又在众目睽睽之下给哈利治疗手臂的骨折，成功地为自己制造了不在场证明。

    洛哈特干得还算可以。

    也不知道这样一来会不会给救世主增加太大的难度，要知道现在哈利身边可没有赫敏那样的智囊来为他出谋划策。

    光靠学渣两人组的智商，是不是太勉强了？

    ……

    格兰芬多的一个女生成了本次袭击的受害者。

    她被发现的时候，正躺在桃金娘的盥洗室外面。

    她和上个受害者一样，身体被戳出了几个血洞，同样躺在一片血泊之中。

    如果不是一对没去看魁地奇的小情侣路过，她也许就因为失血过多而死了。

    不过话说回来，那对小情侣不去看球，两个人偷偷摸摸的，在盥洗室附近干什么呢？

    这是个值得商榷的问题。

    关于密室的话题再次在学生中流行起来，几乎走到哪里都可以听到学生们在交流着关于谁会是斯莱特林继承人的事情。

    在这种人心惶惶的氛围下，礼堂再次迎来了又一次的决斗俱乐部活动。

    人心惶惶归人心惶惶，该举办的活动还是要举办的。

    早上打魁地奇的时候，哈利虽然出现了骨折这样在麻瓜们看来很严重的伤势，不过在魔法界，对于庞弗雷夫人来说就是一道治愈魔咒的事情。

    而且在现场的时候，洛哈特也对哈利的骨折进行过紧急处理了，这让庞弗雷夫人处理起来就更轻松了。

    庞弗雷夫人也在魁地奇球场观看比赛，只是跑得比洛哈特稍微慢点，在两人给他处理过伤势之后哈利连校医室都不用进就被宣布痊愈了。

    所以他才能出现在下午的决斗俱乐部上练习魔咒。

    不过哈利在练习魔咒的时候，总是有些心不在焉。

    在所有人都聚精会神练习魔咒，或是进行巫师对决的时候，哈利举着魔杖在那里半天没甩出一个魔咒，很快就引起了弗立维教授的注意。

    “波特先生，要上来进行一次无限制的巫师决斗吗？”

    弗立维教授的话把哈利从走神状态中拉了出来。

    刚刚还在想事情的哈利有些懵逼地指了指自己，“我？”

    他现在的神情就像上课走神被老师抓现行了一样。

    “是的，上来吧。”弗立维教授又看向了同样处于二年级的学生，“有谁愿意和哈利进行一场对决？”

    德拉科·马尔福兴奋地举高了自己的手，“教授，让我来吧。”

    弗立维教授循声看了过去，联想到平时决斗俱乐部的活动上，德拉科所表现出来的实力，摇了摇头表示不同意。

    让德拉科来，不是吊打么？

    还是得找个和哈利实力相当的上来。

    “纳威·隆巴顿。”弗立维教授直接点了纳威的名字。

    令弗立维教授意想不到的是，纳威表示了拒绝。

    “不不不，教授，我觉得我不行。”纳威疯狂地摇着头。

    纳威现在的体术还掌握得不到家，他怕自己一锤下去收不住力气哈利就成肉酱了。

    弗立维教授看向了第三个二年级的小巫师，“那么，韦斯莱先生。”

    罗恩有些兴奋地爬上了擂台。

    “那么，双方鞠躬。”弗立维教授依旧担任裁判，“现在，决斗——开始！”

    “乌龙出洞！”罗恩举起魔杖，大吼了一声，伴随着他话语落下，罗恩手中魔杖发出了一声炸响，一条长长的黑蛇落在他俩中间的地板上。

    那条黑蛇正对着哈利，头部高高昂起，看起来显然准备进攻。

    双胞胎兄弟有些脸黑，合着艾沃和沃兹两人整理出来的学习笔记，你就学了这么个破魔咒？

    而且当着弗立维教授的面施展黑魔法是几个意思？

    弗立维教授见到情况稍稍有些失控，抽出了魔杖，“不要动，波特先生，让我来处理。”

    他正准备把黑蛇弄走，却见哈利嘴里吐出了一连串喑哑的晦涩音节。

    弗立维教授惊讶地看着哈利，周边的学生脸上也露出了惊恐的表情。

    哈利并不知道周围人的反应，他只知道，刚刚自己对着那条蛇下了一道“不许动”的命令，随着他话音落下，那条蛇便瘫倒在地板上，柔顺得像一堆又粗又黑的塑胶水管。

    它的眼睛盯在哈利身上。

    弗立维教授挥动魔杖，黑蛇瞬间消失不见。

    他看着哈利，露出了一副前所未有的凝重表情。

    而在哈利周围，更是环绕着学生们互相间的窃窃私语声。

    哈利看着其他学生对自己的指指点点，有些迷惑，这是发生了什么？

    赫敏的一双眼睛死死地盯住哈利，难道哈利真的是斯莱特林的继承人，密室的开启者？

    不过，如果真是这样的话，第一次袭击的时候哈利应该没有时间作案才对啊。

    罗恩可以证实哈利的不在场证明。

    真相越发扑朔迷离了。

