    “不敢当不敢当！班老您这又是何苦呢！”沈隆避开不受徐定超的礼，徐定超字班侯，世人多尊称他为班老或者班公，论身份人家是官自己是民，论年纪，沈隆才二十出头，徐定超已经五十多了，不管从那方面出发，沈隆都不能受他的礼。

    徐定超倒是不怎么在意，“潜斋公为了请挚甫出山，都能行大礼，我也不能让潜斋公专美于前啊！还请景琦一定要答应我！”

    “虽然在下年轻德薄、学业不精，不过班老您如此礼贤下士，我当一回马骨又能如何？”沈隆谦虚一番应了下来，“只要在下家中长辈不反对，在下肯定愿意去京师大学堂。”哎呀，其实咱也给北大的学生上过课来着，这倒不是第一回了。

    “好好好，既然景琦愿意那就行了，尊长辈若是不答应，我给他们磕头去！”徐定超大喜过望，连忙拉着沈隆的手说道，“景琦能来，可是帮了我的大忙了！咱们京师大学堂医学实习馆总算是有顶梁柱了！”

    沈隆再次谦虚，徐定超则拉着他的手坐下，开始给他讲述起医学实习馆的架构和课目安排来，“医学实习馆现在安排在内门后太平街，地方小了点，不过新校舍已经在修建中了，等修好之后就搬到前门外八角琉璃井去！”

    京师大学堂在景山马神庙，而医学实习馆属于新建机构，那边已经没地方了，只能另找地方安置，沈隆倒是适应地很，后世好多学校都是分校一大堆，也不怎么稀奇，日后这所学校会改名为医学馆，辛亥革命后划拨给国立京城医学专门学校使用，日后陆续改名为北平大学医学院、北京大学医学院、北京医科大学，等到2000年的时候又成了北京大学医学部。

    “学校教授课程分为中医、西医两部分，中医以经典专著为主，包括《内经》、《难经》、《本草经》、《伤寒》、《金匮》等等，西医则以生理、病理、药学、内、外、妇儿诸科为学习内容，另外还要学习英文。”

    “学堂里已有的老师，要么不通洋文、不了解西医，倒是有几位洋人教习，但他们又不会说中国话，请来的通译听不懂他们的医学专业名词，如此以来不光学生们头疼，我这边也为难，咱们教出来的这些人，将来可是要行医问诊的，那怕是教错一点儿，这都是人命啊！”徐定超感慨道，现如今熟悉西医的人才简直是太少了。

    “说起医学专有名词，我倒是私下做了一些翻译。”这对沈隆来说就是小事儿了，直接从白泽的数据库里把《医学英语大辞典》找出来就行了，他回到书房拿了几页提前写出来的草稿给徐定超过目。

    徐定超见了赞不绝口，“几道曾言，译事三难：信、达、雅，求其信，已大难矣！顾信矣，不达，虽译，犹不译也，则达尚焉；只看景琦你翻译出来的这些名词，雅或许称不上，但信和达却是两样兼具，咱们学医的用词不得有半点马虎，只要翻译地准那就够了，至于雅不雅的也就无所谓了，咱们又不是作诗作词。”

    “依我看，景琦不光可以教授学生西方医学，还能教他们英文么！”看到沈隆如此有能力，徐定超又给他加了一把担子。

    其实我还能教他们德文、俄文、日文、荷兰文来着，就算中医也足以当他们的老师，沈隆和徐定超越聊越高兴，不知不觉就聊到了吃饭时间，徐定超也不客气，留在百草厅吃晚饭，在饭桌上和出来陪客的白颖轩说了这事儿，白颖轩自然不会反对，回去和白文氏一说同样如此，于是沈隆出任京师大学堂医学馆的事儿就这么定了。

    第二天徐定超又来了一趟，之前是口头约定，如今是正式手续，他为沈隆送上管学大臣张百熙亲自书写的大红聘书，这东西要是拿到现代，那绝对是好东西，恐怕北大的校友都会想方设法买来送给母校的博物馆进行收藏。

    沈隆双手接过聘书，白文氏和白颖轩看到这一幕，心里都乐坏了，在他们看来，京师大学堂和国子监差不多，没想到如今自家孩子都能当上国子监的老师了。

    拿到聘书就意味着沈隆已经是京师大学堂的正式一员了，他跟着徐定超先去了趟马神庙那边，见了管学大臣张百熙、任正副总教习吴汝纶和辜鸿铭，大学堂译书局总办和副总办严复和林纾等历史名人。

    张百熙、吴汝纶和辜鸿铭事物繁忙，和沈隆聊了几句就算了，倒是严复和林纾聊得稍微多一点，严复对沈隆能在《自然》杂志上发表文章大加赞赏，而沈隆则对林纾林琴南更为好奇，这位虽然是赫赫有名的翻译家，然而他本人却不懂外语。

    林纾虽然不懂外语，但古文功底深厚，因而他需要与懂外语的友人合作，由友人先将内容用汉语念出来，林纾再根据念出的内容翻译成文言文。林纾的翻译速度非常快，往往友人还未念完需要翻译的内容，林纾已经将需要翻译的文言文写好了。

    他本身就善于写作，在翻译时又会根据他自己的理解对一些情节加以修改，甚至改写，这种意译方式翻译出来的作品，有些改写增强了作品的文学感染力，一些情节甚至比原著更加出彩，但也有一些地方翻译不当，背离了原著的本意，同时经过他人转述难免存在错漏之处，因而林纾的译著错误颇多，也受到世人诟病。

    见过这些大师之后，沈隆跟着徐定超一起回到内门后太平街，准备正式上任，然而在京师大学堂本部备受欢迎的沈隆在这里却受到了冷遇，听说沈隆要来担任外语课教习和西医教习之后，顿时有人表示了不满。

    尤其是大学堂重金请来的洋教习，“尊敬的徐校长，您请一位中国人来教授西方医学？恕我直言，这个年轻人懂西医么？”

