
　　第二日清晨，太阳缓缓从东方升起。预示着新的一天到来。

　　族宗静静的躺在床上，在他怀中是一丝不挂的千仞雪，经过一天一宿的荒唐，千仞雪的面色十分红润有光泽。

　　看着怀中娇嫩的可人儿，以及床单上的那丝血迹，族宗淡淡一笑。

　　昨夜宛如梦幻般，稀里糊涂的就被千仞雪就给睡了。

　　刚开始的千仞雪动作十分生涩，但在情感大师族宗的调教下，进步飞快。

　　千仞雪果真不愧是斗罗大陆天赋第一人，靠着接近魂斗罗的修为，一度占了上风，最后还是族宗使出近十成的功力，方才将千仞雪打败。

　　“雪儿，天亮了。”族宗微微晃了晃千仞雪的香肩。

　　或许是女人在第一次破身后都有装睡的习惯，无论是焱妃还是惊鲵，就连千仞雪也不例外。

　　见千仞雪装睡，族宗嘴角微微上扬，“雪儿既然你还没醒，那夫君我可就来了。”

　　一边说着，族宗侧身抱住千仞雪，开始为所欲为。

　　千仞雪身体一颤，再也忍受不住，发出求饶声，“别...别来了。”

　　她是彻底怕了，族宗的战斗力实在太过强悍，昨晚她妄图挑战族宗男人的尊严，结果被杀的丢盔弃甲，昏死过去好几次。

　　族宗哪能会听她的，千仞雪越是求饶，他越兴奋。三下五儿就将残血的千仞雪杀的溃不成军。

　　半个时辰后，千仞雪气喘吁吁的躺在族宗怀里，撅起小嘴，埋怨道：“属狗的啊！吃不够。”

　　族宗淡淡一笑，道：“谁叫雪儿你那么吸引人。”

　　话锋一转，族面带愧疚道：“待会我就要离开了。”

　　千仞雪心脏猛地收缩，发出颤抖的声音，“要去多久？”

　　略微思索下，族宗叹息道：“我也不确定，或许一年，或许几年，或许几个月。”

　　从比比东、柳二龙、唐月华那得到的线索，族宗了解到自己至少在过去待上了不短时间，族宗也不知道到回来后，现在的时间会过去多久。

　　听到这话，千仞雪沉默下来，嘴唇微微颤抖，将脑袋埋进族宗的怀里。沉声道：“你一定要回来，如果你敢穿上裤子就不认账，那么我一定不会放过你。”

　　族宗坚定的点了点头，道：“等我回来，雪儿。”

　　一边说着，族宗使用写轮眼将体术、玄翦剑术、魂力控制技巧、瞬身术、三身术以及阴阳家绝学传授给千仞雪后，在她那依依不舍的目光中，走出了太子府，

　　先是顺路去了趟月轩，与唐月华说了一声后，便往史莱克高级魂师学院走去。

　　如今族宗与小舞已经从天斗皇家学院办理了毕业手续，现在暂时居住在柳二龙的那个小院。小猫咪也被安排在了那里。

　　来到小院，只见朱竹清与朱竹清正在修炼，见族宗回来了，面露惊喜之色，快步走到左右两侧，扑到她怀里。

　　“小宗，你回来啦。”二人异口同声道。

　　“小舞、竹清。”族宗微笑的点了点头，揉了揉二人的小脑袋。所谓长痛不如短痛，话锋一转，族宗歉意道：“小舞、竹清，我马上就要过去了。”

　　听到族宗的话，二人脸上露出落寞与不舍，却又无可奈何，因为如果族宗不去，会有生出很多悲剧。

　　下一刻，二人异口同声道：“我们会等你的小宗。”

　　族宗点了点头，向小舞道：“小舞，这段时间你就和竹清待在史莱克学院修炼吧！有二龙在，不会有人打扰你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞摇了摇头，“我打算回家去看看。”

　　听到这话，族宗心中了然，小舞的家可不就是星斗大森林吗？算算日子小舞也有八年多没回去了，有泰坦巨猿和天青牛蟒在，小舞的安全不用担心。

　　毕竟比比东现在是咱族某人的女人，不会去猎杀小舞。

　　族宗柔声道：“那我明天送你过去。”

　　旋即看向朱竹清，“竹清，你就在这好好修炼。”

　　出乎族宗的意料之外，朱竹清拒绝了，“不，我打算和小舞一起回去。在这修炼，我永远不可能跟上你的脚步。”

　　族宗一愣，自己貌似没告诉过她小舞的真实身份，难道小舞自己说出来了吗？

　　“竹清、小舞你们.......”

　　朱竹清点了点头。

　　小舞眨了眨水汪汪的大眼睛，嬉笑道：“嘻嘻，我已经把我的事情告诉竹清了。”

　　长长呼出一口气，族宗将二人紧紧的搂入怀中。

　　“那你们在那要注意安全。”

　　虽然族宗担心星罗帝国朱家会过来报复，但有着天青牛蟒和泰坦巨猿在，不用担心什么。

　　“对了，二龙去哪了，我打算和她交代点事情。”

　　朱竹清道：“二龙老师去森林木屋那边浇花去了。”

　　按照记忆中的路线，族宗来到森林木屋附近。

　　严格意义上来说，这是族宗第二次过来。上次来森林还是揍泰诺父子那次，并没有去木屋。

　　随着族宗渐渐靠近木屋，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

　　歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复。竟是无比的柔美，

　　“夜里难以入睡，用什么可以麻醉。

　　情绪太多，怎堪面对。

　　不是不要你陪，有些事你无法体会。

　　卸下了防备，孤独跟随。

　　我想要一个自己的空间。

　　..........”

　　这首歌族宗很熟，原著是玉小刚写给柳二龙的，只不过现在变成族宗唱给她听的了。

　　歌声唱完，那悠扬地女声缓缓传来，“小宗，我会一直等你的。”

　　听到柳二龙的伤心声，族宗快步走了过去。

　　察觉到有人靠近，柳二龙皱了皱眉，“我现在已经不是院长了，不是说别再来烦我了吗？”

　　看到柳二龙那提着水壶浇花的凄凉身影，族宗鼻子一酸，下意识的叫喊出声。

　　“二龙。”

　　族宗这一句二龙可谓是一击石激起千层浪，打破了柳二龙那原本平静的心情。

　　听到这句熟悉而又陌生的称呼，柳二龙整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶落地，壶水横流。

　　身影一闪，柳二龙来到族宗身前，发出剧烈颤抖的声音，“小宗，你再叫我一遍。”

　　族宗道：“二龙。”

　　“小宗，你终于回来了。”柳二龙扑到族宗怀中，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十二章 柳二龙与族宗免费阅读。https://xs.23sk.com 