    被高射炮命中的恶魔蝙蝠翻滚着坠落，因为高度很低的缘故，这些飞行的巨兽竟然没有立即死亡。它们张开满是獠牙的猪嘴，拍打着已经折断的翅膀，开始在地上挣扎爬行。

    然后，很快这样的野兽就被机枪子弹打成了筛子。人类士兵的子弹凶猛无比，就好像是雨点一样，扫射到每一个能够挪动身体的怪物身上。

    不过，那些魔法强悍，可以使用屏障的恶魔，开始一点点的接近人类驻守的防御阵地。单兵武器在150米的距离上，很难击穿这些目标。

    恶魔的巨兽有的高达三米，身材粗壮而且拎着厚重的盾牌。盾牌上还刻画着魔法铭文，简直就是坦克一般的存在。他们掩护着身后的恶魔步兵前进，比起傀儡帝国的魔法军团来还要有效。

    这些手持巨盾的步兵一步一个脚印的前行，时不时被地雷炸的血肉模糊，或者被炮弹直接炸成碎块。不过他们依旧还是在顽强的推进，人类的阵地在他们看来，已经近在咫尺了。

    一枚火箭弹在这些恶魔士兵的头顶上散开，散落出无数的小型炸弹。然后这些炸弹掉落在恶魔的方阵之内，绽放出无数朵火焰形成的花朵。

    在远距离上，爱兰希尔的集束炸弹洗地效果非常不错，不少恶魔士兵都被这种炸弹淹没在了一片爆炸之中。

    但是在正前方，那些身材巨大的盾牌怪兽，还是一点点靠近着人类的防御阵地。

    ……

    忙碌但是出奇井然有序的第15集团军的指挥部内，文职军官还有作战参谋正在关注着整个战场。

    “和第1集团军遇到的傀儡帝国主力战术差不多，比起他们来，恶魔的战斗力似乎更强一些。”盯着面前的地图，老将军麦迪亚斯神色凝重的说道。

    他没想到对方在第一阶段的攻击会如此犀利，虽然之前大概判断恶魔的战斗力会和傀儡帝国主力差不多少，可他还是抱有了一定侥幸心理的。

    毕竟他的第15集团军不是久经沙场精锐无比的第1集团军，独自面对旗鼓相当的对手，他也担心自己的部队会被瞬间击溃，出现严重的问题。

    要知道，他的身后，可就是帝国工业的精华区域，渡口城的工厂船坞暂且不提，再后面的梅恩也是工厂林立还有不少兵工企业。

    梅恩在往后看，那可就是帝国首都塞里斯城了，要是他这里出了什么问题，让塞里斯城遭受攻击——到了那个时候，作为一名指挥官，麦迪亚斯觉得自己真的死不足惜。

    “这些恶魔部队的资料完全都是没有用的！对方没有使用恶魔犬这种低级生物，而是动用了更高级的恶魔！”一个参谋丢开手里的报告，一脸郁闷的开口感叹道。

    之前在格瑞肯收集到的低阶恶魔资料，在这场战斗中注定不会发挥什么明显的作用，除了那铺天盖地的恶魔蝙蝠是有记录的恶魔之外，恶魔投入的作战部队完全和格瑞肯的作战部队不同。

    “还真是照顾我们啊！一上来就动用这么强悍的部队！”这个参谋的身边，另一个军官守着沙盘，根据汇报把沙滩上的恶魔部队又往前推了推。

    “那些海岸线上的恶魔战舰也第一次见，它们有能够覆盖我军阵地的魔法攻击……给我们的防线添了许多麻烦。”炮兵部队的指挥官同样郁闷的说道。

    “第二轮火箭炮齐射已经准备就绪！”远处，一个军官大声的汇报道。

    “让装甲部队提前反击！分散部署的201坦克师投入战斗！还有，把自行高射炮往前面顶！让它们平射支撑防线！”按着腰间不合时宜的长剑，老将军开口命令道。

    “可是……如果对方投入更多的空军部队，我们就要……”参谋开口提醒麦迪亚斯道。

    “告诉空军，让他们加大对前线恶魔空中目标的压制力度！没有别的办法了。”麦迪亚斯虎着脸狠狠的说道。

    ……

    “俯冲！俯冲！”战场上空，赶到前线的伊尔-2攻击机挂满了炸弹，在云层的高度一架一架斜着机翼开始急速降低高度。这些机翼上涂着金色鹰徽的爱兰希尔飞机呼啸着从天而降，开始攻击脚下如同蚂蚁一般的恶魔。

    它们加入战场，用30毫米口径的机炮屠杀着战场上的恶魔部队。几十架伊尔-2攻击机掠过恶魔的方阵，在方阵内留下了一道道的血路。

    然后，更多的攻击机加入到了这场屠杀盛宴之中。前面三架伊尔-2攻击机掠过恶魔，第四架攻击机上却挂着一只巨大的恶魔蝙蝠。

    这架飞机最终碎裂，坠毁在了恶魔的人群之中，爆炸发出了耀眼的火光。

    并不是所有的战斗机都可以从容的开火攻击，恶魔部队也在拼命的阻止这些人类的飞行器屠杀自己的友军。不过它们还是没有起到多少效果，击落的伊尔-2攻击机寥寥无几。

    不过这些恶魔蝙蝠的拼死攻击还是阻拦了一些攻击机投弹，缓解了一下地面部队的压力。

    在这团火光的旁边，伊尔-2攻击机投下的炸弹一连串的爆炸开来，淹没了密密麻麻对着天空大声吼叫的恶魔士兵。

    可惜这些临时调来的伊尔-2攻击机毕竟都是2战时代的老式飞机，它们可以挂载的弹药毕竟有限，在突击了几分钟之后，就打光了自己的弹药，不得不提前返航离开战场。

    地面上值得这些攻击机攻击的目标实在是太多了，尽管这些战斗机飞行员已经尽可能的节约弹药了，可他们还是被迫不停的开火，一直到打光自己携带的弹药为止。

    P-51野马战斗机也加入到了掩护对地攻击的行列中来，它们低空掠过战场，追杀着行动迟缓的恶魔蝙蝠。

    虽然恶魔蝙蝠的数量依旧不少，可天空中已经没有多少能够威胁到爱兰希尔空军的恶魔部队了。

    这个时候，5架AC-130出现在天空之上，这些最新改进出来的新型对地攻击机，在这种战场上，立即就显示出了它恐怖的杀伤能力。

    “给火神通电！找到目标就立即开火！”负责指挥飞机上的炮手的军官带着风镜，对着自己的手下大声的命令道。

    伴随着他的命令，火神炮那长长的弹链开始向前蠕动起来，而对着飞机侧翼的六管火神炮，则开始飞速转动，喷出耀眼的火光来。

    “吱……哒……”然后，那因为速度太快，已经绵延成一个声音的炮声就不知疲倦的响起，曳光弹从这架AC-130炮艇的侧翼，连接到了恶魔方阵之中。

    “死亡盘旋！用死亡盘旋战术！把这个恶魔方阵彻底打碎！”按着耳机，AC-130炮艇机的驾驶员确认着自己的飞行路线：“掩护我们！掩护我们！”

    跟在这些AC-130身边的P-51野马战斗机内，驾驶员们回答了一个明白，就开始各自散开，拦截试图冲向这些炮艇机的恶魔蝙蝠去了。

    这些AC-130的火力是恐怖的，而且角度刁钻。从上而下的攻击绵延不绝，简直就是绞肉机一样的存在。

    十几个不停前进的恶魔部队方阵之中，被AC-130攻击的一个方阵转瞬之间就土崩瓦解，虽然剩下的恶魔还试图发起攻击，但是失去了掩护的混乱冲锋，只能成为人类的活靶子。

    无数曳光弹从天而降，密密麻麻的连接成一条直线，被20毫米火神炮扫过的地方，全是黑色的血液，还有残破不全的尸体。

    坚硬的铠甲无法抵挡这种口径火炮的冲击，身高巨大的恶魔反而成了20毫米口径炮弹最理想的攻击目标，密集的人群不存在什么浪费弹药的说法，这些爱兰希尔炮手要做的，就只是不停的开火罢了。

    他们还从未这样随心所欲的倾泻弹药过，之前在杰斯诺帝国的攻击，和眼前的攻击相比，那只能说是小试牛刀罢了。

    “这些人类……比我预想的要强大的多……他们，是怎么在短时间内，变得如此难缠的？”站在城堡的垛口后面，恶魔的将军微微皱了皱眉头，俊俏的脸上依旧保持着应有的所谓风度。

    “萨鲁克斯亲王让傀儡帝国调查过……这个叫做爱兰希尔的国家，在大概5年前，开始强盛起来。”他身后的黑影恭敬的回答道。

    “让主力部队进攻！全军出击！我可不想在沙滩上纠缠这么久！我要在眼前的这个人类城市里，享用晚餐！”这个将领冷冷的吩咐道。

    “遵命！将军阁下！”那黑影轻轻退去。

    “咚！咚！咚！咚！”很快，沉闷的战鼓声开始在整个海面上响起，更多的恶魔战舰开始向海岸线冲来。

    和之前的恶魔战舰不太一样的是，这些战舰竟然没有丝毫的减速的意思，直直的冲向了搁浅区域，一副要直接搁浅在沙滩上的模样。

    而这些恶魔战舰上面，不再是光滑的甲板，一个一个类似炮塔的装置开始转动，把一个正前方的魔法阵，对准了正在不停开火的爱兰希尔防线。