
　　“秘境中你们降临的区域，里面的凶兽灵兽，都将属于神海境层次，当然，你们能不能带走，能不能契约到，那就看你们自己的实力，而且，你们有可能契约到坐骑，也有可能.......被吃掉。”

　　黑大帅酷帅的说道。

　　“契约坐骑，将是这次武道大会的第一关比拼，这一关的目标，就是契约坐骑，在这过程中，没有规则，你们可以使用任何手段，不管你们是下毒还是卖萌，只要能契约到坐骑就是胜利，可以相互厮杀，死亡即为淘汰，一天时间，还活着，并且拥有坐骑者，将获得进入第二关，正式比赛的机会。没有坐骑，哪怕活着，也会淘汰。我们的比赛，就是这么残酷。”潇洒哥呵呵大笑道。

　　“当然，我们是最正规的比赛，不仅有奖品，还有观众，观众将会是永恒大陆中，各种顶尖大能，因仙山仙门被封印，大能不出世，无法参加天下第一武道大会，所以，这次给予特别福利，他们将成为这次比赛的观众，你们的一举一动，都将呈现在所有大能眼前。说不定，有大能会看好你们，所以，努力吧，去杀，去抢，去快乐的作死吧。”

　　黑大帅呐喊道。

　　“去吧，这是第一届武道大会，你们将会成为历史，被整个永恒大陆所铭记。留下抹不掉的痕迹，记住，你们获取坐骑的时间，只有一天。抓紧时间，一旦错过，机会将不会再有。”

　　潇洒哥大声宣布道：“比赛开始。”

　　话音落下，一股神秘的力量豁然间出现。

　　紧跟着，易天行就感觉到，自己的身体突然不受控制的被一股力量，猛烈的朝着下面拉扯下去。就好像是直接从高空跳伞。开始向地面坠落，而且，速度越来越快。

　　在虚空中，大部分修士在现在而言，几乎都没有在空中滞留，乃至是御空飞行的能力。

　　这一坠落，一个个脸色大变。

　　谁都知道，从高空砸下去，哪怕他们是修士，都有可能会被直接砸成重伤。要是太高的话，甚至有可能会被砸成肉泥。几乎一开始，就让所有人陷入到一次致命的威胁当中。

　　“不，为什么，黑大帅，潇洒哥，我是你们的崇拜者，能不能给把降落伞啊。我不要被摔死。”

　　虚空中传来一阵凄厉的嚎叫声在回荡。

　　“咦，有天眷者。”

　　易天行听到那道嚎叫声，心中不由微微一动，能知道黑大帅，潇洒哥不说，还会开口说出要降落伞的话，这不是天眷者，是不会知道的。一句话，已经让那人是天眷者的可能达到七八成。

　　不过，转念间就没有再感觉到奇怪。

　　天眷者一身气运，只要不是太过白痴，在刚开始，一般而言，是不会死的，甚至能有一身造化，这样的情况下，能得到通行令牌，进入天下第一武道大会。并不是什么值得惊讶的事情。

　　而他应该考虑的，是这些天眷者，究竟有多少进入到这次的武道大会。

　　“管不了这些，先管住自己再说，这次说不定能够契约到一只好一点的坐骑。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　“啊，姓易的。主人。快救本皇，本皇要成为第一条从高空摔死的狗皇。我不要啊。”绿皇发出一声惨叫，四只爪子不断的挥舞着，跟划水一样，看起来让人很是滑稽。

　　“这个怂货！！”

　　易天行看到，微微皱眉，伸手朝着绿皇抓了过去，不过，现在他的手只能够到绿皇的尾巴。

　　“哈哈，我绿皇果然不会这么轻易死去的。”尾巴被抓住，绿皇惊恐的表情立即就变得得意起来。但马上就重新笼罩着一层恐惧之色，发出惊叫：“主人，别松手啊。我是你最忠心的爱犬绿皇啊。我一定会忠心耿耿，你说咬谁就咬谁，你是往东一定.......啊......西！！”天籁小说网

　　不等它说完，绿皇已经甩出去了。

　　“手.......滑了！！”

　　易天行看着快速下坠的绿皇，将手收了回来。

　　绿皇身上除了四只脚，全身上下，一根毛都没有，尾巴上也是如此，抓上上面，绿皇吓得冷汗出现在身上，被抓住时，滑手了。

　　根本就抓不住。

　　真的是手滑了。

　　这些都发生在电光火石之间。

　　身躯快速坠落，一下就落进那层迷雾当中，那层迷雾好像只是一层屏障而已，穿过去后，立即就看到，下面是一大片的山林山脉，连绵纵横，似乎一眼看不到边际。让人不由的生出渺小的念头。

　　如同是一个完整的世界。

　　“啊，要砸下去了，这次完蛋了。”

　　“不要，给我提起来。”

　　“千万不要撞到石头。否则，真的要完了。”

　　从高空坠落的修士接连不断，在即将落到地上时，也都是各自展露出手段。

　　具体怎么样没有人知道。易天行已经直接落进山林中。

　　“好运气，竟然有湖。”

　　易天行刚准备施展手段，想要拿出一件长袍，当成风帆，来减少自身阻力，甚至是让自身在半空中滑翔时，突然看到下面发射出的水光，仔细看去，就发现，在身下的位置，赫然有一片湖泊。

　　心中一喜，之前的打算全部放弃。

　　下面是湖泊，这简直就是最好的运气，真的掉到湖泊中，也不会产生什么损伤，比落到地上，不知道要好上多少倍。是绝佳的降落地点。

　　不过，绿皇却在半空中不知道飞到哪里去了。

　　“那只恶犬肯定死不了，就不知道会弄出什么乱子。好在这是比赛场，就算是弄出的乱子再大，也算不了什么。”

　　易天行脑海中浮现出一道念头。

　　随即，整个身躯就一下砸进湖泊中。

　　砰！！

　　一声轰鸣，随着易天行的落水，湖泊中炸开一大片水花，一股股水浪向四周飞溅出去。就好像是突然在水中扔下一大堆的炸药。那种从高空落到水面的冲击力，认真说起来，比起地面少不了太多，尤其是一开始，那水面跟铁板没有什么区别。

　　普通人哪怕是落到水中，都会当场砸成重伤。

　　五脏六腑都会错位。

　　落进水中，清澈的湖水可以直接看到水中在游动的各种鱼类，大量水族。仿佛受到惊吓，快速向四周逃窜，一片混乱。

　　很多鱼，都是易天行叫不出名字的鱼类。

　　哗啦！！

　　并没有在水下逗留，心念一动，快速向水面浮上去。身躯破水而出。

　　砰！！

　　不过，在易天行刚刚从水下钻出来时，一道巨响声几乎跟着响起。哪怕是易天行也只看到一道身影也从天而降，砸在水面上，落进水中。

　　那电光火石间，易天行似乎看到，那道身影好像是一名女子。

　　“不好。”随即，脑海中浮现出一道念头，身躯一动，就要向岸边快速游过去。

　　但不等他有所动作，就看到，水面冒出一阵水花，随着破水声出现，一张绝美的容颜显露在眼前，那张脸，冰冷中带着妖娆，一身宫装被湖水浸湿，紧紧贴在胴体上，勾勒出一身婀娜的躯体，高耸的双峰饱满如月，颤动间，惊心动魄。在水中，若隐若现，几乎能够看到那片雪白。

　　那种无形的魅力，在****下，更加是让人无可阻挡。

　　哪怕是易天行在看到后，也不由变得口干舌燥，眼中浮现出一抹火热，这段时间，一直忙于建立村寨，对抗凶兽怪物，哪怕身边有蔡琰，抱着一种尊重的态度，并没有草率的将其吃掉。只等契机一到，自然就是水到渠成，但面临危险，不断厮杀中。

　　体内积累的欲望，比正常时候更加强烈，

　　平时还能忍受，但现在却突然看到一名绝美的女子落入水中，而且，还呈现出如此一副诱人的画面。心中的那股火焰，几乎忍耐不住的开始燃烧。

　　这种诱惑力，实在是太强烈了。

　　“不行，必须赶快离开，要不然肯定会出事的。”

　　易天行虽然不舍，但依旧将目光移开，脑海中浮现出一道念头，绝对不能逗留下去，要不然，肯定会出大事，这可不是开玩笑的。能控制住不变成禽兽扑过去，已经是一种莫大的毅力。在留下去，他不知道自己会不会失控，被欲望占据。

　　何况，他是知道，在古时的女子，对于自身的名节是十分重视，这种落进水中，穿了衣服，也如同没有穿一样的情况，被一个男人看到，不管是哪个女子，都不可能无所动容。

　　逗留下去，绝对不是什么好事。

　　在大毅力下，将脑袋缓缓移开，但在移开之前，还是忍不住再次看了一眼，那完美到极致的胴体当真是让人难以抗拒。诱惑力，实在是太大了。

　　“登徒子，竟然看了本宫的身体，那就别想再活下去。”

　　那女子明显已经反应过来，心中涌现出诧异与愤怒，在落下来之前，她明明看到这片湖泊上并没有人，没想到，竟然会突然冒出一个陌生男人，还将自己的身体完全看光，这湖水太清澈了，哪怕是在水下的身躯都能清晰明了的呈现在眼前。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第184章 湖泊免费阅读。https://xs.23sk.com 