    自开打之后，木钟就一直维持‘魔力驱散’的施放。

    白色的魔法之风从他身上散发而出，充盈着整个场地，使在场的其他人释放不出任何魔法。

    ……

    沃尔卡虽然招来了披风蟹‘红枣’，但因为有驱散魔法在，他现在无法使用‘使魔契约’命令以及控制红枣。

    于是，他指着木钟大声喊道：“红枣！他伤害了妮尔尼娅！快把他打倒！”

    现场的画面是，除了木钟以外的人，全部躺倒在地上。

    红枣的智力不高，但见到这一幕，再听到沃尔卡的声音，愤怒的它立马张开蟹螯，朝着敌人横冲而去。

    “唰！！！”

    看见这只庞然大物朝着自己冲来，木钟深知不敌，于是便想着先行避开，然后拿沃尔卡作盾牌，与之周旋。

    想法是挺完美的。

    然而，就在他准备闪避的时候，丹尼爆发出惊人的力气，手撑着地面，带动身体往他扑去，并抱住了他的大腿死死不放。

    丹尼龇牙咧嘴的喊道：“多米克！快行动啊！”

    倒在在木钟脚边的‘丹尼·查尔斯’也用出最后的力气，伸手抓住了木钟的脚：“我是……绝对不会松手的。”

    为了这次的计划，他们连命都不要了。

    多米克比较幸运，他的腿还完好没断，听到两人的话，他从地面上挣扎起身，朝着妮尔尼娅走去……

    ………

    “可恶！”

    突然遭到两个人的纠缠，木钟一边移动，一边使用暴力挣脱抓着自己的两人。

    披风蟹‘红枣’的移动速度非常快，像一辆高速行驶的小货车一般，顷刻间，便冲到了目标面前。

    木钟没有足够的时间闪避，无奈之下，他只好朝着红枣连续释放出两个‘空调术’。

    “唰！！！”

    红枣是横着跑过来的，看到朝自己砸来的不明物体，它快速挥出单侧的蟹螯，连续攻击两下，将这两个空调夹成碎光。

    而木钟则乘着对方挥钳时出现的空当，纵身一跃，跳到一边，闪开了对方的正面冲撞。

    虽然如此，但红枣毕竟是披风蟹之王，在对方跳到它身后的同时，它猛地甩动披风，使之如铁皮扫把一般，将其身后的敌人一扫而飞。

    嘭！！！

    木钟的左手手臂被披风正面扫到，他整个人也被击飞出去。

    在地上滚了几圈之后，他不顾周身疼痛，强行从地面上站起身。

    “嘶——”

    左手动不了了，这只手臂被那披风打得粉碎性骨折。

    ……

    右手伸进口袋里面，再伸进口袋里的‘魔法口袋’里面。

    在红枣发动下一次攻击之前，木钟成功抓出了一把火龙椒，他赶忙往前方洒出，并同时施放魔法：“辣椒粉末！”

    洒出去的火龙椒化作红色的辣椒雾，将披风蟹‘红枣’笼罩其中。

    虽然这些辣椒粉无法对红枣造成实质性伤害，但至少能令它难受，以及影响它的视野跟行动。

    事态紧急！

    右手抓住骨折了的左手，木钟迅速地找到小矮山那个被打开了的‘门’，然后追了进去。

    ……

    小矮山山前的空地上。

    那个穿着教师法袍的人痛苦出声：“沃尔卡，来不及了，多米克会被他赶上。”

    他指着前方某个位置：“传送阵就在那底下，你快点命令你的螃蟹去追杀他。想想你在那边的亲人，快行动啊！”

    断了一条腿的沃尔卡艰难地从地面上站起身，等到场中的‘驱散魔法’消散之后，他发动了‘使魔契约’：“红枣！我命令你，夹住刚刚你攻击的那个人！我命令你，不准杀害他！我命令你，从那里挖洞钻下去！”

    红枣的腹部亮起了一个蓝色的魔法阵，双钳高举：“唰！！！”

    ………

    另一边。

    弥朵听完了木钟的安排之后，马上展开了行动。

    她朝着蓝鲨海滩的方向跑去，每遇到一个人，无论对方如何对待她，她都努力地跟对方宣传说：“超自然来的交换生准备在青釉林里试验新魔法，他让我来通知你们去那里看他施法。”

    “有病。”——人类对怪人的讨厌程度比亚人还高。

    “是真的！”

    弥朵拿出‘红猫饮料’，“这是他给我的报酬。”

    “滚开，别来恶心我。”

    “……”

    看着对方甩手而去，弥朵委屈得掉了几滴泪，她擦了擦眼睛，止住眼泪，然后继续跑去寻找下一个人······

    “超自然来的交换生——”

    “可以不要跟我搭话吗？”

    “超自然——”

    “知道了知道了，离我远点。”

    “超自然来的——”

    “哦~你说超自然交换生在青釉林试验魔法是吧？”

    “是。”

    “那关我什么事？”

    “……”

    弥朵连续跟十一个人说了同样的话，但却没有一个人愿意相信她。

    以前，‘退缩’虽然什么都做不了，但面对的，只有那些主动找她麻烦的人；现在，她直面了自己害怕的事物，遭受到的恶意却更多了。

    残酷的现实使得弥朵渐渐灰心：“人类……真的太讨厌了。”

    虽然讨厌，但……这是自己一定要做的事情。

    ……

    就在这时。

    前方走来了一大群学生。

    其中有几个人手上拿着‘红猫饮料’，正在跟周围人说话：

    “你别看我手上的东西像易拉罐饮料，其实它是疲劳消除药剂。”

    “哇~那个交换生超厉害的，我看他好像是用魔法召唤出来的这瓶药剂。”

    “嘿，那他有说要试验什么魔法吗？”

    “不知道，不过反正会非常厉害就对了。”

    “……”

    弥朵惊讶地看着这些人：“木钟还叫了其他人帮忙吗？”

    这么多人应该足够了，于是，她也加入了人群，一起朝着青釉林走去。

    ……….

    暴风潮内，‘狮鹫派’的人不只有现在在小矮山的那几个，除了实施绑架行动的，还有负责排除阻碍的。

    在发现有人群向青釉林进发后，‘狮鹫派’剩余的人马上组织起来，并赶在人群继续深入之前，在林子里拦住了他们。

    青釉林中。

    一名教师模样的人跟其他五个学生挡在了人群前面，他愠声喊道：“你们在这里干什么！聚众这么多人，有没有得到许可？！赶快回去！烟花比赛期间，其余活动，全部禁止！”

