    “李墨小友，这件事我无法决断！”

    井柳对着李墨微微摇头，这件事实在是太大了，他不敢决断，李墨眉头一皱，眼眸一凝。

    “你确定要进去？”

    这时，井柳的身旁忽然多了一个人，这是一位中年道人，他穿着一身普通的道袍，头发随意的束着，看起来非常的随性，也看不出他的实力与修为，整个人给人一种非常淡然随意的感觉。

    井柳的身躯，却猛地一震，立刻深深的弯腰，对着这中年道人拜了起来。

    中年道人缓缓伸手，让井柳起身，而后看向了李墨，再次问道：“你确定要进去吗？

    你知道进去之后便很难出来吗？

    你知道你被发现之后，会发生什么事吗？

    觅儿还再为你闭关突破，你等她出来吗？”

    “对不起！”

    李墨喃喃道，觅儿他自然是极为想念的，可是，灰毛鸡同样得救，这些人都是值得他付出生命代价的，“我必须得去！”

    “觅儿选择了你，不知是有幸还是不幸，我亦是无法得知！”

    中年道人摇头道。

    “多谢您这么多年教导觅儿，照顾觅儿，如果觅儿出关，我还未出来，一定不要让觅儿来找我，我一定会出来找她的！”

    李墨沉声道。

    “我无法阻止你，也没有权利阻止你！”

    中年道人寒舟子说道。

    “是，毕竟没人告诉我，我也会自己探查出来，我有寻龙师天眼与造诣在，只不过是费些时间罢了！”

    李墨也点头，尽管知道眼前的是一位真正的虚无境大能，是这个世界最为顶尖的存在，但是，他依旧没有任何表情变化，因为他想着要如何解救灰毛鸡。

    “寻龙师一族啊……”寒舟子叹了一声，“这曾经也是多么强大的一个种族，乃是后天诞生于混沌的，与蛮神族并驾齐驱，可惜，蛮神族被奴役之后，寻龙师也被全部击杀，一个不留，只有一些寻龙师的传承留了下来，所以，久而久之，便传到，寻龙师是被诅咒的一族！”

    “原来如此？

    还是这三大上古势力所做的？”

    李墨凝眸道。

    “不错，因为那个传说之中，白发蛮神族人毁灭了上古势力的所有人，期间还有寻龙师一族的帮助，所以，蛮神族被奴役，寻龙师一族被灭杀！”

    寒舟子说道。

    言罢。

    寒舟子直接挥手，虚空便裂开了，他走了进去，李墨也跟了进去。

    再次出现，李墨并不知道距离九州有多远。

    “你自己从这里打开然后进去吧，如果我出手，会被冥灵之主感受到的！”

    寒舟子说道。

    “多谢！”

    李墨拱手，然后看向了前方。

    寻龙师天眼立刻打开，很快他便感受到了不同，眼前的虚空之中，的确是存在一个点，一个比针尖还要小一万倍的点，但这个点之内，却似乎是无尽的空间一样，芥子须弥之间，蕴含着整个世界一般。

    、李墨便开始，尝试打开。

    而中年道人寒舟子看了一眼李墨。

    觅儿的突破看来还需要一段时间，但李墨进入之后，到底能不能活着出现，谁也不知道。

    可这是李墨的选择，他自然是从苏觅儿那里了解了李墨，知道哪怕是觅儿在这里，也决然不会阻止李墨的，因为她知道，李墨与灰毛鸡的关系。

    所以，他更加不会阻止。

    嗡！一道轻响声传来，李墨的目光忽然一凝，他已经破开了一个小口，然后直接纵身进去。

    周围，再次恢复了平静。

    寒舟子微微摇头，觅儿喜欢他，是幸运的，也是不幸的。

    “嗯？

    可惜了，晚了……”寒舟子的目光，忽然看向了一个方向，又看了李墨一眼，“造化弄人啊！”

    九州大比的位置，有一道恐怖的光芒，疯狂的从远处袭来，这是一道带着血色的光芒，因为这是一位浑身浴血的女子，她的身上无数的伤口，可是，众人仔细看去，却发现这些伤口似乎有些已经愈合了不少，但却愈合之后又裂开了，如此反复。

    那么只有一种解释，就是这位混沌神帝级别的女子，她从未主动愈合恢复过，都是伤口自动愈合，然后又裂开。

    而这一段时间，她一直在爆发前行，根本就没有停过。

    所有人都能够感受到她已经气若游丝了，甚至身躯站在这里，都在微微摇晃着，但却有一股气，在支撑着她，让她没有倒下去。

    她的样子，惨烈极了，披头散发，脸上也都是干涸的鲜血，完全看不出来任何一丝风华绝代的仙子样子。

    她的眼神，有些茫然的看向了四周，然后一道血泪从她的眼眸之中流了出来。

    “晚了，来晚了……”“还是晚了……”这几日以来，她不眠不休，甚至从未有时间恢复自己的身躯，伤势在不断的加重着，她无论是身躯还是意志，早就到了极限了，仅凭着一口气在支撑着。

    可到了最后，还是没有看见师父。

    她完全能够感受到，师父的气息还在这里，师父也只是刚刚的离去，就晚了这么一丝……“噗噗噗！”

    曹洛水的口中，不断喷血，她的脸色惨白，难看到了极点。

    “你为什么不能再快一些呢？

    为什么？”

    她在责怪自己，因为她看见了以后的画面与片段，一定不能让师父去的，可是，师父还是去了。

    “啊！”

    曹洛水嘶吼了起来，她宁愿让自己承受那种痛苦与折磨，都不愿意让师父承受，可是，她终究还是没有找到，她的内心非常的痛苦，她再也无法支撑自己的身躯，一头栽了下去。

    她的面若死灰，她的脸色如纸，她的心，也已经绝望了。

    尽管她痛苦到了这种地步，尽管她浑身上下没有了任何一丝力气，尽管她再不治疗，可能一辈子都无法恢复了。

    但她却依旧是未曾给自己考虑过一丝，全部都在想着自己的师父李墨。

    “唉……”中年道人寒舟子的叹息声忽然传来，他伸手一挥，曹洛水的身躯便消失不见了，他同样消失不见了。

    

