    第2天下午，段云亲自把这些苏联专家送到了广州白云机场，他们这200多人将会分三个架次相继离开中国，回到苏联。

    “这些苏联专家我现在挺热情的，我刚才还听到他们说有机会还会来中国的。”目送苏联专家进入航站楼，站在段云旁边的翻译陈铁生说道。

    “我好酒好肉招待他们，他们能不热情吗？”段云笑了笑，接着说道：“这次辛苦你们了，能邀请到费罗夫和达斯坦这样的顶尖专家，也不是一件容易的事情。”

    “其实咱们这次访苏代表团没有那么大的面子，这也是到苏联后，各种托关系找门子，才把邀请函发到他们手里的。”陈铁生顿了顿，接着说道：“苏联跟咱们国内有些情况是一样的，办事也需要花钱走关系，不过我接触的这些苏联人都比较守信用，拿钱就给你办事，半点都不含糊，当初我们都没有想到苏联那边的中间人居然会真的邀请到像费罗夫和达斯坦这样的顶尖专家……”

    “金钱是全世界的通行证，如果苏联贪污腐败不那么严重，他们的经济也不至于像现在这么拉胯，不过这对咱们来说是个好机会……”段云沉吟了一下说道。

    “那段总你说这些苏联专家到底会不会来咱们中国这边工作？”陈铁生问道。

    “这件事说不准，如果他们10个人中有一两个愿意来华工作，咱们就不亏，另外就是他们领队的达斯坦和费罗夫只要有一个人愿来华，你们就算立了大功了。”段云微笑着拍了拍陈铁生的肩膀，接着说道：“下一步的话我还需要你们再去苏联跑一趟，这次我打算再开一次中苏技术交流探讨会……”

    “再开一次会？”听到段云这么说，陈铁生顿时愣了一下。

    “没错，今年我打算至少举办6场中苏技术交流会，只不过接下来的这场论坛会不是微电子方面的，而是机械做工方面的，尤其是苏联汽车产业方面的人才，是你们这次去苏联考察的重点。”段云正色说道。

    “我明白了！”听到这里，陈铁生顿时恍然大悟。

    陈铁生在天音集团担任翻译多年，对这个集团公司也就是比较了解的，他也知道段云早年在国营企业的时候，就曾经研发过汽车变速箱产品，并且还获得了国家金奖，而且这些年天音集团下属的龙腾机加工厂也一直在高新聘请汽车产业方面的人才，所以说他这个时候很容易猜出段云是想在汽车产业有所建树。

    尽管陈铁生不明白在国家禁止私营企业进入汽车产业的政策背景下，段云招收这么多汽车产业的人才有什么用，但老板的话他是必须要听的，所以也就没再多问。

    “这次我给你们一个半月的出国时间，你们尽可能的能联系到苏联国内最顶尖的汽车专家，多花一些钱也无所谓，一旦对方接受邀请，你要尽快把名单发回国内，我会让深圳市政府这边发出邀请函的。”段云说道。

    “没问题！”陈铁生很干脆的答应了下来。

    经历了第1次去苏联的考察之后，陈铁生对苏联现在已经是轻车熟路，并且在莫斯科和乌克兰认识了一些有特权的人物，只要钱到位，哪怕伏尔加汽车卡的总工程师，他也有信心请到国内。

    这种事情要是放在五六年前的时候，哪怕有钱，陈铁生都不可能把事情办得这么顺利，但是现如今，随着苏联国内经济的恶化，卢布大幅度贬值，很多权势人物开始变得非常腐败，而手握大量美元现金的陈铁生自然也就可以轻易成为苏联这边一些特权阶层的座上宾，虽然这些特权阶层一直在享受苏联发展的红利，然而在国家面临危机的时候，他们却成为了最先出卖国家利益的人。

    “这几天我就会帮你办好出国手续，另外在这次出国考察团队中，我还会安排几个汽车方面的专家和你同行，到了苏联之后，有些事情你们要商量着来，我对二三流的苏联汽车专家兴趣不大，咱们要请就请最好的。”段云说道。

    “没问题的，上次出国的时候大家也都是群策群力，我虽然是个领队，那除了口语翻译，技术方面的事情可谓是一窍不通，如果有专家同行，那当然是最好的。”陈铁生说道。

    “这几天你先回去休息吧，下个礼拜一来公司报到，到时候公司会安排你具体行程。”

    “好的！”

    “嗯。”段云点点头，然后转身上了汽车，迅速离开了机场。

    回到公司之后，段云开始处理另外一件非常重要的事情，那就是在上海建立研发中心和汽车变速箱厂的事情。

    在上海办厂不是一件容易的事情，尤其是需要迅速接入到上海目前的汽车产业链中，要解决的问题还有很多，尤其是技术方面的对接，段云想要成为上海桑塔纳的零部件供货商，他需要得到这辆汽车产品的全部参数。

    过去的时候段云曾经一心想要实现上海桑塔纳汽车变速箱的国产化，但是他那个时候无把拿到完整的桑塔纳变速箱产品参数，不过现如今这种情况已经发生了变化，他所要做的就是安排技术人员先去上海考察，拿到相关的产品参数，了解厂家的实际需求，这才可以进入下一步建厂的计划。

    段云拨通了办公室里的集团公司内部电话，安顿了几句后，龙腾机加工厂的总经理张卫国很快就来到了段云的办公室。

    “老张，坐吧！”看到张卫国后，段云示意他坐下来。

    “段总，您找我有什么事情？”张卫东恭敬的问道。

    张卫东以前是东北一家汽车厂的副总工，从事汽车行业超过20年，是个非常厉害的汽车专家，几年前停薪留职来到深圳下海，经过层层考核后，最终被天音集团高薪聘用，成为了龙腾机加工厂的厂长。

    “我需要你这个星期五出发，去上海一趟……”段云正色说道。

