    “怎么？已经剁了？”

    紫山派的密室之中，徐尊看着一名弟子残缺的手指，惊奇问道。

    “是啊！”该弟子苦着脸回答，“肉都没了，骨头也很快会坏死，听别人说，如果不剁掉的话会出溃疡，命都会没有的。所以只能砍了……”

    是吗？

    徐尊回忆前世，这才领悟，若是此伤发生在现代或许有救，可以插进肚皮培养，或者打消炎针什么的。

    可放在医学落后的古代，便只能直接剁了，要不然会发生感染，危机性命。

    被砍掉的，是此人整截食指，还有半截中指和半截大拇指。

    据此人所说，他正是用这三根手指将那紫色鳞片拿在手中，可眨眼之间，手指上的血肉便被吞噬，继而变成白骨。

    而最恐怖的是，手指变成白骨，却不见血，好像血肉一瞬间被什么东西给吸走了似的。

    “那紫色的鳞片是什么样子？”徐尊问。

    “有点儿像花瓣，”该弟子回答，“拿在手里凉凉的，然后便冒起了烟，等再感觉到痛的时候，手指已经变成白骨。”

    “好，”徐尊说道，“那你指给我看，你是从哪里找到那片鳞片的？”

    “这里，”该弟子指着正中央的神像，“神像下面的神龛侧面，当时被神龛挡着。”

    根据此人所指，徐尊来到神像下面仔细查看。

    紫山派出自昆仑一脉，和玄道供奉的神像差不多，也是玄道的开山之祖。

    徐尊里里外外检查了数遍，并没有发现什么特别之处。

    “万俟掌门……”徐尊问道，“就在这个地方修炼七天吗？吃什么，喝什么呢？”

    “自是修炼，便不吃不喝呗。”庄竟成回答，“万俟掌门正在修炼紫山心法，别说七天，半月不吃不喝也无妨。”

    这么厉害？

    徐尊惊叹，看来宿主的见识果然有限，在这个新的世界之中，还有很多令人惊奇的东西。

    “当时，”一位长老向徐尊介绍道，“万俟掌门的尸身便在这里，盘腿打坐，身体却变成一堆白骨！”

    “你们确定，”徐尊说道，“那堆白骨是万俟掌门？”

    “这……”众人大眼瞪小眼，教成通不耐烦地说道，“我亲眼看着掌门进入密室的，这期间他从无出关，也没有人能进去，不是他还能是谁呢？”

    “是啊，”另一名长老说道，“密室没有任何出口，最后我们是迫不得已砸开石门进去的，密室里除了掌门，不可能再有别人啊！”

    “虽然只是白骨，”庄竟成也道，“但衣服和衣饰却为掌门所穿，而且从外形来看，也和掌门一样啊！”

    众人纷纷点头，显然对白骨就是万俟峰的事实深信不疑。

    “那……”徐尊又问，“掌门闭关的时候，外面有人守护吗？”

    “有啊，有啊！”庄竟成一指身后几名弟子，“这几名弟子两人一班，轮班守护，昼夜不停，没有任何空当，也没有听到密室里有任何异动！”

    “哦……”徐尊看看那几名弟子，开始陷入沉思。

    “怎么……”庄竟成听出什么不对，忙问，“徐大人觉得哪里不妥吗？”

    “嗯，”徐尊点头说道，“那个手指变成白骨的徒弟，在手指变成白骨后，是不是疼得倒地打滚？”

    “是！”庄竟成点头，当时他也在场。

    “那万俟掌门浑身都变成白骨，因何还能保持打坐的姿势呢？”徐尊道出疑惑。

    “哎？”众人纷纷瞪大眼睛，之前还真没想到这一点。

    “是不是……”教成通说道，“那狪鬼给掌门施了定身法？或者，吸食血肉的速度太快，导致掌门来不及反应？”

    “哼哼……”徐尊面对教成通微微一笑，意味深长地说了一句，“你们真的以为，这件事是鬼做的么？”

    “什……什么！？”教成通面色一紧，急忙问道，“你什么意思？”

    “啊？”庄竟成亦是意外，“大人为何这么说呢？”

    “万俟掌门的尸骨在哪里？”徐尊却未回答，而是向二人问道，“带我去看看吧！”

    片刻之后，紫山派的灵堂之中，看着棺材之中散落的白骨，徐尊略感意外。

    “怎么？”徐尊问道，“已经散了架么？”

    “唉，”庄竟成埋怨般地说道，“早就说过，先不要动掌门的尸骨，你们偏不听，看看，都成什么样子了？真是对掌门不敬啊！”

    “你还说风凉话？”教成通老脸通红地反驳道，“掌门的尸骨根本已经撑不住，是自行塌落的，倒怪起我来？”

    “大长老，”庄竟成假装无辜，“我好像没有说过这事怪你吧？你怎么还往自己身上找呢？”

    “你……”教成通气得胡子都飘起来。

    徐尊并不理会他们的争辩，继续仔仔细细地检查尸骨，但见棺材里的白骨已经散架，只是大概其凑了一个人形而已。

    “之前……”徐尊好奇地问，“掌门的骨头呈打坐形状，是如何支撑的呢？”

    “不清楚，”教成通说道，“好像记得当时还有些筋络和骨肉相连，后来连那些骨肉也没了，所以便塌了吧？”

    “哦……”徐尊当即拿起一块骨头仔细查看，顿时引来众人一阵惊愕。

    教成通想要阻拦，可看到庄竟成等人毫不在意，便不好意思再强行出头。

    “万俟掌门……”徐尊问道，“今年多大岁数？”

    “刚过完四十寿诞。”庄竟成回答。

    “这么年轻？”徐尊扭头看了看教成通等一众长老，好像哪一个都得年过六旬。

    靠……

    徐尊心里咋舌，想那百步神拳岳惊雷是万俟峰的结拜兄弟，这么说的话，那岳惊雷连四十都不到吗？

    不过，一想起苦娘这小小年纪便可以轻松解决魏悲回，徐尊便即释然。

    “唉！”庄竟成叹息一声，“可惜掌门如此一身武功，英年早逝，实属我紫山派一大损失啊！”

    “那……”徐尊拿起股骨掂量着问道，“万俟掌门身高多少呢？”

    “七尺。”有人回答。

    徐尊通过本能的知识换算，得出一米六的数据。

    看来，个头并不高。

    “那么……”徐尊拿着这根股骨又问，“你们万俟帮主是男是女啊？”

