    新人色费过

    “长....安...

    在陈安的精心疗养下，程正的状态逐渐好些了。

    他看上去似乎恢复了正常，整个人的状态恢复了不少。

    这效果还是很显而易见的。

    之前还没法开口说话呢，结果现在转眼就能说话利索了，效果还不算好?

    其他大夫如果能有这水平，那估计都要哭出来了。

    程正的状态逐渐恢复正常，尽管看上去仍然是那一副命不久矣的样子，但至少说话看上去要利索不少了。

    对程正来说，这就已经够了。

    病床前，他紧紧抓着陈安的手:“朕可能要走了。’

    他看上去有许多话想说，但说到最后，却也只能吐出这么一句。

    陈安能够感受到程正的心情复杂，那种恐惧，担忧混杂起来的情绪。

    这倒是他第一次感受到的。

    此前所见过的几个故人走的都很安详，

    四公主与老师董恒是如此，走的时候没有半点挣扎，始终很是平静。

    至于祖父陈华就更不用多说了，索性就是陈安自己亲自送走的。

    他们几人走的都很平静，或许是人生早已经满足，也可能是看淡了生死，所以并不畏惧那种结局。

    眼前的程正其实也并不怕死。

    他只是担忧罢了。

    “放心，有我在。

    望着身前的程正，陈安也唯有轻声开口，如此安慰。

    似乎是安慰有效，程正的情绪慢慢平复了下来。

    这一夜，他像是有说不完的话语一般，不断的跟陈安说着。

    不过与此前的其他人不同，程正这个工作狂魔在临终的时候，交代的也都是各种政事。工作狂是属实了。

    他将自己的孙儿叫来，在一旁倾听，一副要交代遗言的样子。

    在外面看来，这基本就是传位的基本步骤了。

    程正的这个孙子名为程启，为承上启下的意思。

    程启是程正的孙子，也是太子的嫡子，而今的太孙。

    至于为什么是将太孙拉来，而不是太子，自然是因为太子早已经去世了。

    不错，太子在几年前就已经不在了。

    陈安还记得当时的样子，那么健壮的一个汉子，眨眼间说没就没了。

    程正精心培养了多年的继承人就因为一场大病而去世，享年不过五十。

    呃，这个岁数听上去似乎也不算短了。

    历代皇帝的平均寿命可能还没这长呢。

    主要问题是程正太能活了，都到七老八十了还硬挺着没有倒下，硬生生将自己的太子给熬死了。

    若是太子还在，程正也不至于如此担忧。

    太子是他精心培养的继承人，在大华国内同样也有威望，继位之后当无任何问题在。但是现在太子去世，唯一留下的嫡子却不过十几岁。

    如此年幼的还愁，当真能承载他的期望，带着大华继续走下去么?

    程正不敢确定，心中充满了担忧。

    若是寻常君王，或许并不会太过担忧这个问题。

    但程正做事太过认真，也太过负责了

    他总是在做事，想要多做一些实事，纵使在临终去世的这个时候也在思索国家的未来，不希望自己死后，那些过往数十年所建立的成果转眼就付诸东流。

    但他似乎也别无选择，只能相信眼前的孩子了。

    这一夜，他交代了许多东西。

    最后，他看向眼前的陈安，有些艰难的开口道:“长安，这孩子愚钝，我想让他跟在你身边一段时间，不知道你愿不愿意收下这个学生

    终于把目的说出来了。

    陈安叹了口气。

    他明白程正的意思。

    相对于已经逝去的太子而言，眼前的程启太过年轻，威望也不足，纵使强行登基，恐怕也没有号令天下的能力。

    原本若是程正时间足够，太孙年纪能再大些，那倒也还有许多办法可行。

    但现在，一切都太仓促了点

    唯一比较稳妥的，似乎就是陈安了。

    他是大华陈王，整个大华的顶梁柱，又是而今中原大地之上唯一的先天。

    毫不客气的说，在而今对整个大华而今，纵使是程正也没有眼前的陈安来的重要。

    他若是愿意帮忙扶程启一把，那之后一切便再无问题。

    而陈王学生的身份，也足以让太孙坐稳那个位置，不论如何都不会有人敢反对。

    从心里来讲，陈安其实是不太愿意多收下一个学生的。

    他一个人的日子过的多潇洒，何苦多收一个学生来添麻烦?

    他若是真的愿意收，也不至于到现在了还一个学生都没有。

    只是迎着程正那隐带哀求的眼神，他还是忍不住叹了口气，选择了答应:“你若是不怕我误人子弟的话，那就试试吧。’

    “不过若是将这孩子带坏了，我可不负责。”

    他笑了笑，如此开口说道。

    见陈安答应，程正似乎也一下子放松了下来:“无妨。’

    他也笑了:“这天下间不知道有多少英才，想要被陈王你耽误一下，还没这个机会呢。”“这小子本就不成器，就算被耽误一下也不会如何。’

    对陈安嘴上所说的耽误，程正是不认可的。

    开玩笑。

    别人或许不清楚，但程正还能不了解陈安么?

    对于自己这位老友的能力，他再清楚不过

    陈安不仅武力过人，实力超群，就连其他方面的能力也同样超人一等。

    甚至就连医术上同样也也能甩那些所谓神医好几条大街

    有这样的一个人能充当自己孙子的老师，还有什么不知足的?

    还怕耽误?

    不知道有多少人想被这样耽误么。

    “我走之后，陈安你...不要再去隐居了。

    程正握着陈安的手，指了指一旁的程启，有些哀求的说道:“帮这孩子，照看一程。“我明白。’

    陈安瞥了程正一眼，有些无语:“我又不是傻子，还会不明白你什么意思?’

    “放心吧。”

    他轻声开口:“你走之后，这孩子会平安上位的，不会出什么问题。

    “那就好。

    程正这才放下的点头。

    若是其他人说这话，那他可能还会有些担忧。

    不是担忧能力，就是担忧其动机。

    会不会帮着帮着，最后把自己帮上了皇位?

    但对陈安，他始终是一百个放心的。

    毕竟不提他们之间的交情，就算在程正仍然活着的时候，陈安若是想要登上那个位置，恐怕也并不是什么难事

    过去尚且没有这么做，何况现在。

    接下来的半个多月时间里，陈安就在皇宫里待着。

    他一面陪着程正说话，一面也顺便履行了一下自己身为老师的职责。

    出乎他预料的是，程启的天赋相当不错，不单单是读书上，就连习武的天分也很不错。

    当然这个不错，也仅仅只是跟程正等皇族中人相比，若是放到外界去的话，也只是相当于寻常天才的程度。

    但这也已经很不错了啊。

    真是老天开眼啊!

    在此前的时候，程正就想让自己的几个孩子习武，甚至一度想让太子拜入陈安门下，成为他的弟子。

    然而可惜的是，不管是程正还是他的几个孩子，习武的天分都不怎么样，虽然不能说是废物，但也和废物差不了多少吧。

    只能说半斤八两了。

    未曾想太子自己是个习武废材，他的孩子天分却不错。

    这算不算基因突变?

    陈安这才明白，程正为什么会在一众孩子里将程启挑了出来。

    按道理来说，程正不是只有太子一-个孩子，太子没了，直接去自己的其他孩子里挑一个不就好了，还能避免少君继位的尴尬

    再不济，太子也不只一个孩子，为何唯独就是眼前的程启。

    现在看来，这还真的不是随便选的，而是优中选优，从一大堆人里面选出来的。

    确认了程启的习武天赋还算不错，陈安随后便开始在读书之余，也教授程启武艺。

    他虽然没怎么教过弟子，但出乎意料的是，真正上手之后，手艺还算不赖。

    当然，这可能也是学生问题。

    毕竟程启这么聪明的学生，想要教会也不需要有过硬的教学能力。

    陈安两人的相处暂且不提，

    在皇宫里，经过大半个月时间后，程正终究还是不行了，直接在一天夜里死去。

    那一个夜晚，外面风雨交加，雷霆盛起。

    程启抱着程正的尸体，在那里嚎嚎大哭。

    陈安却只是站在一遍，有些默然。

    “陈王

    一旁，一个身影凑了过来，走到陈安面前低声开口:“太子妃想要请你过去一叙，商量一下太孙继位的事，

    这话听上去似乎很正常，但陈安的脸色却很冷峻:“商量?商量什么?”

    “陛下驾崩之后，自当由太孙程启继位，这是陛下在生前就说好的。’

    “回去告诉太子妃，让她安稳守着自己的宫门，之后老老实实当自己的太后。”

    陈安拂袖而去，没有理会这些人。

    远处，还在痛哭的程启知晓了消息，这才终于放下了心。

    他知道，有了陈安的这番表态，他的继位已经不会出现任何问题了。

    程启虽然是太子的孩子，但却并非是太子妃所生养的。

    而太子妃自己，其实也有孩子。

    这就是问题的所在了。

    身为人母者，谁不想要给自己孩子最好的呢。

    明明自己的孩子才是嫡子，原本最有机会继承那个位置

    正是这些不甘导致了这些不该有的心思。

    程正或许也正是想到这一点，所以才特意将陈安叫了回来，让他替程启保驾护航吧。

    不然的话，纵使程启最终能够继位，之后在相当长的一段时间里，恐怕也会备受压制，根本放不开手脚，

    毕竟在名义上，太子妃还是他的嫡母，他继位之后，也会变成太后，天然就对他这个少君产生压制。

    但有陈安在这，一切就顺利许多了。

    陈安虽说不愿意管事，但真到了需要的时候也从来不虚。

    因为也没必要虚了，

    曾经弱小时就算，但到现在这程度，以他而今身份实力，想要做到这些不过是随口一句话的事情而已。

    没什么麻烦的。

    一句话过后，陈安本以为事情就此了解。

    未曾想之后却还有不少麻烦。

    麻烦源自于那位太子妃，而今的太后。

    在被陈安直接否决了意思后，她似乎还没有放弃其他心思，一直在各方面作祟，试图把持朝政，来个垂帘听政什么的。

    对于这事，陈安一开始也不觉得有什么。

    程启的年纪毕竟不大，才十几岁，还是个年轻人嘛。

    年轻人的天赋虽然不同凡响，但阅历经验到底不够，适当沉淀一下，让太后主持几年朝政

    -下，

    似乎也没什么。

    反正有陈安在这，也不怕闹出什么事情来。

    然后令陈安意想不到的操作就来了。

    似乎是见陈安并未反对，那位太后的胆子又不由大了起来。

    胆子大不要紧，但你的操作好的给到位啊。

    然而这等却注定了奢望了，

    在陈安看来，这位太后虽然是三四十岁的人了，但说真的，手腕也真未必赶得上而今才十几岁的程启呢，

    那一系列骚操作，看的陈安当真头晕目眩，忍无可忍。

    最后没办法，实在忍无可忍了，他便也不得不出手，提前几年逼着太后将大权奉还，交给了程启，

    没办法。

    这大华天下虽然是程正留下的，但其中也从不缺少陈安的努力。

    这其中有陈安的一份心血。

    陈安自然也不愿意看见这些心血被白白糟蹋，浪费在一些不知所谓的人身上。

    程启继位之后，一切的表现倒也并不让人失望，所有一切都中规中矩，虽然并不出众，但也不算拉胯。

    虽然一切只能算平庸，远不如与程正相比，但若是与之前执政的太后相比，已经算是不错的队友了。

    程启登基十年时间，陈安一直留在朝中，并未离开

    他在朝廷之内只是挂了个闲职，平时并不管事，甚至严格意义上来说，他的官职而今甚至还没有自己的两个孩子大。

    但这又如何呢。

    以他的名望身份，哪怕什么都不做，只是往那里一站，就足以奠定一切了。

    能在朝堂之上混的也没几个傻子，自然知道这其中的含义。

    摆明了是给当今天子站台的。

    在朝廷之内待了足足十年，确认了程启的威望与身体都没问题之后，陈安才转身离开，再度进入了隐居状态之下。

    认真意义上来说，隐居的日子其实并不算太好过。

    这是很自然的。

    没有水电，也没有小说游戏电影等娱乐，独自一个人待在荒郊野岭之外，能有什么好日子过的?

    也幸亏陈安而今早已晋升先天，体质不同于凡人。

    不然光是每年的蚊虫都能把人烦死。

    这就是晋升先天的另一个好处了。

    晋升先天后，自身气机与外界天地之机相结合，一举一动直接都可借用外界之力，同时掌控部分先天之力。

    等若在无形之中，只要陈安不愿意，一切外物都没法近身。

    那些蚊虫之类的东西，纵使肉眼没法看见也会在第一时间被察觉，然后瞬间被罡气震死。也算是先天罡气日常生活化一个实际运用了。

    前世的陈安要是有这本事，那日子过的多半就更加潇洒了。

    可惜门槛属实高了些。

    总而言之，陈安的隐居生活听上去不错，但实际上是相当无聊的。

    他握在山间，平时除了看看风景之外，便唯有修行或是外出聊天了。

    到最后实在闲的没事，他甚至还亲自跑过去种地，也算充分领悟到种地的辛苦了。从一开始的不适应到后来的慢慢习惯，时间正在迅速消逝。

    在眨眼间，又是数十年时间过去了。

    短短数十年时间里，陈安又送走了不少人。

    比如说他的两个孩子，还有刘初等老友。

    刘初是最先离开的，基本在程正去世后没几年就走了，死前也惦记着想要看歌舞，也算是死得其所了。

    至于陈安的两个孩子，基本都是正常死去，死前并没有遭什么罪。

    对于这些亲友的逝去，陈安多少还有些难过，但到了而今却也多少有些适应了。

    准确来说，是看开了。

    人总是要死的。

    相对于其他人来说，他的孩子与朋友因为他的缘故，至少能过上十分幸福的日子，这已经算是相当不错了。

    多少人想要这个福气，还不能够呢。

    陈安也彻底没了牵挂。

    两个孩子死后，他的确还有一帮后人在，只是基本没什么深厚感情。

    人嘛，有时候就是这样。

    就算有亲缘，但若后天不多相处照看的话，同样没什么感情。

    相对于两个儿子，那些孙子孙女们对于陈安更多的是敬畏与仰望，而并非是自己的亲人。陈安也没有过分打扰他们生活的意思，索性关起门来，各过各的吧。

    这世间而今唯一还有些关系的人，似乎就只剩下程启了

    在名义上，这是陈安的学生，年纪也还算年轻，应该还能存活相当一段岁月。

    但在陈安看来，多半也很悬了。

    程启的年纪虽然不算太大，但身体却也并不是太好。

    他的天赋虽然不错，但长年累月的忙于政务，终究还是让他耽误了修行，最后也只是勉强到了内气境罢了，无法继续前进。

    身体虽然不错，却也未必能活太久。

