    接着，芈道元喊道：“铁衣进来。”

    顿时，一个冷酷俊美的公子走了进来。

    无缺顿时一阵恍惚，因为这张面孔引发了申无缺的记忆触动。

    他和傅采薇长得好像啊，依稀就是那个绿茶的弟弟。

    “这位便是傅铁衣，你傅剑之伯父的儿子，你们年轻人好好亲近亲近。”芈道元道。

    傅铁衣这个名字，简直如雷贯耳了。

    天水书院第一才子，天水行省青年高手。

    傅氏家族的骄傲。

    他十二岁就突破了七品武道，比鸠摩冈大师还要早一年。

    他十三岁在场外参加学城大考的所有考试，最终由几个考官额外阅卷批改后，夺得天水行省第一名，使得当年的解元名不副实。

    但是傅氏家族有家训，小于十八岁不得真正参加学城科考。

    于是，他空有无以伦比的才华，却不能真正上考场一鸣惊人。

    整整等了六年，他十九岁了。

    今年，终于可以参加学城大考了。

    于是，今年的学城大考就彻底失去了悬念。

    所有人都知道，头名解元一定就是这位天之骄子傅铁衣。

    六年前，他就能夺第一了。

    更何况是现在？！

    见到无缺后，傅铁衣完全不掩饰内心的傲慢，彻底无视。

    对于申无缺这个人，傅铁衣实在是太了解了。

    他的姐姐傅采薇舔狗无数，却没有一个像申无缺这么卑微，这么无能，这么愚蠢，这么可笑。

    一个男人失败在申无缺这个地步，真的不配活在世间了。

    申公敖英雄一世，竟然生出这等儿子，实在是申公氏之耻。

    芈道元缓缓道：“既然鸠摩冈阁下来了，那我们的九战之约的终极决战，便开始吧。”

    闻道子笑道：“芈兄，若我没有记错的话，这终极之战是明年的九月初九吧。”

    芈道元笑道：“我当然知晓，但天空学城来了钧旨，我不得不遵照啊。”

    说罢，他从怀中掏出了一个卷轴展开。

    顿时，闻道子等八人，全部拜下。

    对于学城的人来说，天空学城的金旨，就如同官员看到了皇帝的圣旨一般。

    “闻道子，芈道元，责令你们的九战之约，在今秋十月十五日之前结束。”

    闻道子拿过这份金旨，上面写的清清楚楚。

    而且天空学城给的原因也很简单，十一月学城委员会便要换届了，所以芈道元和闻道子的九战之约，需要在十月十五日之前结束。

    看着这份金旨，闻道子浑身颤抖。

    他的父亲刚刚过世，天空学城里面有的人就这么迫不及待了。

    “天空学城的金旨不可违。”芈道元缓缓道：“接下来就是学城大考了，我这边会非常忙碌。所以借机上你孤山，进行九战之约的最终决战。”

    “那么，我们这便开始吧。”

    顿时间，所有人朝着鸠摩冈望去。

    按照默契，九战之约的最后一战，就是武道！

    但是……

    他刚刚经历了两场大战，一战在孤山别院，另外一战在荒岛之上。

    尽管他表现得很稳，但无缺知道他受伤了，而且很重，不仅仅是身体上的，还有精神上的。

    紧接着，一道身影缓缓走了出来，朝着鸠摩冈道：“今日，我们既分胜负，也决生死！”

    这是一个女人，一个美丽的中年女子。

    见到这个女人，鸠摩冈脸色剧变，再也支撑不住，一口鲜血猛地喷出来。

    “阿罗，你这么想杀我吗？”鸠摩冈颤抖道：“你我夫妻一场，你就这么想杀我吗？”

    这个女人，竟然是鸠摩冈的妻子？！

    芈道元竟然派她来参加终极决战，真是好毒的心。

    这个女子寒声道：“当年我们儿子死在柔兰大屠杀的那一天起，我们就再无夫妻之情。”

    鸠摩冈的儿子，竟然也死于柔兰大屠杀？死在学城改革派天才沙鲁曼的手中？

    难怪他的妻子对鸠摩冈会恨之入骨。

    不久之前，鸠摩冈被逼无奈杀了自己的叔父和堂弟。

    如今面对自己的妻子，也的千疮百孔的内心终于迸裂。

    “噗……”又猛地吐了一口鲜血。

    鸠摩冈望着妻子，缓缓道：“阿萝，你若想要杀我，这就动手吧。”

    然后，他缓缓站了起来，拔出了自己的大剑。

    芈道元和闻道子双方九战之约的最终决战，便要正式开始。

    而鸠摩冈本就伤势很重，加上面对自己的妻子，早已心存死志了。

    而就在此时，无缺忽然走了出来。

    “慢！”

    接着，他朝着芈道元行礼道：“芈道元山长，这九战之约的最终决战，不如换一个方式如何？”

    芈道元一愕。

    无缺道：“让鸠摩冈大师夫妻相残，实在有些太残忍了。不如由我代表闻道子大师，傅铁衣代表芈道元山长，我们进行这最终决战如何？”

    这话一出，所有人大惊。

    无缺继续道：“还有八日，就要开始学城大考了。傅铁衣一定会参加吧。非常凑巧的是，我也会参加这一次学城大考。那么就让这一场大考，成为我们的决战。”

    顿时，全场静寂，望向了无缺。

    你……你这是疯了！

    你知道傅铁衣是什么水准吗？

    六年前他仅仅十三岁，在场外参加考试，就已经夺得第一了。

    仅仅十二岁，就突破了七品武道，比鸠摩冈还要早一年多。

    你申无缺与他比，不是以卵击石吗？

    足足好一会儿，芈道元忽然道：“无缺贤侄，你可知道我为何要去拜访你家吗？”

    无缺道：“不知。”

    芈道元道：“是你的母亲邀请我去的，他告诉我说，你也要参加学城大考。她只求我一件事情，莫要让你成为倒数第一，他不怕丢了申公氏的名声，却害怕你再也抬不起头来。”

    “为此，你的父母捐献给天水书院整整一千亩学田。”

    这话一出，无缺颤抖。

    芈道元缓缓道：“你母亲说你年少荒唐，但现在已经长大懂事了。你参加学城大考是为了向父母证明自己，但这些年你流浪在外，没有时间学习，也不曾练武，原本不好的成绩也早就荒废，一旦再次倒数第一，在你妻子面前你腰杆就再也直不起来了。”

    “可怜天下父母心啊，但是在我看来，你依旧是那么荒唐，甚至比之前更加荒唐。”

    “九战之约，神圣而又严肃，你当是儿戏吗？”

    芈道元顿时变得严肃起来，缓缓道：“鸠摩冈，林妙罗，你们的决斗继续！”

    今日注定是要见血了。

    鸠摩冈和林妙罗夫妻，注定要死一个人。

    而且基本上死的是鸠摩冈。

    无缺道：“若我输给傅铁衣，申公家族无偿捐献三十条大型战船。”

    这话一出，全场震惊。

    你申无缺还真是第一败家子啊。

    三十条战船和一千亩田完全不可同日而语啊。

    大型战船是你申公氏在海上的命根子啊，意味着海权。

    你家穷兵黩武，靠什么养活几万私军，完全是靠会上贸易。

    你申公氏总共才多少条大型战船啊，一艘大型战船，需要几年时间才制造完成，你一口气就要献出三十艘？真是崽卖爷田不心疼啊。

    只不过，你申三公子说了不算啊。

    你申无缺在家族中的地位，只怕微不足道吧。

    无缺拿出纸笔，写下了契约。

    我申无缺代表闻道子一方，参加九战之约的最终决战。

    傅铁衣代表芈道元参战。

    学城大考为战场，谁排名更前，谁便获胜。

    申无缺若输，申公氏无偿献出三十艘大型战船，每一艘战船不得小于八百料。

    契约写完后，无缺签下了自己的名字，按上手印。

    芈道元望着无缺的这份契约陷入沉思。

    首先，申公氏的事情无缺说了肯定不算。但是……申无缺冲动无知之下写的这份契约，却又很高的政治价值。

    根据这份契约，能不能拿到三十艘大型战船？

    其他人当然拿不到，但若是芈氏出手，学城施加压力，是真的可能拿到的。

    而傅铁衣望向无缺的目光完全如同看傻子一般。

    八年时间过去了，申无缺这个舔狗一点都没有变啊，还是这么可笑，这么愚蠢。

    如此荒诞，如此无知的事情都能做得出来。

    申公敖知道了，只怕会将你活活打死吧。

    不过，八年前他放弃自己的学业，为了傅采薇的几句话去学天文地理。为了傅采薇而抛弃自己的新婚妻子。

    所以如今做出这么荒诞的举动，也就不足为奇了。

    你这等行径，完全就是活生生地把家族的巨大利益出卖给芈氏啊。

    顿时，芈道元朝着闻道子道：“你看如何？”

    闻道子望向鸠摩冈叹息道：“救人一命胜造七级浮屠。”

    芈道元道：“夫妻之间，自相残杀，确实太过于残忍了。上天有好生之德，既然闻兄没有意见，那就让傅铁衣和申无缺代表我们进行这最终之战吧。”

    闻道子沙哑苦涩道：“我们若输，我便永远退出学城委员会，终身囚禁于孤山之上，不得离开半步。”

    芈道元道：“我们若输，闻道子保留学城委员会资格，并且有权以学城的名义开办新的书院，教化世人。”

    这就意味着改革派的死而复生。

    无缺忽然道：“这有些不公平吧。”

    众人的目光顿时朝他望来。

    无缺继续道：“我们输了，闻道子先生就要被开除出学城委员会。而贵方输了，则没有任何惩罚，这是不是不太公平吗？”

    芈道元笑道：“无缺贤侄，那你觉得怎么才算公平呢？”

    无缺道：“若你们输了，您便辞去天水书院山长一职？”

    …………………………

    注：恩公呀，手中若有推荐票和月票，赐给我好不？

