
　　天下局势风云变幻，荆州大战一触即发。

　　其他五朝都绷紧了神经，调兵遣将，积蓄实力。

　　唯有大宋，在铆足了劲修园林、建宫殿、搜罗奇珍异宝，花石美人。

　　李渔心底长叹一口气，宰相姓蔡，皇帝叫佶，真不愧‘菜鸡’组合。

　　蔡京见他半天不说话，轻咳一声，问道：“小道长？”

　　“哦，我已知晓了，堆玉楼的事，不急着用铜器，我们正经门愿出些钱财，把这些佛像赎回来。”

　　蔡京笑道：“都是些微末小事，何须如此，小道长要用哪去便是。来人呐，研磨备纸，我给工部写一封信你们送去。”

　　老贼笑呵呵的十分客气，李渔心里却十分清楚，这老东西正和御灵堂勾勾搭搭，对自己多半也没安好心。

　　他起身道：“如此，便多谢太师了。”

　　离开了蔡府，李渔骑着马，来到城郊的一处宅子外。

　　四下无人，只有稀稀疏疏的竹子，在院外的过道上摆动。

　　李渔捏了一个隐匿诀，身影一动，凭空消失，然后跃上墙头。

　　来到宅子内，李渔手指一动，放出一股灵力，顺着这股灵力，找到了花子虚。

　　他正在凉亭内打坐，看样子是在修炼，这小子有一个好养父，所练的功法也不错。

　　只不过以前心思不在这上面，不管怎么催促，他这是逛青楼、斗鸡犬，没有一点心思用在修炼上。

　　自从上次被李渔折磨的自断子孙根，花子虚修行路上最大的阻碍没有了，天天十分用功。

　　水灵之力缠绕着花子虚的手腕，李渔窥视他的气海，发现这小子正要破关，很快就能成为一个真正的修士，靠自己过了筑基期的那种。

　　李渔心底一笑，暗道自己也要给他一点甜头，所谓恩威并施。

　　虽然这小子已经被寒毒逼得没有了半点尊严，他这么努力的修炼，也是为了混进高层，套取更多更有用的情报，到自己那里换解药罢了。

　　李渔捏了一个筑基丹，混在水灵之力中，从他的手腕处打入气海。

　　花子虚浑身一振，经脉内的气息奔腾，灵力逐渐充沛起来。

　　他的眼睛一下睁开，露出一丝喜色，自己竟然稀里糊涂就突破了。

　　等他看到眼前的人，吓了一跳，忙不迭起身，“您怎么来了？”

　　“看你在修炼，帮了你一把。”

　　花子虚赶紧千恩万谢，他眼珠一转，突然想起什么来，低声问道：“您这次来，有什么吩咐？”

　　这小子不但努力上进了，脑子还灵光了一些，李渔不禁无语。

　　有的人，你给他再好的条件，都难以让他静下心来，反倒不如让他狠狠吃点苦头。

　　李渔说道：“最近我会安排一个人来找你，你以后便和他接头，什么情报都先给他知道就行。”

　　“有什么凭证。”花子虚问道。

　　“我会给他解药。”

　　花子虚一听解药两个字，就露出一丝狂喜，连忙点头。

　　李渔心中觉得好笑，这花子虚或许用不了多久，就真能在御灵堂混出点名头来了。

　　到时候他配合时迁，就能给自己布下一个不大不小的情报网，还可以把御灵堂和大唐六扇门的资源，调动为自己所用。

　　时迁在大宋，刺探大宋的情报，有自己给他透露消息；刺探御灵堂的情报，有花子虚为他提供内幕，他不升官才怪呢。

　　至于时迁的忠心，李渔一点也不怀疑，他们师徒的感情很深。

　　凉亭内久久没有动静，花子虚抬起头来，才发现李渔早就走了。

　　后院只剩下他一个人，花子虚抹了一把额头，全都是汗水。

　　当初李渔下手太狠了，时至今日，他一看到李渔，还是双腿浮软，颤颤栗栗。

　　---

　　大明，金陵。

　　一处破庙内，正有一个大汉，手握着一块大骨，嚼的汁液淋漓。

　　“呸！”大汉啐了一口，骂道：“你当本王是谁？本王乃大明皇裔，俺皇考是永乐大帝，俺皇爷爷是洪武大帝，岂会跟你们这些鸟人，一道祸害大明的江山。”

　　在他对面，一个文士打扮的人，笑道：“汉王，您还没看清么，您现在不是皇子了，更不是皇叔，而是一个各处通缉的逃犯。刑部早就发下海捕文书，凡是捉到你的，赏银万两。”

　　朱高煦人高马大，武力惊人，在靖难时候立下赫赫战功。

　　他不是一般的皇族，他是大明少存的巅峰武将，而且正是当打之年。

　　“任你说破大天，让俺跟着你们一群鸟人，去打自家的江山，是万万不能的。”

　　文士眼神阴鸷，“汉王，若非我们给你点吃的，你就连一口肉都吃不到，面都不敢露，还敢自言你家的江山，岂不是贻笑大方？”

　　朱高煦冷笑一声，“你懂个鸟。”

　　文士面皮一红，双拳紧握，若不是顾忌打不过这厮，他早就动手了。

　　他拂袖而去，在他身后，跟着几十个武士。

　　朱高煦一脚关上庙门，舒服地打了个饱嗝，心里开始算计起来。

　　自己肯定不能借外力造反，以前的旧部，如今也未必肯跟着自己干。

　　那薄情的侄儿，和他那痴肥的老爹一样，都是嘴上一套，心里硬如铁石的，更加不会赦免自己。

　　为今之计，只有逃出大明，等有机会再回来把朱瞻基杀了。

　　想通了之后的朱高煦合着眼，呼呼大睡起来。

　　庙顶一个人，听着炸雷一样的呼噜声，摇头笑道：“难怪他争不过他大哥，这心也太大了...”

　　大明和大宋，都是六朝中的顶级强国，曾经与大唐疆域、人口齐平。

　　大宋是子孙不争气，快速腐化堕落；大明的衰弱，则更多是因为内斗。

　　洪武帝继位，把手下的文臣武将清洗了一遍，后来又赶上了靖难，又死了一大批的武将。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然大明这几位皇帝，除了建文帝之外，都是有道明君，而且能力很强，但是依然没法避免大明被大唐甩在身后，国力下滑的厉害。

　　六朝时空中，洪武和永乐的寿元都少了一大半，朱高炽更是没上台就死了，直接由他儿子朱瞻基上位。

　　所以几十年的时间，已经换了四个皇帝。不过兜兜转转，皇位还是传到了第三辈的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零三章 内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 