    新安布雷拉航母总部甲板上，两名日裔新安布雷拉研究人员正在悠哉悠哉地聊着天，完全没有意识到即将到来的危险。

    虽然航母的突然加速让他们吃了一惊，但发现后续没有发生别的什么怪事以后，他们很快就冷静了下来。

    反正航母在狭窄运河上就是像塞车一样停停走走，突然加速和突然减速都是很常见的事情，并不值得他们大惊小怪。

    当然，这只是他们没有意识到问题的严重性而已。

    其中一人说道：“总感觉好安静呢，岸上也没有野生的丧尸动物，和日本分部差别真大。”

    “是啊，大概是都躲进热带雨林里面了。”另外一人附和道。

    “不过那些已经不重要了。幸好我们加入了新安布雷拉，现在还能到总部工作。为了早日进入组织高层，我也要加油才行。”

    另外一人微笑道：“说的也是，我们一直以来累积的东西，都是没有白费的。今后也是，只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸······”

    话音未落，这两人便突然脚下一软，不约而同地摔倒在甲板上。

    他们的身体在接触到甲板的同时分开成了两截，切口光滑平整，断面清晰可见，简直就像是原本就分开的一样。

    但此时两人都完全没有感觉到被切割的疼痛，知道他们彼此看到对方断裂的下半身时，此意识到事情有多么恐怖。

    事实上，此时纳米钢丝已经切过他们身体很久了，只是直到现在伤口才开始裂开，让他们看到如此惊悚的一幕。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    两人的惨叫声开始引来其他人的注意，但就在周围的人想要走过来时，血液也开始从他们的身体上渗出，让这些人走到一边便倒在地上，和这两人一样身体断开成了两截，然而自己却察觉不到。

    此时船体已经快要从纳米钢丝网上经过一半了，前船人员的惨状开始引起新安布雷拉高层的注意。

    可是他们还是没有看到船上有任何敌人出现，跟没有察觉到纳米钢丝正在悄然地经过船体。

    就是这么一丝犹豫的时间，飞刃便在流浪地球的操控下精确地划过他们的身体。把集中在航母指挥部的人员，全部用三根纳米钢丝分别从膝盖、腰间、脖颈附近划过，一口气分割成了四段，确保全部当场毙命。

    依靠着纳米钢丝灵活的上下移动，这次古筝计划不但可以完美地避开不想切到的地方，还能对特别危险的生物兵器实施重点打击，让其顽强的生命力也变得毫无意义。

    例如一头高大壮硕的暴君就同时遭到了五道飞刃的切割，在其完全没有意识到危险的情况下，纳米钢丝就已经穿过了这头暴君的身体，就像毫无阻碍地穿过一道影子。

    这头暴君在被纳米钢丝穿过以后，还能在原地僵立个几秒钟，然后血液才开始从它的身体上渗出，飞刃切割过的伤口方才在它的身体上显现。

    暴君的身体开始一层层地断裂，如同一堆垒起的积木般轰然倒塌，倒在地上碎成了十几块。

    它的整个脑袋被切成了双层汉堡，再也没有任何恢复的可能性。

    在第一张网穿过新安布雷拉总部航母的时候，船上所有没有经受过生化改造的研究人员与组织高层就已全部丧命。那些被切成两半的人员，也在上半身向前爬行了一米多后丧命。

    此时航母的发动机发出了一阵怪异扭曲的声音，随后就被一阵杂乱的巨响所代替。

    发动机的转动部分被纳米钢丝切割后就被彻底搅烂，在一声刺耳的破裂声后，部分碎裂的零件迸射出来，随后冒出滚滚浓烟。

    尽管发动机已经停止运行，但在惯性的作用下，航母依然在快速地穿过第二张拉起的纳米钢丝巨网，再次毫无悬念地再被切割过一次。

    第二次切割，所对付的就是那些生命力极度顽强的生物兵器了。

    例如舔食者，平时总是趴着移动，切割面积要比人体少上不小，更别说身材庞大的暴君了。

    因此第二部分的纳米钢丝，便特意贴着地板或者天花板划过，专门用来对付这些可恶的伏地魔，顺带解决掉身材低矮的丧尸犬。

    没有太高智力的舔食者与丧尸犬在失去指挥后都显得十分茫然，不知道该采取何种动作，何况它们大多还被套着锁链，想要跑也不知该往哪里跑。

    突然一头舔食者脖子上的铁链断了，如同宣告它正式自由了一般。

    但此时这头舔食者也已经无法动弹，身体无力地倒下去，如同被解剖的牛蛙般张开四肢，沿着躯干被利落地一分为二。

    一条丧尸犬突然挣脱锁链向前跑了几步，但随后就像发现有什么不对似的瘫倒在地。

    原来它并不是挣脱了锁链，而是脖子被切断，身体脱离了头部擅自跑了出去。

    无头的丧尸犬身体依然跑出个两步方才突然倒地，这大概就是字面意义上的出门不带脑子吧。

    经过第二张纳米钢丝网的切割，此时新安布雷拉航母总部上，还活着的基本上就只剩生命力强悍到变态的鬼煞士兵了。

    这些鬼煞士兵大多在前两次切割中发生了身体的变异再生，长出一个昆虫脑袋或虫型下半身依然存活，代价就是丧失作为人类的大部分智力。

    他们必须要这些再生的变异部位再被破坏一次才会真正死去，这个要求当然也会得到满足。

    第三张纳米钢丝网，按照大小孔不规则形状设计的网状设计，其中大部分稀疏的区域，都留下了一个足以让整个实验室穿过的大窟窿，可供重要的病毒样本和存储设备毫发无损地穿过。

    只有其中极少数密集的地方，像是专门针对走廊这部分的区域，则是如同张开了一张渔网般足以撕裂一切！

    鬼煞士兵承担的都是一些诸如看守与巡逻的安保工作，因此他们的主要活动区域，就是航母的各个走廊。

    此时他们需要面对的，便是如同蜂巢基地激光通道最后一道激光网般密集的纳米钢丝，毫无死角铺天盖地般地向他们袭来！

    已经变异成昆虫怪物的他们自然不会有分析自己遭到何种的智力，瞬间就被这道密集的纳米钢丝网给切成了碎片。

    所有被切过的鬼煞士兵都如同雕塑一般僵立在原地，随后便如同突然碎裂的雕像一样，化作一堆肉块散落一地。

    即使他们的生命力再怎么顽强，也不可能在这样的碎片中再生出一具躯体出来了。

    这就是流浪地球版古筝计划的恐怖威力！