    “电机生产工艺和设备一直都在进行改进升级，最近我提出的方案是将绕线机升级为6个插头，另外还打算采用新工艺制作电机定子，最近我们也一直在开会研究设计方案……”赵学武说道。

    “很好。”听到这里，段云露出了满意的笑容。

    这些退休教授虽然年龄比较大，但是工作热情却相当的高，完全不需要段云刻意安排工作，他们就能自己找到需要解决的问题。

    “目前新产品还有很多能够提升品质，降低价格的空间，等新产品投产之后，我会制定一个一年期的研发目标方案，到时候会提交给你看。”赵学武说道。

    赵学武这个电子厂的总工还是当的比较尽职的，在产品研发方面，他比段云更加用心，而且他本身也是个性格比较严谨的人，段云让他管理研究所，也算是选对了人。

    “那就辛苦赵师傅了。”段云点头说道。

    “不辛苦，段经理还有什么事情吗？”赵学武问道。

    “暂时没有了，你去忙吧。”段云一挥手，示意赵学武可以离开了。

    赵学武走后，段云喝了一口水，然后起身穿上了西装外套，离开了办公室。

    今天他还有一件重要的事情，那就是要去一趟蛇口律师事务所。

    段云的电子厂发展一年多时间，也遇到了一些和经销商在合同上的纠纷，当初段云为了快速出货，只是收取了一部分定金后，就将货物发给了经销商，但是其中有几家经销商一直欠款未还，虽然金额只有几十万，但对于个人来说，他们开了一个很不好的头。

    其实在80年代中期的时候，国内企业的三角债问题非常严重，有的企业欠债不还甚至还有当地政府撑腰，年复一年，积少成多，到了90年代中期的时候，终于爆发了严重的问题，很多企业欠款要不回来，企业严重亏损，纷纷走到了破产的边缘。

    段云私营企业，没有国家做后台给他填这个窟窿，国企倒闭领导干部不过是换个地方继续当官而已，但他这种私营企业老板这样的破，就只能睡马路。

    但是段云不可能分出大量的时间精力去和这些欠款的经销商打官司，所以他必须要有自己的法务部门，专门收款打官司。

    而且随着企业的发展，段云需要利用法律地方越来越多，包括合同制定，经济纠纷，以及商业合作等方面，都是需要专业律师协助的。

    但在80年代想聘请律师不是一件容易的事情，1980年的时候才正式颁发了《中华人民共和国律师暂行条例》，82年1月1日起执行，这个时候律师制度才重新恢复，进入到了制度运行的层面。

    不过80年代初的律师事务所用的是法律顾问处的名称，当时的法律顾问处属于行政单位，随后的律师事务所也是事业单位，那个时候的律师被界定为国家法律工作者，有行政编制和级别，拿国家工资，甚至一些地方的律师，还可以穿警服戴手铐配手枪，身上还存留着计划经济时代的痕迹。

    有的律师级别还非常高，曾经有一位老律师去山西某地提供法律服务的时候，当地市政府的三套领导班子齐齐来迎接，原因就是这位律师的级别比当地市长还要高。

    事实上一直到了90年代初，一些企业能够雇佣律师做法律顾问也是一件非常有面子的事情，甚至有的企业不惜重金，在报纸上打广告进行宣传，由此可见律师在这个年代是何等的“金贵”。

    段云这次准备去蛇口律师事务所拜访，看看能不能高薪聘请一名律师为公司的法律顾问。

    事实上在蛇口律师事务所成立之前，深圳这边已经有了两家律师事务所，都是香港那边的律师，外商投资的协议书章程，厂房的买卖手续都在这两家香港律师楼办理，而国内律师创办的蛇口律师事务所开业后，一连几个月都没有接到一单生意，主要原因是当时律师业务不多，另一方面是蛇口律师事务所的几名成员之前在深圳是搞人事工作的，突然变成了律师，这让很多深圳当地的企业难以置信，因为不信任他们的专业程度，自然也就没人找他们打官司。

    段云打车用了半个多小时，这才来到了海景广场大门左侧，靠海边的一种陈旧黄色房子面前，这里就是深圳第1家律师事务所，蛇口律师事务所。

    蛇口律师事务所看起来非常简陋，上下两层楼面积百多平方，楼下一间办公室，一间接待室，楼上一间打字资料室一间做厨房休息，设备都很简陋，而里面的成员只有4人，两名专职律师，一名英文翻译，还有一名打字兼财务，前两名都是从蛇口工业区人事处调来的。

    段云下车后，径直走入了浙江律师事务所。

    进入接待室后，立刻就有一名身着青色西装，系得红色领带，******的中年人迎了上来。

    “先生你好，请问有什么事情吗？”这名中年人满脸笑容的对段云招呼道。

    “您是……”

    “啊，我是咱们事务所的律师姚峰，请问你有什么需要帮助的吗？”这名中年男子自我介绍了一句后问道。

    “原来是姚律师，你好你好！”段云闻言，立刻笑容满面的伸出的手，说道：“我是咱们深圳天音电子厂的经理段云，很高兴认识您。”

    “天音电子厂？”姚峰闻言愣了一下，但还是和段云握了握手，客气的说道：“段经理请坐。”

    虽然蛇口律师事务所成立已经有将近两年的时间，但是主要业务则来自于合资企业以及深圳的大型国企，基本上深圳当地的主要国营企业姚峰都有所了解，但他还是第1次听到天音电子厂的厂名。

    “姚律师抽烟吗？”段云掏出一根香烟递了过去。

    “啊，我不抽烟。”姚峰婉言谢绝了段云，接着问道：“段经理看起来好年轻啊，天音电子厂是哪个部的下属企业？”

    “天音电子厂是我个人创办的企业，是私营企业。”段云微微一笑，接着说道：“姚律师你以前看过中央电视台的天音低音炮音响的广告么？”。

