    萨拉斯回到斗魂台的时候，斗魂场上，风笑天与唐三的对战已经结束了，没有任何意外，胜利者是唐三。

    在昊天锤出现的瞬间，胜负就已然分明，疾风双头狼虽然是无比接近顶级的高等武魂, 但比之昊天锤，仍然相距甚远，疾风魔狼三十六连斩，也远不及乱披风锤法。

    毕竟一边只能蓄力三十六次，而另一边，足足有九九八十一锤，即便唐三现在还挥不出九九归一的最后一锤，也绝非风笑天所能抵挡。

    不过比赛胜负这些小事, 萨拉斯可完全顾不上了, 他现在只有一个想法，这个唐三，绝对不能留！

    双生武魂的潜力有多大，没人比他们武魂殿更清楚，毕竟他们的教皇，就是一名双生武魂的绝世强者。

    七宝琉璃宗的剑君虽然现在领先，但即便他将来成就封号斗罗，在他心里也最多成长为尘心一级，可能更强一些，虽然也足以令他们忌惮，却还不至于真的对武魂殿造成过分威胁。

    而唐三不同，如果他能克服双生武魂的难关，他可能可以成长到他们教皇冕下那样的境界，再加上唐昊一家对武魂殿的深仇大恨，绝对是他们武魂殿的一大劲敌。

    “看来，君天麟的事情得先放一边了, 先处理了这个唐三。”萨拉斯的行动很快，已经派人传信去了武魂城。

    风笑天战败后，神风学院选择了直接认输，乱披风锤法威力太大，他们可不想在决赛前受伤了，反正晋级赛只是排位，输一场影响并不是很大。

    至此，晋级赛全部结束，各大学院按照新的排位站好，最前方的，自然是皇斗战队，本来，他们应该是最受瞩目的才对，但现在几乎所有人的目光都忍不住朝着唐三撇去。

    昊天传人，双生武魂，这些可比一场大赛刺激的多了。

    之后，雪夜大帝又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励，身为大帝的他，当然不可能轻易离开天斗城，所以之后的决赛，他肯定是不能去观看了。

    也因此，太子雪清河成为了天斗帝国的代表, 参加本次大赛的评审工作，陪同天斗一方的十五支队伍，前往两大帝国交界处的武魂城，进行最后的总决赛。

    组委会给了各个战队三天的调整时间，交代完之后，便各自解散，天麟扫了一眼脸色阴沉的萨拉斯，这家伙，肯定会向武魂城那边报告唐三的事情的吧。

    如此一来，恐怕原著的袭杀还会出现，但没有独孤博，没有剑斗罗，唐三恐怕未必能躲过这场劫难。

    本来的话，唐三死就死了，但他现在对天麟而言还有利用价值，并且天麟还在这家伙身上还留了一点后手，如果这么轻易就死了未免也太可惜了点。

    而且，既然唐三曾在预知未来的景象里出现，那就代表他这次不会死，难道唐昊会提前出手救他？

    “也罢，到时走一步看一步吧。”天麟心中暗道，其实他心里还有一个想法，武魂殿会不会顺道也对自己动手。

    他倒是不怕，这次武魂殿之行，宁风致已经决定带着尘心和独孤博一起去，古榕留守宗门，至于殷扬，似乎刚刚被宁风致派去做其他什么事情了。

    有剑毒两大斗罗在，天麟并不担心自己安全。

    况且现在的他，如果实力全开，已经有信心单挑一名刚过九十级的封号斗罗了。

    谷弑

    底气就是圣灵珠的百万年魂环之技，召神之术—武神。

    这武神的实力是根据天麟实力来定的，比天麟强一个大阶段左右，也就是说，现在相当于接近魂圣级别的天麟。

    魂圣级的天麟绝对可斩魂斗罗，若再辅以精神干扰领域、圣灵领域、幻水惊雷、风水流转之阵，面对封号斗罗也无惧。

    想到这里，天麟放心不少，同时也对天梦冰蚕心怀感激，这可都是多亏了它提供的魂环。

    “小天，你怎么啦，在想唐三的事情吗？”这时，雪清河微笑着走了过来，他还以为天麟这是受到唐三刺激了，所以心情不好。

    天麟也不否认，顺水推舟道，“是啊，真是没想到，他会是大陆历史上的第三个双生武魂，看来，他超越我是迟早的事情。”

    雪清河拍了拍天麟肩膀，“小天，不要妄自菲薄，那个唐三超不过你的，大哥也不会让他超越你。”

    在雪清河心中，天麟的魔剑也属神级武魂，那昊天锤再强，不过也就是顶级之列，所以她依然觉得天麟才是最出色的。

    况且，那唐三可未必能成长起来，她可是一看到那昊天锤，杀意就差点忍不住沸腾呢。

    她所知晓的情报里，她的父亲，就是被昊天锤重伤后不治而亡的，昊天宗于她而言，是不死不休的仇敌。

    天麟的五感何其敏锐，即便雪清河的杀意隐藏的再好，依然还是被他捕捉到了，笑着说道，“雪大哥，你放心，我可不认为自己会输给他，哪怕武魂数量比不上他，但只要我的等级永远比他高，就不会被他超越，别忘了，我们可是有天雪之力的。”

    看着天麟的笑容，雪清河刹那间杀气尽消，“说得对，小天，好了，你先回去好好休息吧，三天后再和雪大哥一起去武魂城，这次，我终于可以好好的为你加油了。”

    “谢了，雪大哥，那我告辞了。”天麟告别了雪清河离去，雪清河作为太子，还有很多事情要准备，这三日，他是陪不了天麟的。

    “等等，君兄。”天麟刚走出斗魂场，忽有一人叫住了天麟。

    “天心兄，你有什么事吗？”来人正是玉天心，虽然他输给了天恒，但他的状态其实比天恒好，毕竟只是皮外伤。

    而天恒却因为龙之逆鳞的副作用，连晋级赛最后的闭幕式都没有参加就回去休息了。

    “帮我给天恒带一句话，今日之战，我输得心服口服，蓝电霸王龙下任家主之位，我愿放弃，今后一心辅佐于他。”玉天心道，其实这是他早就和天恒约好的，魂师大赛上一战定胜负，免得以后他们兄弟变得和星罗戴家那样，生死相搏。

    天麟点点头，“好，我记住了，其实天恒也有一句话要转达给你，下任蓝电霸王龙家族副族长之位，虚席以待。”

    玉天心闻言，严肃的脸上难得露出一丝笑容，“哈哈，那君兄可要小心了，以后我和天恒两兄弟其利断金，说不定哪天会让家族超越你们七宝琉璃宗。”

    “那是不可能的，因为你们是两个人，而我这边，有至少三个人。”天麟脑海中浮现出古然和荣荣的面庞。

    他身边的支持者可一点不比玉天恒玉天心弱啊，怎么可能会输给他们。

