
　　第451章

　　时光写轮眼——转生白眼——直死魔眼！

　　三种瞳术融合，神话羽蛇神战甲融合大量超凡魔力形成坚不可摧的护甲，时光写轮眼的动态视觉放慢看到的一切，转生白眼的无死角视觉配合直死魔眼，轻易地看到周围一道道剑气斩击的死线。

　　赵牧抓紧手中匕首，无论是复仇之刃还是诛神逆刃都可以能量和物质彼此转化。

　　因此匕首刀锋自行延长一节成为短刀，再加上超凡魔力组成凝练到极致的三尺刀芒，双刀挥出兼顾周身用比剑气更快的速度先一步切中所有刀气的死线，顺便还有余力一脚踢裆将红发踹到天上飞出战圈。

　　第一波大剑豪的剑气斩击被摧毁，后续连绵不绝的斩击持续淹没赵牧。

　　赵牧没有用虚空影遁逃出包围圈，而是在原地小范围躲闪并以直死魔眼反击。

　　原因很简单，他需要一场畅快淋漓的大战。

　　成为伯爵级超维生命，成功融合了四种能量并且得到亚神等级的超凡魔力技能，配合各种增幅基础能量的技能叠加让他的超凡魔力达到惊人的50万点。

　　而在此之前，他的念力不过两万多点。

　　纵然超凡魔力自带200%能量强度和操控度，加上前世对能量的细微掌控，掌控这50万的超凡魔力勉强也能做到，但是如果激活真八门遁甲他的超凡魔力会达到惊人的500万。

　　这个数量，甚至都能撑爆他的身体。

　　所以别说开启八门，开启第一门增幅一倍超凡魔力他都控制不过来。

　　虽然继承了前世的经验不假，但他没有继承前世的灵魂和意志的力量，眼前的这些大剑豪正是最好的陪练，随着时间推移赵牧渐渐解除了时光写轮眼和神话羽蛇神铠甲。

　　再然后是转生白眼，最后只剩下直死魔眼。

　　甚至连超凡魔力都在一点点减少，根据估算10万超凡魔力就足以应对这些人的围攻，现在50万超凡魔力才能抵挡住围攻说明他对能量的细微掌控还没有化为本能。

　　五天后，没有一个人退出战场。

　　由于所有剑气都被赵牧用直死魔眼杀掉，1号岛屿得以幸存下来没有被八个大剑豪的剑气撕碎，反而是路飞一家三口在大海上交战掀起的海啸逼迫的青雉不得不动手冻结海啸。

　　连战五天五夜，没有一个人感到疲倦。

　　这就是超凡体力的恐怖之处，换成其他轮回世界比如火影，无法速战速决打上个把小时就已经累成狗了，但是在海贼王世界强者厮杀不杀个几天几夜只能说明你肾虚。

　　正因为习惯了，五老星等大剑豪还没有绝望。

　　然而赵牧已经不准备继续下去了，因为天机罗盘遮蔽天机的力量快要耗尽了。

　　决定反击的瞬间，赵牧激活转生白眼。

　　转生求道玉操控斥力，抵消藤虎重力果实对自身的影响。

　　完全硬抗剩下七道大剑豪斩击，左手一刀撕裂藤虎蕴含重力波的斩击，右手一刀切断藤虎身上武装色霸气的死线，虽然藤虎已经竭尽所能抽刀回防，然而赵牧的速度根本不是藤虎能比的。

　　赵牧一刀刺中藤虎眉心杀死部分脑神经，反手一刀硬扛所有剑气斩击刺向天上的空军元帅拉格。

　　拉格在空中竭力躲闪，但是他的身体被转生求道玉操控的引力拉扯住了。

　　刀锋和赵牧刺出的刀芒碰撞，手中的无上大快刀死点被点中当场蹦碎，武装色霸气也是如此，跟藤虎一样被刀芒点中眉心杀死部分脑神经一头栽下来成为植物人。

　　第三个是雷利，刺中他的眉心比前面两个更容易。

　　雷利已经老了，天天沉迷于喝酒更是让他的身体开始生锈，本来半步四皇的实力如今放在大将中都只能短时间抗衡，长达五天五夜的厮杀已经让雷利的身体渐渐不堪重负。

　　连续刺出三刀，不过两息之内连续废掉三个大剑豪。

　　周围瞬间只剩下五老星，周围的赤犬、青雉和陆军元帅克雷等人甚至都来不及救援。

　　五个阴影分身，瞬间出现在五老星背后。

　　正因为前三人被瞬间击杀竭尽所能小心抵挡赵牧正面进攻的五老星，面对来自与背后阴影分身的偷袭反应慢了一步，面对直死魔眼慢了一点点就是破防后的一击成为植物人。

　　八个大剑豪，虽然不如鹰眼，但也是海贼王世界顶尖的剑道强者了。

　　当赵牧认真起来，瞬间摧毁了赤犬等人所有的希望。

　　刚才还充斥自信的天龙人伊姆大人，看向赵牧第一次目中出现恐惧，他后悔了，本以为能看着赵牧和其他人自相残杀然后他依靠天王收拾残局，然而没想到赵牧扮猪吃虎隐藏真实实力。

　　手中的古代兵器天王激活许愿果实的力量，瞬间带着陆军元帅克雷消失在原地。

　　阴影天幕的封锁，在这一刻竟然被完全无视了。

　　赵牧嘴角含笑一点都不担心，因为诛神逆刃的增幅他能分出六个阴影分身，五个背后袭击五老星，剩下一个却暗中潜伏在天龙人伊姆的影子里面。

　　掌握空间果实和古代兵器天王，他想杀掉伊姆也不是容易事。

　　主动逃走，八成是逃往那个地方。

　　被遗弃的在岛上的红发香克斯、赤犬和青雉，彼此面面相觑感到深深的绝望和恶意，天龙人果然不能闲心，明明有能力带人离开却把他们丢在这里。

　　不过就在刚才赵牧瞬间反杀八人以前，他们谁也不认为这场厮杀赵牧能赢。天籁小说网

　　毕竟前面几天，赵牧的空间手段被限制一直处于被围攻的挨打状态。

　　现在细细想来，赵牧竟然是在利用他们磨练自身的实力。

　　“你赢了。”

　　红发因为蛋碎无力的靠坐在一面倒塌的断墙下苦笑道。

　　成王败寇，从出海的那一天他就已经做好死在大海上的准备。

　　“成全你。”

　　赵牧一刀砍下红发香克斯的头颅。

　　抓着头发论起来一甩，缠绕武装色霸气如同炮弹一样砸向路飞。

　　十几千米外海上大战的路飞，见闻色霸气感知到袭击来的炮弹随手就是一个橡胶猿王枪，拳头缩进身体里面依靠体内气流的压缩反弹出来产生强大的爆发力。

　　红发香克斯的头，被路飞给一拳打爆了。

　　然而打爆的瞬间路飞整个人都傻掉了，他终于认出来那是香克斯的头。

　　刚才本能的反击，没想到打爆了香克斯的头。

　　前面有娜美，现在有香克斯，熊熊的自责和怒火在心里燃烧，对他来说香克斯是比父亲和爷爷更重要的存在，杀了香克斯还把他的头丢过来，他现在只有一个念头就是活活打死敌人给香克斯报仇。

　　路飞的理智在一点点丧失，随着愤怒从体内爆发出无穷的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第451章 五天VS五秒免费阅读。https://xs.23sk.com 