    话说，他所拥有的a-15会变成啥样子呢？

    方术有些好奇。

    自己应该将拯救世界之类的美好愿景播种下去了吧。

    “也就是说，我们现在在你的地盘？”

    南宫钰略微思索了一会儿。

    “看来也不咋地啊，走了这么久，啥都没有。”

    “还不是我在封锁炼妖壶内，暂时看不到外边的情况。”

    方术难堪道，自己刚想组织拯救世界的队伍，就再一次被这不识好歹的炼妖壶打断了。

    “咱商量个事儿，你放我出去一会儿，我把这里设定好再回来？”

    方术有些不甘心，幻陆虽然有提示可以自动完成，但是毕竟是自己的赐福试炼，不亲自接受总归觉得有点儿遗憾。

    “拉倒吧，把你放了，我还有办法重新装进去？”

    南宫钰无奈道，而且就算是她想，这炼妖壶她也还是无法操纵啊。

    随着方术被关进炼妖壶，a-15地区的场景开始变化，磅礴的雾气开始消散。

    山川，河流，海洋的面貌开始出现。

    一切的一切变得具体。

    而且仅在一瞬之间。

    最可怕的是，它们并非虚假，而是真实的。所有的物质世界都认可它们的存在。

    这里的一草一木，每一个生物都有其内在的运行规律和道理。

    宛如神迹。

    幻陆的神奇之处，不仅于此。其实，从没有人能测定幻陆的边界。

    这片大陆上，物理意义上的距离，似乎被模糊了。

    就如a-15，在它被迷雾笼罩的时候，所有人都能看见它。

    然而，等到迷雾消散之后，它却像是突兀的消失了似的。

    其他人难以寻找到其踪迹。

    “小姨，变成这样了，你出的去吗？”

    南宫钰怀疑道，这都到了邪神地盘了。

    就算小姨是入梦师，想必也无济于事吧。

    不过，看她一副紧紧张张，又不敢暴露的样子。还蛮有趣的。

    “别，别着急。这片区域有点奇怪，不过我们马上就能出去了。”

    而她心里却并不想说的那么平静。

    坏了坏了，强制登出都做不到，这里就是禁地吧！

    怎么会那么倒霉？

    概率上讲，明明很多入梦师一辈子都碰不到的。

    怎么带侄女第一次来装逼就遇到这种事啊！

    而且，这里总不会是核心区域吧。

    “这里有什么危险吗？”

    听着南宫千寻不靠谱的话，她小声询问邪神。

    都是一家人，总不至于在自己顶头上司的地盘被干掉吧。

    “应该，大概，也许？”

    方术也不确定，自己被困在里面，鬼知道幻陆能把他的意思理解成什么？

    南宫钰所处之地，是一片寂静的湖泊，虽然迷雾消散了，但是这里的能见度也不高。

    就像是暴风雨即将到来前的阴暗和压抑。

    这也是她觉得自己小姨不靠谱的原因。

    她们立足在一块小石礁上，连陆地都看不到，这让她怎么相信对方能带她出去？

    身为游客，南宫千寻在水上行走的能力还是有的。

    但是在确认是禁地之后，反而丝毫不敢移动。禁地里，能够保持安全的位置可不多。

    更何况，在这泥浆一样青绿色的湖泊下，谁能确定藏着什么呢？

    “有危险是吗？”

    南宫钰毫不留情的拆穿自家小姨，询问当前的状况。

    “嘿，嘿，是有点，不过相信小姨，马上。。。”

    南宫千寻讪笑道，不过在她说出这句话时，眼神里却没有多少自信。

    身为入梦师，这幅样子连刚掌握通梦的南宫钰都能看出端倪。

    “我们现在在哪儿？”

    她接着道。

    “禁地。”

    “哈，禁地？”

    南宫钰顿时也是有些傻眼，她自然不会认为小姨在和自己开玩笑，背地里小声询问道。

    “你不是说这里是赐福试炼吗？”

    “我也不知道，本来我真好好在布置试炼来着，炼妖壶突然把我卷进去，剩下的步骤就由幻陆自己完成了，鬼知道它会怎样理解我的意思？”

    方术也是满脸无奈。

    当然，最终变成怎样，他并不太关心。他在乎的是，幻陆有没有遵循自己的旨意，创造选拔出合格的拯救世界的盟友的机制啊！

    虽然自己现在有着系统，看起来很强的样子。但是既然是救世主系统，肯定是会匹配足以毁灭世界的对手啊！

    要是自己第一步进度就慢了，那以后该如何是好？

    难道靠一条咸鱼拯救世界？

    拉倒吧，怕是她自己都不信。

    “也就是说，你作为这里的领主，居然不知道这里的情况，也无法掌控这里？”

    南宫钰不可思议道。

    一个人，怎么能被自己的领地屏蔽？

    “差不多就是这样，你们加油，接下来的事情就靠你们自己应付了。”

    方术点点头，虽然有些憋屈，但目前来看似乎就是这样子了。

    “什么叫自己应付！禁地啊！人类禁区啊！全人类都没几个应付得来吧！”

    南宫钰顿时有些奔溃，这都啥啊。

    邪神也怎么不靠谱吗？

    身为邪教头子，虽然是被迫的，但也不得不接受这个身份给她带来的影响。

    她无数次幻想过被调查局之类抓住，被自诩正义之士杀死的结局。

    可是，死在自己顶头上司的地盘，还可能是被他眷族之类的存在一爪子拍死。

    这种结局，她真的完全没想到。

    她想在终于明白，自己小姨为啥一动不动呆在这里了。

    这里是禁区啊，邪神布置的那种！

    南宫千寻的本源梦境已经延展到了极限，可尽头依旧还是一望无际的青绿色水面，这让她最终确定了一个事实，她们来到了比较深的区域。

    “完犊子了，小钰，我们直接走吧。”

    没有找到合适安全的路，她们也只能硬着头皮动身。

    呆在原地，也只是慢性死亡。

    禁地隔绝了玩家和游客系统的所有通讯系统，甚至不允许他们在其中撤离。

    等到消耗完所有的幻陆时间，等待他们的就只有‘数据删除’。

    拉着侄女的手，南宫千寻心里满是愧疚。

    原本是想带她提升，去拼一个好前程的。

    没想到这次怕不是要直接葬身此地了。

    南宫钰心里也充满了愧疚，小姨会被传送到这里的缘故，大概率是因为自己，或者说炼妖壶里不靠谱的邪神。

