    “吾罗睺……算了！”

    “此番本祖便给天道一个面子，否则，今日定要让你这等自称圣人的小辈感受一下吾魔道之威！”

    黑的莲花之中的罗睺似乎还想出声挑衅一番，不过感应到天道法旨之后，他终究还是没有继续开口。

    紧接着，那黑色莲花剧烈的颤动了起来，盛开的十一品花瓣急速的闭合，重新化作一道黑色的光芒，朝着鸠不凡眉心冲了过来。

    感应到这一幕，鸠不凡不由的一甩手。

    “事情都办完了，还想跟着我？”

    “回去！”

    这家伙附在自己身上的感觉可不好受，什么事情都被对方感应的清清楚楚。

    现在，天道都降下法旨了，这家伙还想附身于他，门都没有。

    “哼！”

    “小子，下次办事情可别求本祖，否则本祖要你好看！”

    黑色莲花演化的光芒一震，传出了罗睺愤怒的声音。

    不过那光芒微微闪动，还是调转了方向，朝着下方养老院急速而去，重新落在了被老龙撞塌的阁楼之处。

    很快，那一片废墟便被黑色魔气笼罩，重新恢复如初，似乎从来没有毁坏过一般。

    看到这一目录，老麒、老龙还有风婆婆皆是撇了撇嘴，露出了丝丝不屑的表情。

    与此同时，天空之上，准提凝聚的巨大手掌此刻也已经开始急速的瓦解开来。

    “今有天道法旨保尔等性命，吾便给尔等一线生机！”

    “不过吾法身被暗算之事，可没有这么容易揭过！”

    “除非你将吾西方宝物奉上，并入佛门，为吾所用！”

    “否则，日后你终究将会化作一捧黄土！”

    就在那巨大手掌即将彻底消散之际，准提的声音在鸠不凡的耳边缓缓响起，充满了威胁之意。

    这令鸠不凡目光不由的一沉。

    这准提，果然不要脸，竟然直接威胁他，哪里还有一丝圣人风范？

    “哈哈哈！”

    “吾就知道小友吉人自有天相！”

    “如今天道降下法旨，小友只要小心一些，性命自当无忧！”

    “……”

    此时，不远处的人皇法身也看向了鸠不凡，露出了丝丝笑意。

    “之前多谢人皇仗义执言！”

    “日后若人皇有用得着小子的地方，当可传讯！”

    方才人皇法身顶着圣人之威出声的时候，鸠不凡心中还是有些暖的。

    人族，终究还是有些伟大的存在顶在前方。

    虽然没有想象中的那么有用处，但这份人情，他总不能忘了。

    “小友身为人族，吾等出面自是应当！”

    “只是，吾等不过法身到来，无法撼动圣人之威，还望小友莫怪！”

    “如今小友无事，吾等便先行退去了，日后若有机会，定当前来拜访小友和诸位前辈！”

    人皇法身再次朝着鸠不凡笑了笑，而后便与人族另外两位皇者法身，要一起朝着镇魔司大楼方向而去。

    看到这样一幕，元北斗和镇魔司众多长老也急忙朝着鸠不凡打了个招呼，纷纷朝着镇魔司大楼方向而去。

    虽然此番大能出场之际，四周空间已经被封闭，江都之人无法看清楚发生了什么。

    但是，之前弥勒佛现身，再加上如来法身出现的事情，已经在人族传遍了。

    他们必须回去善后了。

    否则，人族气运，岂不是要被佛门吸走了？

    很快，众多强者，纷纷散去。

    无数关注养老院方向的强者，虽不知道情况如何了，却也不敢靠近。

    方才那些大能释放出的气息，已经令他们心中发慌了。

    万一赶过去，再成了炮灰可怎么办？

    至于那些普通人，已经在网络上吵了起来。

    网友妙手大师：阿弥陀佛！我佛门佛祖显化世间，定是为了普渡众生，诸位速速入我佛门保命吧！

    网友不相信神：胡闹，你佛门那家伙不是被干死了？还保我们，怎么保？

    网友躲在黑暗中的小女孩：就是，我看那神秘佛祖就是来抢宝物的，打仗的时候怎么没有看到他？

    网友三空大和尚：尔等妖孽，怎敢诋毁我佛门佛祖？就不怕我佛不再护佑尔等了吗？

    网友我是李老八：秃驴，你再说一个字，看大爷顺着网线找你不？要知道现在可都显示IP了！还有，看清楚大爷IP再开口！

    网友能动手就别吵吵：地府？大哥，您老不会是诡吧？

    ……

    很快，众多新闻和视频下方的评论低下，出现了大量的评论，五花八门，令人惊叹。

    而关于江都佛祖降临的事情，也已经占据了所有热搜榜单。

    此时此刻，在江都第九养老院门前！

    鸠不凡抱着林雨萱，缓缓的落了下来。

    那镇元子也并没有离去，而是身形一晃，落在了鸠不凡前方。

    对方双手背在身后，朝着目光绕过鸠不凡和林雨萱，朝着第九养老院之中扫视了起来。

    只不过，连圣人法身都看不透的养老院，他自无法看清楚其中的情况。

    “小友，如果老夫没有猜错的话，这一座养老院，本身便是一件极品先天灵宝吧？”

    “能够阻隔老夫神识，甚至连地书灵智都无法察觉，其威能应该不俗吧？”

    镇元子笑眯眯的朝着鸠不凡看了一眼，露出了一副和善的表情，似乎想要跟鸠不凡套近乎一般。

    鸠不凡抬头朝着对方看了一眼，笑道：“大仙说笑了，这就是个普普通通的养老院罢了！”

    “若是大仙想要进去看看，随时欢迎！”

    虽然不知道镇元子打的什么主意，但伸手不打笑脸人。

    再说了，这位方才也是出面化解了一场争斗，总不能不给对方一点面子吧？

    “小友太过谦虚了！”

    “能够得太古大能辅佐，更是获得魔祖支持，更是拥有无上宝物护佑，小友的实力，恐怕并不是显露出来的这般！”

    “此等气势，已经足以自成一界，遨游混沌了，留在吾这地仙界，多少有些委屈小友了！”

    镇元子再次开口，并没有打算进入第九养老院，反而是朝着鸠不凡恭维了起来。

    “大仙的意思，是要这第九养老院动迁？”

    “这恐怕不妥吧？”

    这令鸠不凡眉头一凝，声音也冰冷了几分。

    “小友莫要误会！”

    “动迁之事全看小友意愿！”

    “不过，老夫曾在洪荒碎片区域发现一灵气惊人的小世界，若是小友将这件宝物带去那有一方世界，老夫当可在小友危难之际出手相助！”

    “而且小友自成一界，自无需受老夫左右，岂不是更自在？”

    “……”

    镇元子脸上依旧挂着笑意，似乎连动迁赔偿的事情都考虑好了。

