

  声音是鸡公嗓，还是特别难听的那种清唱。

  显得非常深情，但每个人都起来了一层鸡皮疙瘩。

  所有人不解的回头，看到了一个年纪大概在二十多岁的青年从外面走了进来。

  一手拿着话筒，另外一个手里还拖着一个箱子。

  长相非常普通，打扮有那么一丝时下兴起的非主流意味。

  就这么唱着，唱着，会场里面的人都惊呆了，包括音乐声也戛然而止

  一切都在这天外之音当中安静了下来。

  此男子看没有人说话，继续深情。

  一边走着，一边告白说：“我跟你从小青梅竹马，但你所不知道的是，这么多年过去了。＂

  “我一直都在深深的爱着你。”

  “前天，我听同学说了你要结婚的消息，于是我从南方连夜坐火车到达了中海。”

  “因为我知道，如果我还不出现的话，我将永失我爱。”

  “菲菲，希望我来的时间不是很晚。”

  “我知道这场婚礼你并不是很满意，不过是为了男方的钱罢了，跟我走吧。”

  此话一出，现场的人都惊呆了，不可置信的看着他。

  都脑子有点转不过弯来。

  旁边一个保安赶紧跑了过来：“兄弟，你不是说你是过来卖艺的吗？”

  男子一阵尴尬，没有搭理他。

  显然他就是通过这种方式混入的会场，若不然安保人员怎么可能会让他进来。

  胖子忍不住说了一句：“郝旭，我他妈没有看错吧，这家伙来闹婚礼的？”

  “学电视里面的套路啊。”

  郝旭点了点头：“好像是。”

  “我去，就这歌们寒酸的样子，他拿什么来跟我们丁总来比。”

  人群中，很快有人反应了过来，尤其是郭菲的那几个少有的亲戚。

  自家菲菲有了这么好的一门亲事，他们怎么会允许这么一个人出来破坏。

  当然了，也有人认识这哥们。

  一个皮肤也黝黑的男人站了起来，走过来就怼道：“强子，你别跟我胡闹，分不清场合吗！”

  “赶紧给我出去！”

  台上的郭菲也着急了。

  生怕丁庆凡的误会，赶紧解释道：“这是我们老家的邻居，确实跟我一起长大的。”

  “但是他一直在南方工厂里面打工，我们也已经有很多年没有联系了。”

  “我跟他仅仅只是这个关系，其他根本扯不上。”

  丁庆凡笑着说：“我相信你。”

  郭菲心里这才安定了一点。

  围观那男子的人越来越多，还有丁登科。

  丁登科最为愤怒，瞪着这青年说：“孩子，你现在出去还来得及，我可以不报警，也可以不处置你。”

  “这是我儿子的大好日子，你最好还是别在这里闹事。”

  丁高华也愤怒的说：“马上给我出去，别逼我们你对动手动脚。”

  各种责骂声瞬间覆盖住了现场。

  青年似乎早就有了心里准备，继续说：“我知道我将要面临着什么。”

  “指责，谩骂，甚至是殴打，但我依然还来了。”

  ‘因为我前面说过，如果我今天还不来的话，可能就是一辈子要失去你。“

  “菲菲，月亮代表我的心 。”

  “我代表你吗个飞机！”身后一个酒店安保负责人火了。

  直接一招手，几个人拖着他就往外面走。

  他们安保人员紧张了几天几夜，终于等到了婚礼即将要结束的时刻。

  结果你好了，竟然通过了我们的安保防线，混了进来闹事。

  如果婚礼男主角是别人还好说，问题这是丁庆凡，这栋大楼的最大管理者。

  你这不是要害我们全部卷铺盖滚蛋吗。

  所以这些安保人员非常的强势，没给他任何在说话的机会。

  闹剧出现的很快，同样的也消失的很快。

  有些会场里面的人甚至都还没有搞清楚怎么回事。

  郭家的那几个亲戚开始跟丁家的亲朋好友解释了起来。

  没过十多分钟，婚礼流程继续走着。

  苏启他们只是把那家伙当做是一个笑话在看待罢了。

  婚礼流程走完，现场的亲朋好友们开始动筷子，举酒杯欢庆，似乎没有受到任何影响。

  这一天丁庆凡很喝了很多很多。

  拿着酒杯子一桌一桌的来，郭菲脸红着跟着他见着一个个的人。

  到了苏启他们这一桌子的时候，丁庆凡笑着说：“哥儿几个，咱们就不多说了，一杯干了吧。”

  胖子笑着说：“对，干了，我跟你也没有啥话好说的。”

  “不过我今天真高兴，就是想不明白，你这么一个浮夸富二代，竟然真走在了我前面结婚 。”

  苏启笑着说：“胖子，注意点，今天是庆凡的婚礼。”

  “那有啥！”胖子不干了：“我婚礼上，你们也可以童言无忌。”

  “靠，死胖子，你又带我们节奏，你妹的童言无忌！”郝旭没好气的说。

  一桌子哈哈大笑。

  苏启望着两口子说：“真的很为你们开心，也希望你们早生贵子。”

  “来，干了吧，赶紧去招呼你别的亲戚，别在这里耽误时间。”

  丁庆凡笑了下，然后一饮而尽。

  几人同样一口干了，显得很是欢乐。

  坐下后，苏启突然想到了什么一样的说：“胖子，刚刚那个在会场闹事的青年，我们是不是哪里见到过。”

  胖子抓了抓脑袋：“不记得有这么一个人啊。”

  郝旭他们也同样一头雾水的看着苏启。

  杨晶说：“亲爱的，是不是你在国外，或者某个地方见到过这个人。”

  “我也不记得有这么一个人。”

  “都不记得？”苏启疑惑的说：“那有可能是我多想了。”

  ‘也有可能是某个地方见到过一个跟他长相有些熟悉的人 。”

  “来，咱们喝酒。”

  几个人杯子最终碰在了一起，显然没有再把那青年给当做一回事。

  一直到两个多小时后，丁高华和常叔把苏启邀请到了酒店内的茶馆内。

  一坐下后 ，一杯清茶进入腹中，酒也醒了几分。

  苏启看着他们两个说：“二位，你们找我是有什么话要说吗。”

  “你们又在非洲发现了什么事情。”

  “事情应该跟我有关吧。’

  