 “哥，我们来这干嘛？”

唐豪忍不住发问。

    “看那个是谁。”

张玄伸手指了一名青年，对方身后带了五六个人，大摇大摆的走在鬼市当中，一副君王巡视的模样。

    唐豪眉头一皱，“巴特勒？

贾森的人。”

    “对。”

张玄开口说道：“我打探到的消息，在明天的评选中，巴勒特将作为贾森的随从上场，贾森这人，求精不求多，并且疑心很重，评选的规矩虽然定义为不超过十人的随从，但贾森这里，总共只有六人，并且他很相信自己这六名随从的实力，有一说一，他的随从，的确比别人厉害，但缺一个，对他而言，也是承受不起的损失。”

    唐豪眼中精光一闪，“我明白了哥，你是想提前把巴勒特废掉，让他参加不了明天的评选？”

    张玄打了个响指，“你只猜对了一点，跟我走。”

    巴勒特带着人，大摇大摆的在鬼市晃悠，这边的东西拿起来看一眼，那边的东西踢上一脚，很多摊主对巴勒特的做法非常不满，却又不敢表现出来，毕竟巴勒特的实力摆在那里。

    再者而言，现在很多人都知道巴勒特将作为贾森的随从出战，贾森是迈洛主教的门徒，一旦这次评选结束，贾森就是下一任的主教，巴勒特的地位，自然也是水涨船高，现在得罪他，等到巴勒特秋后算账，那可不好受。

    张玄跟唐豪两人尾随着巴勒特，巴勒特显然心情不错，喝了不少的酒。

    “呦，那小妞，过来陪我聊几句啊。”

走到一名金发美女面前，巴勒特还毫不客气的伸出了双手。

    美女躲过巴勒特伸来的手，想发怒，却又不敢。

    “你他娘的，打我妹妹的主意！”

一直跟在巴勒特身后的张玄，见势大吼一声，一个健步冲上前去，对着巴勒特脑袋就是一拳。

    跟在张玄身后的唐豪都看的一愣，这什么情况？

    那名金发美女也是呆在了那，她自己都不记得自己什么时候有这么一个哥哥。

    张玄这一拳打的不轻不重，给巴勒特脑袋打的生疼，又没受什么重伤。

    耀武扬威的巴勒特怎么受得了，看了眼张玄，大喝一声，“给我废了他！”

    一直跟在巴勒特身后的几人，立马朝张玄冲来。

    张玄根本没有其余的话，扭头就跑。

    “追！”

巴勒特大喝一声，当先追了出去。

    等唐豪反应过来时，张玄跟巴勒特的人，都已经跑得没影了。

    唐豪心中一下明白张玄要做什么，这里人多眼杂，显然不是解决巴勒特的地方，这是要把巴勒特引到没人的地方去啊。

    唐豪索性站在原地不动，大约十分钟后，就见张玄一脸轻松的走来。

    “走吧，解决了，接下来做第二项。”

张玄拍了拍手，随后从兜里取出一个东西，交到唐豪手里。

    当唐豪看到这东西时，脸色古怪，“人皮面具？”

    “专门用你的脸型找人画的，价格可不便宜，别给玩坏了。”

张玄说着，也拿出一张人皮面具戴到脸上。

    张玄这次用的，不是试炼岛上那张，而是换了一个更加年轻的面具，包括唐豪也是，两人用的人皮面具，并非容貌特别出众的那种，非常平凡。

    “走，带你去玩玩。”

张玄扫了一眼鬼市，随后带着唐豪，大步走进一家私人会所。

    “哥，你这是……”唐豪始终搞不明白张玄要做什么。

    “带你去找个大哥投靠一下，明天的评选，就靠大哥了。”

张玄哈哈一笑，“从现在开始，我叫张忆清，至于你，自己起个名字吧。”

    唐豪从会所入口的镜子里看到自己这张已经变成东方面孔的脸，伸手摸了摸自己头上金黄的头发，“你就称呼我为冷少吧。”

    “冷少……”张玄顿感无语，“我说，你了解的炎夏文化，都了解的什么玩意啊？”

    唐豪干笑一声：“哥，我从小就喜欢炎夏文化，以前上网就偷偷翻墙玩炎夏那个跳舞的游戏，我还和人在东华一区刷过喇叭呢。”

    张玄咽了口唾沫，给唐豪竖了个大拇指，这冷少俩字，张玄承认，给他说懵了。

    私人会所的一楼只是一个入户厅，什么都没有，宽大的石阶楼梯摆在张玄和唐豪眼前，石阶最顶层，是一道大门，大门前，有两名壮硕的黑人守在那里。

    张玄和唐豪刚走到大门前，就被两名黑人拦了下来。

    “这是私人地方。”

    “我们来的就是私人地方。”

张玄微微一笑，一道气旋在他手中凝聚。

    两名黑人一看，立马将拦在张玄身前的手臂放下，任由张玄两人通行。

    张玄看了眼唐豪，随后大步走进大门当中。

    一进大门，给张玄和唐豪的感觉，就是一个酒吧，且全都是卡座，已经有不少人坐在这里，各种闲聊，不过聊得都是一些关于神隐会的话题，比如谁谁谁立了什么功，比如谁家的姑娘怎么样了，男人聊得是女人和地位，女人聊得是女人和男人，与现世相同。

    练气不练气，只是强大与否的关系，每个人心中，还都是一个俗人。

    张玄和唐豪来到一个卡座坐下，很快就有一名身材火辣的金发美女拿着酒水单走来，问两人需要些什么。

    张玄瞥了眼酒水单，“你们这，就没点什么刺激的玩意？”

    金发美女神色一动，随后露出一脸疑惑的模样，“刺激的东西？

先生，我不明白你在说些什么。”

    张玄撇了撇嘴，“我之前还听贾森说，他那有好东西，看样子，也没什么啊，走了走了。”

    张玄作势，就要起身。

    金发美女连忙抓住张玄的衣摆，“先生原来是贾森大人的客人，咯咯，既然是贾森大人的客人，那刺激的东西当然有咯，这边请。”

    金发美女晃动着妖娆的身姿，带着张玄和唐豪，朝一个角落走去。

    角落处有个暗门，金发美女将门推开后，并没有走进去，而是在门前做了个请的手势，“两位客人请玩好。”

    “哈哈，当然。”

张玄大笑一声，大摇大摆的带着唐豪走了进去，那姿态，就跟刚刚逛鬼市的巴勒特一模一样。

 