    能一战彻底的击败联军，解除这个威胁，秦苍自然是毫不犹豫的赞同，只不过他的心中还有一个忧虑。

    “敌军援兵高达三百万之多，而我们定燕城守城将士多数都是降兵，你可有信心打败三百多万的联军？”秦苍看着张辽问道。

    张辽信心十足，斩钉截铁道：“陛下请放心，末将有绝对信心在打赢这一场仗！”

    “好！”

    秦苍听到他如此笃定的语气，也相信他能说到做到。

    “那就按镇南大将军说的这么做，等敌军援兵到了，争取一举击溃联军！”

    张辽一脸坚定的抱拳道：“末将必定不会辜负陛下的信任！”

    稍作停顿，张辽继续道：“陛下，大拢王国的军队在段修蔚的授意下已经进入到了赤玄王国东境，一旦知晓我离开赤玄城，可能会对赤玄城为中心的京畿地区发起进攻！”

    “许褚只是地将，可能难以防守，因此请陛下派武将前往的赤玄城！”

    就在秦苍迟疑，没有想好派人谁前往赤玄城时，尉迟恭走了出来请命。

    “陛下，末将愿前往赤玄城。”

    秦苍微顿了一下，点了点头同意道：“好，那尉迟恭将军你立刻通过传送阵前往赤玄城军营。”

    “末将遵命。”

    尉迟恭领命后，随即动身前往定燕城。

    ……

    一日之后。

    三百万援军一到，戚沛便率领这三百六十万大军，按照薛刑和冯漠提供计划再次前往进攻定燕城。

    烈阳当空，万里无云。

    定燕城西门下，一大片黑压压的敌军再次兵临城下！

    抬头一眼望过去，有眼神犀利的武将惊讶的发现没有看见尉迟恭的身影出现在城墙上面。

    “真是奇怪！尉迟恭怎么没有在城墙上守城？”

    戚沛思索了下，随即便是开口冷笑道：“尉迟恭被我的抑军石击伤，现在肯定在躲在城里养伤，不足为虑！”

    “这一仗，我们必胜无疑！”

    而此时此刻，城头上秦苍，张辽，贾诩三人都在，望着城下整装待发，做好战斗状态，随时要发起进攻的戚沛敌军，面色肃然。

    贾诩是在这一日时间里，通过传送阵到的定燕城。

    因为在张辽到定燕城后，定燕城的形势由守转攻，所以秦苍就让贾诩也过来定燕城，为这一次大战出谋划策。

    “全军听令，攻城！”

    戚沛大手一挥，气势恢宏的直接下了命令大军开始进攻定燕城。

    不过张辽这边并没有选择第一时间动用军阵，相反，他将五十万大军已经布置在城门处，剩下的六十万大军在城头。

    定燕城本来一共一百二十万大军，不过这些日子几次守城战战损了几万，剩余的人都在城内维持秩序，所以城头上只剩下六十万大军。

    “城头只安排六十万大军，这样安排大军恐怕是不妥吧！”有武将立刻就提出来了质疑。

    其他武将也皱着眉毛，道：“六十万大军也太少了，敌军可是三百多万！”

    张辽解释道：“我是打算让敌军投入更多的军队攻城，等到进攻军队阵型混乱后，然后再爆发军阵，轰破敌军的抑军石，从而趁着敌军陷入混乱无法第一时间撤退时，大军再出击，从而最大程度上的击杀敌军的有生力量。六十万大军足矣！”

    诸多武将恍然大悟，不少人更是感慨道：“张将军真是用兵如神啊！”

    “此等布置，当真是令人佩服！”

    秦苍和贾诩闻言也是点点头，对张辽的布置很满意。

    城外，戚沛并没有任何怀疑，不断的投入大军发起一波又一波的强攻。

    “给我继续发起进攻！杀了这些缩头乌龟！”

    “杀！”

    在一声声喊杀中，敌军不断的冲锋陷阵，往城墙冲过去。

    一方猛烈进攻，一方拼死防守，双方展开激烈的战斗，刀光血影，热火朝天！

    敌军一个接着一个倒在血泊中，一股浓郁的血腥味充斥鼻孔，渐渐的弥漫开来，不过戚沛依旧没有打算熄灭战斗的火焰，愤然大喊。

    “冲！”

    “不要停，继续给我冲！”

    说话间也是立即催动了抑军石，一道道青光乍泄而出，强大的能量自他的掌心不断的爆开而出，真气快速涌动，不停的攻击着定燕城的护城大阵。

    轰！

    一发生碰撞便发出轰鸣的声音响彻天际。

    与此同时，张辽凝结出来圣级中品的军阵给护城大阵源源不断的提供能量，让护城大阵上面笼罩了一层厚厚的护盾，坚硬如铁。

    饶是戚沛不断的催动抑军石攻击护城大阵，上面浮现着的阵纹也没有出现一丝的破碎，完好如初，难以攻破！

    “该死！我竟然轰不碎护城大阵！”

    戚沛骂骂咧咧，一脸极为愤怒的吼道。

    同时令他非常难以理解，为什么定燕城的护城大阵能量罩会如此的强大，他竟然动用抑军石都攻不破？！

    难不成是尉迟恭有了其他手段？

    思绪变化下，戚沛面色也多了几分阴沉，但很快还是命令道：“你们给我去攻城！快去！”

    他今日就豁出去了，还就不信三百六十万大军攻破不了定燕城！

    “是！”

    紧接着更多的军队去攻城，企图进行登城战，强行抢夺城头。

    戚沛这么做的目的，也是为了逼迫秦苍按照之前的办法来应对，从而给绝煞楼冯漠和薛邢诛杀秦苍创造一个好机会。

    不到一会儿的功夫，戚沛就已经投入了百万大军到攻城战中。

    城墙下，人头攒动，密密麻麻，无比庞大恐怖的军队，士气高涨，战意凛然，杀气腾腾，战斗力十足！

    如此庞大数量的敌军顿时令城墙上守城将士有一种窒息感，眼中不禁浮现出来了一丝恐惧感。

    张辽望着城墙下攻城敌军已经过百万之多，就对着秦苍请命：“陛下，是时候动用军阵了。”

    “好，你立刻动用军阵。”

    秦苍点了点头同意道。

    “是！”

    张辽领命后，立即控制体内真气。

    就在张辽准备调动军阵轰碎戚沛得抑军石，倏然一个锦衣卫密探满脸急色的跑上城墙。

    【作者有话说】

    PS：新的一年，飞扬在这里祝大家新年快乐，万事如意！

