    秦芷爱吓得连忙止住了脚步，慌乱的左右忘了两下，只好又躲回了卧室里。

    她关上门，焦急的绕着卧室看了一圈，试图找个地方躲。

    “顾先生，您慢点。”紧闭的门外，传来了司机小王的声音。

    “没事。”随着顾余生略淡的声音响起，一向相对比较淡定的秦芷爱，顿时慌成了一团，还没找到藏身之处的她，像是无头苍蝇，掀了掀被子，拿了拿沙发的靠枕，拉了拉化妆柜的小抽屉……最后，发觉这些地方，根本藏不下她。

    门外的脚步声，越来越近。

    “怎么办？怎么办？要死了！要死了！”秦芷爱急的嘴里都嘟囔了起来。

    脚步声在门口停下，有门把转动的细微声响传来。

    秦芷爱全身的汗毛一瞬间都竖了起来，她转着眼珠子，咕噜咕噜的四处望了望，然后不管不顾的就趴倒在地毯上，爬到了茶几的下面。

    卧室门恰好被推开，顾余生和他的司机小王，走了进来。

    十秒钟不到，脸贴在地面上的秦芷爱，看到有四只脚冲着自己走来。

    她紧张的大气都不敢出一下，眼睛眨也不眨的死死地盯着那两双鞋，眼看着其中的一只鞋，都快要踢上她眉心的时候，四只脚终于停了下来。

    秦芷爱暗松了一口气，紧接着距离她最近的那两只脚，裤腿忽然往上提高，露出精致白皙的脚腕。

    秦芷爱一眼就认出，这是顾余生的脚，他这大概是坐下了。

    “顾先生，今天管家不在，您一个人可以吗？”安静的卧室里，响起小王毕恭毕敬的声音。

    回应他的是一片安静。

    隔了一会儿，小王又开口：“顾先生，我昨天看新闻，知道梁小姐的戏今天杀青，她说不定现在已经返回北京了，我要不要给梁小姐打个电话，看她现在在不在北京，让她回来……”

    小王的话还没说完，从进屋一直沉默到现在的顾余生，忽然开了口，低沉磁性的声音里，带着一丝暴躁：“好不容她从我眼前滚了，我可以消停一阵子，你喊她回来做什么？”

    小王被训得没了声音。

    藏在茶几下的秦芷爱，轻抿了一下唇角，尽管她知道，此时不会有人看到自己的落寞，可是却还是垂下了眼帘，遮掩住了眼底的黯淡。

    室内又安静一阵子，不知道顾余生是不是对着小王做了什么手势，赶他走，小王再次出声：“顾先生，那我先走了，您有什么事，可以随时打我电话。”

    顾余生仍旧没出声，过了几秒钟，秦芷爱看到其中的一双鞋，转了个方向，走远。

    伴随着卧室门被带上时传来的“咔嚓”声，整个房间里陷入了一种前所有未的静谧中。

