    这边韩老头是看开了，刘翠花怎么想就不知道，反正这会儿，她正坐在地上无声的掉眼泪。

    韩老二因为自家老娘偏心，见了老娘这副样子，也没有劝的心思，扭头也回了屋。

    韩老大站在原地，看着地上的刘翠花，也没有出声，他不出声是因为他不知道要说啥，他知道他娘偏心眼，以前也觉得没什么，他是长子，以后是要给爹娘养老的。

    但是发生了这么多事儿以后，他就觉得自己挺窝囊的，管不住媳妇儿，对不住老娘，现在还不孝顺了。

    实在是没有办法，其余几房，多少都有点儿存款，就算是老二那边，老二家的是个扣的，分家的钱肯定是还在的，只有他，家里一分钱都没有了。

    现在他有了工作，第一时间想的就是，存钱，他还有儿女，孩子都不小了，以后得找工作，娶媳妇，嫁人，哪哪儿都需要钱，要是都交给老娘，等到操持事儿的时候，他再去跟爹娘要钱，几个兄弟怎么看他，孩子们怎么看他这个爹？

    当然，他也没想着真就不管爹娘了，只是过了这个阶段就好了，韩老大就是这么安慰自己的。

    至于，他娘在院子里骂老二的事儿，都住在一个院子里，他当然也知道，当时只想着，没有骂道他脑袋上来就成，可是现在被老娘一折腾，全家都知道了。

    他既觉得对不起父母，又有些埋怨老娘。

    也不懂为什么老娘一定要跟老四家的过不去，要他说，老四家的已经够好性儿了，之前老四的工资这么多钱都寄回来了，分家的时候，只得了四千块钱，都没说啥，只求能分出去就好。

    就这样的儿媳妇，可着上洼村找，也找不出第二个了，但是他娘就是不满意。

    想也知道，这么多钱，一下子就不是自己的了，老娘心里肯定难受，换个别人也是一样的，但是那钱已经还给人家了，那就别惦记了啊。

    再怎么惦记，也拿不回来了啊，再说了，四弟妹那个人，也不是不讲道理的人，这过节，不是也让老四送了节礼过来吗？

    为啥就非得要坐在一起吃这个饭？也别说什么团聚不团聚的，老四家的就不想看见他们，他娘还自找没趣。

    万一老四家的一不高兴，在酱油厂给他跟老二穿小鞋怎么办。

    以前没上班的时候不知道，这次上班了，韩老大才知道老四家的多有本事。

    以前他们一直以为，这个工作肯定是老四又花钱又出力才让村里的人都认为是老四家的本事。

    到了厂里才知道，这方子就是人家老四家的的，他回来还跟他娘说了这事儿，他娘当时是咋说的？

    她早就知道这方子是老四家的，也是老四家的说的。

    天知道，他听到这个的时候，都不知道要说什么好了。

    她知道，还这么跟老四家的闹？不就是仗着老四是她儿子吗？也不想想，讲道理的人，有时候也可以是个混不吝滚刀肉，上次分家还看不出来吗？

