    

    
沈氏见自家女儿为了一个外人，居然这般对她这个亲生母亲，心里气的不行，草草的行了以后，便出去了。

    
“娘娘，你母亲也是被你那几个弟媳怂恿的，她以前没有这般不依不饶，也没在我面前说过太子妃半句不是。”兰溯有些无奈道。

    
“父亲回去告诉我那几位哥哥嫂嫂，让他们赶紧消停吧，之前父亲母亲替几个哥哥求官，我已经把此事和宥儿说过了，宥儿说了，他那几位舅舅，并不是有本事的人，做不了大事，不过，如今的官职也太低了一些，要么六品要么七品，说出去还是有些丢我的脸，宥儿说了，有些三品、四品的的官职并不是太要紧，有下面的人撑着，即便没有多大的本事，也能胜任。”皇后说着，微微一顿。

    
“宥儿那孩子最护短了，尤其护着叶珍珍，母亲今日闹了这么一出，宥儿不可能再给他那几位舅舅升官了。”皇后说完之后，便让人把兰溯送出去了。

    
她猜的没错，齐宥的确不打算给他那几位舅舅升官了。

    
不仅不想升官，还想罢免两个呢。

    
“外祖母从前还是很慈祥的，并不是这种尖酸刻薄的人，有一回我去兰家，和她说我要娶你，她也没有说你身份卑微配不上我之类的话，今日她进宫为难你，肯定是被人怂恿的。”东宫里，齐宥拉着叶珍珍的手，脸上带着一丝歉意。

    
他一直认为，自己把叶珍珍保护的很好，结果却出了这么多事。

    
先是叶家的人上跳下窜，唆使那些朝臣们，想要废掉叶珍珍这个太子妃。

    
紧接着，连他自己的亲外祖母都进宫发难了。

    
“夫君，今日我也有些冲动了，刚才在外祖母面前，也没客气。”叶珍珍听齐宥这么说，虽然觉得自己没错，但那沈氏毕竟是齐宥的外祖母。

    
孝道大于天呀。

    
“你不用在任何人面前卑躬屈膝，也没有人有资格这么对你。”齐宥紧紧把叶珍珍搂到了怀里：“你知道的，不管你是什么身份，我心里始终只有你一个。”

    
叶珍珍闻言笑着点了点头，伸手环住了齐宥的腰，仅仅靠在了他胸口，听着齐宥胸膛里传来有力的心跳声，叶珍珍的心中一阵甜蜜。

    
他们两人在一起的时候，齐宥并不知道她的真实身份。

    
就连叶珍珍自己也不知道。

    
直到后来才拨云见日，知道她是陆家的嫡女。

    
“有朝一日，我会将你的身份公诸于众，让那些人再也不敢小瞧你。”齐宥揉了揉叶珍珍的头，低声说道。

    
“其实我并不在意这个。”叶珍珍笑道。

    
“我也不在意，但这天下悠悠之口，该堵还是要堵，免得这些人，总因为这个来诋毁你。”齐宥说着，皱了皱眉道：“还有陆家人，他们心里肯定不好受，觉得亏欠了你，今日陆承睿特意进宫拜见，怒气冲冲的，恨不得带人去把叶家人打一顿，他们若知道我外祖母今日也因为这个来为难你，还不知道多生气呢。”

    
“不能让我祖母和大伯母知道。”叶珍珍连忙说道。

    
不管是祖母还是大伯母，那都不是忍气吞声的人，她们虽然不能对外宣称，她叶珍珍是陆家的女儿，但叶珍珍受了欺负，她们绝对不会袖手旁观的。

    
如果真闹出什么事儿来，影响了陆家，亦或者让人怀疑她的身份，那就不好了。

    
“放心，今日之事，我不会让人传出去的。”齐宥轻轻点了点头。

    
不过，这事儿不可能就这么算了。

    
他家外祖母，已经很多年不管事儿了，突然来找叶珍珍的麻烦，实在让人怀疑。

    
齐宥已经派人去查了。

    
傍晚的时候，陈鹏过来回话，说兰家老太太是被那几个儿媳妇怂恿的。

    
齐宥虽然早有猜测，但知道了后，心中也特别的不痛快。

    
他有五个舅舅，四个都在朝中为官，两个官职高一些，是六品，另外两个是七品。

    
齐宥大手一挥，立即让人找了个由头，把他四舅舅、五舅舅的官职给撸了。

    
只要是朝中的官员，朝廷想要罢免你，难道还找不到你的错处吗？

    
没有一个人是真正两袖清风的。

    
兰家人得知这个消息的时候，正聚在一块用晚膳。

    
二老今日进了宫，见了皇后，回来之后便安排了家宴，把儿孙们都叫了过来，在他们住的院子里一块用晚膳。

    
得知老四和老五都被罢免了官职，如今是闲人一个了，老夫人沈氏两眼一翻，险些晕了过去。

    
“这……这是怎么回事儿？”四老爷急得不行。

    
一旁的五老爷，也白了脸。

    
之前，外甥齐宥明明派人给他们二人通了气儿，要先升他们做四品官员，等明年再升三品，也好给兰家长长脸面。

    
怎么突然就把他们的官职撤了？

    
“一定……一定是我们今日进宫，说了那些不该说的话，惹怒了太子殿下。”承恩公兰溯叹了口气说道。

    
这种时候，他也不敢再喊什么“宥儿”了。

    
太子殿下就是太子殿下，哪怕他们是他的至亲，不能僭越。

    
僭越的下场就是，失去一切。

    
“这可不成，父亲和母亲明日再进宫一趟，求求皇后娘娘，可不能撤了我们家老爷和五叔的官职啊，这事要是传出去，人家还以为他们二人犯了多大的错呢，我们人家的脸面还要不要了？几个孩子还嫁不嫁人了？”四夫人十分激动的说道。

    
一旁的五夫人也抹起了眼泪：“老爷之前虽然才六品，可我也是有诰命在身的安人，如今什么也没有了，我以后怎么出去见人？得去求求皇后娘娘啊。”

    
兰家人急得不行，几位夫人又哭又闹。

    
兰老夫人沈氏被她们哭得头晕眼花，一时不知该怎么办才好。

    
老爷子兰溯叹了口气，沉声道：“从今日开始，都给我闭门思过，哪也不许去，更不许进宫去求娘娘。”

    
他算是明白了，兰家想要保住自己的荣华富贵，只有一条路可走。

    
一定要低调再低调，老实又本分，否则……太子殿下是不会管他们的。

    
今日，他们算是把太子殿下和太子妃都得罪狠了。

    
若他们不是太子殿下的亲人，恐怕连命都没有了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->