    最近几天，只要是有糖果科技智能近视眼镜实体店的城市，就没有一个眼镜店的老板，有什么好脸色。

    愁眉苦脸，是这几天各家眼镜店老板的最真实表现了。

    那些眼镜镜片还有眼镜框的供应商们，可能还因为影响的滞后性，没有感觉到不对劲。

    可作为直接面对客户的眼镜店, 已经切身感受到了糖果科技智能近视眼镜的可怕。

    ——————

    “董事长，这是您让我密切关注关于糖果科技智能近视眼镜销售的最新数据。”

    不算太大的办公室里，墙壁上挂满了各种字画。

    从字迹上来看，不是出自什么名家大作，可那一笔一画，却给人一种舒适的感觉。

    厚实的红木办公桌前, 刚刚说话汇报的人，看到董事长还在那里不急不躁的练习书法，没有出声。

    她便静静的站在一旁, 安静的等待。

    从以前被开除的前辈们走过的路，让她明白，这个时候，保持安静就好。

    多言必失！

    陈志民写完最后一个字，将毛笔放下后，看着自己写的字，摇了摇头，叹了一口气。

    在小王没进来之前，字迹一如既往的好。

    可当小王进来后，字迹仿佛变成了另一个人写的。

    “唉，心不静啊。”

    一旁拿着文件的员工，听到董事长的叹气后，更不敢吭声了。

    及时低下了头，不看桌子上的书法。

    “拿过来。”

    小王连忙越过一步，将手里的文件递到董事长的手上。

    一分钟后，陈志民将文件丢在桌子上。

    “呵！”脸上微露喜色，瞬间又冷怒。

    很快又恢复平静, 看不出喜怒哀乐。

    “我知道了, 你出去吧，通知董事会的人开会。”

    “是。”

    小王退出办公室，陈志民这才拿出一根烟，点燃。

    “虽然有所预料，可没想到来的这么猛啊。”

    苦笑一声，像这种降维打击，真的很让人头疼。

    各个领域，都有协会的存在，眼镜行业同样也不例外。

    一天后，魔都一座高楼大厦的大型会议室里，坐满了人。

    此时此刻，能坐在这间会议室里开会的，都是眼镜领域的供应商大佬。

    可以说，只要是眼镜领域，有实力的，都坐在了这里。

    这么短的时间内，能集结到一起, 可见在座的人，都意识到了问题的严重性。

    “大家都说说吧, 这事儿该怎么办？”

    “哼！怕什么，我们这么多人，压迫糖果科技共享智能近视眼镜的专利就是了。”

    “别忘了，一旦我们的生意不好做了，收益大幅度下降，那对我们各自的城市来说，意味着什么，领导们更加清楚。”

    你说你的，我说我的，听的陈志民都头疼了。

    实在听不下去的陈志民，敲了敲会议桌，无奈的说道：

    “各位，你们有看过放在你们手边的资料吗？”

    “没有的话请打开第15页，看过之后你们就不会这么理直气壮的在这说大话了。”

    一时间，会议室安静了下来，不少人翻阅手中第15页的资料。

    很快，所有人脸色铁青，糖果科技的智能近视眼镜生产工厂，竟然是军方的供货商。

    谷脐

    一想到当初糖果科技，智能近视眼镜发布会的时候，徐鹏飞说过的一句话，就明白了。

    智能近视眼镜，竟然成为了军方的特种装备。

    “那我们该怎么办？总不能眼睁睁的看着糖果科技残吞我们的份额吧。”

    安静许久的会议室，终于有人忍不住再次发声。

    “各位，三星卖手机，但同样也是其他手机商的供应商，你们能明白我的意思吗？”陈志民神色自若，丝毫不见慌乱。

    “老陈，你的意思是？”

    “没错，糖果科技将智能近视眼镜卖的这么贵，说明只想占据高端市场。”

    “那我们直接上门寻求合作吗？”

    “不！”陈志民摇了摇头，说道：

    “我们要给糖果科技一些压力，否则我们拿什么作为筹码？”

    “糖果科技卖给谁都是卖，凭什么专门卖给我们。”

    “我们需要有筹码。”

    又是两天后，日子到了礼拜五。

    经过夏晓敏和苏文妍几人的合作协调，智能镜是眼镜生产工厂的产能终于提升了上去。

    短时间内，应该不用担心供不应求的情况了。

    熬过一個月，销售数量将会下滑，最终趋于平稳。

    办公室里，莫惊春正在研究着工业领域的各种类型工业软件，想着准备从哪一方面入手。

    既然要做，那就做好。

    逐一研究，一个类别做好了，做精了，再进行下一个类别。

    莫惊春已经让夏晓敏往下面故意透露风声了，公司的下一个目标，就是开发领域最让开发人员觉得头皮发麻的工业软件。

    效果还是有的，至少莫惊春偶尔巡查的时候，经常能在员工的工位上看到一本或者好几本高数书。

    想要开发工业软件，仅仅只会代码开发可不行。

    还有人看不懂各种公式，知道怎么将公式转化成代码。

    甚至有的时候还需要掌握相对应的物理知识。

    这也是莫惊春首次让人事部门招聘数学专业的博士生，乃至于聘请高校教授的原因。

    专业的事，还是需要专业的人才来才行。

    就在莫惊春聚精会神的看着零分门别类出来的工业软件资料时，被人打断了。

    而这人，正是秘书夏晓敏。

    “怎么了？”

    结果莫惊春一抬头，不仅看到了夏晓敏，徐鹏飞也站在了旁边。

    看着徐鹏飞脸上的严肃表情，莫惊春眉头一挑。

    “老徐，出什么事儿了？”

    每次徐鹏飞这个表情，一般情况下都是出事儿了。

    “老板，刚才县里的领导联系我了。”

    “他们说……”

    听完徐鹏飞的汇报后，莫惊春嘴角微微上扬，至于担心，丝毫也没有。

    一切都在预料之中，不是吗？

    当初举行糖果智库会议的时候，就已经预料到了今天这个场景。

    莫惊春笑了笑，说道：“老徐啊，别整的这么严肃，我还以为出了什么事大事呢。”

    “你联系一下县领导，就说下个礼拜一举行Z_001镜片的合作洽谈会。”

    “有意向的企业，我们糖果科技都表示欢迎。”

