
　　上古废墟，紫蝎世界。

　　两个身高数万丈的庞大身影正在无尽大地上驰骋狂奔。

　　砰！砰！砰！……

　　只见略微落后了三万余里的那尊熔岩神魔，一双大脚贯穿虚空，脚底足有数千丈方圆。

　　一脚踩踏下，那些最强不过天神境界的紫蝎一族战士尽皆被踩踏成肉饼，挡路的大山、城池更是崩塌损毁殆尽。

　　“该死的异族，你堂堂一位真神，拿我这些弱小的孩儿撒什么气！”跑在前方的紫蝎真神怒喝咒骂道。

　　“你停下别跑，我就不踩你族人。”周皓笑吟吟地，还不忘多跑几步将更多逃窜着的紫蝎一族战士踩死碾压。

　　停下？

　　真要是停下，死的就是我了。

　　紫蝎真神脚步不停，嘴里的咒骂也不停。

　　他是真恨啊。

　　自己的紫蝎世界已经都快跑遍了，那该死的异族真神还追在身后，在遇到他们族人聚居繁衍之处时更是毫不脚软……

　　“大兄怎么还未回来？”紫蝎真神心中焦急。

　　再这么跑下去，路过的族人聚居地越多，死伤便越多……

　　紫蝎真神一咬牙，径直往那处绝地的方向奔去。

　　没办法。

　　本来他就在那异族真神的攻击下受伤，损耗了近半神力，现在又不停狂奔。

　　即便在地上奔跑比在天上飞更节省神力，时间一久同样受不了啊。

　　……

　　周皓对紫蝎真神的咒骂压根不在意。

　　反正就那么几句，与五庄观清风明月那两个小童相比，功力差的太远了。

　　他此刻更多的心神，其实都在体会着双双达到第四层次的太极之力、无极之力。

　　按照三界对太极之力、无极之力的分层：

　　第一层——月光。

　　第二层——耀日。

　　第三层——帝皇。

　　第四层——灵心。

　　原本在第三层时，他还要通过无极生太极，令两大本源之力结合，才能体会到那种灵性，似乎有了生命的本源之力，在双双正式踏进第四层次后，其中的灵性更是迅猛成长。

　　就像是凡俗开始修行，从后天跨入了先天，那种灵性开始有了一丝神性。

　　“第五层的‘通神境’吗。”周皓轻声自语。

　　两种可以完美结合的本源之力，竟是让他提前一步感受到了三界最顶尖的力量。

　　不管是何等本源之力，不管是时间之力、空间之力、九幽之力、剑力等等，在三界中的最强极限便是第五层。

　　因为第六层的‘世界境’，那是超越了道祖，超越了领袖存在，已经达到了盘古神层次的伟大力量。

　　“太极之道……”周皓本尊的其余十一个分身，包括留在三界的第二元神分身，都闭上了眼睛。

　　提前感受到的通神境太极之力，让他对冥冥中那玄妙莫测的太极本源更加贴近。

　　似乎有一颗‘种子’要在他心中生成。

　　那是周皓对太极本源感悟后的一个凝聚，并不是肉眼可见的真实，而是只有内心感悟方能看到的存在——‘道种’。

　　但他毕竟未曾真正令太极之力踏入第五层通神境，那枚太极本源的道种也只是因为两大本源之力结合，才会令他触摸到。

　　可就是这一点触及，却是令他一直钻研参悟的《内观自在祖神卷》，那门女娲娘娘成就盘古神后才留下，能修炼到祖神境界的神魔一路法门，有了从天神突破至真神的灵光。

　　至少在他的观想中，虚幻出来的神体，已经能将自己所悟的太极大道玄妙，调和构成神体的水火神力，令每一丝神力都蜕变成为以太极大道为核心，成就真神之躯。

　　“剩下的便是小心尝试了。”

　　突破最难的是找到那一点灵光，如今既是找到，往后的路便通畅了。

　　周皓藏匿在混沌星辰处那四个分身中的一个，开始小心尝试重新构筑神力中的大道核心。

　　他的所有分身思想记忆都相通，只要一个分身成功，其余分身便能瞬间突破。

　　就算尝试失败，造成分身神体崩溃陨落，也就是暂时损失一个分身而已。

　　“除了青花分身，加上第二元神分身的话，我一共还有十二个。”

　　“我就不信会连续失败十二次！”周皓脸露笑容轻声自语。

　　三界中的大能者，不管是师父三清，还是如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏等领袖层次大能者，在神魔一路上都是些真神。

　　他们之所以能够发挥出领袖层次的实力，媲美一般的祖神。

　　是因为他们在道的感悟上，境界太高了。

　　三界的十大天道中，混沌至高，生命和毁灭相对，阴和阳相对，都是仅次于‘混沌’的天道，而金木水火土五行则是整个三界之根本，相比生命和毁灭、阴和阳还要更次一等。

　　像师父三清道尊，悟透‘阴阳’两条相对天道，如来则是‘金木水火土’五大天道尽皆悟透。

　　正是凭借道的感悟，才使得他们能拥有媲美祖神的实力。

　　而自己，一旦从天神踏入真神，凭借实力尽皆相当的十二分身能完美结合，凭借青花之力……即便道的感悟和其他领袖相比还欠缺，但在真正战力上，将彻底压过任何一个领袖。

　　这还没算自己今后若是悟透一条天道，从真仙突破至祖仙后对实力的提升。

　　哪怕悟透的只是最弱的五行天道之一，到那时，即便三界所有领袖大能联手，也只会被自己碾压……

　　“嗯？”奔跑中的周皓神情一动，转头朝远处看去。

　　三十余万里外，竟不再是苍茫大陆，而是成了寂灭虚空。

　　可那看上去平静的虚空，在周皓的感应中，却是犹如汹涌无尽，有着滔天威能的‘海洋’。

　　‘海水’则是隐藏在平静下的无数虚空碎片。

　　哗~~~

　　一道道近乎无形，却又带着无比锋锐之意的涟漪在那处虚空中荡漾。

　　那是虚空碎片疯狂撞击后所形成的可怕绞杀之力。

　　在无数股可怕绞杀之力下，就连时间、光线等无形的存在都会被绞杀粉碎，令那片区域只剩下近乎永恒的黑暗、虚无、寂静。

　　“怎么跑到这来了。”周皓喃喃道。

　　在师父给的情报中，上古废墟共有十大险地，排在前三的，就算是领袖层次去了也是必死无疑。

　　而排在第一的，正是三十余万里的那处寂灭虚空——‘虚空海’！

　　“据说进入虚空海后，就是先天极品灵宝都会被绞杀粉碎！唯有混沌奇宝才能扛得住。”周皓追杀紫蝎真神的脚步不由放缓了些。

　　按照情报玉简里的记载，至今没有谁胆敢闯进虚空海，就是实力最强的女娲娘娘，也未曾进去试过。23sK.com

　　后来女娲娘娘突破到盘古神层次，或许有实力进入其中探索，可因为她当初走的颇急，安排好了三界之后，便直接离开了，不曾再到上古废墟来。

　　所以直到如今，虚空海深处的黑暗中到底有什么，依旧是个谜。

　　“真不知道上古废墟为何会有这样的恐怖绝地，似乎虚空海原本不是在这个位置，而是无尽岁月以来，慢慢移动到的这里。”

　　周皓见紫蝎真神来到这靠近虚空海的位置后也不敢再深入，而是转向朝另一侧逃窜，他略微沉吟后，还是停下了脚步。

　　“算了，且留他一命。”周皓摇头。

　　追杀紫蝎真神，是想斩草除根，免得自己进入废墟世界深处闯荡时，紫蝎真神再联合其他异族一起来针对，或是利用上古废墟的一些可怕危险环境来布下陷阱对付自己。

　　毕竟要论对上古废墟世界的了解，自己肯定不如这些生存了无数年的异族们。

　　谷沝</span>可现在已经来到了虚空海边缘，要是再追击下去，一旦陷入进虚空海内，可不是开玩笑的。

　　“嗯？”周皓忽然眉头一皱，朝远处看去。

　　“这边也有？”

　　“那边也有？”

　　在他感应中，正有一股股气息从不同方位迅速靠近过来，而且看速度，无一不是真神道祖境界。

　　“五个真神道祖？”周皓面色严肃起来。

　　自己身后就是上古废墟第一险地‘虚空海’，现在能离开的所有方向全都有真神道祖出现，显然是针对自己而来。

　　这时，一道熟悉的气息与紫蝎真神汇合，正是之前被他斩杀的墨蝎道祖。

　　“是墨蝎？他还没死？看来他是有分身之术了。”

　　自己都能将本尊分化成十二个分身，从混沌而来的异族道祖会有分身之术，倒也正常。

　　周皓站在原处，目光扫向四方，朗声笑道：“墨蝎道祖，既然找来了帮手，怎么不让他们现身？难道是胆子太小，不敢出来？”

　　虽然清楚，墨蝎道祖既然敢回来，必有依仗，他心中也已提起了警惕。

　　可需要五名真神道祖联手才敢前来，周皓估计最多也就是与墨蝎道祖、紫蝎真神一个层次的，强也强不到哪去。

　　因此周皓虽然提防，倒也未太过在意。

　　毕竟随身仙府内还有七个分身，就算光比数量，也是他占优势。

　　轰！轰！轰！轰！

　　四道巍峨身影现身降临。

　　“小小土著，也敢这么猖狂？”一名皮肤灰暗长相类似人族，全身笼罩在金袍内的强大异族男子冷哼道。

　　“死到临头了还不知道。”另一名体型高大，浑身自然散发着凶戾煞气的异族男子俯瞰着周皓。

　　“跟他说什么废话，镇压住，捉回去。”长相最为丑陋，身上满是碧绿色厚皮，全身还有着一个个脓包鼓起的异族最为直接，只见他头顶上的一个脓包破裂，露出了一只竖眼。

　　那竖眼似乎有着无尽的邪魅气息，周皓与他对视后，就觉一股无形的波动瞬间将自己笼罩。

　　“迷魂类的手段？”周皓神体金光一闪，心力御魂法门自动反应，将那股波动逼开。

　　“好强的神魂防御，竟然无视瘤瞳的邪眼，这土著还真有几分手段。”最后一个面容俊美，身上自然有股霸气的异族男子轻轻点头。

　　周皓看着这四个不可一世，旁若无人的异族大能，四个顶尖真神道祖的异族名字突然在他心中浮现。

　　“幽寂、弗沙、瘤瞳、东郩……上古废墟世界最强的四大皇尊。”周皓轻声低语，

　　“运气这么背吗，一来就是四大顶尖真神道祖联手围杀？”

　　话音未落。

　　周皓突然动了。

　　哗~~~

　　只见他脚下黑白太极图闪现，竟是犹如瞬移般出现在瘤瞳皇尊面前。

　　数万里距离在他面前仿佛不存在，哪还有半点追击紫蝎真神时，还要凭借神体肉身奔跑那样蠢笨。

　　轰！

　　一道无数拳影汇聚的金色流光从周皓身上爆发，直接将瘤瞳皇尊笼罩。

　　冲天的杀意战意，更是让瘤瞳皇尊猝不及防下恍惚了刹那。

　　“倒下。”瘤瞳皇尊邪魅的竖眼爆出绿光，远比先前强了千百倍的无形力量袭击向周皓。

　　同时他那六条满是碧绿色厚皮覆盖的手臂，犹如盾牌般挡在身体前方。

　　周皓冰冷地看着瘤瞳皇尊，神魂丝毫不受影响。

　　他的心力近乎第四层次，神魂又分别受‘半步真神之体’、最强纯阳金丹孕育，神魂之强，放眼三界也是最顶尖的。

　　他又从瑶池金母那学得女娲娘娘所创的‘心力御魂’法门，哪里会在乎同阶道祖层次的神魂天赋秘术？

　　若是瘤瞳皇尊成为祖神，这天赋秘术说不定还能让他神魂震荡下，可现在……

　　砰砰砰砰砰砰……

　　周皓施展‘万劫光明拳’这一佛门顶尖大神通所发出的拳影流光，硬生生将瘤瞳皇尊挡在身前的六条手臂碾碎轰碎。

　　在其余三位皇尊惊骇、诧异的目光中，瘤瞳皇尊连惨叫都来不及，身躯便直接化为了飞灰。

　　“住手。”

　　“不要。”

　　幽寂皇尊、东郩皇尊各自发出一道黑光凝聚成的大手，抓向周皓。

　　周皓脚下太极图影再次一闪，从原本瘤瞳皇尊的位置瞬移离开。

　　等再出现时，已是他面向剩余的三位皇尊以及虚空海绝地，夺得了位置上的优势。

　　“该死。”

　　“竟然偷袭！”

　　幽寂皇尊、东郩皇尊、弗沙皇尊的脸色都无比难看。

　　他们四大皇尊气势汹汹而来，却是还未说上句话，便先折损了一位，这叫他们怎能不怒。

　　尤其是他们还都各自带着手下大能者，瘤瞳皇尊死去后，他的洞天法宝便落入周皓手里，那些只是普通真神道祖的手下哪经得起周皓屠戮。

　　果然。

　　就见周皓身边突然浮现六道身影。

　　几乎是那六道身影刚刚出现，周皓的一双手掌就仿佛两块巨大磨盘，猛地向内一合！

　　轰~~~~

　　顿时六名真神道祖，尽皆成了飞灰，真灵泯灭。

　　“这，这，这……”远处的紫蝎、墨蝎两兄弟都看呆了。

　　紫蝎真神更是自己都想不明白，怎么在那恐怖异族追击下活了这么长时间的……

　　“瘤瞳皇尊竟然还随身带了六个大能者手下？真是意外收获！”周皓挥手将六名真神道祖遗留散落的杂物收起。

　　“幸好我抢先出手，先解决了瘤瞳皇尊。若是等他们和瘤瞳皇尊也联起手来，组成合击阵法，再想解决可就没这么容易了。”周皓看向聚在一起的另外三位皇尊。

　　他们吸取了瘤瞳皇尊的惨痛教训后，已是第一时间将手下大能者从洞天法宝中放出。

　　就见每个皇尊身边或是出现七名真神道祖，或是出现六名真神道祖。

　　他们一出现，便各自以三位皇尊为法阵核心，凝结神纹勾连神力法力。

　　轰！轰！轰！

　　整整二十三名真神道祖，瞬间组成了三大合击法阵，每名真神道祖身上都环绕着层层黑光，散发着滔天气势。

　　“这等威势，每个合击法阵的战力，怕是都已跨过领袖大能的门槛了。”看到这么多真神道祖出现，还有强大的合击法阵手段，周皓也是不禁脸色一变。

　　靠。

　　这些异族疯了不成？

　　为了我一个陌生的异族真神，怎么摆出这等阵势？

　　周皓疑惑。

　　凭这些异族现在展露的实力，就算是对付入侵的领袖大能都够了。

　　只为了对付自己？

　　太夸张了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十章 太夸张了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 