
　　“约克，人族狡诈，向来都是小心谨慎，这次他们让永丰镇回到这片天地间，恐怕是有自己的计划和阴谋！人族强大，在万族中位列前十，一旦惹恼了人族，其代价不是我们可以承受的！”

　　一位看似更成熟一些的教主境层次的狼人劝阻约克。

　　“黑莫斯，我看你是越活越回去了！人族只不过是表面强盛，外强中干的纸老虎而已！如今在这片战场上，人族的强敌无数，人族已经是被打的焦头烂额，无暇自顾，就算是他们偷袭人族被他们发现了又能如何？

　　如今的人族已经是微如鹅卵，难道他们还敢向我黑狼佣兵团挥刀，再竖立一个人强敌吗？”

　　约克反唇相讥。

　　他不曾将人族放在眼里。

　　狼人虽然在万族中不算是一个强族，但却绝对不是一个小族。

　　他们向来都是以阴狠，凶残著称，这是流淌在他们骨子里的精神所在，什么时候狼人一族也变得畏首畏尾，瞻前顾后了！“约克，你这是取死之道！这座城池并不简单人族若非是有十足的把握是不会将它挪移回来的！”

　　黑莫斯再次劝说。

　　可是约克依旧是一副不屑一顾的模样。

　　“好了！黑莫斯，你不用说了！约克说的对，眼下就是我们的一次就会！我们干佣兵这一行的过的都是在刀尖上舔血的日子！哪里有那么多安全的生意让我来做！这一票一旦成功，咱们这支小队喊换取到的资源可能能够让多数的成员的实力都再上一个台阶！至于你所担心的人族的阴谋，小心一点就好了，这富贵险中求的道理，我想你们比谁都明白！我是队长，这次的任务我说了算！”

　　小队的队长凯恩斯开口，一语定乾坤。

　　在这种佣兵小队中可没有什么民主讨论之类的制度，一切都是谁地位高谁说了算，谁拳头大，谁说了算！凯恩斯既然已经开口了，黑莫斯也没有了反抗的理由。

　　只是黑莫斯脸上的焦虑之色并未消减，却是显得越发浓郁。

　　关于永丰镇，黑莫斯还是曾经听到过一些流言的。

　　这座城镇的镇守使乃是那个让黑魔族都感觉头疼的男人！方岳，在这片天地间绝对算得上是一个异数。

　　如果这座城镇真的是他的地盘的话，按照方岳那种肆无忌惮，并且有仇必报的性格，他们真的动了永丰镇得的居民，估计整个黑狼佣兵团都难有什么好下场。

　　不过黑莫斯明明知道这凯恩斯的决定有可能会将他们带下地狱，但是他依旧没有反抗的权利。

　　黑狼佣兵团逐步的靠近永丰镇，三个阴阳境层次的新成员，则负责在前面探路。

　　探路这种危险活几乎都是新成员的专属。

　　你实力弱，资历新，想要在佣兵团里混下去就要干最脏最累的活，这是佣兵界里不成文的规定。

　　三个黑狼佣兵团的新成员亦步亦趋。

　　他们明白，自己一脚迈下去可能就是生死之距。

　　阴间，虽然没有地雷这种东西的存在，可是却存在着许多机巧陷阱。

　　这些陷阱有些能够起到预警作用，有些则是能够致命。

　　然而，在真正的危险面前，小心其实是没有任何价值的。

　　在靠近永丰镇不到五公里的地方。

　　砰的一声！一枚地雷被踩爆！永丰镇的防御机制瞬间开启。

　　一道灰色的人影直愣愣的站在那被炸的回头土脸的狼人新兵的面前。

　　这枚地雷并不算强，只是永丰镇居民联手的作品而已，其威力不大，加之佣兵团的成员反应警惕，瞬间躲开了爆炸冲击力最强的地方，所以他才能够全身而退。

　　然而全身而退并不代表安然无恙。

　　这地雷本来就是预警系统之一。

　　打从它被埋在这里开始谁也没有指望着它能够炸死谁。

　　真正的杀招是这地雷爆炸瞬间引来的灰色身影。

　　这是方岳淬炼肉身形成的杂质。

　　到现在为止，方岳都没研究明白，这到底是个啥玩意儿。

　　虽然没啥脑子，但是总体而言还算是听话。

　　方岳在永丰镇的周围安插了霸道灰色的身影，全部都是圣人境的层次，还有三道大圣境层次的灰色身影负责坐镇镇子中央！再加上林木这位虚仙巅峰强者的压轴，如此的防御力对于一个人族的镇子而言已经是相当惊人。

　　“这是什么东西？

　　为何在他的面前，我竟然生出了一丝不祥的预感！”

　　黑莫斯不由自主的打了一个冷战，他感觉自己仿佛正在与死神面对面。

　　他的问题，没有回应。

　　那灰色的身影本身不具备任何的智慧。

　　在他的眼里，只有杀戮和吞噬两种选项。

　　砰的一声。

　　灰色的身影与刚刚那幸存的佣兵团的新成员擦肩而过。

　　那佣兵团的新成员的血肉立刻爆碎，成为了一团血雾！没有出手，无需任何招式，任何神通！阴阳境层次的佣兵在灰色的身影面前脆弱的犹如土鸡瓦狗一般。

　　生死，只是一个转瞬的擦肩！那股凉透心底的寒意，刹那间更为迫人。

　　“逃！”

　　黑莫斯二话不说，转身就走！什么利益，什么荣耀，什么佣兵团的潜规则，此刻在他的面前统统都是无用。

　　这灰色的身影太强大了！阴阳境的新兵一个碰触便爆碎掉了肉身！阴阳境虽弱，但他却绝对做不到这点，不仅他做不到，连队长凯恩斯也一样做不到！这是最鲜明的实力差距！小队中的其他人心中也是没底。

　　本来这灰色的身影出现就有些诡异渗人，如今这队伍中堪称中流砥柱的黑莫斯逃了，他们更是感觉到不知所措。

　　“合围，杀了他！”

　　凯恩斯的声音低沉而冷静！豺狼虎豹，自古便是凶狠的兽类。

　　凯恩斯的体内流淌着最为纯净的狼人族的鲜血。

　　在他的眼里，只有前进，从来都没有胆怯和后退之路！凯恩斯坚持厮杀到底！他的眼中甚至浮现出了丝丝缕缕的凶狠味道。

　　要么死，要么赢！凯恩斯感觉自己的体内热血沸腾，沉睡了千古的远古意志正在血脉中缓缓苏醒。

　　除却逃跑的凯恩斯和刚刚被灰色身影宝碎掉的新兵。

　　其他小队的成员缓缓的将灰色的身影围在了中间！他们体内的血脉与凯恩斯的血脉共鸣！一道古老的银色的巨狼虚影从他们的体内缓缓浮现出来。

　　这是远古血脉复苏的标志！是终极力量觉醒的开始。

　　凯恩斯想要仰天大笑。

　　面对死亡的勇气，终究给他们开启了一面通往强大的大门！“血脉之变？”

　　在永丰镇，镇守使府邸中正在谋划未来一段时间永丰镇工作的方岳忽然间抬起了头。

　　这凯恩斯小队的血脉之变顿时引起了他的注意。

　　这永丰镇几乎整个都笼罩方岳神识的探查范围之内，平日里安然无恙，但是只要周围出现个什么风吹草动，方岳肯定能够第一时刻知晓。

　　这凯恩斯等人的血脉之变的动静颇大。

　　方岳自然能够第一时间察觉和知晓。

　　血脉之变，是一种极尽升华的方式。

　　方岳只是听闻过有这种事情的发生，但是因为几率极小，亲历他还是一次都没有！“没想到这次竟然遇到碰到这种事情！这血脉之变，颇为复杂，其中掺杂着血脉，精神，外界刺激等等诸多因素，许多人都曾尝试研究，但却没有多少人真的能够研究出个所以然来！”

　　方岳自言自语，他顿时将目光投向了城外的凯恩斯小队。

　　方岳出生，仅仅是眨眼的功夫便是出现在了距离凯恩斯小队不足百米的地方。

　　然而凯恩斯小队中的所有成员对于方岳的到来却是毫无察觉！这就是绝对的实力的差距！哪怕是方岳站在凯恩斯等人的面前，若是不想要他们察觉的话，方岳都可以将自己融入到虚空之中和周围的空间波动化为一致的频率，让他们视而不见！“嗷~”一声银月巨狼的低吼，让周围的树叶都随之簌簌颤抖。

　　银月巨浪的身形硕大无比，它足足有人类的二层小楼的高度。

　　巨大的狼爪向着灰色的身影拍打而去。

　　狼爪未至，可是汹涌的风浪却是已经拍打而下。

　　灰色的身影仿佛是狂风骤雨中的一块礁石一般，任凭这风浪如何的吹打都是岿然不动。

　　狼爪落下，灰色的身影从原地消失。

　　下一刻，他出现在了凯恩斯的身后。

　　手掌化刀，轻轻砍落在了凯恩斯的脖颈上。

　　凯恩斯的脑袋瞬间横飞出去！“依旧是太弱了！”

　　方岳轻轻摇头。

　　余下的场景便是单方面的屠杀。

　　他们之中，连实力强的凯恩斯都死了！其他人更加无法奈何的了这灰色的身影。

　　数个呼吸间。

　　一支强大的狼人小队只剩下了一堆残骸。

　　灰色的身影将尸体中的精华尽皆吸收，地上便是只有一张张人皮残留。

　　“极尽升华！血脉之变！这些狼人族的血脉层次本来就不高，顶多也就是黄级六品的层次，纵然升华也只能升华到黄级四品的层次！”

　　方岳叹息。

　　这狼人族太弱，好不容易找到了一个样本，也没有太大的研究价值。

　　这个时候昊天出现在了方岳的身边。

　　“怎么？

　　想要研究血脉之变？

　　你可以找我啊！”

　　昊天语气轻松的对方岳说道。

　　“你？”

　　方岳看了一眼昊天，眸光中露出些许怀疑的神色。

　　这昊天乃是古仙族之人，他应该是修行方面的天骄，在其他的方面似乎是没有太高深的造诣吧！“怎么？

　　你不相信吗？

　　其实你不知道，我在古仙族中并非是修行一脉的天骄！虽然我在修行之道上也有些造诣，但是在所在的部落中，古仙族有上亿人口。

　　同辈的天骄层出不穷，我修行方面的造诣连前一百都排不进去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十六章 血脉之变免费阅读。https://xs.23sk.com 