    书写到凌晨六点，终于将内容差不多的码完，直接设置定时上传，每天更新一点点。

    陈安这辈子都没有过这么快的码字速度。

    紧接着，又是一觉睡醒，已然下午两点。

    打了打哈欠，陈安揉着惺忪的睡眼。

    看了眼桌子上的电脑，嘴里嘀咕着：“希望书友能看到后面的故事。”

    也希望我能活着通过第二次游戏，回来继续码字更新。

    ...

    呜呜呜~

    背上我的小背包，我离开了温馨的家。

    左边挂着丑丑笑笑兔，右边吊着胖胖哭哭兔。

    里面装着日记本本。

    水和泡面不能少，多功能军刀要备好。

    穿上我的黑大衣，带上我最爱的后兜帽。

    背上我的小行囊，我渴望离开我的“故乡”。

    嘴里哼着小曲，陈安推开了屋门。

    已经是下午了，没有遇到宜佳姐，真可惜。

    陈安下意识的遗憾了一下，可紧接着想到昨天的场景。

    算了，还是别见到了。

    给我心中留点记忆中的小美好吧...

    ...

    走出屋门，下午暖曦的阳光照在身上，纵然是冬日，也感觉暖暖的。

    “哟，这不陈安么，早啊您。”

    “您早。”

    “吃了么？”

    “没呢。”

    陈安笑着和楼下下象棋的大爷们打了个招呼，快步离去。

    在陈安离开后。

    “老鳖孙，你再说一句试试？”

    “信不信爷爷宰了你？”

    “要不是你个老混蛋在旁边哔哔，我能输？”

    “你他妈的。”

    “打起来！打起来！”

    “杀了他！”

    ...

    ...

    美好的一天又开始了。

    陈安默默地从包里掏出耳机，插上手机。

    网抑云音乐中，恰好播放着“平凡之路”。

    徘徊着的，在路上的。

    你要走么，V啊，V啊~

    谜一样的，沉默着的...

    那也曾是我的模样~

    跟着音乐的节奏，陈安轻快的脉动脚步。

    今天要去那些自己昨儿没去过的，可能出现异常的地方呢。

    这一走，就是几个小时的时间。

    一直到陈安感觉小腿已经有些胀痛，发软了，他在家门口的地铁站前停了下来。

    “呼...呼...”陈安大口的喘着气，他擦了擦额头的汗，靠在一旁的台子上，掏出手机的记事本，打着什么字。

    只见，备忘录中。

    【这是我完成第一次游戏后回到“现实”世界后，总结的规则。】

    【一、我生活在我最熟悉的环境中，有效距离在2.5公里到3公里之间，超过2.5公里距离后，会陷入鬼打墙的状态，直到回到2.5公里，或掉头。】

    【二、身边的人们在见到我后，会表现出“正常”的一面，在我视线看不到的地方，或离开后，会表现出一种“极端负面情绪”的状态。】

    在这里，陈安顿了顿，他紧接着，删掉了后半段，改成了：

    【或离开后，会表现出一种“没有约束的负面情绪”的状态】

    “简直了。”陈安嘴里咬着狗尾巴草，嘀咕着：“这些人的样子完美的给我诠释了什么叫【人前人后】，跟网上的喷子有的一比了。”

    陈安说到这里的时候，却忽然愣住了，口中的狗尾巴草也掉到了地上。

    “网上的喷子？”

    他好像抓住了什么思路，眉头猛地皱了起来。

    “网上...贴吧...贴吧是在网上的...贴吧里，喷子也从来都不会少...”

    “评论？背后议论？？？网上不是最多的么？”

    “我相信网上也有着和现实中一样的好人，甚至于善良，明事理，拥有独立辩证思维的人。”

    “可喷子的数量，说出【不负责任】的话语的人的数量，也是极多的。”

    “而这...怎么这么像是...这个世界？”

    陈安的瞳孔骤然收缩。

    如果...如果说...

    首先...自己是因为违反了【规则类怪谈游戏吧】的吧规，而陷入的如此处境。

    那么，故事世界，是游戏世界...自己离开后的，现在位于的“现实”世界呢？

    自己要去精华帖中领取实物奖励，是实物奖励！

    陈安清楚地记得APP中写的内容。

    实物奖励，自然会出现在现实！而要自己去领取...

    陈安倒吸一口凉气，他懂了！

    极大地可能性...

    自己所处于的世界，是TMD普通帖。

    而自己要寻找的，是怎么去精华帖！

    有许多的地方都可以求证！

    “例如吧规第三条。”陈安迅速打开手机贴吧，找到了【规则类怪谈游戏吧】

    【三、已经看到这里，如果您仍要坚持浏览本吧，请您在认真浏览完本吧吧规后，在精华帖中浏览，这里的帖子经过管理员的严格审核，都是优质内容。请不要浏览非精华帖的普通帖子，除非是您自己发的。如果看到了，请您马上遗忘。】

    “我之前还不懂，为什么要说【除非是您自己发的】，合着，我现在就在我自己的普通帖中，那我当然能浏览。”

    “还有这一条！”

    【五、本吧精华帖的楼主，皆为心理，身体健康的人类，请您坚信这一点，并且相信精华帖中的内容是对您在本吧继续浏览有益的，有益的。请勿对精华帖中的内容产生质疑，请勿在回复中留下辱骂，质疑，等不良评论。】

    “有益的！在APP中也说了【为了您第二场游戏的生命安全考虑，请您于7日内，前往精华帖，浏览有帮助的信息。并领取您完成第一场游戏后获得的实体奖励。】，精华帖的内容，有帮助的，有益的，重上了！”

    “我现在可以肯定了。”

    陈安露出了灿烂的微笑。

    “我活在了贴吧的世界中，现在依旧要在贴吧的世界中，努力的活下去哟。”

    在想明白这一切后，这明明该是令人无比绝望的事情，陈安却早已大概的猜到了。

    也就释然了，破罐子破摔了，日子怎么过不是过？

    那第一场游戏自己都活下去了，还能现在寻死不成？

    “也就是说，这个属于自己的【普通帖】世界中的人，在自己背后所表达的，都是在网上会有的发言么？真是可怕。”

    “倒也不对，或许被过于负面影响了，嗯，我不信宜佳姐是那样的人，她可是天使。”

    自言自语着，陈安踏入了熟悉的“景山游乐园”站地铁。

    跟随人流踏入地铁的初检口，经过安检进入地铁内部，陈安诧异的发现，这里的人很少。

    而且是...

    随着自己越往深处走，越少。

    人们，就像是不约而同的，在这一路上莫名其妙的消失了，甚至于自己完全意识不到的情况下消失的。

    都在自己的视野盲区中消失的。

    当陈安来到地铁侯站通道的时候，整个通道都只剩下了他一个人。

    陈安的嘴角缓缓勾勒出弧度。

    “异常点，找到了呢。”

    耳机中，那首【平凡之路】已经单曲循环了一整天。

    此刻的歌词是：

    【当你仍然还在幻想】

    【你的明天V啊V啊】

    【它会好么还是更糟】

    【对我而言是另一天】

    此刻，地铁的鸣笛播报声恰好响起。

    那是柔和动听的，有些中性化的女播报员的声音。

    “尊敬的乘客您好，贯通号地铁即将进站，请您有序排队，文明礼让上车。”

