    第16章 吸收魂骨，实力再突破！

    路途上，

    有很多人在对玉小刚指指点点。

    身上邋遢得不像话，杵着一根破木棍蹒跚的走着，灰头土脸的样子比乞丐还乞丐。

    听着一路上的人的指指点点，其中不乏有一些二三十级的魂师，玉小刚更是羞怒难耐。

    “都怪那个四皇子，口口声声称呼我是废物，要不是实力太弱了，我不给你折磨得求生不得求死不能，我玉小刚的名字倒着来写！”

    “算了，还是先去史莱克，到时候弗莱德那里还能给我一点基本的保障，至少不是什么人都敢在我面前耀武扬威！”

    “到时候，要是还敢有二三十级的在我面前聒噪，我直接让弗兰德拍死他们！哼！”

    暗想到弗兰德的实力，对比着一路上对他指指点点的二三十级的弱鸡。

    玉小刚又是干咳了几嗓子，适才逐渐将心绪压了下来，只余下脑海中愈发疯狂的念头。

    ……

    另一边，

    武魂城驿馆内，

    事情敲定，雪崩与雪星亲王的笑声响起。

    独孤博在屋子外面云淡风轻的站着，冷风将身上的腥臭味带走了些许。

    屋子内的交谈有听到一点，丝毫不认为雪崩与雪星亲王两叔侄的交谈有什么不妥。

    斗罗大陆，弱肉强食！

    玉小刚？

    一个三十级都不到的废物而已，能够让帝国亲王与四皇子密谋上，已经是莫大的福气。

    “咳咳咳……”

    突然，独孤博轻声咳嗽了两嗓子，视野之内出现了雪清河的身影。

    雪清河上前，看到独孤博站在房间外面，声音温和道：“雪清河见过供奉，不知四弟身子如何了？”

    “滚！”

    “我还死不了！”

    不等独孤博应话，雪崩的声音已经从屋子内张扬跋扈的传了出来。

    紧接着，房门打开。

    一脸虚弱的雪崩出现在了雪清河面前，指着雪清河的鼻子就是骂骂咧咧起来。

    雪清河表情不变，

    一如既往的温和样子，让其余护卫在这一处驿馆周围的帝国士兵都有些不忍直视。

    多好的大皇子殿下啊！

    可惜四皇子殿下真的烂泥扶不上墙，唉……

    足足半刻钟的功夫，雪崩才骂骂咧咧结束，而雪清河自始至终都没有说一句话。

    直到雪崩骂完了之后，雪星亲王才跟着从屋子中走出。

    “清河，雪崩遭受大败，心情正是不好，你多理解理解。”雪星亲王道。

    雪清河微微点头：“清河理解，那雪崩这里就烦请叔叔你多劝说劝说了。”

    “今日四弟心情不佳，那清河就改日再来看望！”

    说罢，

    雪清河便是转身离去。

    刚一转身，雪清河的瞳孔最深处闪过了一抹冷厉之色，心中暗衬：

    “果然，哥说的让我小心雪崩并不是随口一说。”

    “真没想到，这个不显山不漏水的四皇子，心机竟然如此的深沉，若不是带着目的来观察，还真无法观察出结果来。”

    “这么看来，之后皇室之中又有事情需要去处理了！”

    ……

    ……

    与此同时，

    千仞风的小院之内。

    与千仞雪好生交谈了一番之后他就回到了这里。

    此时，他面前正悬浮着一块黑黝黝的魂骨，正是之前从系统那里得到的九十九万年的堕落魔龙躯干骨。

    阴邪冷厉的气息从堕落魔龙躯干骨上传递出来。

    千仞风目光平静地观察了一阵子，便是开始吸收起来。

    之前没来得及吸收，全都是因为比比东突然登门，打乱了他的计划。

    而后面又有天斗皇室的事情，暂时也腾不出时间。

    现在诸事落定，

    吸收魂骨，自然便是在千仞风的头号规划之中。

    放着好东西不用，从来都不是他的风格，将实力武装到足够强横的地步，才是在斗罗大陆生存下去的关键。

    扮猪吃老虎？

    对这样的观点，千仞风是嗤之以鼻的，他又不是玉小刚那种本来就是猪的类型。

    本来就是老虎，吃饱了撑了去扮猪？

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的声音突然响起，

    随着千仞风开始吸收堕落魔龙躯干骨，十分恐怖的声势朝着四面八方爆发开。

    巨大的动静，顿时将很多人都惊醒。

    当然，

    能够感知到这一股动静的无不是封号斗罗的层次，太过弱小的人，根本就没有资格来感受到这样的动静。

    “他又突破了？”

    比比东的寝宫，

    正享受着牛奶浴的比比东突然从浴池中冲了出来。

    一抹轻纱将曼妙的身躯遮盖，发梢滴落下几滴水滴。

    似若哀伤，又似若冷漠的双瞳中，闪过了无法言表的复杂之色。

    “气息没有错了，的确是他又突破了。”

    “唉，真不知道他是如何修炼的，年纪轻轻达到了封号斗罗就不说，还又有了突破。”

    比比东心中低语。

    她已经肯定下此时做出突破的必定是千仞风。

    越是知道这些事情，心中就越是复杂。

    想她比比东当初何其惊才艳艳，现如今却还比不上自己的儿子。

    “算了，算了，正好他现在强势逼宫让我退位下来，我就先行潜心我的考验吧！”

    复杂许久，

    比比东长叹一声，随后又重新没入浴池之内。

    白皙的牛奶将她身躯浸没，

    思绪，慢慢的从洞悉到千仞风变动的事情上收敛回来。

    而千仞风这里，

    他的实力已经足够强悍，并且堕落魔龙的躯干骨又是系统奖励下来的。

    如此一块魂骨，与他自身的契合程度高得令人发指。

    吸收起来，倒是浪费不了多少时间。

    待得魂骨彻底吸收完成，

    千仞风看到了自己身子上已经覆盖上了一层薄薄的鳞甲。

    看似纤薄，实则却无比厚重。

    起身舒展了一下筋骨，千仞风吐出了一口浊气。

    “堕落魔龙躯干骨，常态之下能够如同一层鳞甲将我身躯保护，的确是我当下最需要的。”

    千仞风轻语，没有将太多心思放在躯干骨的事情上，毕竟早已经知道了躯干骨可以赋予什么魂技。

    敛回这些心思，

    千仞风适才将主要的关注点放在了自身实力上。

    精纯的魂力被调动，

    千仞风眼中闪过了一抹兴奋又失望的神色：“竟然没有一举突破到95级，不过94级也勉强可以了。”

    (本章完)

