
　　看着小汤圆一脸的真挚，楚凌熙有些被触动了。

　　“姐姐，你会认真考虑，给我爹地机会的，对吧？”

　　楚凌熙莞尔一笑，“好吧。”

　　她实在没办法拒绝这样天真无邪的孩子。

　　“太好啦！”小汤圆一下子钻进了楚凌熙的怀抱里，“我如果有你这样的妈咪，一定会是世界上最幸福的小孩子！”

　　楚凌熙看着小汤圆开心的样子也忍不住笑了起来。

　　躺在病床上的皇甫澈已经醒了，听着两个人的对话，也倍感欣慰。

　　“姐姐，你可一定要快哦，因为我爹地已经不小了，如果你们结婚，肯定还要生小宝宝，你可要趁着我爹地年轻的时候生小宝宝！”

　　听了小汤圆的话，楚凌熙一脸黑线，这小脑袋瓜整天在想些什么，怎么连生小宝宝的事情都出来了？

　　一旁病床的皇甫澈也是满脸黑线，什么叫我爹地已经不小了，他很老吗？

　　小汤圆絮絮叨叨地和楚凌熙说了很多，直到他困得不行在病房的沙发上睡着了，楚凌熙来到了皇甫澈的病床前，发现皇甫澈睁着眼睛。

　　“你醒了？还难受吗？”

　　不知道是不是因为和小汤圆说了那番话，她现在再看皇甫澈，觉得有些不好意思。

　　皇甫澈摇了摇头，“谢谢。”

　　楚凌熙撇撇嘴，“想不到你也会说谢谢。”

　　两个人忽然之间就没了话题。

　　皇甫澈有很多的话要说，只是碍于不能激起楚凌熙对过去的回忆，所以就没有说，楚凌熙是真的不知道说些什么。

　　良久，还是楚凌熙开了口，“你真的喜欢我吗？”

　　被抹掉了和皇甫澈所有的记忆，楚凌熙还只是一个恋爱经验为零的女孩子，面对一个如此优秀的男人对自己穷追猛打，且这个男人还是她的偶像，她自然是有些把持不住的。

　　“不然我吃饱了撑的，丢下公司那么多的事情，去学校里授课？不然我吃饱了撑的，把自己搞进医院？”

　　皇甫澈一边说着一边抬了抬还在输液的手。

　　楚凌熙撇撇嘴，好像的确是这么回事。

　　“可是你喜欢我什么呢？”

　　楚凌熙敲了敲自己的脑袋，实在想不通这个生活在世界顶尖的男人是如何看上自己的。

　　“想知道答案吗？”皇甫澈忽然挑了挑眉。

　　楚凌熙一看他这副表情，便觉得他又开始在想坏主意了！

　　“嫁给我，慢慢你就知道答案了。”皇甫澈紧接着说。

　　“！”

　　楚凌熙不知道该说什么才好，今天才告白说要她做他的女朋友，这过去了十几个小时，直接就要她嫁给他。

　　“你你你……别得寸进尺啊，我刚刚答应月饼，只是考虑做你的女朋友！你这让我嫁给你，也太……太快了吧？”

　　她完全招架不住这么快的节奏。

　　“我儿子说的没错，我老大不小了，汤……月饼他一直想要个小妹妹，所以我不想浪费时间。”

　　“糖月饼？”

　　皇甫澈轻咳了一声，“是这样的，我和我的妻子在月饼之前还有过一次孩子，但是因为我的疏忽，那个孩子流失了，他的名字叫汤圆。”

　　他也只能这样解释了。

　　“汤圆？”楚凌熙隐隐约约觉得这个名字好像很熟悉。

　　皇甫澈知道楚凌熙肯定在记忆中搜索着什么，他立即转移了话题，“所以，你同意了？”

　　“没有！我当然没有同意！这种事情怎么会那么轻易就同意呢？”

　　楚凌熙立即斩钉截铁地回答说。

　　“我只是说考虑考虑。”

　　“好，我给你时间，三天。”

　　“三天？”楚凌熙伸出三根手指，“三个月！至少！”

　　“我等不了。”

　　皇甫澈立即拒绝了，他一分钟都等不了了，他想要早点把她抢回来。

　　“可是我们才认识几天而已。”

　　“可是我已经等了你三年。”

　　皇甫澈紧接着楚凌熙的话说，“在我的妻子离开之后，我就一直在等你。”

　　楚凌熙愣愣地看着皇甫澈，那张极具魅惑的脸，加上那动情的语句，换做哪个女孩子都会觉得自己遇上了真命天子。

　　可她还没有完全失去理智，“不行不行，我要好好考虑考虑的。”

　　她怯怯地伸出三根手指，“三天，三天我给你答复。”

　　皇甫澈得逞了，顿时点了下头，“好。”

　　这一刻，楚凌熙忽然感觉自己有点儿上当受骗的感觉。

　　皇甫澈第二天早上就退烧了，楚凌熙一晚上照顾他又累又困，在床的旁边睡着了。

　　皇甫澈醒过来的时候看了看身旁的楚凌熙，拿出手机给烈逍发了消息。

　　“不管你用什么办法，让你们的医生告诉说，我需要住三天院才行。”

　　楚凌熙醒来的时候，就听见医生告诉她，皇甫澈虽然有些退烧了，但是这是完全的药物作用，还需要继续输液三天。

　　楚凌熙自然是有些丧气的，皇甫澈还让言洛把小汤圆接走了，这样医院里就只剩下了他和楚凌熙两个人。

　　“你难道没有佣人吗？或者特别助理，或者别的什么亲人朋友？来照看你一下，我还要上班哎。”

　　楚凌熙发出了抗议。

　　皇甫澈沉默片刻回答说：“没有。”

　　他躺在床上有些虚弱地看着楚凌熙，“你可以去上班，我没有说不让你去上班。”

　　“可是我把你一个人留在这里也不放心啊。”楚凌熙无奈之下才给公司打了电话，需要请三天假。

　　皇甫澈知道这三天是他的机会，他一定要好好把握。

　　外卖送来了，楚凌熙特意给皇甫澈点了一些清淡的东西，“好啦，吃饭吧。”

　　楚凌熙把小餐桌摆在了病床上，食物也一一摆放好，皇甫澈仍旧仰靠在床上，有气无力地抬了抬眼皮，“没什么胃口。”

　　“没胃口也要吃啊，你现在要吃东西才能恢复得快一点。”

　　“实在吃不下，你吃吧，不用管我。”

　　楚凌熙却觉得这样不太好，“来嘛，吃一口，就吃一块，啊……”

　　说着她像是哄小孩子一样张大嘴巴，皇甫澈这才张开嘴，她刚好把一勺粥送进了他的嘴里。

　　正给皇甫澈喂饭的时候，楚凌熙接到了一条消息，是一个视频。

　　她打开视频的时候，眼睛骤然放大！

　　然后抬起头来的时候，狠狠地瞪着皇甫澈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第236章 嫁给我免费阅读。https://xs.23sk.com 