    第901章 友谊赛规则

    尽管座位的空间有一定的抵挡作用，但在这股神境的威压下，所有人都是抬不起头，心头一震。

    虽然轮回之地有压制境界的效果。

    但对神境强者来说，是不管用的。

    在威压的裹挟下，云层滚动，席卷天地。

    不, 准确的来说不是所有人。

    还是魔界之人。

    这些威压，似乎专门是对着魔界的人释放的。

    神界那边，威压更小。

    即便是有南宫擎天护佑陈墨他们。

    但是半神如何比得了神境。

    因此只能被这股威压压着。

    就在这时。

    轰！

    只见那天地间忽有重重灵气云层，带着无边的威压，铺天盖地的从魔界座位的上方天边席卷而来。

    笼罩魔界这边的威压，顿时被这股席卷而来的威压所摧毁，并快速的朝着神界那边涌了过去。

    灵气云层搅动着天地, 尽管神界的四位神境强者的虚影加大了威压抵挡, 可依旧无济于事，很快便这股威压所盖。

    神界的那边的阶梯座位里的人，瞬间便是匍匐了下去。

    “魔神，你比举为免太过霸道了一些？”玄天仙子的虚影看向对面的虚空，沉声道。

    “魔主来了？”

    魔界诸人一愣，旋即纷纷望着那云层。

    只见那云层搅动着，仿佛是有着亿万道光彩射了下来，令得天地通透。

    在那云层间，一般看不清面容的黑色虚影站立在此，她的目光所及之处，仿佛连空间都是在颤动，她站在那里，就如同一尊神邸，拥有着动摇天地之力。

    “是魔主！”

    “是魔主大人？”

    “魔主大人出关了？”

    “没有出关，和玄天仙子他们一样，来的只是虚影。”

    魔界众人议论纷纷了起来。

    就连那灵台上的橘猫, 都是讨好似的对着魔神叫了两声。

    “这就是魔神？”

    陈墨的女人们，纷纷抬头看着那道黑影虚影, 出了南宫锦瑟几人, 美杜莎女王她们还是第一次见到魔神。

    看到这个能任意拿捏夫君的女人，表情有些愕然。

    陈墨点了点头，旋即低喃道：“我怎么感觉这次魔神又强大了许多。”

    ...

    现在所有的人的目光，都是注视在了魔神的身上。

    虽然神境强者的战斗有几十万年没有爆发了。

    但若论神魔两界暴露在明面上的七位神境强者中，魔神的实力，绝对是最强的那一个。

    就在众人以为魔神会说是你神界先欺我魔界的时候。

    只见魔神淡淡的说了一句：“是又如何？”

    话落，一股更加强大的威压席卷而出，出了神界的四位神境强者外，包括神界的轮回境强者在内，所有人的都是被掀了个人仰马翻。

    随后，魔神脚下的云层形成了莲座，魔神盘坐了下来，一双眼眸，宛如星空，令人感到一股深不可测。

    见玄天仙子四人一副不服的目光扫来，魔神再度平静的说道：“不服的话，汝等也可与吾较量较量。”

    此话一出。

    全场的人都是一惊。

    魔神这话, 是不把神界的神境强者放在眼里呀。

    要知道，现在妖族的大圣和修罗族的修罗神还没来呢。

    “这魔头，实力有变强了许多。”玄天仙子暗暗心惊的说道。

    旋即四人对视了一眼, 其中不灭大帝说道：“今日我们两界天骄切磋交流的时候，我们几個老不死的出手，岂不是坏了气氛，还是让他们的人来吧。”

    话落。

    众人再度一惊。

    不灭大帝他们竟然忍了下来。

    魔神没有再说什么了，目光投向下方，道：“既然不打，那就开始吧！”

    闻言，不灭大帝一愣，旋即说道：“妖族和修罗族的两位还没来呢？”

    “魔界，吾一人来足矣。”魔神平静的说道。

    不灭大帝嘴角一抽，心底也是涌现出了一抹怒火。

    因为这太轻视他们了。

    “那是按照以往的规矩来，还是？”不灭大帝看向魔神说道。

    “随汝等。”魔神一脸随意的说道。

    “那就换个规矩，几十万年过去了，每次友谊赛都是这样的，实在是有些无趣。”

    因为是意在两界之人互相切磋。

    所以以往的规矩，就是来回挑战。

    比如陈墨上场，他就可以挑战神界中和自己同一境界的年轻天骄。

    被挑战的人，不可以拒绝。

    而战胜的人，便可以接着继续挑战。

    每战胜一个人记一分，然后按照分数来统计前十的名次。

    当然，被挑选到进行对战的人，若是失败，还有一次挑战的机会，若是胜了，可以接着继续挑战。

    而挑选挑战的人，若是对战失败了，则是没有任何机会了。

    这样最大的一个弊端，就是无法挑战自己高境界的人，因此有些时候，一部分人无法展示出自己的真正实力。

    因此。

    不灭大帝说道：“依本帝的想法，这次友谊赛的规矩，挑战模式和以往的差不多，但可以越级进行挑战。

    比如你是化玄一境，便可以向化玄二境或者化玄三境的人挑战，战胜一人记一分。

    你也可以向洞天境的人进行挑战，但因此对方的境界更低，因此可以拒绝。

    当然，避免你挑选的都是一些可以打败的人，从而获得积分，每连胜十场，进行第十一场的时候，对方便可委派指定一人与你对战，你若是输了，那你便止步于此，但你若是赢了，便记两分...”

    不灭大帝说了很多，不过很多人都没有听太明白，需要长辈给自己分析。

    但陈墨却听明白了。

    比如自己去挑战，他完全可以去挑战一些自己可以打赢的人，这样一直打下去，岂不是可能总赢。

    为了杜绝这种行为，当陈墨连赢十场的时候，神界就可以派一位比陈墨更强的人上场，但境界不能超过轮回境，以终止陈墨的连胜之路。

    若是自己赢了，这一场就记两分。

    为了增加比赛的愉悦性。

    不灭大帝还说不止步于两界之人争夺。

    比如你是魔界的人，即肯定挑战神界的人，也可以挑战魔界的人，不只是只能挑战神界的人。

    同样的，神界的人也是如此。

    (本章完)

