
　　“咔咔，噼啪~~~”

　　在圣山山谷中，倾斜在那的冰国祖殿旁，纪宁站在一旁操纵着剑道本源领域开始拆卸着，整个冰国祖殿再无一丝力量，拆卸起来倒也很快。

　　“北冥道君，一座废弃的护道楼，你也要拆？不愧是修行者，都穷疯了，当初上一次和你们修行者文明战争，你们修行者就一个个疯狂的拆卸抢夺。”天地间回荡着冰冷嗤笑的声音。

　　“不急不急。”纪宁嘴上应付着。

　　“哼，那你就慢慢拆吧。”冰冷声音回荡着。

　　一处处拆卸下来。

　　甚至纪宁还仔细观察琢磨着，这是他第一次仔细的拆卸观看尊主级护道楼！接下来他很可能是要进入波万月尊主的祖殿内部的，尊主级护道楼都是有共通点的……仔细观看冰国祖殿，到时候进入波万月护道楼也能有诸多准备。

　　知己知彼，方能百战不殆。

　　拆卸这座冰国祖殿，就是‘知彼’的过程。

　　“可惜那座火国祖殿几乎都毁掉了。”纪宁暗暗道。

　　转眼就过去了二十六天，纪宁终于小心翼翼将整个冰国祖殿完全拆卸干净，过程中还现冰国祖殿内囚禁着一头沉睡着的奇异生命，纪宁连用剑道本源领域将那头沉睡的奇异生命裹挟着扔的老远老远，尔后用幻术笼罩自己所在位置。

　　至于那头奇异生命醒来会干什么，纪宁懒得管。

　　至于强行收起？这奇异生命太过蛮横，一般的洞天法宝根本关押不住！它会强行撕裂洞天的，西斯族的宝物中倒有能关押的，可纪宁嫌麻烦！一头疯魔的奇异生命真的没什么价值。

　　“呜。”

　　纪宁站在空荡荡的山谷内，冰国祖殿完全拆卸也被他收起。

　　“不愧是尊主级护道楼。内部结构真是精妙，对时间、空间的利用简直达到匪夷所思的地步。估计尊主级护道楼这种建造方法……是西斯族那位混沌宇宙掌控者所创出的吧。”纪宁心中惊叹，虽然这座冰国祖殿威能殆尽，许多威能不显，可透过它内部架构纪宁就能推测出它一旦激何等之厉害。

　　“怎么办？”

　　“以我的实力，要硬闯进去，真没把握啊。”纪宁担心了。

　　之前从未进入过护道楼内部！

　　而想要离开，必须透过整个隐藏空间的中枢才能出去，而那中枢就在那座祖殿内！必须进去！可进入的话。真的很危险。

　　……

　　纪宁化作流光飞出山谷，尔后迅朝祖殿方向飞去。

　　如今只剩下一座巍峨的祖殿了，祖殿内波万月盯着那飞来的流光，低沉道：“来了，来了就好，就怕你不来。”

　　波万月的脸上出现了一丝冷笑：“一个个都准备好了，等那北冥道君进入我这祖殿内部，你们负责各处，将他斩杀。”

　　“是。”身后一众近四百名主宰帝君也个个或是疯狂，或是充满恨意。或是充满渴望。

　　那个可怕的道君，已经让他们牺牲付出太多了。

　　呼。

　　远处的纪宁忽然降落下来，降落在距离仅仅数亿里外的一座山峰之巅。纪宁盘膝坐下，面前出现了条案，条案上摆放着美酒佳肴。

　　“嗯？”波万月惊愕了。

　　“怎么不来？”他身后的主宰帝君们个个也担心起来。

　　“波万月。”纪宁坐在那吃喝着，笑着，“你真当我傻，你这可是尊主级护道楼，还有你这位尊主亲自掌控。麾下还有些主宰帝君当死士！我朝护道楼内闯？真是嫌自己命长了。”

　　“你这是什么意思？”波万月的声音传出。

　　“没什么意思，就是不想走了。”纪宁道。“我就算死，你们也休想吞噬走我的真灵碎片。”

　　纪宁清楚，死在西斯族手里，真灵都会被吞噬的，是无法回归混沌宇宙本源的。

　　波万月急了，他身后的一众主宰帝君们都急了。

　　“尊主，怎么办？”

　　“他如果不进来，我们怎么办？这道君太强了。之前的两座祖殿主动迎击都是轻而易举被击败了。”

　　“是啊，我们，我们该怎么办？”

　　个个都急了慌了。

　　波万月怒喝道：“都闭嘴。”顿时殿内尽皆寂静下来。

　　波万月皱眉盯着外面，尔后冰冷说道：“北冥道君！你的实力我很佩服，就算是我如果独自和你交战。恐怕轻而易举就会被你击败，出去迎战。我没希望。”

　　“我可是合道失败的，真灵一直在溃散。”纪宁盘坐在远处的山巅，端着酒杯笑道，“你好歹也是西斯族尊主，我要杀你也不容易，和你厮杀，我的寿命会不断消耗，说不定我真灵就消散光了当场身死，那你可就赢了。你出来迎战，还是有些希望的。”

　　“出去迎战，过九成我必死。”波万月道，“而且北冥道君你心里也清楚，我身体强大，你要杀我虽然不容易，可你要抓我囚禁我去很容易。哼哼，在家乡，终极之道的永恒帝君我还是见识过的。”

　　纪宁眉毛一动。

　　没错。

　　要杀波万月比较难，波万月身体、魂魄真灵都是媲美至尊的！仅仅是因为入侵纪宁他们这一混沌宇宙，遭到整个混沌宇宙的排斥，又无法利用道的力量，实力才仅仅炽阳域主级数。要斩杀他，的确是要出很多剑的。可是如果仅仅抓捕他囚禁他，纪宁如今‘空间剑道’已成，一剑出可以形成空间膜壁将波万月完全包裹囚禁住，尔后关押起来。

　　纪宁的诸多剑道中，空间剑道抓捕波万月最容易。

　　“所以我不会出去迎战。”波万月继续道，“要么你进来，要么我就看着你死。”

　　“看着我死？那你可就没法立下大功劳了。”纪宁揶揄道，“你们之前千方百计一次次攻击我，就是想要正面杀死我耗死我吧，这样才能吞噬走我的真灵吧。我这么慢慢死去，我的真灵你们可就得不到了。”

　　“和功劳比，性命更重要。”

　　“这功劳虽然大，如果有大半希望完成，我会去拼一把。可既然希望渺茫。那我不会傻乎乎出去。你实力的确强大，除了护道楼都没有丝毫把握对付你。”波万月道，“之前能对付你的诸多宝物兵器，都被你的幻术给破解了，现在我只能靠护道楼。你要么进来，我们拼死一战。要么你就在外面等死。”

　　波万月很冷静。

　　而且他非常重视自己的性命，他可以冷漠的让两千八百名主宰帝君去送死，可以让厉鹫牙、崇碧楚去送死。可他自己却不会送死。

　　就算放弃这功劳，他也不会拼。

　　“呼。”

　　纪宁起身，跟着化作流光飞向了护道楼。

　　“他来了。”波万月他们个个都激动期待起来，这一座祖殿的正门甚至都大开着，对于和至尊实力相当的纪宁而言，祖殿的门是否开也没意义。就算完全封闭的堡垒，他都能凭借遁术轻易进入。

　　纪宁迅飞到了这座祖殿旁。

　　看着眼前这座巍峨的十二层塔楼，纪宁伸出了右手，碰触在了塔楼表层外壁，外壁有些清冷，凭借着金行剑道、土行剑道等遁术感应，虽然没有直接遁入进去，可也能隐隐感受到内部的一些情形。

　　“果真和我预料的一样，尊主级护道楼最危险的就是时空。”纪宁暗暗皱眉。

　　之前剖析冰国祖殿，纪宁就有所预料。他还奢望波万月的这座护道楼会有所不同。

　　可事实上依旧差不多。

　　看似一座护道楼，实际上内部是一座座时空，而且时空和时空彼此关联极为微妙，对时空的利用达到极可怕地步。纪宁进去，需要在迷宫般的一座座时空中前进，很可能死在中途。

　　“如果我的时间剑道也练成，空间剑道、时间剑道……一起构成时空剑道。那么就有十足把握了。”纪宁暗暗嘀咕，“可惜空间剑道我就耗费了数千混沌纪，更加难的时间剑道，怕是要过万混沌纪吧。”

　　空间剑道，当初漂泊旅行的三千混沌纪，大半时间纪宁都是花费在空间剑道上，所以来到西斯族族地后才能一气呵成突破。

　　单单一个空间剑道，比金行剑道、水行剑道等五种剑道加起来都难些。

　　时间剑道，比空间剑道要更难。

　　“没时间啊。”

　　“仅仅仗着空间剑道，我就进去，生死难料。”纪宁犹豫着。

　　******

　　惭愧，明天开始恢复两更~~~(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 第十五章 僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 