    “嗤！”

    血肉被切割时发出的声响从身后传来，基克暗自满意地点了点头。

    “这么快吗？”

    “我倒还算是高估它了。”

    原本以为这只摧毁了他们组织大量分部的豪力，应该能在他劈斩司令的手下撑上几个回合，

    没想到这才过了不到五秒钟的时间，就已经坚持不下去了吗？

    “不过也是……”

    “到底还只是一只豪力罢了。”

    虽然还和自己的劈斩司令差得远，但能在这几年间完成进化就已经非常不错了。

    基克微笑着摇了摇头，站在原地静等着身后的劈斩司令回到身边，毕竟处于野外，身边没有宝可梦的保护还是挺危险的。

    一秒……两秒……

    “嗯？”

    基克皱了皱眉头，

    “怎么还不回来。”

    莫名的，一股诡异的心悸之感在心中迸现。

    下意识的，基克转过身子朝身后望去。

    下一秒，湛蓝色的瞳孔骤然紧缩，瘦削身体猛地一震。

    只见眼前出现的，并不是他在心中想象的，豪力被劈斩司令砍成碎肉的情景，

    而是另一幕，超出了他认知的惊骇之景！

    似雾似火的暗色能量与红褐气焰交织在一起形成的能量光刃，顺着豪力粗壮的手臂向前延伸而去，直直穿透了劈斩司令的胸腔，从身体后方穿出。

    双腿离地，劈斩司令被对方手臂上带起的力量高高抬起，一对破碎的锋锐臂刃无力地耷拉在身体两侧，瞳孔涣散。

    滚烫鲜红的血液自伤口中喷涌而出，那是它正在逐渐流逝的蓬勃生命。

    路云望着眼前因为极度震惊而陷入呆滞状态的金发训练家，嘴角露出一抹冷笑。

    这只劈斩司令的实力其实还算不错，如果换算成系统等级，应该也有个七十多级的层次，

    如果换做正常战斗，虽然自己也能凭借本身的强大底蕴将其轻易击溃，但绝不会如眼下这般轻松、惬意。

    对方，轻敌了……

    或许是把自己当成了普通豪力的缘故，这只劈斩司令没有任何的提前防备，便挥舞着臂刃朝自己冲了过来。

    对此，自己只是凝聚除了“神圣之剑”的能量光刃，以手臂爆炸般的肌肉力量驱动，轻轻那么一挥，

    眼前这劈斩司令的银白色刀刃，便连同其内心的骄傲一起，化作了飞舞在空气中的碎片。

    攻击能力极强，防御能力则较弱的刺客型宝可梦“劈斩司令”，在“神圣之剑”的挥砍下，显得是那么的脆弱不堪。

    右手朝身侧随意地一甩，

    那身受重伤，已经彻底失去战斗能力，只等着时间将其生命带走的劈斩司令，便飞一般地滚落在了地面之上，狰狞的血泊在其身下汇聚。

    平常状态下自我限制住的杀意被彻底放开，化作向四面八方翻腾着席卷而去的淡黑飓风，极具压迫性的气场瞬间将整片草地所笼罩。

    “噗嗒！”

    基克只感觉如临战场般，粘稠的血海将自己所包裹，暴戾残酷的狂乱杀意在脑海中疯狂涌动着，意识模糊，

    两腿一软，便瘫倒在了地面上。

    脑袋一片空白，

    湛蓝色如宝石般纯净的双眼无神地凝视在路云的身上，身体好似随时都会彻底崩溃般剧烈颤抖着。

    路云并没有在意眼前这个表现不堪的人类，此时的他正沉浸在内心的强烈兴奋与期盼之感当中。

    如果不考虑实际战力，单论等级的话，这只劈斩司令的实力并不算弱。

    尽管自己战斗结束得比较轻松，但基于对方等级的最基本经验，系统应该还是会发放的。

    或许……

    咽了口口水，路云打开了系统面板。

    “叮！”

    ……

    “击败精灵：劈斩司令”

    “经验+35”

    ……

    按捺不住的笑意在路云的脸上浮现，

    如果他被记错的话，他之前的经验槽是“（67/100）”，而现在在加上了劈斩司令提供的35点经验值后，就变为了“（102/100）”。

    而这也就代表了……

    进化！

    “咯咯……”

    带着畅快意味的笑声自喉咙中挤出，

    这一刻……他等得太久了！

    迫不及待地打开属性栏，在经验栏后方新出现地【进化】按钮上，轻轻一按。

    “轰！”

    暗红色的磅礴气浪以路云为中心，豁然朝四周席卷而去，狂暴的姿态令人惊骇。

    “嗡！”

    伴随着宝可梦世界中最为神圣的璀璨进化之光，轻盈空灵的嗡鸣声在场地上回荡。

    日日夜夜的辛苦训练、无数际遇堆叠而成的坚实基础、潜藏在血脉深处的海量幽灵系精华，甚至是隐隐中隐于虚空的盖亚意识……

    所有的，路云在这个世界获得的机遇、力量、馈赠，在这一瞬间，都在进化之光的映照下，被激活，沸腾而起，或做了构筑其最终形态的恐怖能量。

    覆盖着暗红色进化之光的庞大身体上，仿佛有一只无形的大手在进行着精细的操控，

    膨胀、拉长，

    拓宽、凝实。

    来自血脉深处的远古基因，与人类科技带来的另类能量，在大自然的见证下，巧妙地结合在了一起。

    神秘、充满了奥妙的变化在路云的身上悄然作用着。

    宝可梦身体的进化是水到渠成的，是这种受到大自然钟爱生灵的生命升华。

    此时的路云，感觉像是沉入了温暖的海洋一般，无尽的暖意自外向内，好似渗入灵魂深处，惬意舒适地差点让他叫出了声。

    股股热流在身体各处奔涌着，看似迅速、匆忙，但并不显急促，而是以一种井井有条、秩序井然的和谐形式进行着。

    想象中的强烈痛感并不存在，取而代之的，是仿佛每一个细胞都沐浴着生命甘霖的畅快舒爽。

    缺少了食物的摄入，便会产生饥饿感，让生物获得了饱食的欲望；

    体力过度消耗，便会产生疲倦感，让生物渴望休息、睡眠。

    与以上相同，宝可梦的进化也是它们与生俱来的自然本能，

    在你提前做好了充分准备的条件下，它便会瓜熟蒂落般、自然而然地降临在你身上，从里向外地给予你源自血脉深处的返祖、升华。

    进化的过程并没有持续多久，

    一分钟……或许是两分钟……

    随着最后宛如玻璃破碎般的清脆鸣响，

    路云在这个世界上的最后升华，迎来了尾声。

