
　　玄家的跟班修为再差，那也自在境八九重的境界。

　　这种实力根底，放在以前，那是一流人物，无论去哪里，都会被人高看一等。

　　在王朝里，只要有为官的想法,将军之位那是轻轻松松都可以拿得到的。

　　毕竟这种境界跟无相境之差一个门槛！

　　可现在，吓破了胆的他，就好像一个彷徨而无助的幼儿。

　　在向家长求救，

　　乞求、https://m.23sk.net

　　呐喊

　　可玄家的宗族长会管他么？

　　不是不想管，只是玄家的宗族长也是无能为力，他在那扇门里头已经断了一只手了,现在的力量发挥不出十成十。

　　而且就算能够发挥全力,他也不可能是那些怪物的对手。

　　因为他的右手就是被那些怪物给撕扯断的。

　　“你好自为之！”

　　玄家的宗族长生怕跟班把怪物引向自己，忽然他向后面挥动一掌,溅射起沉沙万里。

　　那滚滚黄沙弥漫而起，就在跟班的前面形成了一道围墙。封锁住了去路。

　　“宗族长……”

　　跟班绝望地喊叫，他吓得实在迈不开脚步了。又被这道墙给堵住了去路，这等于是让他送命。

　　“啊~”

　　不到3秒的时间，一头怪物追上来，扑倒了他，一只手刺穿他的胸肺，从背后刺进去，勾住了心脏，直接挖出来，茹毛饮血当场开吃。

　　一边吃，一边狂笑，这新鲜的血肉，让这头怪物感到异常兴奋。

　　似乎他们长这么大，还从来没吃过这种新鲜的肉食。关键是在他们生存的地方，没有这种生灵。

　　“嗷嗷嗷啊~”

　　其他的怪物追上来,免不了又是一番争抢。

　　实力强的人，霸占实力，实力弱一点的，则被赶走，只能眼巴巴地看着。

　　他们也想去追杀玄家的宗族长，但玄家的宗族长跑得太快，这会儿因为跟班耽误了一下，他更是跑得没影了。

　　一时间，这些怪物就在这荒原里狼嚎鬼叫起来。

　　鬼叫完了，他们就开始向周围乱走；

　　一个个分散。

　　就像是虎群，到了山林里，一山不容二虎，他们终究要分开猎食。

　　另一边，玄家的宗族长一路发足狂奔，头都不敢回一下，一口气跑了80多公里。

　　至此，他仍旧是不敢休息，只喘了一口气，继续跑。

　　一直跑到接近天黑,看到了凌风国的【边城】这才松了一口气。

　　到了有人的地方,相对就会安全了吧？

　　就算怪物追到这里来,但这是个城池,城池里的人数以万计。

　　就算怪物要吃，也是从普通人开始吃起，他作为高手中的高手，生存率会大大增高。

　　进入边城，这里早就没了守卫。

　　玄家的宗族长冷哼一声，心说这凌老头做事还真果断。

　　连这么远的地方都已经撤军了！

　　准确地说，凌天生是已经将凌风国的军队给解散了。

　　既然凌风国要让出来，那军队还留着干什么？

　　作为一国曾经之主，他在准备退走的时候，也想到了曾经为自己效忠的这些人。

　　因此连夜发了命令，让他们解散，该走的走，想留的留。

　　【边城】这边虽然军队没了，但城里面的人还是很多。

　　至少还有四五千的人口，

　　他们世世代代在这里生存，习惯了一个地方，也就懒得挪了。

　　此时，玄家的宗族长锁定了一个年轻力壮的汉子，他身影从大街上一闪，随后大街上就发出了一声惨叫。

　　只见那个年轻的汉子，右手臂没了，肩膀处血淋淋的。

　　他整条手臂，竟被人硬生生撕裂了。

　　而撕走他手臂的人，自然就是玄家的宗族长。

　　他拿了手臂，身影再闪，已经出现在一家客栈里面。

　　谁都没发现他的到来，

　　甚至在大街上他取走别人手臂的时候，都没有人看到他的真正面目。

　　拿着取来的手臂，他将自己的断手残肢也彻底撕去，从关节部位将残肢撕去，之后将新得的手臂组装了上去。

　　此人觉醒的乃是【木命格】，木命格以生命力绝强而著称。

　　在手臂组装上去后，他就损耗自己的修为，让血肉重新生长，然后二者为一。

　　以修为为代价的修复，效果也是很明显。

　　断裂处以肉眼可见的速度在愈合，

　　短短一炷香的时间后，那条新的手臂就好像真的长成了他自己的手臂了。

　　他试着活动了一下，手指能够自如运转，还不错。

　　只不过，他这次损耗的代价有点大，之前的他是自在境九重境界，但这会儿之剩下自在境三重境界了。

　　续一条手臂，掉了6重境界。

　　躺在客栈的床上，他准备休息一下。

　　比起损失掉六重境界，那赤家的宗族长以及两个跟班，那已不知道要幸运了多少。

　　闭上眼睛，之前恐怖的一幕幕不断地在他脑海当中浮现、回放。

　　仅仅只是回想，他也仍旧忍不住出了一身的冷汗。

　　却就在他准备小憩一下的时候，突然之间，城内发生了骚乱，有人尖叫的声音到处响起。

　　玄家的宗族长感到好奇，就起来到床边，推开窗往外看；

　　却是不看还好，一看再次吓一跳——只见那街道上、屋檐上，已经出现了大大小小十多个披头散发如同野人一样的怪物。

　　他们双瞳猩红，

　　竟然已经追到这里来了！

　　“这么快！”

　　要知道玄宗长一路狂奔连歇口气都没舍得，才死赶活赶到了这里。

　　可到这里才歇了一炷香的时间，这些怪物就追过来了。

　　而且看这数量，还是大批量的赶过来了，

　　毫无疑问，那道门里头，肯定钻出更多的怪物了。

　　这么多年来，那些怪物果然没有灭绝，反而是在那地心世界越繁衍越多了。

　　“咯咯咯咯咯~~~”

　　一头披头散发只有一米五高的野人，忽然在大街上看到了玄宗长。

　　他狞笑一声，对着这客栈二楼就腾跃而来。

　　玄宗长大惊，赶紧将窗户关掉，同时从这窗户边闪开。

　　嘭~

　　下一秒，窗户破碎，一个一米五高的野人冲进了房里，一伸手，他的掌心里竟然伸出了8条血红色的触须，如同章鱼怪一样，朝玄宗长身上缠绕。

　　玄宗长感受着对方的气息，这应该只是个孩子。

　　可尽管是个孩子，气息比起他来，也只强不弱。

　　他一咬牙，从身上拿出一包毒粉朝空气中撒去，同时飞出一把剑，刺中了那野人孩子。

　　“啊~”

　　野人孩子大叫，身上淌血，拔出长剑他直接折断。然后他胸口重剑的地方，嗖嗖嗖嗖，皮肉之下就好像有很多蚯蚓在爬动一样；

　　短短4~5秒的时间，那破裂的地方居然重新愈合，又长好了。

　　‘这愈合力，也太恐怖了，我们这次，是不是真的干了一件错误的事？’

　　玄宗长心中骇然，一掌震碎了酒楼客栈，他趁乱溜走。

　　原以为这次把这些怪物放出来，可以制衡凌纪，可以让他们跟凌纪拼个你死我活。

　　但现在看来，这结果好像真的超出了预期，也好像真的跟凌天生说的那样——一旦放出来，必定难以控制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，122章 不可控制免费阅读。https://www.23sk.net 