    镇倭城也就是原来的鹤丸城距离德川幕府所在的江户城有多远呢？

    如果从地图上估算，大致有三千里左右，就这还是直线距离。

    这会儿东瀛可没什么跨海大桥，走直线自然是不可能的，从江户城到镇倭城唯有走海路，坐船过来。

    如果算水路的话，就比较的远了，因为本州岛、四国岛和九州岛的海岸线都是弯弯曲曲的，转来转去最少要多出来两千里来。

    也就是说，走海路，从江户城到镇倭城最少有五千里。

    而这会儿东瀛人是以划桨船为主，短距离冲刺的速度是比较快，远距离航行的话就不行了。

    毕竟，划船的桨手体力是有限的，不可能一直拼命的划。

    这个泰昌在东南沿海的时候就已经测试过了，哪怕是最为快捷的八爪船，在什么物资都不带的情况下一天能划三四百里就顶天了。

    而东瀛的安宅船都搞的花里胡哨的，上面不知道搭载了一些什么乱七八糟的东西，而且那么大一船人也不可能一点食物和淡水都不带，从那船的吃水线就能看出来，他们最少是半满载状态了。

    这种状态下，他们一天肯定还划不到三四百里，能划个两百五十里就顶天了。

    也就是说，德川幕府的使者想要从江户城和镇倭城之间打个来回，最少也要四十天时间。

    这点泰昌也验证过了。

    他们拿下镇倭城之后，人家德川幕府也是四十天左右才派来使者。

    这就给了他操作的空间。

    只要忽悠人家德川幕府的使者来回跑一趟，他就能多出最少四十天的时间！

    至少这四十天时间德川幕府是不可能集结东瀛所以人马跑萨摩藩来跟他拼命的。

    毕竟，他给了人家希望，没有一口回绝人家。

    而这四十天时间足以做很多事情了。

    他当然不可能跟德川幕府和谈。

    东瀛人那是出了名的出尔反尔，忘恩负义。

    他们觉得打不过你的时候就会装孙子，求和，一旦他们觉得能打得过你的时候，那你再装孙子求和他还是要打你！

    所以，退兵是不可能退兵的。

    这一次，他一定要灭了东瀛！

    他之所以假装要跟人家谈，目的无非就是忽悠人家，让人家以为他们会退兵，这样，人家就不会急吼吼的集结大军跑过来跟他们拼命了。

    这一忽悠，就是四十天时间！

    东洋水师和北洋水师是轮流上阵，一船又一船的兵员和物资是不断运送过来，大约过了一个月之后，神机营和神武营四十万大军终于全部运送过来了。

    而且，神机营的轻型雷神炮和神武营的战马也全部运送过来了。

    这会儿镇倭城的三层堡垒也已经完工了，那三层平台只是也已经架设了数百门五百斤和一千斤的雷神二型线膛炮。

    这个时候，别说是东瀛人的水军了，就算是海上霸主荷兰人的舰队来了都会被轰成渣！

    一切貌似已经准备妥当，只要泰昌一声令下，四十余万大军便能对九州岛乃至整个东瀛发动全面攻击了。

    不过，这个时候泰昌还是没急着出兵。

    因为他准备再忽悠德川幕府一回。

    毕竟，人家拼死抵抗和人家措手不及是有很大区别的。

    如果人家拼死抵抗，集结四五十万大军跟他们硬拼，那神机营和神武营估计都会伤亡惨重。

    毕竟东瀛倭寇发起疯来可不是开玩笑的，他们就是那种明知是死也要扑上来咬你一口的疯狗！

    面对这种疯狗那自然是能忽悠多久忽悠多久。

    因为他忽悠人家一次便能让人家麻痹四十天。

    有时候战场上哪怕多争取一天甚至是一个小时都能减少很多伤亡，四十天时间不知道能减少多少神机营和神武营将士的伤亡呢。

    这种靠嘴皮子便能获取战略优势的机会他自然不可能放过。

    所以，神机营和神武营将士齐集之后，他也没有立马发动全面进攻。

    他只是派出锦衣卫斥候和水师快船带着望远镜在萨摩藩的领地内和海岸线附近四处刺探。

    大约又过了十天之后，那德川幕府的使者果然又来了。

    泰昌还是在城墙上站着，让人家在城墙下面答话。

    不过，这次他并不是站着镇倭城第三层的城墙之上，而是站着港口边东洋新城的城墙之上。

    萨摩藩的俘虏挨了几天鞭子之后便老实多了，至少是不敢偷懒了，再加上有了水泥这个建城的利器，这会儿面对港口这面城墙总算是修建好了。

    德川赖宣这会儿都吓得有点手足无措了。

    这大明到底想干什么？

    他们修建如此恐怖的堡垒和城池干什么？

    其实，恐怖的并不是城池和堡垒，而是神机营和神武营大军。

    泰昌之所以命人用鞭子抽着俘虏把这东洋新城面对港口这边的城墙修建好，就是不想让德川幕府的使者看到神机营和神武营大军。

    如果人家看到了神机营和神武营大军，想要再忽悠人家一回，估计就有点难。

    德川赖宣的确看不穿城墙，所以，他觉着和谈还有希望。

    他恭敬的朝着城墙上的泰昌鞠了个躬之后，便抬头朗声道：“大明皇帝陛下，我们大将军说了，占领琉球的事很抱歉，入侵东番的事也是我们的不对，我们可以就这两件事进行赔偿，至于赔偿什么，赔偿多少，都好商量，只要你们能退兵就行。”

    幕府大将军德川秀中也是没办法才这么低声下气的。

    因为东瀛最为强大的萨摩藩水军都被大明水师给灭了。

    这会儿东瀛其他藩国所有水军战船加起来也就能比萨摩藩水军强上那么一点点，面对能轻松歼灭萨摩藩水军的大明水师，他们肯定还是干不过。

    而东瀛这种四面环海的岛国如果没了水上优势，打起仗来就太吃亏了。

    他明知道打起来会吃大亏，自然不想打。

    所以，他只能派使者低声下气的来求大明退兵。

    退兵那自然是不可能退兵的。

    不过，这忽悠还是要继续忽悠的。

    泰昌假装认真思索了一番，随即微微点头道：“行，只要你们大将军肯赔偿大明和琉球的损失，我们也不是不能退兵，毕竟我们也不想大动干戈。”

    那使者闻言，不由满脸希冀道：“皇帝陛下，您想要什么样的赔偿尽管说，下官如果不能做主，还可以回去请示大将军。”

    你当然做不了主！

    泰昌微微点了点头，随即估摸着道：“东番那次，你们害得我们大明水师遭遇海上风暴，损失了数十艘战船和数千水军将士，人死不能复生，这个就用银子算吧，你们赔偿大明一千万两，这样朕好好去安抚一下阵亡将士的家人了，这事就算了。”

    纳尼，你怎么不去抢啊！

    我们东瀛虽然银子多，也没你这么狮子开大口的啊！

    这会儿东瀛的确盛产白银，而且产量相当高，全世界除了美洲就属东瀛的白银产量最高。

    至于一年到底能出产多少白银，泰昌并不清楚，他开口就是一千万两也不是真要德川幕府赔偿一千万两。

    反正只要东瀛能拿下了，所有银子都是他的了，一千万两算个屁啊！

    德川赖宣可不知道泰昌是故意为难他。

    一千万两这个数目实在是太大了，他真做不了主。

    他只能无奈的道：“这个下官做不了主，还得回去请示我们大将军，琉球国的事呢，皇帝陛下想要什么样的赔偿？”

    泰昌又假装思索了阵，这才缓缓的道：“你们出兵占领琉球，这种行为太恶劣了，必须严厉惩戒！这样吧，你们把萨摩藩的领地割给琉球，再赔偿大明一千万两，这事就算了。”

    纳尼，这怎么可能？

    那使者闻言，不由目瞪口呆道：“皇帝陛下，这是不可能的，我们大将军肯定不会同意的。”

    泰昌也不生气，他甚至还微微笑道：“你们不是说好商量吗，所谓漫天要价，坐地还钱，这个你应该懂吧，你可以回去问问你们大将军，最低限度能赔多少，我们再商量是吧？”

    原来是这么个意思！

    你这真是漫天要价啊！

    要价高的都能吓死个人！

    赔上整个萨摩藩的领地那绝对是不可能的，最多赔几座小岛还有可能。

    看样子这大明皇帝陛下就是这个意思。

    这事看样子还有得谈。

    毕竟，明军拿下鹤丸城之后就没有任何动作了，岛津氏叫唤了一阵也没叫唤了。

    这就证明，这位皇帝陛下十有八九就是为了来讹他们钱的。

    毕竟，这些年大明烽烟四起，灾祸不断，需要花钱的地方太多了。

    这种情况下，让他们选，他们也会选择去讹人家的钱甚至抢人家的钱！

    德川赖宣自以为是的点了点头，随即又恭敬的鞠躬致意道：“好的，皇帝陛下，您的意思下官明白了，下官一定回去转达我们大将军。”

    泰昌看着德川赖宣的背影，差点没忍住笑出声来。

    你明白了？

    你明白什么了？

    朕就是在瞎忽悠，你还明白了！

    你还真以为攻占大明属国和入侵大明的事能这么算了？

    做梦呢！

