    第241章警惕太子

    “说，是谁让你来的！”

    卫承安踩着男人的手背，狠狠碾压着，俊美的面庞上满是狠厉和阴鸷，

    下脚自然也更加严厉一些。

    男人被踩痛的面色涨红着，痛苦的嚎叫着，

    痛！实在太痛了，他从来没吃过这种苦的。

    “小侯爷，小人错了，你放过小人吧。”男人痛苦的哀求着，求安玉枢放过他，

    安玉枢温润的面庞如今像冰一般的冷，薄唇抿成一条直线，浑身散发着冷气。

    “放过你？你在侯府对小姐动手，还妄想活着离开？”

    他低低的笑了一声，嘲笑着这个男人的不自量力。

    真是愚笨！

    卫承安一脚踹在了男人的肚子上，

    男人顿时感觉到五脏六腑都火辣辣的疼，他张嘴喷出来一口血，眼神都要涣散了，

    他有些骇然的看着高高在上的几个主子，

    自己都没有动手，他们怎么知道自己要做什么的？

    “小侯爷……小人怎么可能要对小姐动手，小人……”男人跟狗一样爬向安玉枢，想给自己解释着，

    他刚拿到钱，不能就这么死在这里。

    安玉枢眯了眯眼眸，看着脚边的男人，冷嗤一声，“杨二，你以为本少爷会听你的话吗？”

    杨二闻言浑身一颤，他不敢置信的瞪大了眼睛，难道他们真的知道了什么？

    “小人……小人……”

    砰砰，

    房间的门被人敲响了。

    卫承鸿将门打开，管事正站在门口处，手里还拿着一个脏兮兮的衣服，一脸恭敬的走了进来。

    “小侯爷，东西就在这里。”

    杨二看到这破烂衣服，眼睛瞬间瞪大了。

    他拿到的一千两银票都被缝在这里了，可是管事怎么知道在这里！

    如果没有钱，他活着还有什么意义！

    安玉枢接过这破烂的衣服，俊美的眉梢微微一凝，东西就在这里？

    他伸出手将衣服抖了抖，

    嗯？

    他眉梢微微一扬，没有东西落下来，但他眼神看见那衣服内衬里被针线缝着一个口袋，

    他让管事将剪刀拿过来，

    杨二背后已经被汗水打湿了，他连头都不敢抬一下，不敢看小侯爷的脸色，

    心中只有一个想法，

    完了，一切都完了，

    他的钱没有了，人可能也要死了。

    等管事重新将剪刀送上后，安玉枢轻轻一挑，便将内衬的线挑开，

    落落散散的银票飘落着，

    一张面值一百的银票落在杨二的面前，

    啪嗒，

    一滴汗水刚好滴在这张银票之上，杨二整个人犹如虚脱了一般，颓然的瘫在地上，慌张不已，

    “杨二，你还有什么好说的？”安玉枢面前笑容浅浅的，但笑意却不达眼底，甚至泛着森冷的寒意和杀气。

    杨二呼吸逐渐急促起来，他慌张不已，“小侯爷……这些钱都是小人的娘留下的，不对，是小人捡到的。”

    他慌乱解释着，只要他不承认这些钱是那人给的一切都好说。

    安玉枢看他这幅死猪不怕开水烫的模样，唇角的笑意却发冰冷，冷声吩咐道，

    “将他带去水牢吧。”

    水牢，非一般人能够承受的地方。

    杨二光是听到这个名字，就已经吓破胆了，他真的怕自己死在那里，

    他狂吞唾液，在管事准备拉他的时候，

    杨二的心里防线彻底崩溃了，慌忙将自己知道的事情全都说出来，

    “小侯爷，小人全都说，小人全都说。”

    “是，是一个男人说只要将小姐毁容，就可以给小人一千两银子，这笔钱实在太让小人心动了，所以小人……小人才……”

    安玉枢的眸底瞬间千年寒冰，足以能冻死人，眉眼间散发的冷意让屋内的温度急剧降下来，

    之前卫承安带着卫承鸿冲进来，说安如宝和宝宝有危险的时候，

    他是本着将信将疑的心态才来的，

    可没想到卫承鸿见到这个人就直接说是他，而卫承安也毫不犹豫将人拿下，而后带来审问时，

    最开始他是在旁边看着，哪怕他说话也只是恐吓杨二罢了。

    可直到现在，他真的从杨二口中听到要害如宝的事情时，

    他还是冷下脸庞，薄唇吐出的字更是如寒冰一般，

    森冷刺骨，“带去水牢最深处。”

    这个人既然敢对如宝下手，就得做好受尽酷刑的准备。

    杨二瞬间虾破了胆子，水牢的最深处，更是没有人能够活着出来，

    小侯爷是真的想杀了他，

    可他已经被吓得浑身瘫软，就连被管事拖走的时候，也没任何力气反对，只能眼睁睁被带走。

    等人离开后，安玉枢才看向卫承安，眯着眼眸问道，“你如何知道就是这个人的？“

    卫承安淡笑一声，“猜的。”

    虽然杨二没有说出来是谁要收买他，但是他心中已经有了猜测了，

    他正准备带着卫承鸿离开时，想了想停下脚步在安玉枢的耳边说道，

    “小心太子。”

    安玉枢的眼底飞快闪过一抹震惊，他刚想问这句话什么意思时，

    卫承安兄弟俩头也不回的就离开了，

    剩下的事情就交给安玉枢自己想就行，

    安玉枢在房间内，心情极为复杂，

    他烦躁的走了几圈，脑海中不断的想着卫承安的话，

    小心太子……

    而且卫承安是在今天说的，难道……

    今天这件事是太子所做？

    安玉枢打了个冷颤，不可能，

    太子对如宝很好，是众人皆知的事情，他怎么可能会对如宝下手，肯定是假的……

    可，杨二的事情刚刚才发生，

    安玉枢还是控制不住的去想这件事。，

    他看着卫承安离开的方向，心底逐渐沉了下来，

    他小心一些应该没错的。

    ……

    卫承安跟卫承鸿在小厨房外等了卫宝宝许久，才总算将汤等好。

    兄妹三人一同离开，

    回到卫国公府后，

    卫国公也知道了卫宝宝今天险些遇险的时候，一见到女儿，就立马将卫宝宝抱在怀中左右看看，后怕不已，

    “你以后千万不要随便离开我们的视线知道吗？”

    卫宝宝完全不知情，扬着笑脸对爹爹说，

    “爹爹，宝宝给爹和娘煲汤了。”

    什么？

    卫国公愣了一下，随后就看见了，卫宝宝身后的汤盅，

    他的眼眶瞬间红了，

    女儿真乖。

    儿子没用。

    (本章完)

