    “Chiffon, 你这是在折磨我……”

    男人的声音明显动了情，有些喑哑。

    叶沨就像恶作剧得逞的小孩一样，乐滋滋地。

    -Chiffon:为什么呀？

    叶沨假装单纯, 明知故问。

    男人再次发了一条语音：

    “照片没收了, 现在就睡觉。”

    叶沨撒娇：“我还不困……”

    -Welfen:是吗？

    叶沨笑嘻嘻, 作死地敲字：“是的呀……”

    结果字还没有发出去, 对方就弹过来了一条视频通话邀请。

    叶沨吓得手一抖, 手机差点就砸到了脸上。他忙慌乱的把手机捡起来，一手就按掉了拒绝！

    Welfen发来一条语音：“不是不困吗？”男人声音低哑，透着一分看透了叶沨的戏谑。

    叶沨立马认怂：“困困困！非常困！我现在就要睡了，我明天还得上课, 还要复习！拜拜！”

    他发完消息后跑得飞快。

    终于把小孩赶去睡觉的步寒蝉, 并没有好到哪去。他沉沉地松了一口气, 此下，小孩的照片让他心神晃荡, 根本无法再集中精力。

    暗夜里, 关了灯的屋子，隐隐传出几声男人忍耐的闷哼。他只能在这黑夜里, 隐忍地放任着自己的**……

    窗外的蝉鸣连成一片，叶沨自从上次以后老实了不少。这几天期末考的考程已经出来了。整整一个星期，密密麻麻的全是考试。

    七月进入考试周, 他不得不提前请假，彻底暂停直播。好在拿到了六月的全勤，没让他的生活那么得捉襟见肘。

    连续一周的期末考，把他折磨得不轻，好在终于彻底结束了。

    胡明哲，佟昊两人早就买好飞机票, 早早地收拾东西，今天下午就跑路回家。

    刚从考场出来的叶沨看着学校里，拉着行李箱离开的学生络绎不绝，不禁有点落寞。他在上周就已经报名了下学期的重修。

    此刻准备回去吹着空调躺着。

    他走着走着路上恰好看到了步学长，几步上前打招呼：“学长？好巧啊！”

    步寒蝉听到小孩的声音回眸，问：“考完了？”

    叶沨点头：“嗯嗯！”

    步寒蝉：“感觉如何？”

    叶沨突然有一种被家长盘问的感觉，讪讪地斟酌着字词道：“应该……还不错吧，这次一定不会再挂科了！”

    步寒蝉挑眉：“那就好。”

    两人自然而然的走在学校的林荫道上，这几日刚刚过了小暑，正是入伏天，炽热的烈阳高照。

    叶沨随口问：“学长，你暑假有什么计划？会回德国吗？”

    并没有这个打算的步寒蝉一怔，想到了些什么，道：“还不确定。”

    还不确定，那就是有可能。

    叶沨了然，不知道为什么，觉得心里有点失落。可能是因为放暑假，大家反而都离开了，就剩他一个人。

    步寒蝉注意的小孩神情的落寞，问：“你呢？会回家吗？”

    叶沨摇头：“准备去上海找我朋友玩。”其实他还需要准备去参加夏日祭活动。只不过他没有跟学长说过自己当主播的事，所以就自动隐藏了这段。

    步寒蝉想起这一茬了，不禁蹙眉：“多久回来？”

    叶沨想了想道：“8月中旬吧。”他苦笑，“我们大二开学前还得军训半个月……”想想得顶着这样的大太阳，他就觉得好苦逼。

    步寒蝉挑眉：“军训，听起来很有意思。”

    叶沨干笑心想：你又不用军训，你当然觉得有意思……

    走到校门口，叶沨看到学校超市，对步寒蝉说：“学长你等一下，我请你吃冰淇淋！”

    叶沨说完，不等步寒蝉回应，就先冲向了超市。

    步寒蝉看着风风火火的少年，只能笑了笑，站在树荫下等他。

    少年很快回来，手上拿了两根绿豆沙，递给步寒蝉一根，热心推荐道：“这个味道特别好吃，你尝尝？”

    步寒蝉接过来，指尖无意间触碰到少年冰凉的指尖，他眸光微动，低声道：“谢谢。”

    叶沨早自己打开绿油油的包装袋，将绿豆沙冰棒放在嘴前，一口含下去。

    两人背靠着阴凉的墙壁，一个是成熟稳重的男人手拿着冰棒，低头尝了一口，一个是张扬恣意的少年，将冰棒大口地含在嘴里，腮帮子鼓着。

    一根冰棒的时间，两人惬意地享受完，一路相伴走着离开学校。

    和学长分开后，叶沨戴上蓝牙耳机，放了一首比较悠扬的民谣小调，边走边抬头望着头顶湛蓝的天。

    心情很闲适平静，但总有一丝落寞。

    回去后，他看手机，才发现韩霖给他发了消息。

    -霖雨的夜：沨儿，考完没？

    -耶：刚考完。

    -耶：对了，你那号我不用了，你自己玩吧，谢了。之前一直忙忘了和你说。

    -霖雨的夜：害没事，我不也刚忙完嘛。放暑假了，准备杀回来耍。你可不能躲着我，必须出来见我。

    叶沨有些为难。

    -耶：我不准备回南京。

    -霖雨的夜：不回南京？你还没和你家里和好？！

    -耶：……嗯。

    -霖雨的夜：那你不回南京，你去哪留在北京啊？

    -耶：去上海，参加个主播活动。再去猫屎那基地玩玩，住两天。

    -霖雨的夜：我操，你要去GOD？！孩子羡慕哭了！

    -霖雨的夜：不行我也要杀去你那耍耍！

    -耶：行吧，到时候见。

    晚上恢复直播的时候，粉丝们一阵狂喜。

    -呜呜呜风风，你终于回来了！

    -等的花都谢了，太好了！

    -风崽，夏日祭宣传，我看到你的头像啦！

    -天哪，我突然意识到夏日祭可以看到风崽的真人！天哪，我要冲！

    -草！我也才意识到！吸溜吸溜想看帅哥！

    -想看帅哥加一！

    ……

    叶沨被大家的热情吓到，不过他嘿嘿一笑：

    “大家想多啦，这次夏日祭活动是蒙面的，我会戴面具哈哈哈！”

    “…………”众人。

    -这活动哪来的狗屎策划？差评！

    -呜呜我不要面具，我要看帅哥！我要看风风！

    -已经买了票的人表示确实是蒙面的，活动方这次搞得还挺有意思。期待！

    ……

    叶沨跟大家简单地闲聊了两句，接着开始正式直播疯狂的补时长带水友，毕竟这个月他缺勤了七天，而且飞去上海的飞机票也是一笔钱。

    至于蛋挞在他离开这段时间，他已经想好了，把小家伙送去宠物店寄养。

    是的，又是一大笔开销！

    今天在努力打工的叶沨感觉自己更穷了。

    下播后，叶沨跟Welfen佯装诉苦：

    -Chiffon:果然孩子都是来讨债的，我今天在宠物店咨询了一下，一天的看护费要两百！我离开至少要35天……就是七千块！

    夏日祭官方给的出场费，好几天活动，也就小一万吧。

    步寒蝉其实觉得他可以出这笔钱，但是小孩不一定会接受，所以给他出主意 。

    -Welfen:你可以考虑将蛋挞寄养到认识的朋友家。

    认识的朋友？

    叶沨脑中忽然闪过一人。

    贺老板！

    -Chiffon:有了有了，我有一个认识的老板。他人还挺不错的！我有空就去问问他！

    叶沨怎么一说，步寒蝉就知道叶沨说的是谁了 ，会心一笑。

    小孩说完这句又不知道去忙什么了，再也没回复。

    这时，步寒蝉的手机响了起来。

    他看清来电接通。

    “Welfen，我今晚咖的牌子，又看向烧烤摊。

    此刻，透过缭绕的烟雾，他看到那个极尽潦草邋遢却又慵懒恣意的男人，正在低头翻烤着手上的串。眉宇间，和当年似有些相同，又并不一样。

    烧烤摊旁边还有个音箱正在放着一首粤语老歌。而男人此时正随着歌曲轻摇哼唱。

    歌里唱着：“天意茫茫，将你共我分开，断肠字点点，似是故人来……”（注）

    易庭生怔怔地看着男人，恍如隔世。

    贺烬蓦然回首，看到故人站在站在那里，怔住。

    而那首老歌还在继续放着。

    这一眼，似是万年。

    ……

    贺烬缓缓将嘴上燃了一半的烟拿下。

    闹市街头，一张烧烤桌子前。

    桌上放好了刚刚烤好的烧烤，和两瓶啤酒。

    两人相对坐下。

    “什么时候来的？”

    “刚刚。”

    “那应该很累。”

    易庭生闻言，摇头：“也没有。只是觉得很慢。原来七千多公里这么远。”

    贺烬指着面前的烧烤：“……饿了吗？吃点。”

    易庭生：“饿。”他伸出手，抓起一串烤肉，低头咬了一口，嚼了嚼，“……有点糊了。”

    贺烬静了下：“……可能烤得太久了。那别吃了。”

    易庭生手上一顿，却依旧低头继续吃：“糊了也好吃。”

    贺烬也不再阻止他，自己开了一罐啤酒，喝了一口，问：“我们有几年没见了？七年？还是上提到蛋挞的事情，心想他可能刚刚是去了网咖一趟。

    “你带蛋挞出来是去哪了？”

    叶沨立马又想起刚刚撞到的那一幕，脑袋忙摇的跟拨浪鼓一样：“没去哪没去哪，只是带带蛋挞出来走走溜溜。”

    步寒蝉只好问：“你不是假期要去上海吗？蛋挞准备怎么办？”

    叶沨一僵，讪讪：“还没想好，本来是想找贺老板帮忙养几天。不过……”

    “不过什么？”

    叶沨：“……没找到人。”他心虚地撒谎，“我等会再去一趟吧。 ”

    话是这么说，但是叶沨已经不知道还要不要去了，因为实在是太尴尬了。

    步寒蝉也看出叶沨有些难言之隐，没有再细问。

    叶沨在步寒蝉这蹭了一顿午饭，看到他家客厅的大投影仪时眼前一亮：“学长，你这设备看着不错啊！你平时都拿来看什么呀？”

    “我能打开看看不？”叶沨兴奋地问。

    他自己在南京的家，原来房间里就有一个大的投影仪，经常会一个人看电影。

    叶沨兴奋提议：“要不我们看电影吧！学长你有时间吗？”

    正在厨房清洗的步寒蝉点头：“有时间，电脑没关，搜你想看的电影。”

    听对方这么一说，叶沨可一点不客气了。

    然后摸动鼠标，黑屏的电脑打开，忽然出现了一个粉红色的界面。

    一眼望去，正停留在一个直播间里。

    叶沨愣了下，然后后知后觉的发现：

    这他妈是他自己的直播间！

    叶沨再一看ID-垂緌。

    震惊！！！

    学长竟然是他直播间的粉丝！！！

    啊啊啊啊啊啊！！！！！

    什么情况？？？？？！！！！！

    叶沨当场人傻了！

    他匆忙地快捷键按黑电脑，演技超群地淡定下来，佯装接电话：“啊？什么？这样啊，那好吧，行行，我这就回去。”

    叶沨演完忙一把冲向在客厅乱窜的蛋挞抱住，对还在厨房的步寒蝉高声道：“学长不好意思，我这有点急事，要赶回去处理一下。那我就先走了！”

    说完，立刻抱着狗就窜了出去，关门。

    在厨房的步寒蝉闻言手上一顿，他洗干净手，走出来。眸光看向电脑，踱步走过去，打开，界面是直播间下播的界面。

    心下了然。

    原来被小孩看到了啊。

    还好只是个小号。

    他又忽觉可惜，如果是Welfen那个号，会怎么样？

    然而小孩已经被吓得跑远了。

    冲出步寒蝉家门的叶沨，双手紧紧抱着蛋挞，心想今天到底是怎么了？！

    怎么连连撞破别人的秘密啊啊啊啊！

    步寒蝉竟然是他的粉丝？！

    那他到底有没有认出自己来？

    不会不会……不可能……他直播的时候，还是有稍微注意打码……而且直播声音和现实还是不太一样的。

    草！他刚开始直播时好像说过自己挂科的时？

    不用担心不用担心。

    这个垂緌的粉丝好像是后面才出现的。应该不知道他前面直播了什么。

    叶沨松了一口气。

    但隐约觉得自己好像漏了什么。

    他确实没有跟学长提过他直播的事情，就连说和Welfen网恋，也是模糊了直播这个事情的。

    没有没有。

    放心放心。

    抱着狗子回到家的叶沨：啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么放心啊！一想到。现实中的人竟然看自己的直播，尤其他还会女声撒娇撩汉……

    呜呜呜呜呜。这辈子都必须把马甲捂好，不能让任何一个现实朋友知道。

    谁知道就暗鲨掉。

    这时，好几个人同时打了个喷嚏。

    叶沨这晚上直播的时候战战兢兢的，特地观察，那个叫垂緌的粉丝没有在线。

    不过Welfen却来了。

    叶沨开心地跟Welfen聊天，两人玩了几局。

    步寒蝉见小孩的状态还不错，知道小号暴露对他并没有造成什么影响，也就放心了。

    然后改了个小号昵称，叫枫叶林。

    很普通，悄无声息地隐匿在粉丝中。

    叶沨去上海的飞机是后天的，他决定为了钱咬牙再去一趟贺老板那。

    他这次学乖了，没有大清早过去，到了网咖，也没急着找人，而是老老实实的在1楼开了个机子等着。

    然后他就听到了2楼传来的脚步声。

    叶沨抬头看过去，是一个长相帅气，气质时尚的年轻男人。

    男人似乎也注意到了他的目光，慵懒地下挑着眼皮看过来，薄唇微勾。

    说不出的风情。

    叶沨被电了一下。

    卧槽！这难道就是贺老板的情人？！

    好辣！好野！

    叶沨在心里暗自膜拜，这就是爱情的滋润吗？

    叶沨又想起昨天上午，小脸一红，忙低下头不敢看他。

    易庭生注意到这个小孩，看他手上还抱着一只小黄狗，微挑眉，走过去问：“小孩你抱着狗来网咖干什么？”

    许是对方气场太强，跟老板娘似的，叶沨有点怂，低声说：“我找贺老板。”

    “贺烬？”易庭生挑眉，“找他？你和他什么关系？”

    叶沨怕被误会，忙摇头：“没关系没关系，我只是之前在这打过工。”

    “哦哦~在这打过工，那你对贺烬很熟了？”易庭生眉眼微挑，嘴上带着意味不明的笑意。

    叶沨总有种自己被调戏了的感觉：“……不熟。”

    易庭生看向他怀里的小狗，伸手摸了摸，问：“这狗是送给贺烬的？”

    叶沨忙摇头：“不是不是，是我的狗。我想请贺老板帮我养一下，我有事要出门离开北京。”

    “哦哦~~不过你怎么觉得贺烬会帮你养呢？他看起来可不是个喜欢多管闲事的人。”易庭生挑眉。

    叶沨被盘问地头皮发麻，总觉得对方把自己当成情敌在防着一样。

    叶沨怂怂地小声说：“……贺老板人还是挺好的，而且我会出所有的狗粮，再给贺老板一点看护费……”

    “得了，别逗他了。”不知道从哪冒出来的声音拯救了叶沨。

    叶沨大喜，回头看到下楼来，身上披着一件外套，依旧慵懒的贺烬。

    只不过……他竟然剔干净了胡子！

    头发也理了！

    整个人一下子看起来年轻了至少十岁！而且特别帅！

    叶沨瞪大眼睛：“……贺老板？！”

    贺烬嘴上叼着根烟，挑眉：“怎么？认不出来了？”

    叶沨下意识吹彩虹屁：“贺老板，你这也太帅了！你早这样那还不……”额……叶沨意识到什么，急忙住嘴。

    “那还不什么？”易庭生轻飘飘地问。

    叶沨抓紧狗子的小肚子：“……”没敢接话。

    贺烬嗤笑，走过来，伸手撸了撸他怀里的蛋挞小脑袋，说：“你想把一只狗放我这养？”

    叶沨急忙点头：“我暑假要离开一段时间。”

    “去哪？”

    “上海。”

    叶沨刚说完就听到了一声笑声。

    “巧了。”

    “啊？”

    “我也要去上海。 ”贺烬瞟了一眼易庭生道。

    叶沨讪讪：“您去上海干嘛？”

    贺烬挑起一边眉毛，走过去，一把揽住易庭生的肩膀，道：“陪媳妇。”

    叶沨：“……”我多嘴，我不该问。

    叶沨悲伤了，看来还是得把蛋挞送去宠物店寄养。

    “不过狗可以留一下，我店里这么多人，谁都能照顾。你要是放心的话。”贺烬道。

    叶沨眼前一亮，随即想了想店里的环境。这里人员比较嘈杂，店员们平时也很忙。要是蛋挞不熟悉环境跑了出去，恐怕根本找不回来。

    他想到蛋挞之前出的那次事故，心里一紧。

    叶沨摇了摇头：“……算了，我还是再想想其他的办法吧。”

    叶沨不想被这对恩爱狗虐，抱着蛋挞灰溜溜地回家了。

    他跟Welfen说了这件事。

    -Welfen:确实，安全上还是没有保障。

    叶沨刚刚交了重修费，又买了机票，给蛋挞补充了一个多月的狗粮，现在身上的钱也有限。

    他惊觉养娃真的是件大工程。

    太他妈费钱了。

    -Welfen:Chiffon，我知道你不想要我出钱，但是蛋挞是我们两个人的。

    -Welfen:所以这一次让我出他的寄养费可以吗？

    叶沨纠结再三。

    -Welfen:你要是连我的钱都不愿意花，怎么代表你喜欢我？

    -Welfen:你说呢？

    这话说的，叶沨脸热了。

    -Chiffon:……那行吧，代表蛋挞感谢你。

    -Chiffon:么么哒！

    叶沨这还是第一次发这么肉麻的字眼，发完自己先乐开花了。

    接着他看到对方发来了两个字。

    -Welfen:吻你。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这个男人太上道了！

    他还以为自从照片事件以后，对方再也不给他撩了呢。

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

    -Chiffon:……亲爱的，我还想要……

    -Welfen:视频吗？

    叶沨：“！”

    -Chiffon:不、不不了吧？

    -Welfen:你不是想要吗？

    叶沨紧急转移话题。

    -Chiffon:对了，你放暑假了吗？

    -Welfen:放了。

    -Chiffon:那你暑假有什么计划呀？

    步寒蝉看着小孩的试探，勾唇。

    -Welfen:陪我朋友去一趟上海。

    -Chiffon:！！！

    -Chiffon:你要来上海？难道是专程来接我的？！

    -Welfen:你说呢？

    叶沨内心狂喜，又紧张的要命。

    他兴奋的一跃而上，跳上他的蹦蹦床。天呐，Welfen竟然要打飞的来上海和他面基！

    怎么办？他根本就没有准备好！

    步寒蝉发出那条消息以后，等了许久都没等到回应，直接发了一条语音过去。

    “怎么不回我消息？想见我吗？”

    想想想想想想！

    叶沨疯狂点头，但是很快又冷静下来。要是Welfen见到他不喜欢他怎么办？他会见光死吗？

    叶沨扭捏起来。

    -Chiffon:这么快啊……我好害怕你不喜欢我。

    步寒蝉皱眉，听出了小孩的顾虑。

    -Welfen:我也担心你会不喜欢我。

    -Chiffon:怎么会？！你那么好！

    -Welfen:那不就行了，Chiffon你也很好。值得所有的喜欢。

    叶沨看到这句话心里甜滋滋的。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

    -Chiffon:对了，你那个朋友是谁呀？

    -Welfen:就是之前和我一起玩游戏的那个人。

    叶沨心里莫名其妙又醋了。之前问他就不仔细说这次又是这样子。

    -Chiffon:来中国做什么？

    -Welfen:他来比赛。

    步寒蝉其实还要和教授一同去上海，有一场国际学术研讨会。只是现在还不方便说。

    叶沨也懒得问得再深。

    只是觉得一下子好像所有人都要去上海，叶沨又突然想起来昨天上午撞见贺烬的春光。

    他小脸一热，这次去上海他会不会和Welfen也做点成年人爱做的事啊……

    叶沨想到这里就紧张了起来。

    他悄悄看了一眼时钟，OK，刚过夜里十二点，可以悄悄放出心里的小恶魔了。

    -Chiffon:……Welfen，那个……我那天拍给你的照片怎么样？

    步寒蝉心口精准的被小爪子挠了一下。

    -Welfen:忘了。

    哪知道，下一秒，Chiffon突然又发来了一张照片，还和上次不一样。

    这次竟然拍了一双只穿着白衬衫的腿。

    一双腿光滑笔直白皙交叠。

    步寒蝉眸光微暗：“……”

    -Welfen:Chiffon，我是个正常的男人。

    叶沨佯装委屈。

    -Chiffon:……可是上次就没有勾动。

    -Welfen:那开视频吧。

    叶沨：“！”

    为什么还用这一招？！

    叶沨不想服输。

    -Chiffon:不开，我要在现实里和你见面，现在保持神秘感。

    -Welfen:不开，就不要再发了。

    -Chiffon:可是我拍了很多，不发可惜了。

    步寒蝉沉沉呼了一口气。

    -Welfen:都删掉。

    -Chiffon:不要。

    男人直接发来了一条语音。

    “Chiffon，你再说一次你要不要？”

    低沉磁性的声音在耳边漾开，叶沨心里一紧，反倒更乐了。

    -Chiffon:……那好吧。

    他表面上恭顺。

    实际上。

    -Chiffon:图片

    -Chiffon:图片

    -Chiffon:图片

    ……

    一连发了十几张精修照片。

    -Chiffon:那都给你没收吧。我没了。步寒蝉：“……”

    这小孩胆子是越来越肥了。

    叶沨刚发完，对方就弹了一个电话过来。

    叶沨以为是视频电话吓得哆嗦。

    赶紧按掉。

    “Chiffon，接电话。”步寒蝉发语音。

    又弹过来一个电话。

    叶沨内心：不玩了不玩了行不行？

    然后那个语音电话一直未停下来过。

    叶沨只得戴好耳机小心地伸出手指点开。

    “Chiffon……”男人的声音从连接的蓝牙耳机里传到他耳边，仿若附耳低语。

    叶沨一个激灵，乖乖应了声：“……嗯。”

    步寒蝉沉声问：“照片删干净了吗？”

    一张也没删的叶沨怂得不敢吭声：“……”

    步寒蝉无奈，轻叹了口气道：“你这样让我怎么办？”

    “不怕我刚见面就吃了你吗？”

    叶沨：“！”

    怂怂叶沨的喉结滚动了下，想象力很丰富的他感觉身体和脸一起热了起来。

    “……有点点怕。”他小声道。

    “但是……是你就可以。”

    步寒蝉闻言呼吸一滞，沉默了半晌，轻声问：“……现在想要吗？”

    作者有话要说： 感谢支持！

    注：歌词取自于歌曲《似是故人来》梅艳芳

    感谢在2021-09-25 20:39:15~2021-09-26 20:57:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：阿布卡 70瓶；十四氏 33瓶；胜醉 20瓶；阿殇啦啦啦 5瓶；钢牙小狗蛋、花落 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

