    ……

    次日，雪花依旧飘个不停，整个灵州城都变成了白茫茫的一片。

    都督府内，一个秀才穿着破皮袄，不安的跪在地上，时不时的就偷看李承乾两眼。

    上座的李承乾，一边喝着茶，一边拿着一份最新出炉的报纸，边喝边看。

    “你好大的胆子呀，胆议孤。”

    李承乾阴阳怪气的说了一句之后，突然怒拍桌子厉声道：“说，是谁指使你的。”

    秀才吓得一激灵，一脑袋磕在地上，直接求饶道：“都督饶命，都督饶命，小的再也不敢了，小的上有八十岁……”

    “闭嘴！”

    秀才得台词还没有说完，李承乾直接训斥道：“孤才不管你有没有八十岁老母，和三岁嗷嗷待哺的幼儿呢。”

    这话一出，秀才更是低下了脑袋，这位都督不是凡人啊，他都没有说呢，人家就知道他想说什么了。

    唉……

    秀才心里暗叹一口气，为了活命，当下也下了狠心，抬起手，就开始狠狠的抽自己嘴巴。

    那下手之重，听的朴二郎心里都是一激灵。

    “都督饶命，都督饶命，小的知道错了。”

    秀才一边抽自己，一边不停的求着饶，他这突然一手，搞的李承乾蒙了神。

    短短的几息时间，等他回过神之后，这秀才已经把脸给抽的肿了起来。

    “行了，孤也没说什么呢。”

    李承乾态度放缓，毕竟他还想用此人呢。

    这人虽然看起来獐头鼠脑的，但不得不说，的确还是个人才，并且胆量还不错。

    大概是一月前，灵州城中突然出现了一些关于李承乾的流言蜚语。

    这正是跪在下面的这个穷酸秀才干的，正是因为他，搞得李承乾现在成了灵州城中老百姓茶余饭后的谈资。

    什么都督调戏宫女，幽会寡妇，和太监一起嬉戏……

    反正他讲的那些，非常的少儿不宜。

    要不是李承乾这么长时间以来，在灵州城干了不少的正事，在老百姓之中的名声还不错，要不然，可就被这家伙把名声给搞臭了。

    这人也自知诽谤太子是个什么罪名，所以非常的不好抓，为了抓这家伙，于德林可是没少费脑袋。

    费这么大的劲，李承乾自然不会轻易的杀了此人。

    “你叫什么名字啊。”

    “小……小的米三！”

    嗯？

    李承乾吓唬似的怒哼一声，再次问道：“敢哄骗孤，还不老实交代。”

    “都督饶命，都督饶命，小的真的叫米三，就是这灵州本地人，都督不信可以派人去问，小的家里还有……”

    米三交代了一通，将家里有几个人几个家禽都交代的清清楚楚。

    李承乾这才勉强相信了他。

    “米三，为什么要诽谤孤啊？”

    “都督饶命，小的也是没办法了。”米三说着就是一脸悲伤，甚至眼中还沁出了泪水，悲哀的讲起了他的故事。

    原来，这米三之前是专门在各酒楼说书的，虽然赚不了大钱但也勉强能够养家糊口。

    但人嘛，难免有个磕磕碰碰，他的老娘就不小心摔断了腿，这看病请郎中抓药都需要钱，还不是一笔小数目。

    这平日里米三也就能赚个温饱钱，这钱他自然是拿不出来的。

    看着老娘躺在床上痛的翻来覆去，米三突然脑中灵光一闪。

    之前，他老听周围的那些老太婆，一天到晚的讨论不知道从哪听来的李承乾的花边新闻。

    并且这些人还不是少数，每天一到傍晚，整条街道的左邻右舍全都聚到一起，各自讲着自己听来的花边新闻。

    他们那说的可谓是非常的兴起，米三平日里是懒得掺和的。

    但在缺钱之下，米三就将注意打到了这个的上面，他琢磨着，这些人既然这么喜欢谈论李承乾的花边新闻。

    那来点更劲爆的，估计会很受欢迎吧，米三说干就干，一夜的时间，他便编出了数条故事。

    然后到了第二天，给那些老头老太太讲了几个小故事之后，他们立马就被吸引，这时候，米三话头戛然而止，众人自然懂得他的意思，当下就纷纷慷慨解昂。

    就这样，米三一天赚了六文钱，他这一看，有市场啊，当下就又编出了几十个故事。

    最后，来听的人越来越多，米三开始不满足了，又雇了几个人，开始走街串巷的讲故事。

    就这样，听故事的人越来越多，甚至最后，许多年轻人也加入其中，每天听的那是不亦乐乎。

    慢慢的，灵州城大街小巷，一到晚上全都是这种说故事的人。

    李承乾对此是一无所知，这种事情，不管是真是假，手下人自然是不敢捅给李承乾得。

    最后还是魏征听到风声之后，捅给李承乾得。

    李承乾本来还不信，结果亲自去听了几场之后，差点没把他气死。

    恼羞成怒之下，他真想直接砍了这米三的脑袋，但冷静下来之后，他突然想到了一点，这米三要是利用好了，那就是一柄宣传利器啊。

    “米三啊，你是想死啊还是想活啊。”

    “想活想活，都督大人有大量，就把我当个屁放了吧，小的真的有八十岁的……”

    “闭嘴！”

    李承乾不耐烦的训斥一声后，清了清嗓子道：“想活也不是不可以，但你得为孤办事。”

    米三一听还有这好事，连忙脑袋磕个不停：“都督吩咐，小的一定尽心尽力。”

    “你之前编排孤的不都是坏话吗？那之后，你专门编孤的好话，明白吗？”

    “明白，明白，都督放心，小人这就回去编！”

    等李承乾给了一个手势之后，米三一溜烟的就跑了出去。

    这人的确是有点本事，不出两日，他就编出来了上百个故事，将李承乾简直搞成了在世圣人。

    而后，李承乾从专门给李渊表演小品戏剧的那些人中，抽调了一百多个精兵悍将，组成了一个演出团。

    在排演了几天米三编出的故事后，李承乾就派演出团到灵州各府县以及村庄开始了巡演。

    如今这年月，皇权不下乡，皇帝在百姓心中的形象是很朦胧的，是好人是坏人，全凭村正或者族长来认定。

    这就导致百姓很容易被煽动，所以，李承乾要通过这种文化宣传的方式来打造一个圣明的人设，以此来提高自己的影响力。

    民心这玩意，还是很重要的。

