    看到米莉开心的样子，袁大宝也是很开心的，米莉眼睛闪亮亮的看着袁大宝，嘴角的笑笑意根本就挡不住。

    甜甜的像个小糖宝，袁大宝避开外面的几个人，给了米莉一个深深的吻，比想象中还要甜美。

    米莉没想到袁大宝竟然这么大胆，和外面的说话的人仅仅隔了一堵墙，一面火热一面煎熬。

    在厨房了待了很久米莉才强忍着羞耻出来了，在人群里的袁大宝对着米莉眨了眨眼睛，外面根本没有人注意到米莉为什么躲在厨房里那么久不出来。

    新房子装修的很漂亮，得知袁大宝要搬到新房子里，村民们都来贺喜了，小李村有个讲究，新房子建成的时候不请人，但是挪到新房子里面的第一天要请村民们吃酒席，说是要给新房子增加一点人气，以后的日子才会红红火火。

    请酒席的那一天，几乎全村的人都来了，袁大宝是村子里唯一的医生，不管是谁有不舒服的，都找袁大宝看过病，所以借此机会来表达感激的人不好，就连很久没有联系过的苏若都安排人送了礼物过来。

    更别说唐老板陈老板他们了，除了医疗上能够用到的东西，家电也不少，晚上睡觉之前，米莉和袁大宝围着礼物再三的感叹。

    别说是搬家了，那些大佬们送的东西都可以开一家小型的医院了，比袁大宝之前的配置要好上太多。米莉看着琳琅满目的家电欣喜不已，不住的念叨着拿这个做什么，拿那个做什么，很是兴奋。

    “米莉，你有没有发现这很像什么？”袁大宝在地上看了很久的礼物之后，转身看着米莉喜不自禁的样子，不由的笑出声。

    “什么啊？”米莉正看的高兴呢，疑惑的回头问道。

    “像是我们结婚亲戚们送来的陪嫁随礼。”袁大宝笑了几声，小李村的风俗就是在嫁女儿的时候，所有的亲戚会给外嫁的女儿填补嫁妆，不管多少每家每户都会出点东西，几乎要涵盖了以后生活用品的方方面面。

    袁大宝不说还没有觉得什么，被他这么一说米莉也笑开了，是真的像。

    “你说什么呢，我们还没有结婚呢。”米莉心里高兴的同时，脸上还是很害羞的。

    等到两人的心情都平静下来之后，袁大宝和米莉说道：“药材很快就要成熟了，我想把这些药材全部交给你去弄，上次你也去过药材市场，这次有订单，按照订单的地址送过去然后把钱收回来就好，你觉得怎么样？”

    做药材的声音本就是袁大宝给米莉找的，但他还是担心米莉不愿意接受，或者不高兴，或者委屈的接受。

    袁大宝的话刚说完米莉就立马爬起来问：“真的吗？我还怕你担心不让我去呢。”

    看到米莉这样，袁大宝也就放心了，只要米莉开开心心的，比什么都好。

    在送走老妇人之后，袁大宝就把程文程武安排一下，在家里的时候让程文跟着米莉，程武跟着他。等到米莉要出门的时候两人都跟着米莉。

    龙哥那边的情况还不太清楚，米莉身边跟着人，袁大宝也能够放心一点。

    很快就到了收获药草的时候，米莉一大早就起来了，叫上程文程武姐弟两个直奔药田，这次收药材袁大宝没有跟着去，药材怎么收取已经和米莉他们说过了，他并不担心会出现什么意外。

    等到米莉他们都去收拾药草了之后，袁大宝就上山了，之前采集的灵气袁大宝担心不够用，这次过后肯定还有一批村民想要跟着种植药材的，所以提前准备好。

    分头行动效率很快，袁大宝刚从山上下来的时候，就看到米莉把收回来的药材放在了院子里。

    把自己家的收拾完之后，米莉又带着人去帮李嫂子收药草去了。袁大宝检查了一番之后，确定这批药材和上次药材的药性没有什么差别。

    忙活了两天，种植的所有药材都清理出来了，袁大宝一一的检查一遍之后，确定没有问题就让米莉带着人去县城交付药材收尾款了。

    米莉临走之前袁大宝给米莉身上放置了很多防身用的东西，生怕米莉受到一点的伤害，又和程文程武叮嘱了一遍，才让他们出发。

    程文程武跟着袁大宝一直跑来跑去，身体要比之前的结实很多，因为营养跟的上，两个人竟然还突然长高了些许，脸色也要比之前的好太多。

    米莉压着药材进来县城的药材市场，因为上次来过的原因，药材行里的很多老板眼尖的都看到了米粒身后那一大车的药材。

    顿时就一窝蜂的涌了上来，想要买米莉身后的药材。

    老李因为上次买的那些药材可是把名气打出去了，便宜很多的药材，效果还要好很多，直接影响到了附近几家的生意。

    此刻看到米莉过来就好像看到了救命稻草，都围着米莉要卖药材。

    幸好程文程武挡在前面，米莉才能缓口气。

    “这不是老程家的两个孩子吗？真的恢复这么快了啊。”很快就有人认出了他们，这下简直像是捅了马蜂窝，人群把药材市场的门口都堵的严严实实。

    “各位不要着急不要拥挤，我们这次是来送货的，之前和几个老板预定过了的，送完他们的之后就没有多余的药材了。各位也可以从他们手里再次购买药材，或者也可以提前预定下一一批的药材，但是预先要付百分之五十的定金。”

    米莉站在车上，对着底下的人群喊道。

    之前预定的几个人喜不自禁，赶紧在程武的安排下把自己预定的数量拉走，分了好几次米莉才按照单子上写的那样预定好的药材全部分了出去。

    没一会满满一车的药材就瓜分干净了。

    其他没有买到药材的都后悔不已，上次就不应该犹豫直接预定的，现在又被别人抢先一步，听到米莉要登记下一期的药材数量，有实力的老板都顾不得介意那百分之五十的定金，直接和米莉确定好下次要收的药材数量。

