    终于，晏仇带着她一起从浴池中出来。

    谢时竹涨红着一张小脸，靠在池边，不停咳嗽。

    晏仇双眸深深盯着谢时竹，女人的唇瓣微肿，湿漉漉的眼睛仿佛含着秋水，眸光潋滟，墨发如水般散落在肩膀，而她浑身不寒而栗地颤抖，这让晏仇眼神更加暗了下去。

    也只有刚才那个时候，谢时竹才放弃了抗拒。

    谢时竹终于缓过了神，语气急促直呼他的名字：“晏仇，你有必要这么羞辱我吗？”

    晏仇默不作声与她对视，看见谢时竹因为喘气胸口此起彼伏，他嗤笑一声，将谢时竹从池里捞了起来。

    他抱着谢时竹前往了殿内，直接将她扔在塌上，又在谢时竹惊恐的表情，俯身压下。

    晏仇说：“原来在你心里，朕稍微碰一下，就是羞辱？”

    谢时竹一声不吭，漂亮的眸子带着愤怒瞪着他。

    她的眼神惹恼了晏仇，毕竟他是见过谢时竹以何种态度对待晏修然，两者之间的差距，刺痛了他的心脏。

    晏仇目光沉沉，不顾谢时竹反抗，在她脖颈、肩膀、锁骨处留下吻痕。

    谢时竹呼吸停滞，似乎害怕晏仇继续下去，可在她恐惧的表情中，晏仇则是放开了她，平静躺下。

    蜡烛闪着幽幽的微光，带着几分死寂。

    谢时竹就这样睁着眼睛到了天亮，晏仇早已经起身上了早朝，退朝后，他在轿子里等待着谢时竹。

    而宫女催促谢时竹更衣时，撩开榻子的帷幔，映入眼帘便是，鲜红色的被褥露出皇后的肩膀以上，她透白的肌肤上满是斑斑点点，紧闭着双眼，秀气的双眉似是不安地蹙着。

    宫女吓了一跳，小声说：“皇后，该梳妆了，皇上在外面等着您。”

    谢时竹掀开眼皮，看了宫女一眼，意识到了什么，赶紧捏着被褥一角，盖住了自己全身，说：“嗯。”

    宫女合上帷幔，谢时竹急忙穿上亵衣，脚步有些沉重地坐在铜镜前。

    另外一个宫女双手抱着华贵的锦袍，待她梳妆完毕后，赶忙与其他宫女给谢时竹穿上袍衣。

    繁琐的纱袍，用了好长时间才穿戴整齐。

    谢时竹盯着铜镜里的自己，有些微怔。

    裙上是细如胎发的金银丝刺绣的飞莺，贵不可言，而领口却比以往的都稍低，恰好将她锁骨露了出来。

    昨晚晏仇留下的痕迹格外醒目。

    谢时竹苍白着脸说：“换一个。”

    宫女面面相觑：“皇后，这是皇上亲自送来的……”

    抚云从殿外进来，视线往谢时竹身上瞥过去，看见她脖子上的痕迹，愣了愣，说：“皇后，该上轿了。”

    谢时竹提起裙摆，脸色凝重，出了锦安殿时，轿子已经停在门口。

    她硬着头皮上了轿，看见晏仇正盯着自己，她深深呼出一口气，故作无事，坐在晏仇身边。

    晏仇心情似乎不错，哪怕谢时竹没搭理他，也不恼怒。

    起轿后，晏仇眉梢轻佻：“皇后，待会去了王府，可别忘了自己的身份，要是让其他人发现，你心属于摄政王，后果你是知道的。”

    谢时竹垂下眼帘，“嗯。”

    晏仇慵懒随性，手指牵住了她的手腕，将她的小手紧紧攥在手心。

    谢时竹想抽走，却被他警告道：“这才过去几秒，皇后就忘了朕的话？”

    她扭过头，给晏仇留了一个后脑勺，一声不吭。

    晏仇唇角勾起意味不明的笑。

    *

    王府。

    晏修然一袭红色蟒袍，站在王府门口，文雅的五官略显紧张。

    朝廷的众臣子已经来至王府，他们纷纷站在摄政王身边，奉承着祝贺他。

    而晏修然早已心猿意马，视线只望着一处。

    臣子以为他在等候婚车，也随他一起站在门口。

    紧接着，皇太后的轿子如约而至，晏修然赶忙行礼。

    太后下轿后，扶起晏修然，笑着说：“今日是你大喜日子，无需多礼。”

    晏修然脸色苍白，“谢太后。”

    话音刚落，抚云与轿子一同出现在众人眼前。

    文武朝臣见皇帝的轿子来了，不约而同下跪迎接皇上。

    轿内，晏仇指尖捏住谢时竹的下巴，轻轻抬起，薄唇轻言：“皇后，今日是摄政王的喜事，得多笑点。”

    谢时竹在晏仇黑沉的眸光中，微微展露出笑颜。

    她很少在晏仇面前笑过，但是她一笑，眼尾自然微扬，眸光流转，过分的明媚。

    晏仇松开她，淡漠唇色的笑意更沉。

    似乎很满意她的识趣。

    随即牵着她下轿。

    谢时竹顶着晏修然灼热的目光，脚步有些错乱，而晏仇更加搂紧了她的细腰。

    薄唇靠近她耳畔低哑道：“皇后，不恭喜一下摄政王？”

    系统倒吸一口凉气：【宿主，这晏仇真会恶心人。】

    谢时竹说：“确实，不过令我很满意。”

    系统：【……您比他更会恶心人。】

    晏仇见谢时竹低着头不说话，放在她腰间的大掌轻轻摩挲一下。

    谢时竹不免打了个寒蝉，艰难地抬头，嘴角漾开浅笑，朝直勾勾盯着自己的晏修然开口：“摄政王，本宫祝你与王妃，百年好合，白头偕老…早生贵子。”

    晏修然目光逐渐黯然伤神，垂在两侧的双手很是无力，尤其看到她锁骨位置的吻痕，心猛地一抽。

    晏仇微微挑眉，凝视着晏修然那张惨白的脸，说：“摄政王，你不说话，是不接受皇后的祝福吗？”

    晏修然咬了咬牙，往地上一跪，声音发抖道：“臣谢过皇后。”

    晏仇睥睨了他一眼，带着谢时竹径直从他面前经过。

    晏修然缓缓闭上眼睛，上次受伤的胸口不知为何再次疼了起来，甚至比受伤时，更加疼痛难忍。

    皇太后心里知道摄政王也喜欢谢时竹，表面却得装作什么也不知，说：“起身吧，婚轿马上来了。”

    “是。”

    晏修然踉踉跄跄起身，眼神失落而绝望。

    谢时竹坐在了晏仇身边的椅子，她如坐针毡，无法安下心。

    晏仇斜睨她一下，指尖摸着她的耳廓，丝凉的体温让谢时竹背脊僵住：“皇后，别着急，摄政王的王妃很快就来了。”

