
　　因为生母是娼……咳咳，是特殊行业艺人的缘故，金光瑶从小就经常被人轻视羞辱，这些人，后来大多被他亲手杀了，但有一个人却没能死在他的手里，被他引为生平最大的遗憾。

　　那个人就是他的父亲，金光善！

　　那老东西在不夜天城被来自魔道祖师世界的魏无羡用鬼笛陈情召唤凶尸给弄死了，不能被自己手刃，实在是可惜。

　　但是……自从金光善死了以后，在他的世界就没有人再敢公然的羞辱自己了，甚至连让自己受气的人都很少。

　　可是现在，这个罗刹神比比东，她居然敢……

　　“好，今天你看不起我，羞辱我，来日，等我找到机会，我一定会把这份耻辱加倍地返回给你的，我发誓！”看似谦卑，实则自尊心极强的金光瑶在心里坚定地说道。

　　然后，他转身再对着不远处的润玉拱了拱手，接着，闭上双眼，不再说些什么。

　　看比比东的样子摆明了不等到千仞雪是不会离开的，既然这样，那身为这场群活动组织者的自己能怎么办？撇下他，先上少阳？

　　别开玩笑了！

　　虽然同样是修仙门派，但这个世界的等级可比他高多了，所以少阳派的实力也绝对远超兰陵金氏。自己这个本就根基不牢，只能靠涉猎百家招式来增强实力的战五渣是绝对不能孤身上山的，再说，撇下群友，独自行动，这算哪门子的组织者啊？让群主知道了，肯定不会有自己好果子吃的。

　　想到这里，金光瑶发现，他这一次要经历的考验当真是无比严峻啊！

　　……

　　就在金光瑶等人于少阳山下等人的同时，另一边，琉璃世界的离泽宫。

　　离泽宫坐落在西洋之地，远离中原，名义上是修仙界的五大门派之一，实际上却是妖族中金翅鸟族的聚集地。

　　他们收敛妖气?幻化成人类的样子?通过种种手段，挤身到修仙正派之中?以此来躲避天上人间的追杀?苟且到了一段相对和平的时光。

　　说起金翅鸟族，他们和罗喉计都倒也关系匪浅?他们是魔域修罗王的亲卫军，而罗喉计都是修罗王的大将军?当年魔域伐天之战?金翅鸟族是率先跟着罗喉计都打上天桥的妖族。

　　扯远了，今天离泽宫正在发生一件大事，而好巧不巧，聊天群的两位群员被系统随机传送到了这里。两者相遇?注定这离泽宫今天将会变得异常热闹起来。

　　此时?离泽宫大殿内。

　　“本宫执掌离泽宫已经二十年了，这二十年对本宫来说那是浑浑噩噩，难怪有人要本宫退位让贤了！”离泽宫大宫主随意地坐在宝座上，瞥了一眼自己的师弟，离泽宫副宫主元朗?淡淡说道。

　　接着，他站起身子?视线转向眼前的众多离泽宫弟子，继续说道：“也好?反正这个宫主，本宫也做腻了?趁此机会退下来倒也不错?这离泽宫也是时候交到一个明白的人手上了。”

　　说完?大宫主从怀里取出了一块金色的令牌，这是离泽宫宫主的信物，金羽令！

　　“呵。”听到大宫主的话，再看着那块令牌，副宫主元朗以及几位支持他的长老都不由得低笑了一声，眼中闪过一抹得意的笑容。

　　而元朗，在笑了一声后，他上前两步，对着自己的师哥作揖行礼，想要在这众多弟子的面前，走好仪式，堂堂正正的成为离泽宫新一任的宫主。

　　谁知，就在他刚躬下身子，作好揖的时候，他那位本来是将金羽令递向他的师哥突然将手臂抬了起来，仰头大声道：“禹司凤听令！”

　　元朗：“……”

　　元朗顿时懵了，这是……什么情况？

　　“弟子在。”琉璃世界的男主角，和罗喉计都的元神转世谈恋爱的禹司凤，同样愣了一下，不过他很快就回过了神来，走到大宫主的身前，双膝跪地道。

　　“禹司凤，你是十二羽血脉的继承者，你的血统无人可及，今日本宫就将离泽宫宫主之位传给你。丹牙已燃，命谕已降，从即日起，你就是离泽宫的新主了，来啊，大家随我一起参拜新主！”说着，大宫主率先就要向禹司凤，也就是自己的儿子作揖行礼。

　　嗯，自己退位给儿子，然后再和即将复活的妻子一起去游山玩水，这结局似乎也很不错呢！

　　大宫主在心里想到。

　　然而，事情哪里会这么容易就照着他的计划发展？在他说完传位的话后，他这一世的师弟，曾经的魔域右使元朗立刻就开口了。

　　“慢着！”

　　“嗯？”大宫主停下了自己参拜的动作，无奈的叹了口气，转头看着元朗，问道：“师弟，我都已经按照你的意思，退位让贤了，你还想怎么样？”

　　听到大宫主的问话，元朗将手中的铁扇合拢，正视着他，答道：“禹司凤没有资格做离泽宫的新主，你已经疯了，疯子的话是不能相信的！”

　　“哈哈哈~”听到元朗这么说，大宫主仰天长笑，然后，猛地抬起手臂，霎时间，一股强大的妖力就作用在了元朗的脖子上，将他掐飞了起来，冷声道：“找死！”

　　“呵，师哥，你……”元朗对大宫主用妖力掐住自己脖子的行为不以为意，实际上，他从来都没有惧怕过自己这一世的师哥，要知道，他的前世可是魔域右使啊，为了隐藏身份，躲避天界的追杀，这才转世重生的，想杀他，没那么容易！正要开口和大宫主说些什么，突然，他眉头一皱，眼珠子转动，瞥向了离泽宫大门的方向。

　　大宫主也发现了异常，紧随其后地望了过去，只见，一颗火球飞过大门，正朝着他们几个重重地砸来。

　　“什么人竟敢在我离泽宫放肆！”见状，大宫主松开掐住元朗的脖子的由妖力化成的手掌，对着火球的方向大声质问道，然后，双手运功，再往前一推，顿时，一股金光从他的掌心爆发了出来，与火球相撞。天籁小说网

　　“轰！”爆炸声在离泽宫的大殿内响起，威力不是很大，应该是这座离泽宫修建的时候不但取材珍贵，而且还施加了特殊的阵法，所以没那么容易被摧毁，但是，仍有不少剧烈火球和金光比较近的弟子被爆炸的余威震飞了出去，倒在地上，嘴里喷出一大口鲜血。

　　“呵呵，居然能挡住小龙的火球，你这离泽宫宫主得实力倒是不弱，难怪金光瑶建议我们先不去少阳，而是直接进入离泽宫来寻你们呢！”爆炸形成的烟雾后面，一道邪邪的笑容传来。

　　“金光瑶？”听到这个名字，大宫主皱了皱眉，他能说，他从没有听过这个名字么，莫非是最近新出道的？

　　“龙老板，和他说这么多做什么，直接让本大帅把罗喉计都群友的信物拿出来，然后让他们乖乖配合我们就是了。”不管金光瑶是什么人，但对方在离泽宫里放肆确实毋庸置疑的，大宫主就要再次出手，谁知，在烟雾后面又传出了一个声音，这个声音听起来非常欠揍。

　　但……这不是重点！

　　重点是这个声音的主人，他说什么？魔煞星罗喉计都的信物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十八章 离泽宫中免费阅读。https://xs.23sk.com 