    秦运看向众人，微笑道。

    服装厂内其实适合秦小涛的岗位也有，不必非要学做衣服，不过秦运有自己的打算。

    青无县内，他家人都在这里，事情都可以交给父母、大姐他们去做。

    但是去了金陵，那就是独自一人了，招聘的管理等等都是陌生人，他估计很多事情不可能照应到，所以必须找一个可靠的自己人，一直待在开的店那里，有什么情况可以随时和他汇报。

    “去金陵开店？”

    闻言，秦国梁和张盼娣都是一愣。

    他们知道，秦运考到了金陵的大学，还是211。

    不过只是稍微一愣，他们又迅速反应了过来，脸上满是激动之色。

    在他们看来，秦运绝对是秦家最有出息的，短短时间做出了他们一辈子都不敢想象的大事，当了大老板，手下员工都有七十人了。

    跟在秦运身边，绝对比待在服装厂里发展前途要好很多。

    他们激动，还没有说什么，一直低着头的秦小涛忽然抬头，道：“我愿意去金陵。”

    ……

    两天后，秦运叫了一辆出租车，准备正式出发。

    “小运，到了金陵那边，一定要注意安全，你们人生地不熟的，不要相信什么陌生人。”赵梅说道。

    “妈，我又不是什么小孩子。”对于赵梅的话，秦运无语，不过，他也知道自己母亲担心自己，点了点头。毕竟是第一次出远门。

    另一边，秦国梁叮嘱着秦小涛。

    “小涛，你弟弟小运是有大本事的。去了金陵之后，你什么都要听小运的。小运让你干嘛你就去干嘛，要是你敢不听话，我打断你的腿。”他板着脸严肃道。

    旁边，张盼娣也在不断说着。

    “我知道。”秦小涛郑重的点了点头。

    终于，两人坐上了出租车。

    “大姐，这里的事情交给你了，小事的话你看着处理就好，至于大事，打电话给我。”秦运看向秦萱说道。

    现在，秦萱要负责四家店，还有天运服装厂，以及要建立的鞋厂，事情越来越忙碌。

    不过，现在四家店全都有相应的负责人，小妈冯兰负责一家服装店，另一家是服装店的第一个员工张青在负责，工资都是六千一个月。

    两家鞋店也有相应的负责人。

    所以四家店的事情不用分心太多，秦萱大部分精力会放在两家厂上。

    而现在秦萱工资提高到了两万一个月。

    之前秦萱怎么也不接受，秦运都劝说了好一会，最后还是赵梅说，你弟弟给你的，你收下来就行了。

    现在随着开的店越来越多，秦运挣的钱也在不断增加，所以让自己姐姐过得好一点，也没有什么舍不得的。

    “嗯，小运，我一定照看好这里。”秦萱用力的点了点头。

    她弟弟给她开这么高的工资，回家后和公公婆婆说了这件事，公公婆婆对她的态度更好了起来，在家卫生、洗碗等都不让她做了，小俊也照顾的很好。

    她的同学、同事很多都羡慕她。

    自己弟弟对自己这么信任，自己一定要好好做事，不给秦运留下任何麻烦。

    说了几句，最终出租车离开，向金陵迅速接近。

    ……

    “小涛哥，现在时间还早，我们吃点东西吧。”出租车上，秦运笑着道。

    很早以前秦小涛其实不是这样子的，以前的他很开朗，为人也挺健谈。

    作为秦家小一辈的老大，很小的时候秦运等人都跟在其屁股后面混。

    只不过秦小涛学校毕业后，辗转诸多职业，工资却始终涨不起来，随着年龄增长到了现在，越来越沉默了。

    “嗯。”秦小涛点了点头，也在吃着东西。

    他看向秦运，短短时间，他这个堂弟做出的事业简直让人瞠目结舌。

    他听过一些名人大学创业，但是还没有听说过哪一位高中创业便能挣着么多钱的。

    “小运，我会的东西不多，你不担心我将你的事情弄砸了么？”沉默了一下，秦小涛忽然问道。

    此时他心中其实很忐忑，对前往金陵根本没有什么信心。

    似乎听出了秦小涛话语中的不自信，秦运笑道：“任何事情都是从无到有，就算不会，慢慢学就行了。既然选定了小涛哥，我相信你肯定会做好的。”

    听到秦运的话，秦小涛一怔，他已经很久没有听到别人说相信他的话了，每一天听到的最常见的就是打击的话。

    心中一阵暖流流过，秦小涛下定决心一定要认真做好秦运吩咐的每一件事情。

    ……

    几个小时后，两人终于到达了金陵市！

    下车后，秦运带着秦小涛直接前往了一所中介公司。

    “你好。”来到这里，立即有人上前接待。

    而在这里，秦运说出来自己的要求。

    “寻找有过连锁服装店经验的职业经理人？”听到秦运的话，身穿正式衬衫的中年男子讶然的看了秦运一眼。

    眼前青年看起来这么年轻，他刚才还以为可能是来询问房子的事情呢，没想到是弄连锁服装店。

    “难道是富二代创业？”中年男子心中暗暗道。

    秦运来到这里，也开出了自己的条件，给予招聘的经理年薪二十万，此外还有最低十万的年终奖等。

    对于新店来说，这显然是大手笔了。

    如果不是富二代创业，是一些大企业开始入手，估计来这里询问的也不会是一个看起来还不到二十岁的毛头小子。

    “秦先生，你的要求我们已经了解，我们会尽快帮你找到合适的人选。”中年男子笑着道。

    “大概需要多久？”看着眼前男子，秦运直接询问。

    “最迟两天时间，弄好后我们会打电话给你。”中年男子微微沉吟了一下道。

    “两天时间么？”秦运点了点头。

    这时间他可以等，刚好两天时间可以确定一下三家天运服装新店的位置。

    关于寻找职业经理人，是他之前就有的想法。

    之前他开服装店，办过营业执照等各种证件，跑的自己头都晕了，最后是秦萱帮忙才终于弄好的，知道手续的复杂。

    而那还是在县里面，在自己的老家。

    但是这里是金陵，人生地不熟的，办理起来估计更麻烦。

    不仅是一家店，这次是三家服装店同时办理。

    想到弄这些事，秦运只感到头痛，所以他要找到有相关经验的职业经理人。

    当然最重要的是，三家服装店开张，他也要找到有相关经验的经理来帮忙管理。

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，感谢乱七黎、Z188888888、心安pamper的100打赏，谢谢。）

