    “陈岳道友，你为何要阻拦我们我们趁胜追击？”玄元道君很是愕然地问陈岳道。

    之前没有被陈岳捕获的大体型巅峰魔虫们意识到陈岳所驾驭的那台‘机械傀儡’的厉害和邪门之后，开始远离‘机械傀儡’，却被一直守候在外面人族巅峰道君们进攻了上来。

    陈岳就趁此机会安稳地退了回去，在后方观战。

    巅峰魔虫们因为没有强力装备，在一对一的情况根本就不是人族巅峰道君的对手。只有个别体型确实大如山岳的魔虫，才会让人族巅峰道君们感到头痛。现在的情况是巅峰魔虫的数量比巅峰道君的数量还要少一些，巅峰魔虫一方自然更加不是对手。

    双方的巅峰力量鏖战有时，魔虫一方就有将近二十只巅峰魔虫陨落。而人族一方却只有三五位巅峰道君受到了不轻不重的伤。

    魔虫一方就此大举溃退。

    巅峰道君们正打算要趁着这个难得的机会追着巅峰魔虫打，扩大一下战果之时，却被陈岳进言阻止。

    玄元道君因此而惊愕发问。

    “玄元前辈，俗话说‘穷寇莫追’。现在剩下的这些巅峰魔虫莫不是体型巨大战力超强，就算追上去了，一时半刻之间也是不能彻底拿下，没的让我方的巅峰道君们增添了几分危险。另外小子还认为，这场战争是一场旷日持久的战争，并不是三年两年就能见到结果的。所以我方的巅峰力量务必要好好珍惜使用，不能轻易使其出事。”陈岳很是诚恳地说道。

    陈岳的话让巅峰道君们悚然动容。

    “确实，我等有所疏忽了。被之前难得的大胜冲昏了头脑，竟然想一举奏功，却忽视了被巅峰魔虫拼死反击的巨大危险。倒是陈岳道友年纪轻轻，却能做到不急不躁。难得啊，难得。”立即就有巅峰道君说道。

    其他巅峰道君们纷纷点头认同。

    “其实小子不赞同追击的原因还有一点，那就是被我关进阵法空间的那些巅峰魔虫并不老实，我控制起来也极其费力，正需要各位前辈帮忙处理。要不然它们很快就要脱困而出。”陈岳跟着又有点不好意思地说道。

    “原来如此。这事可不能马虎。陈岳道友你说需要我们怎么帮忙？”玄元道君连忙说道。

    陈岳此时处在人族大军之中，要是在这里被一百多只巅峰魔虫脱困而出，那可不是一件多好玩的事情。那时不知道有多少人族的中低阶力量会瞬间死于非命？

    其他巅峰道君们的神色也顿时紧张起来。他们没想到陈岳的随身阵法竟然还有这样大的漏洞。

    难道他的随身阵法只有抓人困人的功能，而没有杀人的功能？

    陈岳心里暗道了一声残酷。因为真实的情况可并不是这样。只要陈岳的暗质晶石数量足够，颠倒太虚阵法可以把能够被它所捕获的对象困到地老天荒。

    而不能够被它捕获进去的对象，就算主动进去，也会把它给撑破。

    陈岳目前的暗质晶石即使多了时间阵法这个使用大户，数量倒也暂时够用。只不过他也不愿意平白浪费不是。

    阵法空间本身不是处置不了捕获对象，只是那又需要消耗不少的暗质晶石。

    所以陈岳才想出了这么一个托词。

    不过这个托词也不是没有好处，至少让巅峰道君们减少了一点对陈岳随身阵法的恐惧感。

    “诸位前辈倒是不用着急。小子的阵法空间多少还能坚持一段时间。趁着这段时间，我们就护着我们的军队自然追杀魔虫队伍，能赶出多远就赶出多远，能杀戮多少魔虫就杀戮多少。等魔虫们稳住了阵脚，我们再停留下来，慢慢处置被我捕获的那些巅峰魔虫。”陈岳想了想说道。

    巅峰道君们顿时大喜。

    “不错不错。陈岳道友的阵法空间果然还能坚持的话，我们就压住军队阵脚，顺势扩大战果。”玄元道君点头说道。

    当下，诸位巅峰道君和陈岳两人就升上高空，跟随着追击部队缓缓向前。

    魔虫族队伍溃退出两万里之后，人族军队主动收住了追击步伐，在这个位置扎下了坚实营盘开始固守。

    因为他们两侧现在都是魔虫族的军队，实在不宜太过深入。要是一直深入，怕是会被两侧的魔虫合拢过来抄了后路，被魔虫包了饺子。

    “玄元前辈，我们找一个空旷地方。我把所捕获的巅峰魔虫一只一只地放出来，你们一只一只地将其解决掉。”收兵之后，陈岳对玄元道君说道。

    “甚好，甚好。哈哈，从来都是巅峰魔虫对我们的巅峰力量以多打少，现在让它们也尝尝这个味道。”玄元道君哈哈大笑道。

    其他巅峰道君们脸上也同时发出了会心微笑。

    众人当即找了一个足够空旷的地方，让陈岳开始释放巅峰魔虫。

    每一只巅峰魔虫被释放到现实空间，都立即遭到一百多位巅峰道君的集火攻击。它们几乎连哼都来不及哼一声，就化作了飞灰。

    不片刻，陈岳所捕获的一百二十多只巅峰魔虫全部形神俱灭，让巅峰道君们杀得直呼‘过瘾’。

    “陈岳道友，我人族大军与魔虫族军队交战将近二十年，所斩杀的巅峰魔虫数量加起来恐怕都没有今天所杀掉的巅峰魔虫数量多。这是一场前所未有的大捷啊。陈岳道友你对咱们人族的功德，难以计算！”玄元道君由衷地说道。

    “玄元前辈谬赞。小子作为人族一份子，为斩杀人族大敌魔虫族而尽一份自己该尽的力而已。实在不敢居功。”陈岳连忙谦辞不已。

    巅峰道君们见陈岳的神色不似作伪，都不由得暗赞陈岳此人虽然年纪轻轻，心性却如此镇定如恒，如此了得。

    他们却是不知道，陈岳口里说得大义凛然，实际上却远不是那么回事。

    陈岳如此为人族军队出力，根本目的还是为了借助人族军队的力量，慢慢消耗掉魔虫族的力量，为他和欧楠楠最终能一举冲进灵气地带奠定坚实基础而已。

    

