    第105章真挚的感情

    苏轻轻心想，齐淮此时一定很担心吧？

    毕竟林昭仪是为了他而受伤的。

    林昭仪是齐淮最宠爱的嫔妃，若林昭仪有什么三长两短，对他的影响一定不小。

    齐淮和林昭仪两情相悦，一个为另一个挡箭，一个又担心另一个的身体，这会都默默低头流泪了。

    多么真挚的感情啊！

    苏轻轻眼下都要忍不住落泪，痴情专一的帝皇同美貌体弱的后妃，这个话本设定，苏轻轻还挺喜欢的。

    齐淮再次抬头的时候，正对上苏轻轻似怜悯又似感动的眼神。

    他微微愣了一下，知她定然又在想那些乱七八糟的事，便收敛起心思，对苏轻轻道：“爱妃可有哪里觉得不适？”

    苏轻轻摇头，“臣妾无事。”

    又好心安慰齐淮，“林妹妹不会有事的，皇上莫要太过于担心。”

    说话间，苏轻轻仔细观察齐淮的眼睛，只见齐淮的眼眸中有些红血丝，应是方才哭导致的。

    男儿有泪不轻弹，更何况是一国之君，苏轻轻心里诸多感叹。

    “皇上，臣妾知道您伤心，但是，你千万要保重身子，不然昭仪妹妹该担心您了，昭仪妹妹受了伤，您更加要珍惜自己的身体，这才是对昭仪妹妹……”

    话还没有说完，便被齐淮不耐烦地捂着了嘴巴。

    苏轻轻“呜呜呜”了好几句，苦口婆心的。

    齐淮差点被她气死，要不是林昭仪还在马车，他非亲死苏轻轻不可。

    苏轻轻不知道他的想法，见齐淮捂住了她的嘴巴，不让她继续说话，也没有再挣扎，只是圆溜溜的大眼睛眨了眨，委屈地看着齐淮。

    齐淮的怒气消散了些许，对苏轻轻道：“爱妃，你若实在不舒服，就在车内躺下来歇一歇。”

    为了不让苏轻轻瞎想，齐淮直接判定苏轻轻不舒服，好让她闭嘴。

    苏轻轻虽说是个怂货，但她不服气，努着小嘴儿想要反驳，对上齐淮的斜眼后，还是乖乖听话，靠在边上。

    马车再次恢复安静。

    苏轻轻坐在马车角落的软榻上，身上盖着薄毯子，却没有闭上眼睛，而是望着齐淮，一副欲言又止的模样。

    齐淮的眼角余光瞥到了苏轻轻这副样子，不由得挑眉，“怎么？”

    心里打定主意，要是她再说那些胡话，他定然会再次让她闭嘴。

    谁知道，苏轻轻却说了一句让他哭笑不得的话。

    “皇上，臣妾有些饿了，还有多久才到？”

    她这话一出，齐淮差点被笑死，到底还是忍住了。

    撩开帘子，看了一眼外面，“快了，不到半个时辰。”

    苏轻轻应了一声，双手摸着自己的肚子，在心里道：肚子啊肚子，再等等就可以吃好吃的了。

    她太乖，就那么安安静静地待着。

    齐淮记起自己袖子里还有一些糕点，便拿了出来，丢给苏轻轻。

    看到熟悉的油纸，苏轻轻顿时笑得见牙不见眼的，刚想道谢，齐淮就做了一个噤声的动作，让她不要出声。

    苏轻轻立马明白过来，齐淮应是怕吵到林昭仪，她忙点着头，示意自己知道了。

    (本章完)

