    力道对罗宾而言，的确是个还行的选择。

    限制她的战斗力的最大因素，就在于她的攻击力太弱了，又不会武装色，如果力量强大，并且精通武装色，就没有谁能够逃得了她的束缚。

    沈默已经能够想象得到，一些人身上长出拳头然后被猛攻的画面了。

    此外。

    罗宾的转职，沈默也早已经准备就绪了。

    “既然你们已经决定了，就开始开罐子吧。”沈默一抬手，数百个罐子出现在面前。

    罗宾给薇薇的买的，只是全部的一级罐子，而她自己，将一级罐子，二级罐子，还有十个三级罐子全部都买了下来。

    这架势，是准备将巴洛克工作社的全部资金都用光。

    不留一点。

    于是，在月色下的战舰上，两位美少女以不同的姿势坐在甲板上，一个接着一个的开罐子。

    尤其配上那面带红潮和兴奋的表情。

    画面充斥着一份不一样的风格。

    薇薇的罐子早就开完了，然后就有些羡慕的看着罗宾继续开罐子，一二级的力道系列的罐子，近乎是在肉眼可见的提升罗宾的身体素质，而身体上的变化，能够给人带来一份最直观的感受。

    一向冷静的罗宾，此刻也有些迷醉。

    不是沉迷于力量。

    而是沉迷于内心随着力量而增长的自信。

    “要是早有这样的力量，我根本不需要依附别人。”罗宾在兴奋的同时，也有些感叹。

    在过去，她一直都是依靠面具和背叛，混入一个又一个的海贼团中，最终那些海贼团全部都因为她而被毁，这对于罗宾而言，同样是极为不好的体验。

    但，这就是没有力量的人，唯一能够做的。

    以八岁的年纪背负着八千多万贝利的悬赏。

    能活到现在，只有她才知道这其中的艰苦。

    可是现在，她开始拥有力量。

    “你的运气似乎比不上薇薇。”沈默依然坐在座椅上，看着她开完了最后一个二级罐子，“五百个二级罐子，只开出了两个大奖，薇薇二百个一级罐子就开出了三个大奖，虽然等级不同，但其中的概率还是相近的。”

    “是吗？”罗宾并不在意，“很可惜，她没有我这么多钱。”

    “巴洛克工作室的钱财，很多都是从阿拉巴斯坦的国民手上得到的。”薇薇稍稍的有些不爽。

    “这就是现实啊，公主殿下。”罗宾只是露出微笑，“我以为你早就明白了。”

    薇薇的呼吸一滞。

    虽然说，她已经做出了不小的改变。

    但是作为一位温柔善良的公主，依旧不是罗宾的对手。

    更可气的是。

    她现在还不得不希望罗宾能够开出更多的大奖来，罗宾的力量越大，她拯救王国的希望也就越大。

    “接下来就是三级的罐子了。”沈默笑道。

    罗宾之前开出的两个大奖，都是技能，而且有些普通。

    最多只相当于三级罐子里面开出来的普通技能。

    果然，还是转职更适合她。

    罗宾的非酋气息似乎一路延续到了三级罐子，除了一对护腕装备外，并没有获得什么特殊的物品。

    直到最后一个三级的罐子。

    里面就是命运性质的物品。

    罗宾有些紧张感。

    因为她也已经发觉了，自己和力道罐子的相性并不怎么好，里面除了她想象中的增强力道的能力外，很多的传承、甚至是技能，都不怎么适合她，没有变成全身肌肉的可怕模样，就已经让她松一口气了。

    虽然说战斗力也的确在飞速增长。

    罗宾很快打开了这最后一个罐子。

    在里面，是一根细针。

    准确点说，是很细的针管，通体金色，仔细看的话，仿佛能够在上面看见很多十分细微的其余颜色。

    “纹身师。”沈默忽然开口。

    “什么？”罗宾一下子没反应过来。

    “一个很神奇的职业。”沈默一抬手，那根细针缓缓悬浮在他手掌心中，“在某个世界中，纹身被认为具有神奇的力量，人们用各种神奇的颜料在身上纹身，以获得强大的力量，比如说，在胳膊上绘画火焰，就能够获得操控火焰的力量——当然，这需要一定等级的能力，不单单是绘画能力，还有图案本身的设计。”

    这个，就是沈默给罗宾准备的转职。

    是他全新设计的。

    花花果实，就是将身体的一部分复刻出去，诸如手臂、双腿，甚至是眼睛，耳朵，它能够将身体的部分不断复制，延伸。

    因此，罗宾只需要提高身体的能力，花花果实就能够将这种能力数倍的运用出来。

    原本就是一人匹敌一军的果实力量。

    既然如此。

    那就设计一种能增强她身体的职业。

    ——纹身师。

    与符箓师有异曲同工之处，只不过，它并非是在符纸上面绘画，而是在自己或者他人的身体上面绘画。

    “纹身师......”罗宾也已经明白了这职业的特性，“简直就像是专门为了花花果实而准备的力量一样......”

    “恶魔果实原本就是你身体的一部分，已经成为了你的某种即有的特性。”沈默将这根细针丢递给她，“而罐子给予的命运，也是属于你自己的命运，更是基于你自己的心愿。”

    纹身师的妙用，还不仅仅是这样。

    罗宾在之后就会慢慢明白的。

    而现在，她伸出手，抓住了这根细针，属于职业的基础信息不断的涌入脑海，当然也包含着最基础的力量改造。

    纹身，是道具和意志的结合。

    精良而又神奇的色彩，还有绘画的艺术，对图案特性的领悟，构成了这种职业。

    “原来，纹身是可以隐逸的。”罗宾松了口气，“还以为会变成浑身纹身的人呢。”

    “......”

    难道不应该更关心力量吗？

    “虽然名字叫做纹身师，但并不是真的纹身，只是力量的印刻。”沈默摇了摇头，“不过，拥有花花果实的你很容易给自己印刻力量，这可是一般的纹身师做不到的事情，他们通常只能依赖于其余的纹身师。”

    毕竟这是种高精细的工作。

    自己给自己纹身什么的......