    “报告，发现核后文明战士，面前属于二代超级战士实力，初步推测拥有虫洞能力……”

    就在饕餮汇报的时候蔷薇突然出现在饕餮面前挥手就是一刀，饕餮立刻躲闪不过还是被划了一下。

    看着自己的装甲被划出一道深深的口子饕餮有些忌惮放下枪拔出剑与面前的女人决斗。

    蔷薇见一击不成继续进攻，饕餮虽然攻击狠辣但是蔷薇可以灵活躲闪，无论饕餮如何进攻就是打不到, 反而自己收到了不小的损伤。

    “如果在继续下去肯定死的是自己……

    嗯！既然打不到你那就打这些小虫子吧！”

    想道这里饕餮开启所有武器库向地面部队发射炮弹，地面部队无法阻挡饕餮的武器而自己的武器根本无法对敌人造成伤亡。

    蔷薇看到这一幕目眦欲裂发疯一样进攻饕餮。

    看到女人疯了一样进攻自己有些支撑不住了饕餮赶紧释放烟幕弹掩护自己撤退。

    蔷薇看到饕餮要攻击赶紧躲闪结果被他骗了。

    “蔷薇，东风导弹已经准备好了。”

    “快发射！”

    东风基地……

    “接到命令发射！”

    “检测到有致命武器请立即闪避！”

    系统发出提示音给饕餮

    “哼小小导弹还想命中我？嗯？我怎么动不了了？不！”

    “砰！”

    剧烈的爆炸在天空中响起然后热浪向四周扩散吹乱了蔷薇的头发。

    刚才就在饕餮要闪避的时候蔷薇封锁了四周的空间让饕餮停顿了一下才让导弹命中。

    蔷薇跪坐在地上看着四周的场景第一次感觉到自己的无力，这只是一个敌人就如此如果未来敌人大举入侵自己一人能抵挡的了吗？

    回想起曾经的自己一小太妹后来被父亲送入了军营，直到激活基因那时候的她接触的外星人只有父亲和怜风阿姨，以为外星人就是这样, 没想到一个敌人就造成了如此的破坏, 自己对付敌人还如此的吃力那么未来敌人大举入侵的时候自己该怎么办？

    蔷薇回到了基地直接问向自己的父亲的到答案的她走了出来看着天空……

    回想起父亲的话：“去超神学院那里可以提升你自己，让你变强……”

    蔷薇看着自己的双手, 在想起父亲的话。

    “超神学院，真的能让我变强吗？”

    白色的天花板，白色的墙琪琳缓缓睁开眼睛看着四周的景色，抬起手臂看着自己的手，“自己是死了吗？不！我还活着！可是我是怎么活的？”

    抬头在看看自己的胸口确实有一个洞口而且已经开始愈合，这足以证明那不是梦是真的，外星人存在而且还要入侵了。

    咔嚓一声门开了走进来一个红衣金发女子，只见女子走了进来做到旁边的椅子上开口说道：

    “我们发现你别打穿了，很大一个洞，但你还在挣扎我们觉得你可能和普通人不一样……”

    “到底怎么回事？”琪琳虚弱的问道。

    “你是神河一代超级基因的继承者。”

    “神河……基因……继承者？”琪琳想道这都是什么玩意？

    来人继续说道：

    “但是并非在我们系统名单里，所以虽然不是德诺文明后裔但也是神河基因的继承者……”

    来人讲述了琪琳为什复活，还有什么基因什么的，但是琪琳都听不懂。

    “你见到的外星战士，而且你的身体素质比他们更好，所以我觉得你应该有兴趣为更高级的部门服务……”

    “我更关心我的哪些同事们……”

    琪琳并不懂她说的是什么大概两点一自己确实是死了但是又活了，二她是来招揽自己的。

    “他们……有一些已经壮烈牺牲了……”

    女人走了房间里面只有琪琳一人回想起当日的战斗那些陌生的战士奋不顾身的往前冲……

    所有人都死了只有自己一个人活着。

    “为更高的部门效力……”

    想着女人的话，琪琳陷入了沉思如果不同意的话他们也拿自己没有办法，可是……想起当初在国旗下宣誓的誓言, 已经战场上的惨烈，难道因为困难和死亡就不向前了吗？

    如果自己不向前那么受伤的就是身后的百姓，人民警察为人民不是喊喊口号就可以的我们要付出实践……

    咖啡馆……

    在咖啡馆的角落里面坐着两男一女，其中男的帅女的靓还有一个猥琐男，想看美女又不好意思盯着看，只好偷偷看，殊不知这样会让美女更加讨厌……

    这时候黑衣男开口了：

    “想比你已经注意到了你的与众不同，我们是超神学院专门培养你这样的人……”

    看着面前的男子还在盯着蔷薇看杰斯忍不住咳嗽一下把他的注意力拉回来。

    “跟我们走，你将加入雄兵连成为一名光荣守护国家与地球的超级战士如何？”

    葛小伦内心发出了惊骇，果然自己的能力就是超能力跟美国超级英雄一样，我就是华夏的超级英雄，什么熊猫连都来招聘自己了，这不是妥妥的主角吗！

    看来十个校花……不只要面前的美女做我的老婆一百个校花都不换！

    但是他们为什么要招募我会不会是要把我抓去做研究啊！

    葛小伦想道自己被放在床上然后一群人围着自己研究的样子……

    不敢想……不敢想。

    “这是我的私人能力，为什么我要当熊猫战士……”

    杰斯纠正了一下说：

    “是雄兵连……”

    “哦雄兵连……那个雄字？”

    “英雄的雄。”

    这时候蔷薇开口了

    “狗熊的熊。”

    “什么？为什么？”葛小伦听懂了女人的意思在骂他狗熊，你们到底是干什么的我都不知道还不让问了？

    “你去就是了……”蔷薇嘲讽道。

    她是真的没想到第一个招募的兵竟然是这样的人，如此懦弱，犹豫对得起自己的父亲和爷爷吗真是老子英雄儿子狗熊。

    在军旅生活中蔷薇已经适应了干脆利落的人，或许是对于葛小伦眼神的厌恶, 或者是别的, 她不喜欢犹犹豫豫的人, 可是她似乎忘记了，现实中大部分人都是犹犹豫豫。

    杰斯这时候说道：“你一直盯着人家看……”

    “啊？！没有……没有！”葛小伦赶紧否认

    “蔷薇，喜欢吗？”杰斯引诱道

    “喜欢……哈哈！啊不是，不是”一句话就把葛小伦真心话给带出来了，其实葛小伦不傻，傻子也考不上大学只不过，他没有经历过爱情和社会的毒打，是一个纯洁的孩子……

    杰斯继续忽悠道：

    “如果你去了，她会一对一辅导你，没有男朋友，别人配不上。

    但是你不一样，你有超能力……”

    “我……我也觉得”葛小伦感觉到昨天求签的上上签发挥作用了。

    但是他还是问道：“超神学院是什么学院啊？”

    “是……”

    就在蔷薇要说的时候被杰斯打断了。

    “超神学院是华夏最高学府，什么北大清华在它面前都是弟弟，你是特招生，毕业后会获得很多的福利……”

    “能直接当公务员吗？”葛小伦问道

    “公务员算什么，五险一金都是基本毕业后北之星直接一套房，工作不少于十万一个月但是前提你得立功……”

    “那为什么还要招收我，我好像没有什么值得你们招收的。”葛小伦智商上来了。

    “我说过你和他们不一样，你有超能力，超神学院之招收超能力的人，看她到时候她会对你一对一辅导，所谓近水楼台，先得月。

    你看看她没说话就是默认了，机不可失失不再来，你要好好考虑清楚……”

    葛小伦听到后半句一对一辅导智商又回去了。

    “那我可以带电脑进去吗？”

    “不是……有这带电脑干嘛？”杰斯开车了

    “啊……也对……也对……”葛小伦上车了

    “那我是有超能力吧，不会死的那种？我们老葛家就我一根独苗！”

    “你得看怎么个死法保家卫国，为爱而战，蔷薇花下死做鬼也风流啊。”

    杰斯避开了战死的问题转移另一种死法上，葛小伦上当了。

    “那我爸，我妈我要是说我去当英雄那……”

    “市长回到你家亲自邀请……”

    这是什么待遇？这在古代可以状元郎的待遇啊，还有那么多的福利

    “那……那我去只不过我还要带一个人他是我弟弟我……”

    蔷薇直接说道：“你以为那里是你家开的吗？随便就带人去？吧超神学院当成什么了你……”

    “你主要看看带的是什么人，我们还要请示一下”杰斯压住蔷薇柔和的说道。

    “他……他是我的弟弟叫萧明诚他学习也很好才十八岁就跟我一样考入了大学，是同班最小学习最好的……”葛小伦为什么要带萧明诚因为超神学院这学校的福利很好，哪怕清华毕业都没有怎么好的福利，这样弟弟不也可以生活的很好，还可以学习……

    “我们请示一下，毕竟这不符合规矩……”

    “你们慢慢请示我可以等……”

    蔷薇走到外面打通了杜卡奥的电话说明了情况，杜卡奥立即请示首长……

    “事情就是这样，你们觉得如何？”黄老问向下面的投影。

    “我建议不允许，超神学院是国家培养超级战士的地方他萧明诚没有任何超能力国家不应该浪费资源……”

    “我同意，萧明诚父亲和爷爷，奶奶，全家满门忠烈，而且萧明诚勤奋好学，非常聪颖，难道国家连这点资源都拿不出吗？”

    “既然是满门忠烈，那就更不应该给国家添麻烦，而且国家也可以在别的地方补偿，那是可是超神学院，在说了他萧为国最开始可是国……”

    “好了，过去的事情还提什么？萧为国一生为了国家，党和人民都看到了，不要抓着这事情不放萧明诚的父亲也是为国而死，你没看到吗？不要把私人恩怨带到这里。”

    黄老训斥了座位上的人然后问向一个蓝精灵。

    “流老师你是超神学院的校长你以为那？”

    流老师站了起来说道：“首长，超神学院成立的目的就是海纳百川宇宙任何人向进入超神学院学习都是可以的，超神学院不反对多出一个人……”

    “既然流老师没有反对那么我同意萧明诚进入超神学院……”

    “我同意……”

    “我也同意……”

    “同意……”

    “既然大部分同意那么小杜，给蔷薇通知吧…”

    “不是这都四个小时了怎么还没回话？行不行给句痛快话啊！”葛小伦有些不耐烦了。

    “这多要一个名额可是很困难的你要耐心……”杰斯安慰着葛小伦

    “怎么样蔷薇？”看到蔷薇走了进来杰斯赶紧问道。

    “超神学院的校长同意了你的请求，三天后我们会来接你，我们走吧。”

    宿舍……

    “呐！小蝙蝠这样就好了，过两天你就可以重新飞翔了。”

    萧明诚包扎好了小蝙蝠受伤的翅膀。

    “啾……啾……啾！”

    小蝙蝠站了起来看着自己被包扎好的翅膀，不认生的跳道萧明诚的手臂上然后走到肩膀上就那么站着。

    “哈哈，好有趣的小蝙蝠”萧明诚摸着小蝙蝠的狗头说道。

    这时候葛小伦看门走了进来。

    “明诚我们受邀去华夏最高学府了，那里毕业的待遇简直飞起快快快我们收拾收拾，那里还有美女同寝那！”

    葛小伦简述着今天发生的事情。

    “你是奔这美女同寝去的吧？”

    “啊？！……没……没有”葛小伦磕磕巴巴的否认。

    “你了解那个学校吗？爷爷知道吗？还有你签合同了吗？”

    “还……还没有告诉他们，不过他们说市长会亲自去通知的，我看合同没有问题就签了，他们说机不可失，失不再来啊！”

    “你好傻啊！”萧明诚说道。

    “啊……”

    葛小伦冷静下来后也觉得自己好像没有考虑全面。

    “那……那现在怎么办啊？”

    “合同都签了还能怎么办？只好去了，是骡子是马到时候就知道了，现在也只能如此了不然你还能怎么办。”

    “唉……我好像冲动了”葛小伦有些自责了。

    “没事的，我们只要在一起就没有什么困难的哥哥！”

    “对！只要我们在一起就不怕困难……”勇敢小伦不怕困难。

    秋天是凉爽的也是丰收的季节，金黄色的稻子在秋风中摇摆，形成了特有的稻浪，田间地头到处都是人民收割稻子的声音。

    这时候天空中传来一阵声音人民停下手中的活看着天空……

    之见他慢慢走向一个二十多岁的农民面前说道：

    “耀文国家需要你……”

    “耀文地球需要你……”

