    楚白没有急着打输出。

    他在拉怪。

    花花公子肌肉爆炸，双手提着两个白银亡灵枪魂在地上一边拖着一边跑，身后也是跟着十几个白银亡灵枪魂。

    “我挡。”

    龙梦依将一个白银亡灵枪魂投掷的长枪，直接拿平底锅挡住。

    duang——

    挡住后，长枪反弹，直接命中白银亡灵枪魂自己。

    “无限影攻击！”

    刷——

    几十个平底锅飞向四周。

    -1111

    “差不多了，梦依。”

    楚白喊了一声。

    花花公子也带着十几个白银亡灵枪魂跟楚白这里会合。

    “收到，小龙儿。”

    嗖——

    小龙儿身上缠绕着雷霆，快速从陆雨凡她们那边疾驰而来。

    “尝尝小龙儿的惊雷天牢引！”

    小龙儿喊了一声，然后纵身一跃。

    身体在半空中雷霆暴动。

    轰——

    刹那间，以她身体为圆心，一片圆形范围内，漫天雷霆狂轰下来！

    而在该范围之中，有着楚白，花花公子和龙梦依汇聚起来的近四十只白银亡灵枪魂。

    雷霆狂轰这四十只白银亡灵枪魂。

    这小龙儿是雷属性的龙，伤害能力十分夸张。

    一个大招，虽然没秒掉这些白银亡灵枪魂，但是打出的输出夸张的不得了。

    “好猛！到我了！”

    花花公子怒喝了一声，纵身一跃。

    “一锤定音！”

    他从天而降，一拳轰在那片白银亡灵枪魂人群之中。

    轰——

    整个地面都颤动了一下。

    然后，一片白银亡灵枪魂直接被锤飞了出去。

    全部残血。

    “收割！”

    楚白说完，利刃华尔兹释放。

    “嘻嘻嘻，准备捡装备咯，无限影攻击！”

    龙梦依扔出几十个平底锅。

    咣咣咣——

    几十个平底锅清空了残血的那些白银亡灵枪魂的血条。

    “你们回去帮忙。”

    楚白说道。

    “好！”

    嗖——

    然后花花公子跟龙梦依返回后方。

    他们那边也有接近二十个白银亡灵枪魂，但陆雨凡肯定不会把稍微厉害一点的大招用在这里，所以她们清怪速度不算快，伤害高的于清雨也是刺客，没有群攻技能。

    不过，她们也快把这边给干完了。

    楚白清着那边零零散散的一些白银亡灵枪魂。

    等到楚白解决以后，后面她们也全部解决。

    “小龙儿！”

    龙梦依喊了一声。

    “嘻嘻嘻，收到！”

    嗖——

    然后她们快速捡着装备。

    小雪儿一个天愈术，把掉血的几个人血条拉满。

    “咱们也太猛了吧。”

    陆雨凡笑嘻嘻的说道。

    “山哥猛。”

    于清雨说道。

    不得不说，张山这个天盾玩的太好了，他简直就是眼观四路耳听八方，总是可以及时出现，帮她们抵挡攻击。

    “嘿嘿，这不就是一个天盾应该做的吗，而且你们输出都很给力啊，这个小紫也猛地不行，我靠！刚刚一个技能增幅，直接秒杀一只怪物。”

    张山挠挠头笑道。

    “喂喂喂，我不猛吗？我大哥不猛吗？”

    花花公子说道。

    “猛，都猛。”

    楚白走到了张山身边，然后道：“等有机会我看看给山哥弄个更厉害的盾牌。”

    “卧槽！谢会长。”

    他们这个组合确实挺猛的，谁都很猛。

    “我可能给你们拖后腿了。”

    江浅月说道。

    “浅姐，哪里的话，你的输出简直无敌好不好！我可是亲眼看到你秒了一个白银亡灵枪魂呢。”

    陆雨凡说道。

    江浅月的天赋是【破甲】，攻击有10%几率让目标防御降为零，刚刚她触发了以后，直接一套输出打过去，三万血秒杀。

    “补充一下状态，我们准备去下一个地方了。”

    楚白说道。

    “好。”

    三分钟后，他们整装待发，然后往前方走去。

    这个【妖灵之地】的难度很大，估计其他任何一个队伍都不好过。

    穿过这个空间，他们再次进入了相对来说比较狭窄的通道。

    张山作为天盾，他给大家打头阵，楚白押后。

    咔——

    突然，张山脚下传来了一个声音。

    有几个人还没有注意，而本人张山却突然顿在原地。

    “停。”

    张山喊了一声。

    他们停了下来。

    “咋啦山哥？”

    花花公子问道。

    “我可能踩到机关了，你们退后。”

    张山说道。

    “啊？”

    江浅月目光看向张山脚底。

    “应该是机关，这个地面往下陷了。”

    江浅月道。

    “你们先退后，不知道是什么机关，我抬脚看看。”

    楚白走过去，道：“我踩着，山哥你退后，我有无敌。”

    “会长不用，你的无敌还是用来刷怪吧，没事，我还就不信还能把我这个天盾给秒了。”

    楚白退后：“小心！”

    “放心！”

    然后他们退到通道的远处。

    张山握着盾牌，直接立在原地。

    随后他抬脚。

    “不动如山！”

    技能释放。

    那一瞬间，周围墙壁出现了几十个弓弩。

    嗖嗖嗖——

    刹那间，不计其数的弩箭射向张山。

    而若是楚白他们不退到这个位置，每个人都会被万箭穿心。

    -100，-100，-100

    张山头顶，密密麻麻的伤害数字冒出。

    “小雪儿，加血。”

    小雪儿跑过去，在极限范围内，一个天愈术，一个圣灵之光，强行抬起张山血条。

    乱箭持续了十几秒，结束后，张山残血结束技能施放。

    “卧槽！”

    花花公子张了张嘴巴。

    “尼玛！这要是我们也在那里，指定活不了。”

    张山，作为一个天盾，他释放了减伤的不动如山还差点死了，而且还有小雪儿的治愈，要是他们在，恐怕要团灭了。

    张山赶紧打着血，众人走了过去。

    “他吗的！这里竟然还有机关，前面的路还得小心点走了。”

    张山骂了一声。

    “要是你们能跟小紫一样会飞就好了。”

    飞在于清雨旁边的暗夜精灵小子傲娇的说道。

    “会飞也没见你当时从我手下跑掉。”

    楚白淡淡的说道。

    “啊啊啊！主人，他讨厌，他讨厌。”

    小紫立马急了。

    于清雨无奈的安抚着。

    “我来带队，山哥押后。”

    楚白说完便走向前方。

    “好！”

    张山也没有矫情了。

    所幸的是，前方并未再遇到了机关。

    他们又进入到了一个巨大的空间之中。

    依旧是如同一个如同足球场般巨大的空间！

    空间中，依旧是几十个棺材。

    但是这次，棺材成为了金色。

    “不会是……黄金BOSS吧？”

    陆雨凡张了张小嘴儿。

    而龙梦依美眸一亮。

    “几十个黄金BOSS？哇哇哇！几十件黄金装备，发财啦！”

    小龙儿激动的也是点点头：“发财啦发财啦。”

