    这一路行来，暗星大帝展现出的无敌实力令众多始境噬生兽都无比忌惮，而之前所遇见的几只始境噬生兽，竟然都没有勇气上前与之一战。

    但在此刻，一根从丛林深处射出的骨箭，竟然能与暗星大帝久持不下，并没有如暗星大帝对于其他那些低阶的始境噬生兽那般，被一击轻易的击退或是击伤。

    这无不证明着这只射出古剑的始境噬生兽，其实力必然达到了一个和暗星大帝极为相近的程度了，甚至是完全相当。

    半空中，骨箭中蕴含的强大力量正源源不断的释放而出，形成一种耀眼而璀璨的光芒，带着一股对于暗星族所有殿主级人物来说，都要为之骇然的可怕攻击连绵不绝的冲击着暗星大帝。

    而暗星大帝的指尖同样凝聚着可怕的能量，那精纯到让圣界任何一位始境都要为之动容的能量简直是快要实质化了，几乎是已经形成了能量晶体，从其指尖迸射出一尺之长，在与骨箭上的力量进行对抗，互相抵消。

    但最终，骨箭终究是后继无力，没有后备能量源泉支撑的它，终究是不敌暗星大帝，在能量即将消耗殆尽时折身而返，消失在丛林深处。

    但也在这时，暗星大帝所处的这片被浓雾所笼罩的天空中，那原本白茫茫的苍穹，突然间变得黑暗了下来，只见一团巨大的阴影正从天空中飞速落下，带着一股庞大的威压，直接朝着暗星大帝笼罩而下。

    这是一只体型非常巨大的始境噬生兽，身上散发出的威压之强，比起暗星大帝来也是不遑多让，只见它的身躯在落下时，一根无比锋利的骨箭已经穿透而出，直接刺向暗星大帝。

    这只足以与暗星大帝争锋的始境噬生兽，显然就是先前那一根骨箭的主人。

    暗星大帝神色平静，只见他身上气势攀升，那精纯到无法形容的强大力量如海啸般爆发而出，直接一拳击出。

    “轰！”

    他这一拳，后发先至，在骨箭还未接近他身躯时，便先一步打在那只始境噬生兽的身上，只见滔天轰鸣声中，从天空压下的庞大兽影身躯顿时为之一顿，而后其庞大的身躯竟被暗星大帝这一拳给打的倒退了开来，最终随着一声沉闷巨响声，它那强大的身躯也犹如一座巨山似得狠很的砸在大地上，地动山摇。

    不过它却是平稳落地，承受了暗星大帝这强力一击，这只实力足以和暗星大帝争雄的噬生兽，并没有受到任何伤势，似乎它的皮糙肉厚，已经完全能够承受来自暗星大帝的攻击。

    直到此时，才隐约看清它的体型，这赫然是一只身躯足有千丈之长，长相如地龙的噬生兽，而在它背后，有九根巨大的骨箭插在上面。

    它这骨箭显然有大小变化之能，第一次隔空攻击暗星大帝时，仅有四尺长，但此刻看其背部，每一根骨箭的长度都达到了百丈之多。

    “吼！”

    地龙兽与暗星大帝显然已经不是第一次见面，它的目光中流露出仇恨之色，刚一落地时，便发出一声低沉的咆哮声，直接冲向暗星大帝。

    顿时，地龙兽与暗星大帝之间爆发了一场足以震动整个两界山的激烈大战，轰鸣之声滔天而起，似要将苍穹给震的塌陷。

    地龙兽的实力，同样达到了无极始境九重天，与暗星大帝处于同一境界，但是在交战之下，它显然还是要逊色于暗星大帝一筹。

    暗星大帝的实力太强了，在这两界山内他已经受到了太尊道念压制，实力无法全部发挥，在这样的境地之下，与眼前这只作为两界山最强大的始境噬生兽打起来，依旧是占据着一些优势。

    虽然有优势，但暗星大帝要想胜过这只地龙兽，依旧是困难重重。因为地龙兽的防御力太强了，暗星大帝的攻击落在地龙兽身上时，并不能给地龙兽造成多么严重的伤势，即便是留下了一些小的创伤，也是在地龙兽体内那恐怖的生命力治愈下，转眼间便恢复。

    并且在这两界山内，地龙兽的力量时时刻刻都在补充，只要在这处地界，它的力量将会源源不断的恢复，真正的用之不竭，取之不尽。

    在地龙兽与暗星大帝激战时，从四面八方包围而来的始境噬生兽，也是陆续的赶到，纷纷加入了战圈，与此地的最强者地龙兽一起，围攻暗星大帝。

    暗星大帝遭受了数十只始境噬生兽的围攻！

    剑尘在两界山的另一个方向密切观察着暗星大帝的一举一动，暗星大帝身上的气势没有丝毫的掩饰，并且与噬生兽激战时的动静也太大了，以剑尘始境的实力，甚至都不需要刻意探查便可感知的一清二楚。

    只是在发现暗星大帝竟然以一人之力，就能和整个两界山的始境噬生兽对抗时，他也被小小的震撼了一把。

    倘若是在暗星族的地界，暗星大帝展现出如此实力，他是一点都不吃惊，因为以暗星大帝已经不弱于混元始境的战力，即便是以一人之力将这些噬生兽全部斩杀都极为正常。

    但这里是在两界山啊，他在实力受到压制的情况下依旧还如此强大，这不得不让剑尘开始重新评估起暗星大帝的实力来了。

    就在这时，剑尘神情一动，他的神识在数百万里之外，发现了一道熟悉的人影。

    第五殿的副殿主斗无尽，他也来到了两界山深处，不过和暗星大帝的大张旗鼓不同，斗无尽收敛了所有气息，小心翼翼的在两界山深处四处寻觅，不时的施展秘法，似在感应着什么，没有惊动任何一只噬生兽，甚至是在遇到神境界的噬生兽时，都是有意避让。

    不过剑尘能发现斗无尽，斗无尽却不能发现剑尘，因为在这里，即便是外界武者的神识都会受到极大的影响，更何况是暗星族。

    并且剑尘的元神又与众不同，再加上刻意隐藏之下，使得他在两界山深处这独特环境中，即便是遇见境界比他更高的人，也极难发现他的神识存在。

    刚发现斗无尽不久，在剑尘神识笼罩的另一个方向，距离斗无尽五百万里处，第十殿殿主冯雪的身影也出现在这里。

    不仅是他们两人，剑尘甚至还看到了第七殿的副殿主安烈。

    两界山之大，饶是以剑尘的神识全力扩散，怕也无法笼罩其十分之一，可他竟然在短短时间内，仅仅是他神识所笼罩的这片地界就出现了暗星界三大始境强者，这顿时让剑尘心中一凛，脑中突然冒出了一个荒谬的念头来，暗星族的始境强者，不会全部都出动了吧。

    不过下一刻，他便身形一闪，朝着自己放置坤天那一套神器战甲和神剑的水潭急速飞掠而去。

