    常山君深吸一口气，目光冷然看向夏无且，北望客栈的张顺包扎一下伤势后，带着火莲宗之人走出：“前辈。”

    夏无且听到张顺这样顺其自然喊自己前辈，波澜不惊的目光直接看着张顺头皮发麻，他似乎并不清楚自己这句话为何会引起这位火莲宗前辈的不满。

    事实上夏无且很清楚，既然火莲印可以影响张顺的同伴，代表怀朔镇内有一位真正的火莲宗高层，不知道张顺与他是否有联系，但这样直接喊自己前辈，等于帮忙坐实自己现在的身份。

    这个张顺是真傻还是假傻？

    随着张顺一句前辈，让常山君怒火更甚，化为一道极速光影，无数剑光交错在半空中，绽放出绚丽夺目的极限杀招，磅礴剑意化为漫天剑雨压下。

    这一刻，夏无且很清楚自己不用明气武典情况下很难抵御，直接放出阎魔荒神斩，诡异的太荒魔兵屹立大地刹那间，天地变色，产生的灼热火焰直接吞噬剑雨之意。

    魔兵出世，天愁地惨，风云变色间，怀朔镇上方乌云密布，极端雷暴天气再次出现，地面上火焰不断沸腾中，天空中迷茫着哔哔啪啪的雷光，毁灭万物般的深沉气息震慑整个现场所有人。

    纵使魔兵处于封印状态，但残存的威势，依旧让人触目惊心，常山君脸色很不好看着眼前阎魔荒神斩，上面密密麻麻的符文封印情况下，还能有这样威势，让她联想到补天剑。

    阎魔荒神斩一出，震撼怀朔镇各方势力，夏无且手持这把魔兵过程中，心知这一战必须立威，不然后面就是无尽麻烦等着自己，所以必须要赢常山君，而是是碾压赢过她。

    至于常山君也是神色变化不定...

    先是类似北冥一指的指法，后又是与补天剑同级的神兵利器。

    完全对照云海群岛的鲲主配置手段，这个人难不成真与云海群岛有关关联？

    不对，这样兵器，不可能被随便拿出来...

    虽然阎魔荒神斩很恐怖，但常山君也不是吃素，既然被这样封印，代表驾驭着并没控制它的能为。这样的修为顶天在宗师层次，想到这常山君有了决断。

    阎魔荒神斩一出现，引起怀朔镇内无数双眼睛的异动，比起上次罕茂山除了崔鸿和寇言之看到外，这次怀朔镇算是阎魔荒神斩首次现世。

    许多江湖人士看得心惊肉跳，纵使有着封印压制，可是这把兵器带来那种不祥与毁灭力量，足以让不少人心动，不过张顺倒是有点迷茫，因为阎魔荒神斩一出现，他就确定这个人并非火莲宗之人。

    如果此人属于火莲宗，这把兵器只有可能在破六韩拔陵手上，除非说现在这个斗笠装扮神秘人就是破六韩拔陵大人。

    夏无且手持阎魔荒神斩时，感受到一股磅礴魔能反噬而来，即将涌现时，被封印阻挡外，夏无且内心暗骂这东西果然难啃，被封印情况下还有余力反噬自己。

    看到夏无且的小动作，常山君冷笑到：“不解封一战吗？”

    “对付你，不需要解封。”

    含混不清的语调，让常山君眯起眼：“那就让我拭目以待吧。”

    没理会常山君，夏无且手持阎魔荒神斩过程中，强行刀使拳法招式，初阳燎空的运使法门，催动聚灵珠里面的阎魔炎火，瞬间地面上卷起一枚暗红火球，急速轰向常山君。

    由于是阎魔荒神斩催动这股魔火，威能比刚刚更上一层楼，常山君针锋相对，手指上的剑意凝聚成一把紫色剑光，正面对上阎魔荒神斩制造的刀招版初阳燎空。

    双方能量对冲中，阎魔荒神斩产生的强悍力量，直接让常山君步步后退，这时候夏无且控制的玄阴指这时候再度袭来，常山君手臂有些发僵。

    “夫人小心啊...”

    这时候的尉景早已心惊胆战，同时茶馆那边得到消息高欢也赶了过来，看到眼前恐怖的魔兵，他完全愣住了，有点脸色发白到：“这种兵器，姐姐能应对吗？”

    曹灵微假扮的夏无且现在还在茶馆内，加上魔兵出世，倒是让高欢对夏无且怀疑减弱几分，可同时内心也有强烈的不安，深怕自家姐姐会出事。

    面对困境，常山君毫不犹豫，低吼发声，挥出了拳头，身体再次燃烧起浓郁暴怒光芒，夏无且手中的阎魔荒神斩再度挥舞而出，虽然是不完整的魔兵，可是单单锋利程度就超过普通兵器，加上其造型夸张的模样，让人有种不寒而栗感受。

    就在常山君的拳头轰在魔兵上时，夏无且怒喝一声，浩瀚的压迫感迎面而来，这一刻常山君终于忍不住，手指凝聚的剑字再度变化，杀意深沉厚重的血光化作血色长剑，带动自身，劈向了夏无且，快得仿佛一道红色的闪电，不给敌人闪开的可能。

    手持阎魔荒神斩的夏无且，没有任何的回避，血色长剑瞬间近在眼前！

    双方第二次以伤换伤打起来，高欢和尉景看得万丈焦急。

    不过就在交锋时，地面上尘埃卷起玄武，点燃了一个巨大而沉重的火球，阎魔荒神斩本身自带的强悍功效，竟在这时产生恐怖的吸力漩涡，让血色光芒凝聚长剑崩溃，附带的奇异和恐怖的后续尽数中断。

    短暂凝固于了半空，时间都安静下来，失去血色长剑的常山君只觉身体霍然空荡，连抽回手臂的力量都仿佛失去。

    鲜血喷涌而出，阎魔荒神斩正面砍下去，常山君脸色苍白后退数步，现在她已没有任何再战之力，血流不止的身体，玄阴指与断心掌的能量也开始腐蚀她身体。

    “够了！”

    电光火石间，高欢正面对上夏无且，无数紫色星芒从四面八方落下，化为一道道耀眼星光攻势，夏无且手持阎魔荒神斩阻挡过程中，发现这些星辰光芒蕴含特殊的渗透力，试图破坏自己的封印。

    高欢的实力，比自己想象中要强很多...

    眼前的高欢，完全没有茶馆时候纨绔子弟模样，冷静对上夏无且的注视目光：“阁下立威目的已达，所以请您带着火莲宗的人离开吧。”

