    9点36分，天驰科技的股价涨至每股9.28元，+19.97%封板涨停！

    分时线走出了一根垂直冲板的形态，拉板涨停之后，天驰科技的买盘封单资金高达15个亿之多，彻底风湿涨停板。

    两分钟过后，各大行情软件推送消息：

    【天驰科技早盘直线拉升地天板, 股价上涨至9.28元，总市值250.56亿元，日成交额超11亿】

    弹窗消息一推送，在看盘的股民都知道了，天驰科技的关注度骤然飙升，一下子就登顶个股人气榜第一的位置，分时弹幕和评论区突然就多了数倍。

    “一根大阳线，千军万马来相见！”

    “妈耶~~，四十厘米大长腿，真牛批！！”

    “66666……”

    “这根底部放量的光头光脚大阳线，啧啧啧~~”

    “明明就是五厘米超级大长腿，跌停板抄底，6.19买涨到9.28直接日内浮盈+49.91%，五十个点的利润，艹！”

    “有人抄到底了吗？”

    “跌停板买了200股，1200多块钱，草了，居然拉地天板涨停，早知道买2万股就好了，直接50个点的利润到手，大腿拍断，还不如不买！”

    “天驰这是要止跌了吗？”

    “模拟仓跌停板梭哈了，血赚50个点，请问怎么提现呢？谁帮我提现出来, 我分他一半，在线等…[柴犬]”

    “这就是科创板嘛？果然刺激！”

    “主力：坐稳了，起飞！”

    “能给我解套嘛？30块的本, 算了是我想多了，只是個反抽板诱多而已。”

    ……

    另一边，老杨的老婆一脸错愕的看着持仓账户信息，嘴巴张成鹅蛋形。

    她买入的2755万股，成本价就是今天的最低价6.19元，现在地天板涨停，持仓市值为2亿5566.4万元，就在一分多钟之前，持仓市值还在1.7亿元。

    短短一分钟的时间就浮盈8500多万元，+49.91%的浮动收益率。

    “好惊险……”

    张女士自顾自拍了拍额头，逐渐平复心中的情绪之后，她立即拿起电话打到了孔律师那边：“孔律师早上好，您下次去见我先生，请代我转告他，我已经按照他说的做了……嗯好的，麻烦你了。”

    ……

    下午收盘半个多小时之后，今日的龙虎榜出炉了，天驰科技果然是榜上有名。

    上榜类型为：有价格涨跌幅限制的日收盘价格涨幅达到15%的证券。

    数据显示, 天驰科技(688868)报收9.28元, 涨幅+19.97%, 成交额13.54亿元。

    买入金额最大的前五名买入总计50098万元，占总成交比例37%，买二至买五四个席位均显示为“机构专用”，而买一席位显示为昭商证券申城静安区营业部，买入金额为1亿7053万。

    卖席这边，卖出金额最大的前五名卖出总计61546万元，占总成交比例45.45%，卖席最为瞩目的当属卖一席位，其营业部后面打了个括号写着“知名游资梭哈哥”，卖出金额为3亿3563万元，另外四个席位都是各种证券营业部，看起来都是游资。

    天驰科技的龙虎榜一出来，淘吧、各大交流群的股民都坐不住了。

    “哇靠，梭哈哥居然上榜卖一席位了？”

    “天驰这个龙虎榜有意思，甚至有种细思恐极的既视感！”

    “梭哈哥难道是杨某一伙人不成？”

    “不会吧？不会吧？！”

    谷肃

    “牛笔，买一席位到底是哪路神仙游资大佬？6.19精准抄底1.7亿沃的马鸭，日赚8500万卧槽！”

    “榜一大哥牛批，这底抄的……”

    “有网传消息说涉嫌操纵证券市场的杨某、叶某一伙人，梭哈哥就是其中成员，这要是真的那就劲爆了！”

    “真的假的？卧槽不要啊，梭哈哥可是我等狗散的偶像，格局派的代表大佬，跟着梭哈哥基本都吃大肉！”

    “笑死，不就是抱团炒股嘛，2018年初的时候喊着‘以大为美，核心资产’的机构抱团不也一个性质，他们怎么就没事？”

    “西游记是纪录片……[柴犬]”

    “清一色的机构接盘了，梭哈哥在这个位置割肉，你们细品，细细的品！”

    “细思极恐，细思恐极……”

    “机构表示：不装了，我摊牌了！”

    “这是抄了多少散户的家才啊……[捂脸]”

    “底部大放量，机构扎堆接盘，天驰科技要启动行情了，主力摊牌！”

    “可拉倒吧，说不定是基金经理来接盘，基民接盘！”

    “科创板，买不了，看看就好！”

    ……

    天驰科技的龙虎榜出来，在圈内引发了轰动，一些流言蜚语也层出不穷。

    有人说之前的杨某、叶某一伙人是梭哈哥的团队。

    买一席位精准抄底6.19元的神秘买家，也被各路股民关注，有人说可能是某位知名的游戏大佬，也有人这绝对是内幕交易的老鼠仓，不可能有人如此精准抄底，刚刚买入没多久便直线拉升。

    但最受关注的，还是机构扎堆进场，而且亮出明牌。

    换句话说，等于是在告诉市场，大资金已经拿到足够筹码了，这让一些游资有了想法。

    筹码已经拿够，下面当然就是拉升了呗。

    不过外界其他人不知道的是，这些机构其实是不得不拉升，今天龙虎榜买一席位漏掉的那批筹码也没法洗了，因为时间不在机构这边。

    这一次杀跌，在一定程度上也算是陆鸣默许的，因为好多风投机构、PE股权基金等都没能在一级市场分一杯羹，而剩下一批又都分给了散户，中签率高达15%，没上车的这些机构其实很不爽，陆鸣当然也知道。

    所以这次才默许，46万散户给了先手优势，也只能帮到这里了，毕竟给你挣钱的机会是情分而不是义务，不管怎么样，最终能挣到钱的都是少数部分，46万散户能有留下15%左右就很不错了，从概率统计上也差不多是这个数目。

    ……

    今天的龙虎版出来没多久，到了晚上，淘吧、雪球或其它论坛平台评论分析天驰科技不但增多，而且画风迎来两级大反转。

    一批账号和股评大V开始一惊一乍式的唱多，或发文章，或发视频对此进行复盘分析。

    比如有个大V手里有两个账号，一个账号唱空天驰科技，另一个账号则是唱多，但是没人知道两个账号都是他的。

    算是把“对冲”两个字给玩明白了。

    然后不知道情况的一些粉丝，尤其是新手小白就会觉得这个大V很牛，虽然有时候分析翻车了，但拉长他的账号看过往的历史记录，总体上还是比较牛的，分析10只股票有一多半是对的，还是挺有实力的。

    炒股不就是看一个胜率的嘛。

    实际上，特么的两个账号，这个错了那个就对了，然后就在对的那个加大力度，反复横跳。

    路过的萌新小白一看，咦~~这个大V好像有点东西嘛，关注走一个。

    今天晚上，与天驰科技有关的复盘分析文章明显激增，而且普遍是看多，都围绕在天驰科技今天龙虎榜机构扎堆进行看多分析，大作文章。

    ……

