
　　自从乘坐虚空船来到天栌大世界之后，罗修所做的第一件事情就是打探一切有关于天云仙宗和刘夏涵的情报和资料。

　　在金昊星的时候，他在商楼购买了一条红色级别的情报，其中就提及了一个叫做红妃的女人。

　　据说，这个红妃是刘夏涵的弟子，在火焰法则的修炼上拥有极高的天赋，是年轻一代中的翘楚。

　　刘夏涵，人称夏涵仙子，突破神皇之后如今已经是天云仙宗的少宗主，能够成为她的弟子，绝对是无数年轻一代梦寐以求的造化。

　　但是罗修怎么也没有想到，红妃居然就是炎月儿。

　　他看到了炎月儿眼中的那一缕迷茫，罗修很想变化出本尊的模样，但却又忍住了。

　　“红妃？”

　　锦衣年轻人发现红妃走神了，这让他的心里有些不悦。

　　他循着红妃的目光望去，看到了一个青年，这让锦衣年轻人的心里面就更不爽了。

　　因为自己跟红妃说话的时候她走神也就算了，但她的注意力却落在别的男人身上？

　　“红妃，你认识他？”锦衣年轻人问了一句。

　　“不认识。”

　　红妃摇了摇头，迷茫的眼神重新恢复了清冷，甚至她都不清楚自己刚才为什么会迷茫，似乎刚才的那个人的身上，有一种让自己特别熟悉的感觉，但自己却又没有任何的记忆和印象。

　　锦衣年轻人笑了笑，“说的也是，一个天神境界的蝼蚁而已，哪有资格与红妃你认识呢？”

　　说话间，锦衣年轻人朝着罗修这边看了一眼，眼神中透出一丝冷意，一道无形的神识攻击如同利剑，朝着他的识海刺去。

　　神识攻击无形无质，再加上锦衣年轻人的有意隐藏，所以在场的所有人中，除了罗修这个当事人之外，谁都没有发现锦衣年轻人的这番举动。

　　对于这道神识攻击，罗修没有抵挡，任由其攻入识海，但在他浩瀚强大的神识之下，这道攻击很快就被淹没，没有泛起丝毫的波澜。

　　但是在明面上，罗修却是闷哼一声，脸色一下子变得苍白，看似好像识海受到了重创的样子。

　　“嗯？”

　　锦衣年轻人眉头微蹙，在他的神识攻击之下，一个天神境界的蝼蚁居然没有死，仅仅只是受伤，这让他颇为有些意外。

　　不过对于他来说，也仅仅是意外而已，刚才的神识攻击并没有用全力，至于这个蝼蚁杀与不杀并不重要，只是因为刚才心里面有些不爽而已。

　　凝视着走入拍卖行中的两人，罗修的眼睛微微眯起，他不清楚那锦衣年轻人是谁，但却能够猜测的出来，对方对自己动手，肯定是因为刚才炎月儿看了自己一眼的缘故。

　　以罗修的阅历自然也能看的出来，那锦衣年轻人肯定是月儿的追求者，这让他的脸色变得阴沉下来。

　　炎月儿是他的妻子，有外人追求自己的妻子，挥锄头要挖自己的墙角，以罗修的性情怎么可能忍受的了？

　　“这位师兄，刚才进入的人是谁啊？”罗修对身边一个中年模样的武者问道。23sk.Com

　　“你说的是红妃姑娘吗？她可是天云仙宗的弟子，据说师父更是少宗主夏涵仙子，至于那锦衣年轻人，那来头可就更大了，乃是天栌阁的核心弟子，萧飞！”中年武者低声说道。

　　“年轻一代中仰慕红妃姑娘的人极多，小兄弟你是没有机会喽。”中年武者似乎误会了什么，用一种你懂得眼神笑道。

　　罗修的脸色瞬间阴沉下来，对于任何一个男子来说，听到自己的妻子被很多人仰慕追求，心里面都会不爽的。

　　但相比起这些，罗修更在意的则是炎月儿为什么会成了刘夏涵的弟子？

　　不知为什么，刚才看到炎月儿的时候，罗修有一种奇怪的感觉，似乎炎月儿变得与以前有些不同了。

　　还有颜夕若，炎月儿出现在这里，夕若又在何处？

　　心里面的种种疑惑，罗修都很想去找炎月儿问个清楚明白，但他却很谨慎，因为宙光之心碎片的缘故，他很清楚自己已经被刘夏涵给盯上了。

　　一旦他的身份暴露，那么等待他的必将会是天云仙宗无止境的追杀。

　　念及此处，罗修向着问话的中年人拱手抱拳，旋即便快步朝着拍卖行的大门走去。

　　“前辈是要参加拍卖还是寄拍物品？”

　　刚走入拍卖行内，便有侍者迎面走来，毕恭毕敬的问道。

　　这些侍者都是奴仆，修为普遍不高，但在星月拍卖行内，即便是奴仆，也都有着神魔的修为。

　　低等位面世界中至高无上的神魔，在这里只能沦为奴仆，这就是等级森严的武修世界！

　　“我来参加拍卖，同时也打算寄拍一些宝物。”罗修说道。

　　“前辈请跟我来。”侍者躬身行礼，然后在前方引路，将罗修带到了一处挂着鉴宝阁的房间。

　　推开门后，看到房间里面有一张桌案，桌案上燃着檀香，整个屋子里都散发着一股淡淡的香味，闻一闻就会让人觉得头脑清明。

　　桌案的后面坐着一名白须老者，看到有人走进来，眉头微蹙，因为走进来的这个人，仅仅是一个天神修为的武者而已。

　　一名天神武者，又能有什么宝物？

　　“小子，星月拍卖行可不是随便什么东西都有资格放进来寄拍的，如果你拿不出来让老夫满意的东西，那么你就只能留下来成为这里的奴仆了。”

　　白须老者的声音很冷漠，说出来的话语也同样非常的冷酷，似乎他的一言一行，就可以判定一个人的命运。

　　“这就是你星月拍卖行的待客之道？”

　　罗修的脸色也瞬间沉了下去，原本身上天神六重武者的气息陡然攀升，瞬间就提升到了神王六重。

　　尽管在星月城中一名神王六重不算什么，但这鉴宝阁的老头，也不过是神王四重的修为而已。

　　感受到罗修身上那超出自己的修为气息，白须老者微微一怔，旋即冷漠的面孔上，浮现出了笑容。

　　“呵呵，原来道友是隐藏了自己的修为，这是一场误会啊。”

　　罗修冷哼了一声，没有理会这个见风使舵的老家伙，抬手一挥，桌案上便光华闪烁，出现了一件件法宝战兵。

　　刀枪剑戟，宝塔，盾牌，宝钟，各种样式的战兵法宝，足有十几件。

　　那白须老者瞪大了眼睛，他虽然修为不高，但能坐镇在这鉴宝阁，自然是有些本事的，这十几件法宝战兵，随便一样，居然都是顶级王道神兵。

　　一名神王，一般都是拥有两三件法宝战兵，毕竟法宝战兵越多，并不代表实力越强，反倒是同时催动驾驭的法宝战兵数量越多，威力就越小。

　　有时候也会有人得到些机缘造化，或是杀了其他人抢来了战兵法宝拿来寄拍，但一下子就拿出来这么多的人，却是极少。

　　按照星月拍卖行的规格，成为寄拍宝物的最低门槛就是顶级王道神兵，这十几件战兵法宝同时被一个人拿出来，白须老者也只是惊讶了一下，然后就神色恢复了正常。

　　原本罗修是打算将自己炼制的一些阵盘拿出来拍卖的，但是刚才白须老者的态度让他生出了警惕，所以才临时将寄拍的东西换成了这些王道神兵。

　　这些战兵法宝都是他在金昊星闭关的时候随手炼制的，每一件法宝战兵上面铭刻的都是完美无缺的阵符，并且炼器的手法独特，让人挑不出一丝一毫的毛病来。

　　“极品啊！”

　　白须老者检查了一下，发出一声赞叹，即便同样是顶级王道神兵，也是有档次划分的，这十几件法宝战兵，放在顶级王道神兵之中，也都个个是极品。

　　“道友，若是老夫没有看错的话，这些法宝战兵都出自于同一位炼器师之手，莫非是道友你炼制的？”

　　白须老者浑浊的眼睛中带着一丝期待，对方一下子拿出这么多的顶级王道神兵，且还都是出自同一人之手，那么对方是炼器师的可能性极大。

　　罗修皱起眉头，眼神冷漠，并没有回答。

　　“是老夫鲁莽了。”白须老者反应过来，连忙歉意的朝着罗修拱手抱拳。

　　拍卖行自然也有拍卖行的规矩，不可以随意打探客人的隐私。

　　罗修没有与这老者多说什么，拿着一枚令牌，便走出了鉴宝阁，然后来到了拍卖大厅。

　　这拍卖大厅，是一处露天的空旷之地，以一座高台为中心，呈环形摆放了数千上万的座位，而在大厅的半空中，则悬浮着一个个包厢，周围有阵法布置，外人无法看到包厢的里面，而在包厢中则能清晰的看到外面的动静。

　　罗修来到大厅的时候，这里已经来了很多的人，其中绝大多数都是神王，也有一些神皇境的强者坐在大厅中。

　　目光和神识粗略一扫，罗修并没有发现炎月儿和天栌阁的核心弟子萧飞，显然她们应该是在某一个包厢中。

　　深呼吸一口气，罗修在大厅一个不起眼的角落里坐下，静等拍卖会的开始。

　　“欢迎诸位……”

　　没过多久，一名身段妖娆丰满的美妇出现在高台上，与绝大多数的拍卖会近乎于相同的开场白后，这场拍卖会便开始了。

　　不得不说，三千大世界的资源就是丰富，拍卖会刚一开始，就出现了大量的九品宝物，所谓的九品宝物，便是神王这一级别中的顶级宝物。

　　譬如九品神丹，在下界之中对于很多神王后期的武者来说都是难求一枚，但在上界之中，却是大批量的出现，动则就是上百颗一起拍卖。

　　丹药可以用来提升修为，根据个人天赋资质的不同，突破一个境界所需要的丹药数量也不同。

　　如果一个人的天赋资质很好，那么只需要两三百颗九品神丹就能修炼到神王九重，而若是一个人的资质不好，那就是再多的九品神丹砸进去，也很难修炼到神王九重的境界。

　　但是天赋资质绝顶天才，无论是在下界还是在上界，都只会是少数的人，所以九品神丹这种档次的宝物，还是很抢手的，很多人都纷纷竞拍，场面极其火爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十三章 红妃免费阅读。https://xs.23sk.com 