    鬼蜮世界，在杜姆用能量魔方击破了竞争者们的第一轮围攻之后，争夺战的形势就发生了变化。

    斯特兰奇，沙赞和女巫赫敏组成了临时的联盟，他们已经发现了这个世界深藏的秘密，他们打算在于其他竞争者战斗的同时，试图挽救这个绝望的世界。

    而最强者杜姆也在试图用自己的方式来完成救世。

    这两拨人都发现了看似简单的至尊法师争夺战的隐藏环节，并且付诸努力。

    但剩下的几个参赛者就没有这么“大无畏”了。

    洛基，乌木喉，被心灵宝石控制的战斗法师莫度，还有因杜姆的能量爆炸而陷入虚弱，又被洛基“劝说”至昏迷的绯红女巫旺达。

    这四个人也组成了一个小小的团队。

    他们或许也察觉到了这世界隐藏的秘密，但他们对此并不感兴趣。

    他们不但不打算救世，还在策划着进行又一次的挑衅与偷袭，试图重新燃起这片世界刚刚平静下来的战火。

    “杜姆是危险的，所以他依然是第一目标。”

    在隐秘的山洞中，洛基一边细心的帮昏迷的旺达治疗身上的伤口，一边对坐在一边闭目修养的黑舌谋士说：

    “他手里的那个魔方，内部蕴含的能量很惊人，瞧瞧可怜的旺达，首当其冲被攻击到，就连神秘的混沌魔法都无法保护她。”

    “但之前的乱战也并非没有好处，杜姆受了伤，在不动用魔方的情况下，他也并非是全盛状态。”

    女洛基的手指在旺达衣衫半解的躯体上滑动，她指尖缠绕着温柔的光芒，用阿斯加德的治疗术，为昏迷的旺达减弱躯体的痛苦。

    在那洁白如玉的完美身躯上，那些因能量碰撞而造成的狰狞撕裂伤在愈合。

    洛基绿色的眼珠子转了转，她回头看了一眼乌木喉，她说：

    “最秒的是...我现在基本上可以肯定，杜姆不会再动用他手里的能量魔方了。”

    “嗯？”

    听到这消息，乌木喉顿时来了兴趣。

    它张开灰色的眼睛，瞥了一眼蹲在旺达身前，背对着它的洛基，它说：

    “你发现了什么？”

    “一些挺有意思的事情。”

    洛基轻笑了一声，她挥动法杖弹出了一道投影。

    在那不甚清晰的投影上投射的，赫然就是杜姆守在山谷之外，用强横的魔法和绵延不断的爆炸阻止发疯的血肉怪物的场景。

    投影上的战斗火爆极了。

    当然，在那投影的后方，依稀还能看到正在快速被组装的银白色飞弹。

    “他要用那块危险的魔方做一些其他事情，我看到了。”

    洛基的声音就像是阴沉的蛇，在这黑暗的洞穴里缠绕着，他说：

    “除非他打算中途放弃，否则这就是我们的机会。”

    “我们自己上？”

    乌木喉用枯瘦的爪子抓了抓下巴，它灰色的眼睛里闪过一道光芒，它说：

    “其他人呢？”

    “那个指挥英灵作战的女巫也不可小觑，自开战到现在，她还没出现过呢，还有那个沙赞超人，他虽然看上去不太聪明的样子，但其纯粹的力量也并不比杜姆更弱。”

    说到这里，乌木喉摸了摸腹部正在愈合的伤口，触碰到伤口让它呲牙咧嘴，它对洛基说：

    “也许我们可以引诱他们，驱使他们再去和杜姆打一场...”

    “到现在这时候了，你居然还打着渔翁得利的主意？”

    洛基不屑的嗤笑了一声。

    她用一种讥讽的语气说：

    “我真不知道你是蠢，还是被之前的一连串打击弄坏了脑子，我的朋友，到现在你还没看明白吗？这场比赛里，除了沙赞之外，其他人都是人精啊。”

    “你打算花多少时间去诱惑其他人？留给我们的时间还有多少？你难道没注意到吗？在这个世界里待得越久，你的思维就越会被古怪的力量干扰。”

    “他们没有给这场争夺战设置时间规则，不是因为他们疏忽了，而是根本没必要。”

    在治疗结束后，洛基伸出手指，温柔的帮旺达穿好衣服，又帮沉睡中也显得面目狰狞，似乎承受极大痛苦的旺达整理了一下漂亮的长发。

    她说：

    “按照我的预计，就算是有心灵宝石的保护，如果在这里待超过48小时，我也会被这个世界弥漫的混沌力量彻底感染。”

    “一旦心灵防线失守，躯体朝异向血肉的转化就只是个时间问题了，到那时候，就算你能离开这个世界，你也不再是纯粹的你了。”

    洛基半跪在那里，在篝火光芒的映衬下，她轻轻抚摸着旺达的脸颊，她头也不回的说：

    “我可不想冒着失去自己的危险和你玩游戏，也没有那么多时间留给我们合纵连横，更何况，其他人也不傻。”

    “我派莫度出去寻找，但这么久了，还没有消息，这已经证明了，其他人肯定藏起来了，没准也结盟了，没准也在做和杜姆一样的事情。”

    洛基站起身，她单手叉着腰，拨了拨黑色的波浪长发，她对乌木喉说：

    “还有最重要的一件事情，你觉得杜姆是个傻子吗？”

    黑舌谋士耸了耸肩。

    这个问题不需要回答，杜姆肯定不傻。

    它当然也明白洛基问这个问题的原因，杜姆放弃了最大的优势，转而去进行另一件事，这就说明，杜姆已经肯定，只要做完了那件事，绝对会帮助他距离胜利更进一步。

    “驱使其他人去送死的办法已经过时了，现在该我们亲自踏上战场了。”

    洛基摸了摸手边的心灵权杖，她对乌木喉说：

    “你可以选择不去，反正等莫度回来之后，我就要去给杜姆找点麻烦，你可以留在这里坐山观虎斗。”

    阿斯加德靓女瞥了一眼乌木喉，她发出了古怪的笑声。

    她说：

    “只要你有把握能在我们和杜姆大战一场之后，依靠自己，除掉剩下的人，你有这个把握吗？”

    乌木喉维持着沉默。

    几秒之后，它突然抬起手，在庞大意念的操纵下，燃烧的篝火被突兀分开，几团灼热的火焰被塑造成利刃的形态，在黑舌谋士的操纵下，骤然刺向洛基。

    这看上去像是一场刺杀。

    但洛基不为所动，任由那锐利的火焰刺来，擦着她凹凸有致的身体飞了过去，狠狠的撞在了山洞的阴影里。

    “吱！”

    一声锐利的不似野兽的嚎叫声在阴影中响起，火光闪耀之间，刚刚从黑暗里窜出来的无形怪物尖叫着，但却无法摆脱燃烧的火焰，只能在几秒钟之后被焚成灰烬。

    “弱小的邪灵。”

    黑舌谋士站起身，它看向洞口之外，此时几近这个世界的黎明时分，但外界依然是一片沉重的黑暗。

    而在那阴郁的黑暗里，乌木喉能感觉到，有很多恶意混沌的目光在注视着他们。

    “邪灵在进入这个世界，它们很活跃，这似乎是个征兆...”

    乌木喉扭头看向洛基。

    后者撇了撇嘴，她说：

    “肯定是有什么事情刺激到了这些混沌的造物，我猜，应该是杜姆在做的事情，让这个世界的恶意感觉到了威胁，它在呼唤着更邪恶的同伴。”

    阿斯加德靓女举起权杖，金色的光芒如阳光的余晖一样在山洞中亮起。

    在那心灵之光的刺激下，隐匿在洞穴阴影中的扭曲邪灵被从黑暗中驱逐出来，又在火光闪耀中被乌木喉一个接一个的烧死。

    “这些弱小邪灵只是无光海的大邪灵驱使的马前卒，一旦那些危险的玩意进入这个世界，这场争夺战的走势就会更加失控。”

    看着山洞中数目惊人的小邪灵，洛基皱着眉头说：

    “不能再等了，你和莫度先去杜姆的位置埋伏，我唤醒旺达之后会去和你们汇合。”

    黑舌谋士没有拒绝洛基的命令，它唤引着几团火焰缠绕在身边，然后快步走出了山洞。

    在乌木喉离开之后，洛基的目光重新落在昏迷的旺达脸上，绯红女巫在深度沉睡中，但她的表情狰狞，似乎在意识世界里，也在经历着艰难的对抗与战斗。

    “哎呀，我犯了个错误。”

    女洛基半跪在地上，她懊恼的拍了拍洁白的脑门。

    她对昏迷的旺达说：

    “我不该让你睡着的，侵吞这个世界的邪物很可能也是无光海大邪灵的一员，它们侵染的可不只是这个世界的现实，还有更深邃的精神与睡梦。”

    洛基一边唤醒沉睡的绯红女巫，一边从高耸的胸口之间取出一样东西，在手中摊开。

    在羊皮纸上，有一段字迹在浮现。

    “一个故事永远不会按照你计划的走，意外因素以及它可能造成的连锁反应，是必须考虑到的，洛基，现在你懂了吗？”

    “我知道啦。”

    洛基无奈的回应了一句。

    她回头看着洞穴之外越发阴霾的黑夜，她说：

    “但这不是更好吗？这样的惊喜，会让这个故事的走向变得扑朔迷离，而未知就意味着精彩，这可是我独立去推动的第一个故事，我希望它有个精彩的结局。”

    “我在看。”

    羊皮纸上浮现出了更多的字迹。

    他说：

    “你在这一方面很有天赋，这只是一次尝试，但我期待着这个故事的结局。但你不能过多的介入其中，洛基，你要成为故事之神，并不是成为故事的主角或者英雄。”

    “你将是常规的观察者与必要之时的介入者。”

    “你介入的越少，你所编写的故事就越完整，牢记这一点。”

    羊皮纸上的字迹快速消散，洛基将它卷起来，小心翼翼的放入自己高耸的胸口里，在火光照耀下，洛基舔了舔绿色的嘴唇，她看着痛苦的旺达，然后俯下身。

    她轻声说：

    “旺达小姐，痛苦的梦该醒了，属于你的最后剧目要开始啦。”

    “mua~”

    两个美女的嘴唇的接触在一起，就像是童话故事里的王子唤醒公主。

    这一幕，嗯...挺养眼的。

    ——————————

    “滚开！”

    在绵延不绝的黑暗山脉的另一侧，在骑士英灵布伦希尔德的带领下，沙赞和斯特兰奇正在朝着女巫赫敏所在的方位快速前进。

    但他们也遇到了和洛基那一伙人同样的麻烦。

    邪灵。

    各种各样的邪灵越过这世界早已崩溃的维度壁垒，从概念的世界里不断的涌入现实。

    这些从无光海里诞生的诡异之物大都没有形体，以纯粹的混沌和恶意被自我塑造成各种各样的无法名状之物。

    它们就像是从黑暗中延伸出的恶意的实质性体现，在阴影塑造里伴随着触须，邪眼与异化扭曲的肢体，纤细的，苍白的，病态的，腐败的各种形象的显化。

    沙赞全身缠绕着金色的电弧，作为神力的继承者，他的力量属性毫无疑问在秩序这一边，面对混沌之物，沙赞有发自内心的深恶痛绝。

    他的身影如金色的闪电一样，在布伦希尔德和斯特兰奇身边来回窜动。

    他挥舞着满是电弧的拳头，每一拳都能将一个邪灵击碎当场。

    这些家伙还很弱。

    那些强大的邪灵跨越维度是需要时间的，但这些弱小的家伙反而没有那种限制。

    “它们的数量在飞速增多，别杀了，莽夫！”

    骑在银色战甲上的骑士英灵观察着战场，她拉着马缰，对杀得兴起的沙赞喊到：

    “快随我来！”

    “此地已有如此多的邪秽之物，御主那边的情况必然更糟糕，我们必须以最快的速度赶过去。”

    “赫敏到底在山区深处发现了什么？”

    斯特兰奇在魔浮披风的催动下，紧跟着奔驰于天空的骑士英灵，时不时甩出一道魔法击退那些嘶吼的邪灵，他问到：

    “那里的东西很重要吗？”

    “对！”

    穿着华丽的银色盔甲，带着半覆式面罩，银发飞舞的英灵骑士轻声说道：

    “御主发现的，是生命！”

    “御主在山区中发现了一座被血肉怪物围攻的庇护所，我们救下了那座堡垒，而其中生存着这个世界最后的一批还未被侵蚀的生命。”

    “那是这个世界最后的希望所在，御主认为，能否保护好那些生命，也将是这场神圣竞争中最重要的一环。”

    “嗡”

    就在三人疾驰于黑暗中，被数千邪灵追赶的时刻，一抹白色的光芒突然在众人眼前亮起。

    就如黎明提前到来，在那白色的光芒中，还有轻盈的歌声在回荡着。

    沙赞抬起头，就看到在前方的山脊之上，在那白光闪耀的光芒之中，有一位身穿盔甲，手握洁白站起的女性的身影。

    “啊，是贞德。”

    布伦希尔德拉起马缰，回头见着身后那些被白光穿刺点燃，哀嚎着化作灰烬的邪灵，她对身边的两人说：

    “她亦是御主麾下的英灵，也是所有姐妹里最坚定的守护者...”

    “有她在，这些邪灵就再无法侵扰我们了。”

    