    说来不可思议。

    乔恩他们竟然迷路了！

    自从进入这片森林，指北针就像撞鬼了似的疯狂乱转。

    砂男前后左右侦查好半天，最后得出结论——是附近的‘铁木’严重干扰了指北针的磁场。

    不得已，众人只得硬着头皮继续依照地图指示前进。

    半小时后。

    “又回来了。”迪亚哥脸色无比难看，“我记得这棵树，树干上有三个虫洞，不会有错的！”

    杰洛干笑，“树木什么的，长得都差不多，会不会是你搞错了？”

    不等迪亚哥回话，砂男沉声道：“他是对的，我刻意在附近做了记号，你们看。”

    说完，他指向了某处。

    众人顺着他所指的方向看去，果然见到了几颗堆叠在一起、图腾一般的石头。

    乔尼抿抿嘴角，道：“虽然还不能确定，但这很可能是替身攻击。”

    他一边说，一边用询问的眼神看向乔恩。

    乔恩会意，对乔尼点了个赞。

    聪明~

    乔尼心中一定，继而道：“总之，我们要尽量靠在一起，避免单独行动。”

    这话说的十分在理。

    其余人自然没有异议。

    就在这时，一匹快马自远处疾行而至。

    敌人？！

    杰洛和乔尼顿时进入警戒状态。

    迪亚哥和砂男则是不动声色的靠近彼此。

    至于乔恩......

    一如既往地开始了划水。

    “止步！”

    见‘陌生人’距离队伍越来越近，乔尼掏出左轮，抬手射出一发子弹当做警告，“不要靠近我们！”

    马背上的赫特.潘兹吓了一跳，连忙拽住缰绳。

    沉吟片刻，她沉声道：“我没有恶意。”

    嗯？

    听这语气，貌似不像大总统派来的杀手。

    乔尼心中一松。

    但随即，他又绷紧了神经。

    不能大意。

    “此地的异常与我们无关。”乔尼冷脸开口，“再说一次，不许再接近我们了！”

    “胆小鬼。”赫特.潘兹暗想。

    不过，她倒是可以理解对方的谨慎态度。

    虽说是官方指定赛道，但这里树丛密集，热气球根本无法察觉下方的情况，正是杀人越货的最佳地点。

    “别紧张，我只是想问路......既然你们不愿意，我这就走。”

    留下一句话，赫特.潘兹调转马头，换了个方向，驭马离去。

    乔尼彻底放松下来，转头道：“我们也再试试吧，说不定这次可以走出树林。”

    众人自然没有异议。

    ‘嗒嗒嗒嗒’

    五人四马在树林中来回穿梭，瞬间不见了身影。

    十分钟后。

    “又是你们！”赫特.潘兹感觉有些不妙，把手放在腰间的喷雾罐上，“我说，你们是不是在故意跟踪我？”

    “这句话是我要说的才对！”乔尼沉着脸，眼神冰冷。

    五对一。

    怎么想，都不可能输。

    赫特潘兹察觉到了乔尼身上散发的杀意，抢先掏出喷雾罐。

    ‘嗤！’

    在众人的注视下，肉色雾气化为伸缩的拳头，一下子飞到乔尼面前。

    乔尼心中惊异，手上动作却不慢。

    爪弹发射，一下子打散了赫特.潘兹的喷雾。

    “替身使者！”赫特.潘兹瞬间变了脸色。

    如果对面五个都是普通人，她有信心依靠‘护霜旅行者’的力量来个一挑五。

    但若是对面五个都是替身使者，她只能考虑如何跑路了。

    乔尼和敌人动起手了，杰洛也不能闲着，掏出铁球就是一个字，‘砸他妈的’！

    说时迟，那时快。

    两颗回旋铁球一左一右攻向赫特.潘兹。

    危急关头，赫特.潘兹只得伸手摸向了自己的爱马。

    ‘护霜旅行者’，其能力是将肉体转化为喷雾状喷出。若在接触对手的身体状况下使用，则能削减该对手的肉体。还可用于疗伤，易容等。可让头发、眉毛以及眼珠颜色、声调都能产生改变。甚至连体味也能加以记忆重现。

    可以随身携带，也可以由别人来携带并使用。

    总而言之，是种非常实用的能力。

    比如现在，面对杰洛的回旋铁球，赫特潘兹选择融化爱马的肉体来修复自身伤势。与此同时，马儿肉体畏缩，使之身量骤减。

    位置下沉，回旋铁球擦着赫特.潘兹的头皮飞了过去。

    杰洛眼底精光一闪，“还没完呢！看招！”

    ‘噢拉！’

    第三颗铁球，也就是杰洛的替身，‘铁球破坏者’华丽登场！

    与本体心意相通的绿色球形替身比寻常铁球威力更大，也更灵活。

    ‘铁球破坏者’化为绿色的流光，几乎眨眼的功夫就飞到了赫特.潘兹面前。

    赫特.潘兹暗呼不妙。

    来不及躲闪，攻击命中！

    赫特.潘兹

    ——败北。

    “唔。”

    虽然名义上和乔尼、杰洛是一伙儿的，但亲眼见识过两人联手，迪亚哥还是不由自主地咽了口吐沫。

    哈人。

    太哈人了。

    这俩货打起人来简直不讲道理。

    不光是迪亚哥。

    砂男也看的眼皮直跳。

    这个世界还能不能好了？

    真就不给他这种普通人一条活路了是吧。

    扫过乔尼、杰洛、乔恩，又扫过坠马的赫特.潘兹，砂男默默叹了口气。

    还有谁不是替身使者？

    诶？

    等一下。

    貌似真的有人和自己一样。

    他情不自禁看了看身边的迪亚哥。

    恰巧，抱有同样想法的迪亚哥也正在看砂男。

    两个‘麻瓜’对视一眼。

    都从对方眼底看到了猛烈燃烧的火焰。

    替身！

    必须要获得替身！

    两人的气场变化太大，大到让乔恩脊背发凉。

    干咳一声，他故意移走注意力，开口道：“乔尼、杰洛，那个女的应该不是敌人。”

    “女的？”

    “不是敌人？”

    闻言，杰洛和乔尼分别注意到乔恩话语中的重点。

    赫特.潘兹费力地看向乔恩，“你......你......”

    话没说完，就双眼一翻失去了意识。

    杰洛压压帽檐，语气古怪道：“我想，这位女扮男装的小姐的意思是，‘你为什么不早说’。”

    乔尼的想法和杰洛一样。

    一时间，所有眼神都集中在了乔恩身上。

    乔恩十分无辜的摊摊手，“我不是刚看出来嘛，再说了，动手的人可是你们，关我什么事？”

    出了事儿先抛开干系。

    乔某人，老白莲花了。

    乔尼颇为头疼的捏了捏眉心，“不管怎么说，是对方先表现的攻击意图，我们只是正当防卫。”

    “对对对，正当防卫。”杰洛忙不迭应和。

    还想狡辩......

    哦不。

    解释几句。

    ‘砰！’

    突然，众人耳边传来一声枪响。

    ......

    ......

    ‘林间小屋’。

    “真可惜，你打偏了。”林可.罗德艾根面无表情的看着对面之人，语气诚恳道：“你瞄准的方向，应该再往下移三寸的。”

    “你......”

    高丘似乎还想说些什么，但胸口的枪伤强行阻断了他的生机。

    这位墨西哥选手重重倒地，心脏停止了跳动。

    “呼~”

    林可.罗德艾根长呼口气，将身体挺得笔直，对高丘的尸体行了一礼，“再一次感谢你与我生死相搏。”

    风吹过。

    场面一片死寂。

    林可把手枪收回枪套，正想转身回屋，拿出铁铲处理对手的尸体。

    忽然，他的耳朵动了几下。

    三十秒后，一队人冲到了小屋前的空地。

    正是乔恩他们！

    “凶杀？”看见高丘的尸体，杰洛很是惊讶。

    抬起头，他看向林可，“是你做的吧！”

    “是我做的。”林可并不否认自己的行为。

    顿了顿，他纠正道：“不过，这并不是卑劣的凶杀，而是光荣而公平的决斗。

    如果不信，请看那位先生的右手。”

    高丘握枪而死，足以证明这是一场决斗，而并非凶杀。

    杰洛说不出话了。

    乔尼打量着林可，询问道：“你是住在这里的人么？”

    “是的。”林可饶有兴趣地迎上乔尼的眼神，“我是这片森林的主人，只有杀了我，你们才能离开。”

    众人：......

    这家伙，怕不是精神有问题？

    扫过乔尼等人的神情，林可用他独有的深沉语调，有条不紊道：“我的替身名为‘男人领域’，其能力是将时间不多不少倒退六秒。

    所以，你们才会无法离开这片森林。”

    语落，他再次强调了一遍，“也就是说，只有杀了我，你们才能继续前进。”

    什么？

    又一个替身使者！

    乔尼和杰洛反应很快，分别亮出铁球和甲片。

    迪亚哥和砂男则苦逼兮兮的退到了队伍后面。

    拎小鸡一样拎着赫特.潘兹的乔恩笑道：“倒退时间？听起来，是和我同类型的替身呢。”

    听到这话，林可自然而然的看向乔恩。

    下一秒。

    他猛地瞪大了眼睛。

    ‘漆黑意志’

    好强烈的‘漆黑意志’！

    他......

    究竟是何方神圣？

    或许是察觉到了自己的失态，林可强行收回眼神，对众人鞠了一躬，“抱歉，是我太过失礼，只不过，突然见到了「真正的男子汉」，一时间有些失神了，请容许我对你们道歉。”

    调整好心态，林可继而道：“情况就是这样，如果想要离开这片森林，就来和我决斗吧。”

    “傻子才会和你决斗。”杰洛不屑的撇撇嘴，“如果我们就是要人多欺负人少，你能怎么样呢？”

    林可表情不变，“我会贯彻我心中的意志，把这一切当做「男子汉」的试炼。”

    杰洛不禁语塞。

    他隐约看出来了，对方貌似不是什么正常人......

    “好了，杰洛，就按照他所说的，决斗吧。”乔恩拍拍手，“这就是我要教给你们的，「LESSON 6」的内容——勇气，是人类的赞歌。”

    明明上一堂课还告诉我们‘跑路是永远不会错的’，现在就‘勇气是人类的赞歌’了？

    我们严重怀疑，你所谓的替身使者速成课，全是你随口胡诌的！

    杰洛和乔尼额角冒出三道黑线。

    对面，林可貌似很高兴的样子，“不愧是您，此等惊世警句，非「真正的男子汉」不能领悟。”

    说完，他对着乔恩恭恭敬敬的行了一礼，“实在太感谢您了。”

    乔恩含笑不语，一副高人模样。

    迪亚哥和砂男听傻了。

    这都哪儿和哪儿啊？

    众所周知

    ——当‘谜语人’的数量为复数时，其迷惑效果会成倍上升。

    乔尼和杰洛虽然不懂乔恩为什么要放弃‘正義群殴’，但他们坚信，乔恩绝不会害他们。

    考虑半天。

    两人你看看我，我看看你。

    最后，由乔尼打头阵，对上了林可。

    “林可.罗德艾根。”

    掏出手枪的同时，林可报上自己的名字。

    “乔尼.乔斯达。”乔尼有样学样。

    “乔尼.乔斯达，多谢你同意和我决斗。”林可颇为有礼的鞠了一躬，挺直身体，一字一句道：“还有，欢迎来到‘男子汉的世界’。”

    不知怎的，乔尼心里没由来的产生一阵悸动。

    “不要迷惘。”林可察觉出了乔尼的异常，“你我都是不成熟的人，只有不断修行，才能达到‘圣神’的境界。”

    “少啰嗦。”

    乔尼抬起手，爪弹回旋。

    林可不再赘言，颤抖着举起手枪。

    边上，乔恩朗声道：“我倒数三声，你们就可以开始了，三......二......一！”

    ‘一’字刚说出口，乔尼和林可同时出手。

    爪弹与子弹交错而过。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    两人相互射击，身体上多出了数个血洞。几乎是同一时间，林可与乔尼同时向后仰倒。

    杰洛大惊。

    突然，「时间」回溯。

    两人又恢复成完好无损的状态。

    “什么？！”

    杰洛和迪亚哥他们简直不敢相信自己的眼睛。

    结合林可之前的话语，他们恍然意识到，对方并没有说谎。

    「时间」真的回到了六秒之前！

    “哈......哈......哈.......”乔尼大口喘着粗气，面上的表情既恐惧，又凶狠。

    摸着表盘的林可倒显得平静多了，他看着乔尼，轻声道：“上一次决斗，是同归于尽的结果呢。”

    显然，‘同归于尽’并不在林可能够接受的范围。

    他重新举起手枪，“来吧，乔尼.乔斯达，我们继续。”

    “疯子！”乔尼暗骂。

    不过，林可的话语貌似打开了他身上的某个开关。

    在杰洛倍感讶异的眼神中，他静静盯着对手，气场一下子很危险。

    “果然，你和我一样，都是‘漆黑意志’的拥有者。”

    林可微微一笑。

    “来厮杀吧，乔尼.乔斯达，直至我们任何一方彻底死亡。”

