    在前往眠龙城中央的城堡的时候，阿泰尔为安瑟讲述了最近南境，或者说整个库莱德发生的事。

    大面积的兽潮，冲击着各个城市。

    而眠龙城附近可谓是整个库莱德遭受兽潮灾害最严重的地方，因为眠龙城附近有着大量的龙兽，这是曾经效忠伽罗斐尔家族的白龙一族，所留下的产物。

    当然，古尔奥塔的巨龙不是那种连猪猡都能上的淫龙，只不过他们的魔力拥有着制造出龙兽的力量，所以这就使得龙兽成为了一种常见的魔兽。

    当年的白龙已经回归了龙之岛，可是龙兽却留了下来，这让安瑟有些想去龙之岛索要赔偿的冲动了。

    不过好在的是，眠龙城驻扎着这个世界最强大的超凡军队之一的起源之钢骑士团，在诸位骑士首领的带领下，附近爆发的兽潮已经被压制了下去，往日珍惜的魔兽皮毛等材料，价格更是降到了一个往日无法想象的程度。

    而城市内的人，更是吃魔兽肉快吃到吐了。

    “你们就把杀掉的魔兽这么卖出去了？没有储存起来吗？你们这样，会让一些商人们破产的。”

    “这是没办法的事情，殿下。”阿泰尔脸上露出一些无奈之色，解释道：“我们已经尽力的储存了一部分，但是法师们的数量是有限的，有很大一部分我们无法进行及时处理，只能卖出去来止损。至于那些毛皮商人，他们的损失是一定的。”

    “既然如此，就停下售卖吧，我会处理这件事。”

    “既然……是您的意志，那么我会去通知政务官的。”

    “嗯。”

    还没走到古堡，安瑟便看到一个穿着白色管家服的老人带着很多的士兵向这里而来，当安瑟走到了近前，老人胸前的一枚徽章亮起，这是某种鉴定魔法的光辉。

    看到徽章亮起，老人露出了笑容，他难掩神色中的激动，但是却仍然先弯腰行礼，恭敬的道：“欢迎……您的回家！安瑟殿下！”

    扶起老人，打量了老人一会，安瑟才有些感慨道：“诺利德斯，你老了很多。”

    比起系统给的记忆里这位老管家的样子，他确实老了很多。

    “殿下，是您成长了。”

    诺利德斯笑了起来，然后有迟疑了一下，忍不住问道：“殿下，您还在走吗？”

    他有些害怕安瑟仅仅是回来看看，但是他紧接着又有些慌张的道：“抱歉，是我失礼了，这不应该我问。”

    “没事的，诺利德斯。”

    安瑟摇了摇头，随后轻笑道：“我的游历结束了。”

    ……

    之后的事，其实也没什么好说的，回到了伽罗斐尔的古堡之后，没有接见任何人，只是让老管家跟着阿泰尔，一起去政务官那里，告诉他保留魔兽的毛皮和其余材料，魔兽肉的话能保存的就尽量保存。

    随后他就在古堡中待了平静的两天，顺便铺设了一下海魔网。

    就如同在圣灵森林那样，铺设的只属于海魔网的次级魔网。不过好在可以将大海的魔力传导过来，让安瑟始终拥有充足的魔力可以用，不用去打伽罗斐尔宝库中的魔力晶石的主意，更不用向海萨尔城那样，去摸魔力灯。

    不过看惯了兰诺那些如同艺术品的魔力灯，再看着库莱德通用的如同水晶柱子的魔力灯，安瑟一时间竟觉得有些瞅不舒服。

    不过库莱德的食物倒是很合他的口，古堡内负责做饭的的女仆们，手艺是真的很好，尤其是当安瑟提出想要吃饼配上酱料时，那外皮酥脆内陷鲜香的饼，配上十几种不同风味的酱料，让不怎么喜欢多吃的安瑟，都忍不住吃了两张饼。

    除了有点淡，一点毛病都没有。

    尤其是一种名为利纳斯肉汤的菜，更是让他大开眼界，这是由会魔法的女仆来料理的，用几十种魔兽肉炖出的清汤，配上一种类似白萝卜的蔬菜，不但肉味十足，还兼具清甜。

    在魔法的料理下，很多魔力植物制作成的香料被放入了这道汤中，毫不客气的说，仅仅一口汤，就相当于市场上的一瓶回魔药剂。这还不算其中各种其他的作用，比如修复暗伤、恢复精神、增强体力……

    每顿饭，都至少有三道是如此制作的。

    其余的菜品不这么制作，不是因为费用问题，而是单纯的没必要。

    倒不是安瑟见识低，只是前世的他，后期吃饭几乎就吃个能量块，既省时又快速，区别只在于能量多少的问题而已。

    但是享受了两天大贵族的待遇后，他觉得自己的前世真是白活了，口腹之欲这么好的东西，怎么能戒了呢？此时的他，理解了为什么前世有那么多体验党的原因了。

    小姐姐们，你们这是在消磨伟大君主的意志啊，这是不好的啊！

    此时吃了块烤肉的安瑟，漫不经心的胡思乱想着。

    当吃完了饭，用附着了清洁术的手巾擦了一下手和嘴，安瑟才看向老管家，问道：“诺利德斯，情况怎么样了？”

    “起源之钢的五位骑士首领马上就要回返了，在中午过后，您就可以随时接见他们。”

    老管家一丝不苟的道。

    “那么我要的东西呢？”

    “都已经整理好了，就在这里。”

    老管家结果一名侍从手上的文件，递给了安瑟，然后道：“南境所拥有的全部武装力量以及技术，都记载在了这上面。”

    安瑟接过后认真的翻看了起来。

    大略的看了看常备兵团的人数，安瑟就开始翻开起城市配备的防御武器，首先是传统魔能炮和魔导魔能炮，传统魔能炮既是提取魔力水晶中的能量，发出魔力射线。

    而魔导魔能炮，则诞生于魔导学。

    比起传统的魔能炮来说，它们的形式更多样化。因为魔导学是解析了相应魔法，从而进行大规模制造的技术，所以魔导魔能炮具备着多样性的力量，比如努尔威伦的负面能量炮，就是利用了亡灵魔法，汲取了黑暗的力量，所发射的。

    所以魔导魔能炮比起传统魔能炮来说，应用更广泛，不过在纯粹的威力上，却不一定比得过传统魔能炮。

    而安瑟打算接下来对南境的所有魔能炮，进行更新换代。

