    小明同学昂首挺胸，骄傲地走进了学校大门。

    背校规的同学向校长报告背完了。

    苏野：“第十一条背漏了几个字。”

    吴校长：“抄十遍校规，下午放学前交到校长办公室，滚进去。”

    “是。”

    倒霉蛋灰溜溜走了，要不是野哥在，肯定能糊弄过去。

    但，可以骂校长，不能怨野哥，他是为了我们有一个美好的未来！

    “校长好！野哥好！”

    “嗯。”

    “嗯。”

    吴校长还在等待苏野的回答。

    苏野道：“老吴啊，你不说实话，我又怎么帮你呢？”

    作文比赛和奥数比赛？

    扯淡吧！

    这两年苏野给学校拿得够多的了，全省作文金奖都拿了一个。

    这学校虽然穷，可不缺奖杯。

    校长尴尬得直搓手，把苏野拉到一旁支支吾吾说道：

    “还是建微机房的事儿……”

    很多山区学校早十年就建起了微机房，有的已经更新迭代过好几次，已经用上了WIN7系统，而会龙镇初级中学，连WIN95的微机房都没有。

    实在是因为……穷。

    就连镇上唯一一家网吧，都还在用大头显示屏和WINXP。

    暑假的时候，几个村闹事堵煤矿的运煤车，苏野让几个村长在跟煤老板谈判的时候，加了一条：

    老板自愿给中学捐赠一间三十台电脑的微机房，为家乡的教育事业做贡献。

    这都属于正常操作。

    苏野他们村山脚下的小学，就是煤矿出钱修的，操场是砖厂老板修的。

    只要你的厂子干得红火，附近的原住民就会自发来鼓励你献爱心，要钱要煤要砖要工作，不然就堵路。

    几十个七十岁以上的老头儿，带着赶鸭的小竹棚，横在土马路上吃喝拉撒睡，一住就是几个月。

    就问你怕不怕？

    到时候，一块砖一块煤也别想运出去，还要去给老头儿们赔礼道歉。

    “小野啊，那林老板躲着不见我，开学都一个多月了，你说我连见都没见过他，拿什么建微机房？”

    吴校长开始诉苦。

    林老板的煤矿在苏野他们那山沟里，运煤都不走镇上过，老吴跟他不认识。

    苏野却冷笑道：“说吧！你这次又加码了多少。”

    我还不知道你？

    要不是有苏野监督，这货连给学校修茅坑，都要捎带给所有老师家也修一个。

    吴校长讪讪一笑，举起一个巴掌来。

    苏野：“你特么……五十台？你也下得去手？一台电脑小一万啊！多二十台就是二十万，还不算电脑桌和其他配件。”

    吴校长：“这不是，好多老师也想学微机吗？用小霸王学五笔打字，好寒酸嘛……”

    苏野摇头：“等我明年一毕业就举报你！”

    被苏野实名举报过的老吴有点虚，说：“那四十台？”

    苏野背着书包就进了校门：“又不是我的钱，你跟我说个铲铲。”

    “三十五台？”

    “……”

    “三十一台，我自己私人花钱，给我快上大学的娃儿买一台电脑，两千块钱可以不？”

    苏野都被气笑了。

    人家花一万买新电脑过来，转手两千块卖给你，图啥？

    想了想，苏野说：“把人家刘老板的名字和企业名字，写到微机房外头。用红字！”

    吴校长爽快道：“要得！莫得问题！”

    山区老师的待遇确实不好，所以，难免有人会打歪主意。

    老吴也一样，却总会照顾其他老师，不会太贪，也不会独吞，这也是他总是被举报，但总是不下课的原因。

    苏野摆脱了吴校长的纠缠，走上教学楼，来到初三一班门前看了一眼。

    里面群魔乱舞，比菜市场还热闹。

    “苏野来了！”

    “野哥，野哥……”

    “快坐好。”

    “嘘……”

    一瞬间，整个班级鸦雀无声，所有人乖乖坐在座位上读书。

    苏野没有进教室，转身去了三年级老师办公室。

    气死我了，这群老师在干什么？班里乱成这样也没人管？有没有点上进心？还要不要考全县第一了？

    “苏野来了？”

    “小野从大城市回来啦？”

    “好耍不？”

    “你刚刚和吴校长摆啥子龙门阵喃？”

    “是不是又有啥福利了？”

    苏野说：“我刚刚去班里看了一眼，很失望。非常失望！”

    班主任柳老师尴尬：“呃……我这就去收拾他们。”

    苏野坐在一张椅子上：“不用了！已经老实了。最近他们各科成绩咋个样？”

    乡镇中学，老师们的态度极其复杂，有的呕心沥血，有的一板一眼，有的划水磨洋工，跟其他职场员工的一样。

    柳老师：“各科成绩都还好，就是英语和历史成绩有所下滑……”

    苏野：“这破成绩还有下滑的空间？还要不要考全县第一？”

    柳老师：“要吧……”

    英语老师是个认真负责的，就是水平有限，他说：“最近两周，班里有部分同学上课开小差，作业也不认真完成。”

    苏野：“好得很！翅膀硬了嗦！赵老师理一份名单给我。”

    然后他看向历史老师。

    曾老师年纪大了，过于善良，不忍出卖孩子们，说：“可能是我讲课将得不好。”

    苏野：“那您老人家喝茶，我帮你讲课。”

    曾老师可开心了：“要得，要得。”

    苏野站起来，对英语老师说：“老赵，从今天开始，所有早读课都是英语课。走！把那帮崽儿弄到操场去背书，都给我吼起来！哪个声音小，哪个就去跑圈！”

    老赵本就是个勤奋的老师，马上拿起课本，跟着苏野去训学生去了。

    柳老师从兜里拿出刚刚藏起来的鸡蛋，剥了起来：“苏野回来了就好管了，这半个月，累死我了。”

    这位是个懒散惯了的，没教苏野之前，每届他带的班都是全校最后一名。

    曾大爷道：“小柳啊，看苏野这个状态，你班上明年怕硬是要考个全县第一哦！你也要努力噻。”

    柳老师：“嗨~我不拖后腿就可以了。”

    苏野在自己母校，可比在深川野多了，终极校霸！

    穿越这两年，整个班都被他训得服服帖帖的，其他班的见了他也要立正叫野哥。

    顺野者昌逆野者亡！

    吴校长也不例外，虽然举报无效，但苏野一年实名举报他五六次还是有点扛不住，奖金都特么快扣光了。

    去县里开会时，其他校长更是没少笑话他，老吴你教了一个好学生啊！哄堂大孝！

