    洛阳董卓府上，吕布一番思索之后，望着董卓说出了这样的话。

    心中带着一些喜色与得意。

    为自己思索出了这样的一个好理由，而感到欢喜。

    将自己的女儿嫁给华雄这个狗贼？

    怎么可能！

    这狗贼，屡次三番的侮辱自己，早就让自己丢尽了颜面。

    恨不得一画戟将之给捅死！

    在这等情况下，若是再将自己女儿玲绮嫁给这狗贼，那自己可就成为了一个彻头彻尾的笑话！

    只要一想到，这屡次三番侮辱自己的人，还将自己的宝贝女儿给娶走。

    吕布心中就觉得异常腻歪！

    而且这狗贼年纪不比自己小上多少，绝对可以做自己女儿父亲了。

    怎么看都不是自己女儿良配。

    至少也要找一个，和自己女儿年纪不相上下的才行！

    自己虎女，焉能嫁给华雄这等狗贼？

    但心中想是这样想。

    这事情是他的义父董卓，亲自说和做媒。

    看起来对这事情，非常重视的样子。

    他拒绝了几次，义父都是不允许。

    正苦恼之时，灵光一动，想起了这样的一个办法。

    当即就将之说了出来。

    本来吕布是想要说，只要三天之内，华雄能够将汜水关拿下来，就同意将他女儿嫁给华雄。

    但为了更为稳妥一些，开口说的时候，又将三天改为了一天。

    这话一出，便可高枕无忧！

    自己没有违逆义父大人的意思，给了华雄机会。

    义父也不好多说。

    至于华雄真的能够在一天之内，将汜水关给拿下来……

    吕布暗自摇头冷笑。

    这绝不可能！

    汜水关那里的情况，他也有所了解。

    知道关东的那些人，好不容易拿下了汜水关，对此极为看重。

    派遣了大量精锐兵马，在那里驻守。

    李傕，郭汜这些人，在那里连续打了二十多天都不曾打下来。

    华雄此贼，之前连番大战。

    随后又带着兵马，在敌后来回辗转。

    回来之后，必要的修整都没有怎么进行，就带着兵马一路奔向了汜水关。

    一番事情下来之后，兵马早就疲敝，成为了强弩之末。

    而且，此次前去乃是攻坚，华雄最为强大精锐的西凉铁骑，发挥不出作用。

    华雄这厮就算是再能打，遇到如今情况，也必然束手无策！

    就算是最终能够将之打下来，那也至少要在三天之后才行。

    除此之外，在那里领兵的郭汜与华雄这厮不和。

    华雄前去攻打汜水关，郭汜很有可能会使绊子。

    一天的时间很好过，眨眼直接就没了！

    说不定一天的时间过去了，华雄这厮都还被堵在汜水关后面，没有和关东群贼交战！

    这一次的事情稳了！

    绝对不会有任何的意外！

    “一天之内打下汜水关？”

    董卓闻言，陷入到了沉默之中。

    稍微沉默了一会儿，董卓望着吕布道：“奉先，能否将时间延长至三日？”

    很显然，对于汜水关那里的情况，董卓也是知道的。

    对于华雄他很有信心。

    觉得华雄此去，必然能够将汜水关拿下来。

    但却不是在一日之内。

    甚至于三日之内，都不稳妥。

    至少五日，这才算是稳当。

    这是吕布好不容易思索出出来的良策，又岂能放弃？

    今日便是拼着义父对自己不满意，吕布也绝对不会更改。

    “义父大人，华雄一向勇猛。

    数次打出来的战绩，都极为耀眼。

    在之前那等陷入绝境的情况下，都能够硬生生的，杀出一条血路。

    如今这事情，看起来难度很大，但这要分放在谁身上，谁去做此事。

    寻常将领去做，绝无可能。

    但若是华雄这厮去做，却又不同。

    依照他之悍勇，在一日之内，将汜水关重新夺取下来的可能性极大。

    孩儿的女儿，非英雄不嫁。

    华雄想要娶孩儿之女，那必须要展现出真正的本事。

    如今，这也算是对他的一个考教。

    他此次若真的能够在一日之内，将汜水关拿下来，那说明他是真有本事。

    对于他和玲绮的婚事，孩儿再不会多说一言！

    将会衷心祝福！”

    吕布望着董卓，将话说的很是诚恳和漂亮。

    但这些都是他完全确定，华雄觉得没有办法，在一日之内将汜水关拿下，才会说的。

    董卓看看吕布，知道吕布对这个婚事是真的抗拒。

    话说到了这个份上，再强逼下去，将会适得其反。

    当下就点点头道：“行，那就依奉先所言，看看公伟能不能在一日之内将汜水关拿下来吧。”

    吕布闻言心中大喜。

    此番事情稳当了！

    华雄这厮想要娶自己女儿，那简直就是痴人说梦！

    自己女儿，也是他配娶的？

    而且娶过去还是当续弦。

    当下就对着董卓称谢。

    见到董卓情绪不高。

    吕布自知此番自己做的，确实有些理亏。

    想了想之后，就望着董卓道：“义父大人，依照华雄那厮之能，说不定只半日，就将汜水关给拿下来了……”

    只是这安慰的话，听到董卓耳中，却让董卓觉得特别不中听。

    半日就拿下来？

    你去的拿下来我看看！

    董卓总觉得这是吕布这个逆子，是在这里得了便宜还卖乖！

    故意说话刺激自己。

    吕布看董卓反应，也知道自己安慰的话，起到了反效果，让义父误会了。

    心中着急之下，连忙进行解释。

    结果却越解释越黑，董卓的脸也越黑。

    见到吕布还要开口说话，董卓黑着脸，显得无奈的摆了摆手。

    示意他不要再说话。

    再解释一番下去，他觉得自己都想要提起宝剑，诛杀逆子了……

    吕布显得有些讪讪的闭嘴。

    董卓坐在这里有些发愁。

    自己好不容易，才给公伟寻了这样的一个好姻缘。

    结果现在，这个姻缘还没有开始就要结束了。

    自己又要费心费力的，开始琢磨这个事情，重新给公伟找姻缘了。

    只是，能想的人，自己都已经是想了一个遍，也就吕布之女比较合适。

    除了她之外，再也没有什么合适人选！

    这就让人犯了难。

    这样想了一阵儿，他脑海之中，蹦出了李儒之前所说的、让自己孙女董白嫁给华雄的话。

    脑海之中，也随之浮现出了自己孙女的模样。

    莫非，真的需要让自己将孙女嫁给公伟？

    这样的念头出现之后，董卓立刻摇头。

    不行！

    这绝对不行！

    那是自己的心头肉，公伟虽然不错，但还是配不上自己的孙女！

    只是，不将自己孙女嫁给华雄，那又将谁家女儿嫁给他？

    自己之前，可是将话都说给了华雄听……

    这样犯了一阵儿难之后，董卓摇摇头。

    决定先不想这个事情了。

    结果还没有出来。

    万一公伟真的在一日之内，将汜水关夺取下来了呢？

    如此以来，所有的难题不就都不存在了吗？

    只是，想是这样想。

    但董卓也知道，这事情是基本不会发生的……

    “义父大人，孩儿便先回虎牢关了。”

    吕布在董卓这里用过饭，对董卓告辞。

    他不想在这里待下去了。

    一方面是此番事情已经有结果，华雄娶不到自己女儿，乃是板上钉钉之事。

    另外一方面，则是自己义父因为此事，心情不好，自己还是尽快远离比较好。

    董卓也对他摆摆手，示意他离开。

    他暂时不太想搭理吕布。

    吕布见此，就提着方天画戟，骑上赤兔马准备离开。

    虽此时惹得自己义父不太高兴，但只要一想起华雄那厮想要娶自己女儿，被自己极其机智将之拒绝，吕布心中还是很高兴。

    自己不是没有给你华雄机会，是给你这厮自己不中用，把握不住！

    这可怨不得旁人！

    结果就在这时，有急促的马蹄声传来。

    “大捷！”

    “大捷！”

    “镇东将军小半个时辰，攻入汜水关！

    用时不足一个半时辰，就将汜水关尽数夺取！！”

    人还不曾出现，满是欢喜的报捷声，就先一步传来。

    声音由远及近，迅速变大。

    声音落下之后，就有骑士纵马而至。

    勒住狂奔的战马，不等战马站稳，就从战马之上跳下来。

    然后一路高喊着，来到董卓这里报捷。

    正要离开的吕布，顿时呆愣在当场！

    手中的马鞭，都不受控制的掉落在了地上。

    汜水关破了？？

    华雄半个时辰攻入汜水关。

    又一个时辰，将汜水关全部都给攻打下来，控制在手中？！

    这……这怎么可能？！

    吕布直接懵掉了！

    就连董卓都出现了一瞬间的呆滞。

    但呆滞过后，就是狂喜。

    “哈哈哈……”

    董卓忍不住哈哈大笑起来。

    整个人显得异常欢喜。

    这惊喜实在是太大了！

    他之前嘴上虽然没说，但是心中其实已经是放弃这个姻缘了。

    觉得就算是公伟再厉害，也不可能在一天之内，就将汜水关夺取下来。

    可结果谁能想到，公伟竟然只用了一个半时辰，就将汜水关给完全夺取了下来！

    如此以来，自己就不用再纠结公伟的婚姻了！

    “你说的是真的？

    华雄那厮真，的只用了一个半时辰，就将汜水关拿了下来？”

    吕布瞪着眼，望着那前来报捷之人，出声询问。

    不相信这些是真的。

    “千真万确！”

    前来传信之人，用力点头。

    并补充道：“不仅如此，迅速拿汜水关之后，镇东将军还携百战之威，带兵出了汜水关。

    直面袁绍、曹操、韩馥等关东诸侯，与其所率不下五万大军！

    对之对峙。

    点着袁绍等人的名，进行喝骂，让那些人前来应战。

    那些人没有一个敢吭声的！

    将孔融骂的坠马，将袁绍身边一将领，直接呵斥的吓破胆子倒地而亡……

    群贼不敢应战，灰溜溜而走……”

    来人满是激动的出声说道。

    在说这些的时候，他显得极为亢奋。

    双目之中，似乎有着光芒在闪烁！

    华将军做出来的这事情，实在是太激动人心！

    令人振奋！

    只是想想，就让人觉得热血沸腾！

    这话听得吕布再次懵在当场。

    他向这报捷之人进行询问和确认，是不相信华雄那厮竟在一个半时辰之内，就将汜水关给完全拿了下来。

    觉得此时就足够令人不敢置信。

    可结果，询问之后，竟然得到了这样一个，比之前更为令人感到震动的消息！

    本就懵的吕布，变得更懵了。

    接连遭受暴击。

    而边上的董卓，在听到了这样的消息之后，满心也都是震动。

    旋即就再度忍不住开怀大笑。

    “好！实在是好！

    不愧是我手下大将！”

    他连声夸赞。

    这公伟，当真是能给他带来大惊喜！

    一个半时辰拿下汜水关，也就算了。

    竟还对着关东群贼做出这等事情！

    想想就让人觉得振奋！

    如此开怀的想了一阵儿，他忽然想起一事。

    转头望向吕布道：“奉先，现在如何？

    公伟可以娶玲绮，做你女婿了吧？”

    如此说着，董卓神情显得振奋，又带着一种说不出来的舒爽。

    吕布呆了呆。

    他很想说不。

    只是之前的话，他都已经说出了出来，且进行了多次强调。

    此时真的是没有理由拒绝了。

    “嗯，足……足够了。”

    吕布出声，显得有些呆愣的点头，声音干涩。

    若他之前没有将话说的这样死，不进行多次强调，哪怕是华雄真的做出了这样的事情，倒还有一些回旋的余地。

    现在，是连一点点回旋的余地都没有了！

    什么叫做搬起石头砸自己的脚？

    现在这种滋味，他真切的体会到了……

    董卓见到吕布这个样子，强忍住出声大笑的冲动。

    伸手在吕布肩膀上拍拍。

    “这真的是好姻缘，你看此时，岂非天意？”

    吕布机械的点点头，表示的董卓说的很对。

    这样停顿一会儿之后，吕布望着董卓道：“义父大人，您说……华雄那厮，真的打出了这样的战绩？”

    董卓闻言，皱皱眉头，显得不满的道：

    “什么华雄那厮？那是你女婿，怎能还这般称呼？”

    吕布闻言一滞，顿时觉得比吃了苍蝇还难受。

    “是，是公……公伟，公伟真的打出了这样的战绩？”

    吕布犹豫一下，贤婿两个字，终究还是说不出口。

    以公伟二字代替。

    董卓闻言，脸上露出老父亲一般的慈爱笑容。

    觉得自己这做媒做的非常好。

    “自然是真的，公伟那里打仗，什么时候含糊过？

    战绩只能是更耀眼，不会存在什么水分……”

    ……

    吕布从董卓这里离开了，只觉得人生都是昏暗的。

    骑在赤兔马上，整个人显得失魂落魄的。

    一直到现在，脑袋瓜子还嗡嗡作响。

    觉得整个人，像是要裂开了一样……

    原本他还准备，从董卓这里出去之后，忙里偷闲去见见自家夫人。

    找自己夫人叙叙旧。

    增进一下感情。

    毕竟他在汜水关那里，想了这么久。

    可是现在，他这样的心思全都没了。

    只要一想起华雄那个可恶的家伙，成为了自己的女婿，自己的女儿要嫁给这贼厮，他就觉得自己要裂开。

    如此往前行了一阵儿，吕布忽然从赤兔马上跳了下来。

    径直来到一堵墙边上。

    在同行亲兵，觉得他是要小解的时候，吕布却将脑袋在土墙上，撞的咚咚作响。

    一连撞了七八下，土墙都给撞出来了一个洞，这才停下，仰头咆哮：“造孽啊！！！”

    ……

    发生在洛阳的事情，华雄并不知道。

    他此时的心思，都在斩赵岑之上！

    重新夺取了汜水关，下面就要将赵岑斩了！

    赵岑必须死！

    也是在此时，有着浓烟，自汜水关这里滚滚而起，熊熊大火在燃烧，翻卷……

