    媒体的速度确实很快，甚至比微软的调查速度还要快，还要全面。

    比如《华盛顿邮报》登出的全文报道，就比比尔·盖茨看到的报告还要详细。

    因为他们直接采访到了那个工作室的经理，从他口中得知的事情的全貌。

    原来这家工作室原本只是一家给网站点击，增加流量的工作室，因为位于诺克萨斯州，所以生意还不太好。

    可结果浩克却找上门来了，提出了要他们注册MSN账号，和维持活跃用户的事情。

    不过他们商量好的价格并不是固定的，而是按照工作室注册的虚假新账号，以及活跃用户数量来决定的。

    其中每个新注册账号的价值是免费的，不过他们真正的收入在创造活跃用户的身上，每个活跃用户的价格就高了，一个的价值就是50美分。

    浩克会先支付100万美元定金，最后再根据数字进行结算。

    最后这位经理统计，他们共创造了1，200万个活跃用户，所以要加600万美金……这还是去掉了很多零头的结果。

    可是当他们联系浩克的时候，浩克就直接关机了，电话不接。

    至于现实里面找人，那就更加办不到了，因为这位浩克先生留下的名字是假的，工作信息是假的，反正除了一张脸之外，所有的情报都是假的，这让工作室非常的苦恼。

    好的他们通过给MSN作弊这一点，联想到了这个浩克很有可能是微软的人，于是他们去寻找微软的各个新闻，还在微软的网站上面寻找相关的照片，最后他们还真就找到了浩克，然后向警方报案，也就有的一幕了。

    1? 458万的活跃用户，居然有1200万人是假的? 那岂不是说，真正的活跃用户只有258万不成？

    世人一片哗然，而看到这份报纸的比尔·盖茨，更是愤怒的直接将整份报纸撕的粉碎，然后让自己的秘书再买一份《华盛顿邮报》回来。

    “数据调查的怎么样了？”在回来之后? 比尔·盖茨自己就直接命令手下去检查数据的真伪了。

    “还没有准确结果? 但是初步调查，在所有的活跃用户里面? 80%的活跃用户恐怕都不存在……”秘书小声的说道，同时紧张的盯着比尔·盖茨。

    要是对方有暴力倾向的话? 她绝对第一时间逃开。

    “80%……真就1200万的活跃用户都是假的！！”比尔·盖茨的笑声都变了狰狞了起来，然后疯狂的怒吼道“我们的程序员呢？联会的督察员呢？难道他们都是假的，他们都是白痴吗？没有一个人能够发现这些问题吗？”

    “董事长? 技术部的人说? 这不怪他们? 因为这一些数据都是通过全世界不同的IP地址过来? 正常人根本不会想到这些数据有问题，他们也就忽视了? 就连监督员也没有发现就是事实！”秘书解释道。

    “那他们现在怎么这么快发现了问题？”比尔·盖茨反问道“难道他们现在? 一眼就能够看出来那些来自不同IP的账号是刷出来的吗？”

    “因为之前那些都在活跃的IP? 从前天开始? 就没有一个再登陆过了！”秘书小声的说道“所以从今天开始? MSN的活跃用户人数已经骤降到1，100万人? 等越来越多的账号停止登陆，所有的虚假账号都会浮现出来！”

    “另外，技术部的人还对所有的活跃账号进行抽样调查? 主动向他们聊天，结果只有20%的账号回复了我们的工作人员！”

    “最后我么检查了大量账号的好友栏? 发现有一批账号的好友栏都是互加的，他们200个账号为一族，不想加对方为好友，有时候还会架其他小组的号码，我们的人没有想到要调查好友的数据，结果就……”秘书不说话了，比尔·盖茨也不说话了。

    微软的内部调查结果既然如此，那就证明这就是真相，他被浩克给耍了。

    其实从这里可以看，那个联合会快来的监督员还是有错察觉的，毕竟他要全面监督所有数据的，只是这位监督员不敢得罪微软，你就多一事不如少一事的原则，决定闭上嘴巴。

    “你去安排一下，我明天要见这个浩克！”比尔·盖茨恨不得第一时间从浩克的口中问出答案来。

    “是，我去安排，但是董事长我不保证能够办到这件事情！”秘书道“诺克萨斯州是我们影响力最糟糕的州，同时我们和当地政府的关系也不太好，我不敢保证能够办到这些事情！”

    “……”

    事实证明，比尔·盖茨的运气还算不错的，因为诺克萨斯州的警方居然很给面子，让比尔·盖茨能够三天之后和浩克·波尔见面。

    于是乎，这三天时间里面，面对外面各种舆论的发酵，微软始终保持沉默的状态，以装死来应对外界一切质疑和诘难。

    当然了，一直这样下去肯定是不行的，所以微软要等自己的董事长和浩克见面，从头口中问出事实真相，再决定应对的方式和手段。

    于是，在比尔·盖茨觉得有史以来最漫长的三天时间之后，他终于见到了浩克。

    “这些都是真的吗？”比尔·盖茨直截了当的问道。

    “是的，先生……”浩克的状态很糟糕，脸上各种浮肿和黑眼圈，似乎受到了一些不一样的对待。

    不过这也不是没有好处的，比如现在的浩克就非常老实，再也没有想要说谎的勇气了！

    “啪！”比尔·盖茨愤怒的一巴掌拍在桌面上，然后忍着手心剧烈的痛疼，更加愤怒的问道“为什么？你为什么要做这样的事情？”

    “因为我热爱微软，我不想微软输！！！”浩克低着头，用绝望但真诚的声音说道。

    “……”比尔·盖茨不说话了，面对这个理由，他似乎无法反驳。

    “我们的真实数据，真的只有200万的活跃了吗？”比尔·盖茨痛苦的问道。

    “在五天以前，真实的活跃数据是214万人！”浩克道。

    “214万人！才214万人！”比尔·盖茨想要吐血了“在我把MSN交给你的时候，我们可是拥有将近900万的活跃人数的，你是怎么把它做到只剩下200万的？这到底是什么？”

    “因为我错了，我不该精简QQ，跟不该忽视LSP的力量！”浩克也是痛苦至极呀！

