    韩定已经知道了，关于秦风的事情。

    虽说，韩定很疑惑，为何嬴政会发脾气，但他也没有多想。

    毕竟，他这里远在朝堂，对于具体的情况，并不是很了解。

    既然不了解，就不要下结论。

    作为官员，最重要的，便是谨慎与谦虚。

    绝对不能，做一些肆意妄为的事情。

    在大多数情况下，讨好一个人的价值，比起得罪一个人的危害，要远远小的多。

    若是那人飞黄腾达了，那么很可能，连死都不知道，是怎么死的。

    若是那人仍旧原地踏步，但仍旧有可能，会被那人给捅刀子。

    韩定能够做到如此高的位置，自然是明白这些道理的。

    既然秦风来了，他就努力辅佐便是。

    “参见殿下。”韩定行礼道。

    秦风点了点头，带着诸多官员，一起进入了乌兰巴托。

    此地，比起上次，要繁华很多倍。

    秦风不由夸奖了一句：“韩定，你做的不错。”

    “这些都是殿下教导有方，在下只是与殿下，学习了一点皮毛而已。”韩定笑着说道。

    恩自上出。

    自古以来，便是此理。

    对于韩定的想法，秦风自然是明白的。

    虽说他是不喜欢，但也明白，这一内容，已经成了官场的惯例。

    倒也没有去阻挠什么。

    秦风说道：“韩定，先跟我一起，去见一下，那一个名为阿宝的匈奴人吧！此次的祸端，都是因他而出的。”

    “诺！”韩定行礼。

    之后，一行人便是来到了一处牢狱里面。

    牢狱内部，已经是臭气熏天。

    秦风自然知道的。

    古代的监狱，都是如此，不大可能让囚犯去洗澡什么的。

    条件有限。

    所以，倒也没有多在意。

    韩定却是有点担心了起来。

    先前的时候，他明明下令狱卒，好好打扫一下牢房。

    但没想到，仍旧是这个样子。

    不过，他见秦风没有多说什么，自然也不会提起这件事情。

    很快，狱卒就把一位匈奴人，给抓了出来。

    此人衣衫褴褛，破烂不堪，身上脏兮兮的。

    不过，从样子来看，此人应该是属于老实人的那一种。

    如果仅仅从外表，很难想象出，此人会走出杀人的事情。

    秦风却是明白，人不可貌相。

    “你为何要做出杀人的事情。”秦风冷道。

    阿宝却是冷笑一声，望着秦风的眼神，满是不屑。

    韩定见此，勃然大怒：“大胆！你这个死囚，居然敢冒犯太子殿下。

    ”

    阿宝低下了头，不再言语。

    对于他而言，此次他已经是必死无疑了。

    所以，压根没有必要，再浪费时间了。

    一名官员走来出来，说出了一些真相。

    阿宝之所以杀死那一位士兵及其家人，主要是因为，那一位士兵，先前在入驻乌兰巴托的时候，杀死了一位闹事的匈奴人。

    当初，那一位匈奴人，已经饿得不行了。

    见到那一位士兵手中，存有食物，便想要抢夺。

    士兵误会了，以为那一位匈奴人，是想要袭击他。

    于是，便出手，直接杀死了那一位匈奴人。

    那一位匈奴人，正是阿宝的弟弟。

    经过多方打听以后，阿宝知道了凶手，于是动了杀机。

    “原来如此。”秦风点了点头。

    果然，需要实地看一下，才能够完全明白，事情到底是怎么回事。

    在咸阳的时候，只是得到一小部分的信息而已。

    “你杀死士兵，我可以理解，但是为何你要对他的家人动手？他的家人，可是没有对你的弟弟，进行动手。”秦风质问道。

    “杀了就杀了，哪里来的这么多废话。大不了，就是头颅落地。”阿宝说道。

    秦风很清楚，一个即将上刑场的死囚，已经什么都不在意了。

    所以，才会这样一幅姿态。

    不过，秦风还是有办法的：“既然如此，那么韩定，你去把他的家人，也给抓过来。”

    “等一下！你抓我的家人做什么？”阿宝顿时脸色变了。

    其实，他心中还是有软肋的。

    便是他的妻子与孩子。

    如果牵连了他们，阿宝始终都过意不去。

    “你不是说，杀了就杀了吗？既然如此的话，那么我就把你的家人，也一并给处置了。”秦风说道。

    想要对付魔法，必须要用魔法来打败魔法。

    “跪下！”韩定呵斥道。

    这一次，阿宝真的服软了，连忙跪在地上。

    “殿下，真的与我家人没有关系。麻烦不要牵连我的妻子。”阿宝说道。

    “你会可怜自己的家人，为何要动那一位士兵的家眷？”秦风问道。

    “我……”阿宝犹豫了一下，还是说了出来，

    “我也不想的。

    当时，我已经决定，杀死那一名士兵复仇。

    但是，却没想到，他的妻子来阻挠，我没办法，她要杀我，我就杀了她。”

    秦风已经明白了过来，吩咐狱卒，让他们把阿宝给带回去。

    至于后面，秦风决定让这一次的案件，公开审理。

    而后，再让乌兰巴托所有的匈奴人，都来投票。

    姚贾的府邸。

    审食其自然明白姚贾的小心思，继续引诱道：“姚贾大人，太子再厉害，终究是人，你就不答应试一下吗？”

    姚贾思索了很久，终究还是动了心思。

    人，就是如此。

    一旦获得了权力，就很难忘记权力了。

    姚贾，即便再心思缜密，但有的时候，终究是难以逃离人性的弱点。

    “但是，你们要考虑清楚，对付秦风，绝不会简单的事情。”姚贾低声说道。

    审食其闻言，高兴不已，他很清楚，姚贾已经上钩了。

    既然如此已有了心思，现在的目标，便是尽可能地，降低他的顾虑。

    于是，审食其说道：“姚贾大人，咱们只是在背后谋划而已。

    只要缜密一下，太子绝不会发现的。”

    姚贾仔细一想，倒也是如此。

    以他的能力，要对付秦风，自然是很困难。

    但想要在背后行动，给秦风下刀子，不让人发现，还是可以做到的。

    审食其继续加大了筹码：“姚贾大人，一旦成功，您就是相邦了。甚至，您的儿子，也会掌握大权。”

