    “快到了！”

    背着巨大的包裹，走在最前方的金凤看着对面的树林，松了口气。

    她的身前是一个峡谷，巨大的沟壑将两座山从中间分开，中间只有一个像桥梁一样延伸出来的石梁，将两座山连接了起来。

    几十米长的石梁并不宽敞，下面也没有任何支撑存在，单薄到让人担心多几个人踩上去，就能将桥梁踩塌。

    吕真看了眼对面的森林，又回头看了眼跟在自己身后的几只猴子。

    走到这里，猴子的数量大为减少，但是体型却更大，也更加像人。

    尤其是一直跟着他的这几只，奔跑时候几乎没有用前肢，而是和他们四人一样只用双腿奔跑。

    动作有些笨拙，看起来像是刚学会走路的人类幼儿。

    “这些猴子真是奇怪……我去过那么多地方，可从来没有见过那么奇特的猴子。”走在最后的巴伦笑道，“吕真先生很受这些猴子的欢迎。”

    吕真随口问道：“巴伦先生去过不少地方？”

    “身为冒险家，去过的地方当然不少。”巴伦说道，“北极的冰天雪地，沙漠的干燥荒芜，无人戈壁的冷寂……吕真先生要是一年四季都在冒险，也能看见这些。”

    看了眼前面金凤婆婆的背影，巴伦忽然又说道：“吕先生应该就是想来看看吧？在吕先生这里，我没有感受到杀意。”

    “但是吕先生说的……只是来看看，这种话有点匪夷所思，毕竟谁会不对那位掌门的藏品感兴趣？所以夏不信，一直在防备吕先生。”

    吕真没有回答，只是反问道：“巴伦先生既然是个自由冒险家，那么为什么整天帮夏柳青做事？”

    “夏请我帮忙，所以我就来了。”巴伦指了指前面看着让人胆战心惊的石梁，“当然，更重要的是，跟着夏可以看到很多不同的风景。”

    “你看这里的风景，还有这些猴子，这一次就没有白来，什么时候夏让我感觉到无聊，就是我离开的时候。”

    吕真看向巴伦：“巴伦先生认为，为夏柳青做事，不求回报，只为看风景，这种说法别人能理解吗？”

    “为什么不能？”巴伦笑道，“至少吕先生能理解，就和我理解吕先生一样。”

    前面的夏柳青向后招呼道：“赶紧跟上，别瞎聊了。”

    吕真不再说话，向前追上夏柳青和金凤。

    巴伦还是走在最后。

    过了石梁，到了一片茂密的树林。

    可是与石梁相接的却是一条平坦的小路，即使没有一点人类的活动痕迹，这条路也没有一根野草生出。

    这时已经到了下午十分，昏黄的太阳挂在西边，已经被大山遮挡了一半，森林之中显得有点阴森。

    “大家都快点，穿过这里就到了。”金凤越走越快，“只有以正确的路线到达这里才会被这里的生灵承认，如果陌生人走进这里，一定会被攻击。”

    “现在一路走来都没有看到什么战斗的痕迹，这里的猴子也很稳定，应该没有大规模的人群进过这里。”

    踩踏枯枝落叶的声音响起。

    吕真看向自己的左侧。

    阴暗的树林之间，一只巨大的金丝猴双脚直立，睁着黝黑有神的双眼打量着他们几人。

    这只猴子的步伐更稳，脸上的表情也更加生动。

    吕真几乎能够从猴子的脸上分辨出疑惑、好奇等情绪。

    走到这里，他已经很难用看待动物的眼神去看待这些猴子，而是更倾向于将这些猴子看做一个心智不大健全的人。

    窸窸窣窣的声音中，更多的猴子从草丛里，从山岩上，甚至从被掏空的树干里面现身，好奇地看向吕真等人。

    这些猴子都没有攻击的欲望，随着几人经过，只是陆续走出，跟在几人身后。

    疾行几分钟后，金凤再次停下：“终于到了！”

    她仰头看向如刀削一般的石壁，与石壁之间狭窄的山谷，有些激动地喃喃：“二十四节通天谷……”

    “这就是二十四节通天谷？”吕真停在金凤旁边，看向二十四节通天谷。

    两面直立的石壁之间夹着一个谷地，石壁极高，从吕真的位置上看去，昏黄的天空成了不大的一条直线。

    这种直立的石壁，绝不可能是自然形成，任何人见到之后，都会生出这里是由人工刻意劈凿而成的观感。

    但是要在这样的深山之中完成这样庞大的工程，劈出如此鬼斧神工的山谷，岂是人力能够办到？

    吕真自己身为异人，知道自己想要击碎石头并不难，但是要像这里一样，建立一样规模的谷地，他自认自己现在绝对做不到。

    以自身做对比，更显出这座山谷的惊人。

    “过了二十四节气谷，就到掌门放置藏品的地方了，希望没来迟。”金凤率先进入二十四节气谷。

    夏柳青连忙跟上：“掌门真是了不起，在这种地方都能搞出这种规模的建筑！”

    “谁告诉你，这是掌门建的？”金凤头也不回道，“人家外人都知道这里不是掌门所建，你一个全性老人，连这里不是掌门建的都不知道么？”

    “这儿居然不是掌门所建？”夏柳青嘀咕道，“我还以为那小子瞎说……”

    吕真在夏柳青之后走入二十四节通天谷。

    那些在外面看着有些模糊的条纹变得清晰起来。

    两侧光滑的石壁上与地面上都布满了密密麻麻的古朴条纹。

    像是有人拿着刻刀，一点点地在石壁上刻出了这些宽度等同的浅浅沟壑，远看就像一根根线条一般不规则地分布在石壁上与地面之上。

    条纹曲折，像是按照某种规律分布，又像是随手刻上，没有一点规律。

    无论谁走进中间这山谷，只要是睁着眼，必然都会看到这些条纹。

    即使是刻意躲避，但是视线余光总是会不经意地注视这些条纹。

    似乎具备一种奇特的吸引力，任何人的视线都无法忽视这些东西。

    “吱吱！”

    在巴伦走入谷地之后，身后跟来的那些猴子也走入了二十四节通天谷之中。

    一走入山谷，那些猴子便先后起身，像吕真他们一样，变成直立行走。

    吕真没有管那些猴子。

    “走进来了……金凤，那些畜生站着走进来了，没事吗？”夏柳青向后瞥了一眼，“看起来有点吓人啊……”

    “没事，不要管他们，可能是因为我们进入他们的地盘的原因，所以有些警惕。”金凤说道，“它们不会攻击我们。”

    “吱吱！”

    几声怪叫，几人头顶的石壁上露出两个巨大的猴子脑袋。

    即使如此高的石壁，两只猴子却没有费多大力气，就从两侧的石壁上借力，如履平地一般跳下，气势汹汹地挡在了金凤的身前。

    两只猴子站直时，身体挺拔，比夏柳青还是略高一点。

    左侧那只耳朵奇大的猴子居然能够明显地看到腹肌，看起来简直就是一个披着一身猴毛，长者一身猴毛的人类。

    吱吱怪叫之中，又有两只大耳小猴子从头顶跃下。

    身后的众多的猴子纷纷逼近，将四人围在了中间。

    夏柳青警惕地注视着前面那只给他危险感最大的腹肌猴子：“金凤，你不是说这些畜生不会攻击我们吗？我看这些家伙好像准备动手啊……”

    “别担心，他们知道什么人能招惹，什么人不能招惹。”金凤向前靠近挡道的几只猴子。

    “嘶！”

    最大的那只腹肌猴子露出尖锐的獠牙，发出恐吓的声音。

    “你们都是张怀义的后代吧？”金凤不为所动，摸了摸站在前面的大耳朵小猴子的脑袋。

    小猴子偏着脑袋看金凤。

    轻轻拍了拍小猴子的脑袋，金凤从从前面挡路的大猴子身旁经过：“都过来吧，这里是他们的地盘，有小猴之后会暴躁一点，你们动作小点，不要刺激到他们就行了。”

    夏柳青跟着从龇牙咧嘴的大猴子身旁经过，与金凤一样加速前行。

    吕真也从猴子旁边经过。

    在他经过的时候，腹肌猴子居然没有龇牙咧嘴，小猴子还做出亲昵的姿态，用手抓了抓他的衣角，似乎对他的观感比对金凤还要好……

    疾速前行，刚才进入山谷，在行炁之间就感受到的不协调感更加清晰，不强烈，却无法忽视。

    吕真仔细地感受着这种别扭感出现的地方，发现确实和自身行炁有关。

    以如此快的速度疾行，身体自然要调动炁息，使炁在经脉之间运转。

    这对于吕真本来是不需要思考的近乎下意识的行为，从来没有出现过差错。

    可是当他进入到山谷之后，炁行到尾椎上面的腰俞穴的时候，除了他自己在调动炁之外，还有一种力量在影响他的炁的运行，将他的炁引向别处。

    就连他一直用在压制情绪的明魂术都受到了影响。

    这种力量与他自身行炁的方法不同，节奏与方向都有区别，所以才会让他产生别扭感。

    除了别扭与不协调之外，还有些轻微的热感产生，并且随着他们的前进，这热感从腰俞穴，经腰阳、命门，沿着脊椎不断向上蔓延。

    同样身为异人的夏柳青自然也感受到了这种不适。

    “金凤啊……我怎么感觉行炁有种说不出来的别扭感？”夏柳青有点不安，“这鬼地方真邪门，走一趟，别给我走出个走火入魔啊！你们都没有感到不舒服吗？”

    “别废话，走出这里就没事了。”金凤加快速度前行。

    吕真也随之加快速度。

    脊椎后的热量一直向上，到了神道穴之后，那种别扭的不自在感才开始减弱。

    吕真停住脚步，回头看了一眼。

    走在最后的巴伦跟着停下：“吕真先生也感觉到不协调了吗？”

    吕真看向前面的金凤：“三车之力？”

    “不愧是吕家人。”金凤停下，推了把眼镜，回头看向吕真，诧异道，“你居然知道三车之力……你们这些家族果然有些底蕴。”

    “不错，二十四节谷正是用来助生灵运行周天，感受到炁的地方，这里运用的法子，就是叫做三车之力。”

    吕真感应着自身行炁所受到的影响：“二十四节谷象征的就是人的脊椎？”

    “是的，二十四节谷可以按照三车之力，引导人打通任督二脉，以感应到炁，但是有正确的行进方式和节奏。”金凤说道，“普通人进来，一般都会不自觉地被引导，按照这里的节奏行进。”

    “可是咱们已经是异人，这些轻微的塑造无法影响我们，只会令我们产生被敲打的感觉，就是你们说的别扭和不协调。”

    “原来如此。”吕真看向身下的条纹，“行炁是非常严谨的事情，这里的引导不会使我们走火入魔？”

    “不会，这里的影响对我们异人来说，比较小，不足以强行控制我们的炁运行，所以不会让走入的异人走火入魔。”金凤解释道，“我在这里走了那么多遍，也没有走火入魔。”

    “什么三车之力？什么引导……”夏柳青看向巴伦，“鬼佬，你也感觉到不舒服了？”

    巴伦笑着点头：“走到这里，那种不协调感已经减小了。”

    “就我没变，还是不舒服。”夏柳青担忧道，“连鬼佬都没事，为什么就我一个人有事？真不会走火入魔？”

    金凤摇了摇头：“你的神格面具比较特殊，是收集众生信念的力量为自己所用，修炼走的不是任督二脉运行周天的路子，所以受到的影响大些，不用担心，不会走火入魔。”

    “那我就放心了……”夏柳青笑着打趣巴伦，“鬼佬，原来你也是后天练炁的修炼者？我还以为你是先天的。”

    “很奇怪吗？”巴伦瞥了一眼夏柳青，“白人就不能和你们一样练炁？夏，你这是歧视。”

    金凤继续向前走去：“走到这里已经到了鹿力阶段，所以你们的不适，或者说违和感自然就变小了。”

    “什么三车……鹿力我都不懂，不过……”夏柳青自豪感叹道，“这里竟然能使普通人变成异人！”

    “周天这一步是练炁开始最艰难，也最凶险的一步，这里居然能使人毫不费力地跨过，真是了不起！”

    “金凤，你说，这里不是掌门所建，那到底是什么人建的？这种手段和神仙也没有区别了吧？”

    金凤摇头：“我不知道，掌门没说。”

    如脊椎之上是脑袋一样，一个巨大的山洞出现在山谷的尽头。

    洞口方方正正，也像是人生生凿出来的洞口。

    进入洞口，光线变暗，更显得阴森。

    吕真和夏柳青各自拿出准备好的手电筒。

    金凤带着三人在迷宫一样的山洞内穿行。

    “这些路看起来曲折复杂，但是随便怎么走，最后都会通向主干道，而掌门的藏品就在主干道的尽头，希望那些人还没来。”

    “我们一路走来，都没看到人，掌门的东西肯定还在。”

    从狭窄的小路进入宽阔的主干道，一路向前，一直走到尽头，穿过一个狭窄的门户，进入一个巨大的圆形山洞。

    看着空空如也的山洞，刚走入门户的金凤顿时呆在了原地。

    夏柳青随着手电筒光线四处看了看：“金凤，掌门的藏品呢？这儿空得鬼影子都不见一个……”

    “没了……”金凤嘴巴一瘪，一行泪珠已经从脸上流下，“没了！都没了！掌门的藏品……”

    夏柳青有些手足无措：“金凤，这……”

    “他们既然从您的脑袋里得知了这里的信息，取走那些东西也是预料之中的事情。”吕真安慰道。

    打量了几遍山洞，他向山洞正中一个用石头砌起来的石台走去，石台上面是用红木建起来像凉亭一样的建筑。

    既然这里曲彤已经来过，那么无根生的东西肯定已经被她取走，不知道会不会留下一些东西。

    他一走上台阶，就在石台中间最显眼的地方看见了一张照片。

    果然留下了东西……

    用来吊张楚岚和冯宝宝的？

    吕真拿起照片。

    “喂！小子，这里是掌门的藏品，找到任何东西都是金凤的！”跟着走上石台的夏柳青急忙说道，“你别想私藏……”

    吕真幽深的双眼看向夏柳青。

    夏柳青后面的话憋回了嘴里。

    金凤和巴伦都走到了石台边。

    “婆婆，这照片我可以看看么？”吕真拿着照片向金凤示意。

    “看吧。”金凤叹息一声，“照片里的人是谁我也不知道，不过确实是掌门留下来的。”

    “多谢。”

    吕真的视线随着手电筒的光线看向了照片。

    一个扎着两根麻花辫，留着稀疏留海的圆脸小女孩出现在他的眼中。

    小女孩身穿民国式的古朴长裙，坐在一处石墙上，侧着身，一双大眼正看着照片之外的方向，依稀可以看出几分冯宝宝的模样。

    是冯宝宝吗？

    吕真拿开照片，看向刚才拿起照片的位置。

    一句像二十四节谷的的条纹一样，刻在地面上的话出现在他的眼中——

    我见、人见、众生见、寿者见。

    手电筒的光线消失，山洞消失不见，视线变成了白茫茫的一片。

    一个微笑着的少女从白茫茫的雾气中现身，灵动的双眼看向了吕真。

    “吕真，你一点都没变……来……我带你去抓泥鳅！”

    “吕欢……”

    双眼茫然的吕真伸出了手，抓向少女的手……

    就吕真手上的电筒掉落之时，夏柳青与金凤没有任何犹豫，也没有任何交流，同时向吕真奔去。

    即使应付过不少生死危机的巴伦在这一刻，也没反应过来究竟发生了什么，于是他迅疾向后退去。

    这是多年培养的应对危机的本能让他做出了最恰当的自保选择。

