    程团长虽然有点独断专行，但是常规的局势素养，还是不缺的。

    或许比李云龙比不上，但是在火力配置，人员布置还有鬼子的队伍行进方式上的经验，确实要比邵年强出了很多。

    “这一片山梁，两边延伸都只有两百米不到，根本不能完全覆盖鬼子行进的长度。”

    看完阵地，除了对邵年利用荆棘林掩藏榆木炮的方式表示肯定，对于其他完全就是差评了。

    “就算是榆木炮的掩藏，这里距离鬼子最近距离都只有几米的高度，以鬼子的素养，手雷随随便便都能扔上来，到时候榆木炮就只能发一轮，这太危险。”

    “所以，在这些地方，也要做好散兵坑，不要太大，一个坑能躲两三个人就好。”

    邵年点点头，看向游子韬，“快按照程团长的布置去做。”

    之前的模拟里，确实有鬼子把手雷扔上来的事情发生，但是邵年真的没有注意到这一点，才有了鬼子火力侦查时候发生点炮人员的受伤事故。

    “还有，这个发起攻击时间，虽然说有打头不打尾一说，但是按照鬼子常规布置，在队伍中后方，一定会有重武器，如果首轮攻击不能把鬼子重武器的威胁打掉，我们伤亡就会很大。”

    “你再看前面，出山梁就是拐弯，如果在那里布置阻击，就算错开一百米，也足够把这些鬼子一锅端了。”

    “围三阙一？”

    “看来你小子懂的还不少啊？”

    邵年不好意思的笑笑，“一点点，亿点点。”

    “小子，跟着我干吧！他李云龙手下那么多，能耐那么大，不缺你一个。”

    “我可听说了，你刚进独立团，就带过去几十个百战老兵。就这功劳，就算不给你一个连长，给你一个排长也是屈才了。”

    “可李云龙只让你做一个副班长，有点屈才了吧？”

    “程团长，我这不是做了游击队的教导员了？这是营级编制吧？我们团长可答应我了，给我一个游击大队的编制。”

    没想到程团长笑笑，“县大队也叫游击大队。”

    “况且，我昨晚上已经把收编黑虎山游击队的报告，给旅部和总部送上去了。如果李云龙真把答应你的做到了，我无非是白跑一趟。但是如果他老李没做，那你邵年还有这黑虎山游击队，可就是我新二团的了。”

    “嗯，不是游击队，是一连。虽然比不上你这个自封的教导员，但我新二团的一连，也不是轻易能做的。”

    邵年原本想反驳一下，您是不是太自以为是了？

    但是一想到李云龙的狡猾，还真有可能给自己一个县大队的编制，就没在这层上接话。

    自己要的，是八路军的编制，能够独立指挥，能够把模拟器的作用发挥到最大，到是没必要非得绑在独立团身上。

    “怎么是一连？”

    “我的一连，前段时间被抽调到冀中那边了。”

    “哦”

    “不过，首长，您这个汇报，怕是有点早了。”

    说着，邵年把黑虎山游击队的情况说了一遍。

    “目前只是因为比武胜利，加上黑虎山也没有好的去向，暂时捏合，对方最后的决定还没下。”

    “无妨，我自有主张。”

    跟在程团长后面，看着对方有条不紊的布置阵地，邵年到是学到了很多。

    只是还是一条，这个程团长，性格真的有点太寡了。

    比如布置完阵地，面对胡蝶这个游击队队长说的第一句话就是：

    “胡蝶，我团里不收女的，你要是行，我安排你去区妇联做个干部，但是黑虎山游击队，你就不要参与了。”

    这话不管其他人怎么想，邵年是第一个上头的。

    您还没怎么的呢，就把队伍最核心的人员给搞掉？刚和你说的注意，你当我玩笑呢？

    “战争是男人的事情，女人离的还是远一点。”

    胡蝶漂亮的柳眉倒竖，不知道从哪里掏出来两支飞镖，擦着程团长的鬓角，就先后射了出去。

    “咄咄”

    飞镖扎在了十多米外的一颗树干上。

    跟在程团长身边的警卫员，被惊呆了。

    正准备掏枪，就听到程团长说道：“真没想到，胡二娘竟然是女中豪杰。”

    “没，只是看到两只苍蝇，打发了一下。”

    旋即，就看到胡蝶认真的看着程团长说道：“我还没说参加你们八路军吧？我怎么感觉，这不是给我们黑虎山找出路，反而像是给我们自己找了个爹？”

    “你.....”警卫员瞪起眼，正准备发火，就看到游子韬屁颠屁颠的跑过去，从树上把两支飞镖摘了下来。

    “诺，程团长，真有苍蝇，两只。”

    “你说说，这才刚刚春分，就有了苍蝇了，今年怕是要热死个人啊！不过，这给自己找爹的事情，您得看看我们乐意不乐意吧？”

    游子韬说话的时候，笑眯眯的，这让邵年一下感觉，和黑虎山上那个莽汉，都是两个人了。

    程团长脸一正，“我们八路军不是谁的爹，如果你黑虎山的人愿意为民族大业出点力，我会把你们独立编成，暂时做我新二团的一连。连长，由游子韬同志担任，指导员由邵年同志担任。如果胡蝶姑娘非要待着，你随意。”

    话刚说完，负责攻打鬼子兵站的二连返了回来，程团长转身迎了上去。

    “欧呦，只是看到两只苍蝇，打发了一下。还真给你装到了？哦，还给自己找爹？”

    邵年看着胡蝶和游子韬，揶揄了一句。

    转而肃正脸，郑重的说道：“我让你们参加八路军，不是害你们。先前的程团长布置，你们也看到了，这就是正规军和土匪的区别。”

    “也不要想着做个骑墙派。看看现在太行山两侧，还有多少土匪？不管是八路军、国军还是鬼子伪军，都不会允许在自己身侧放置一点点不安全的因素，土匪武装，就是接下来几方的重点。”

    “我也不是危言耸听，你们自己判断一下，前两年和现在的形势，不然你们干嘛会四分五裂？程团长是有点独断专行，但也不会强迫你们。打完这一仗，你们可以自己选择去留。”

    说着，从游子韬手里把两支飞镖接过来，略微把玩一下。

    “但是，做了决定，就不要轻易更改。不然，我认识你们，它不认识你们。”

    “咄咄”

    远处，两支飞镖直接没入了树干。

    摆摆手，邵年独自走到了一边。

    即使程团长已经把他们的编制报了上去，但是邵年还是相信，如果真的志不同道不合，程团长也不会强留的，这是八路军的原则问题。

    现在的问题，是这个指导员的职务。

    在野鸡游击大队自己冒充个教导员可以，但是要是正规军编制，这个指导员的组织身份，还是要解决的。

