    第二天都不上班，张晨和金莉莉两个人感觉很放松，金莉莉的床很大，很软，下面是席梦思，比张晨的那张单人床舒服多了，甚至比他们永城的棕棚床还舒服。

    　　张晨躺到了这张床上，心里对金莉莉有些歉意，他这才明白，金莉莉每个周末，去到他们的那个破房间，挤在那张硬邦邦的破床上，还要时时刻刻担心一床单之隔的刘立杆，其实是受委屈了。

    　　两个人在这张舒适的床上，折腾得筋疲力尽，中间有几次，张晨迷迷糊糊恍恍惚惚，感觉身边的人好像是小昭，一惊，清醒了过来，吓得他出了一身冷汗。

    　　好在金莉莉丝毫也没有察觉，她自己都已经累坏了。

    　　两个人睡到第二天中午才起床，走到外面，发现刘立杆已经不在了，张晨放在茶几上的摩托车钥匙也没有了，就猜刘立杆，又去哪里骚包了。

    　　两个人打开冰箱，就是夏总和老包在的时候，他们也很少在公司做饭，冰箱里空荡荡的，只有面条和鸡蛋，他们也懒得出去，就煮了两碗面条。

    　　吃完了面条，张晨坐在沙发上看电视，听到金莉莉叫他，张晨走了过去，两个人偎依在一起，站在金莉莉的办公室朝外面看着，他们看到秀英码头上，还是挤满了背着大包小包等船的人。

    　　两个人心里都觉得有些宽慰，他们觉得，自己终于，不再会是码头上那些拥挤的人群中的一员了，现在即使回去，凭他们的收入，也完全不用大冬天的，还大汗淋漓地去挤船挤汽车挤火车。

    　　他们的路线图，将会是从海城机场到广州的白云机场，再从白云机场，转机到杭城的笕桥机场，然后坐四个小时的汽车，就到家了。

    　　外面天都已经黑了，张晨和金莉莉肚子饿得咕咕叫，不过他们还是决定等刘立杆回来，再一起出去吃。

    　　等到刘立杆回来，带回了很多的菜和吃的东西，把冰箱都塞满了，张晨和金莉莉当即决定，不出去了，张晨马上动手做饭，刘立杆和他们说，明天还要再买一些，过几天过年，怕是什么也买不到。

    　　金莉莉说好，你尽量买，要是一只冰箱装不下，我可以再买一只冰箱，保证满足你的购买欲。

    　　三个人吃完，金莉莉叫道，我是女的，有优先权，我不洗碗，张晨和刘立杆锤子剪刀布，张晨输了，只能乖乖地去洗碗，等到他洗完碗从厨房出来，外面的卡拉ok又开始了，刘立杆拿着麦克风，又开始嘿嘿吆嘿。

    　　接下来的第二、第三天，仍然是这样，等张晨和金莉莉起床时，刘立杆骑着摩托，又不知道去哪里了，还是等到天黑才回来，拎回了很多东西，他甚至，去了他们住的地方，把卡式炉和气罐也搬了过来，他们又打了一次边炉。

    　　张晨和金莉莉问刘立杆白天去哪里了，刘立杆笑笑，和他们说，到处瞎逛，现在有很多店，都在大酬宾，我买东西去了啊？

    　　张晨和金莉莉，觉得刘立杆回答得鬼鬼祟祟的，两个人都不相信，但又懒得管他，一个男人，管他去干什么，他就是要卖，那也要有人看得上他啊。

    　　到了年二十九的这天下午，张晨和金莉莉，站在那里看着秀英码头，人终于稀少了起来，码头变得空荡，这也难怪，这时候要是还滞留在秀英码头的，除非是广东或广西人，否则他即使过了海，紧赶慢赶，他也很难赶上吃年夜饭了。

    　　张晨看着码头上的人，猛地一惊，他叫道“我知道刘立杆去哪里了！”

    　　“去哪了？”金莉莉问。

    　　“这小子一定是去机场，等谭淑珍了，他和我说过很多次，说是谭淑珍春节要来。”张晨说。

    　　“谭淑珍给他回信了？”

    　　“没有，但是他写信给谭淑珍，让她春节过来。”

    　　“那有屁用，都没回信，就是来，也不知道是哪天啊。”

    　　“对啊，所以这小子天天去机场等了。”张晨说。

    　　金莉莉想起了刘立杆床下，那一箱箱刻着日期的椰子，她也觉得，刘立杆这家伙会干这事，这王八蛋，没正经的时候比谁都没正经，但正经起来的时候，会正经得吓死人。

    　　两个人觉得事情严重起来，他们商量来商量去，最后金莉莉说，不行，我要打电话问问谭淑珍，她到底有没有出来，不然，这小子会等到哪一天？

    　　“你能找到她？”张晨问。

    　　“找不到，每次打过去都是她妈妈接的，一听是我的声音，就挂了。”金莉莉说。

    　　“那怎么办？”

    　　“不管了，老娘也豁出去了。”

    　　金莉莉说着，就拉张晨去了办公室，拨通了谭淑珍家的电话。

    　　金莉莉把电话按了免提，电话通了，电话里传来的还是谭淑珍妈妈的声音。

    　　“阿姨，我是莉莉，你不要挂电话，你要是敢挂电话，我就和你翻脸，保证到你家楼下骂三天三夜，我什么难听的话都骂的出来。”

    　　金莉莉说，电话那边愣住了，但果然没有挂电话，金莉莉继续说“阿姨，你让珍珍来接电话，我们说什么，你可以在边上听。”

    　　电话里“哼”了一声，过了一会，传来了谭淑珍的声音，金莉莉赶紧叫道“珍珍，你还好吗？”

    　　谭淑珍听到是金莉莉的声音，愣了一下，然后不冷不热地说“还好，你们好吗？”

    　　“我们很好！”金莉莉兴奋地说。

    　　“哦，很好就好，祝福你们。还有什么事吗？没事我挂了。”谭淑珍说。

    　　金莉莉愣了一下，然后想起来什么，急问“珍珍，你什么时候来海南？杆子天天去机场等你。”

    　　“我来海南干嘛？他等我干嘛？笑话，怎么现在想起我来了？”谭淑珍冷笑道。

    　　“喂喂，珍珍，你这话什么意思？”

    　　“没有意思。”

    　　“不对不对，你这话……”

    　　“你去问刘立杆吧。”

    　　谭淑珍说着就把电话给挂了，张晨和金莉莉面面相觑，金莉莉骂道，妈逼，谭淑珍吃枪药了？

    　　“会不会是因为她妈妈，一直在身边，她不好说什么？”张晨问。

    　　金莉莉觉得有可能，但想想又摇了摇头，金莉莉说“谭淑珍是什么人，你还不知道？她妈妈怎么管得住她？”

    　　张晨想想也是。

    　　两个人想了半天，也没想出来这谭淑珍莫名其妙的，到底是因为什么，不过有一点是肯定的，那就是谭淑珍根本就没有来海南的打算，更别说什么来过春节了。

    　　“杆子真可怜。”金莉莉说。

    　　张晨也摇了摇头，他们都想到了刘立杆在机场，一天天怀抱着希望在等，然后一天天失望地回来。

    　　“要不要把这个电话告诉他？”金莉莉问张晨。

    　　张晨摇摇头又点点头，又摇摇头。

    　　金莉莉急道“你他妈的说话，到底是要还是不要？”

    　　张晨叹了口气“我也不知道，这傻逼那么死要面子，他连天天去机场都不肯和我们说，你和他说电话的事，会怎么样？”

    　　“算了算了。”金莉莉赶紧摇头，“我可不敢说。”

    　　两个人最后决定，还是什么也不说，就当自己什么都不知道，反正撑过今天，明天就是年三十了，刘立杆自己，也该死心了。

    　　刘立杆晚上回来，两个人没有再问刘立杆去哪里了，刘立杆看上去有些落寞，变得沉默寡言，吃过晚饭，他竟然是抢着要去洗碗，而不是去唱嘿嘿吆嘿。

    　　张晨和金莉莉，对看了一眼，两个人微微地摇了摇头。

    　　。

