    荣耀国度内，荣耀天子可称得上是第一天骄，实力非凡，深不可测，在天尊级别内，很难找到对手，因而，但凡能够与荣耀天子硬杠几回的天尊都觉得很自豪。

    周山就是这么个天尊。

    荣耀天子问尊后，周山曾挑战过荣耀天子，虽然最后还是失败了，但那并非是因周山太弱，而是因为荣耀天子实力太强。

    人们并没有漠视周山，反而觉得周山很厉害，在荣耀国度内，可不是每个人都有勇气与实力挑战荣耀天子的。

    而且，周山可不仅仅是与荣耀天子硬杠几回那么简单，而是真正的激战过，打出了一个高度，最后才不敌而已。

    凌风说他能够与荣耀天子硬杠几回，觉得那是荣耀，于是周山也便这么说了，同样觉得荣耀。

    然后，他便悲剧了。

    你都这么大年纪了，还有什么可自豪的？

    这句话就像是一柄利刀深深刺进了周山的心脏，令其脸色骤变，瞬间便阴沉了下来，而心脏则在溢血，刺痛感由心脏流淌过四肢百骸。

    侮辱！这就是侮辱！莫说周山，就是四周人们都觉得愣神与刺痛，特别是周山简直是火辣辣的痛啊，心脏当场被刺破，鲜血淋漓。

    与荣耀天子硬杠几回，的确很荣耀。

    这是人们的共识。

    凌风并没有在这个问题上穷追猛打，他换了一个战场，在周山的年龄上做文章。

    年龄！这是任何人都要正视的问题，虽然年龄可以增加实力，但实力并不局限于年龄，更在于天资、资源等，可偏偏凌风就抓这个年龄。

    而且，他相当神勇的攻击了过来，充满了讥讽与藐视。

    你这么大年纪了！这几个字在周山耳畔回响，令其脸色难看，眼睛发青，这对于自命不凡的武修来说，就是莫大的侮辱，比打他脸面还要严重。

    至少，周山觉得在这么多人面前，被直呼年纪大是有多么难堪。

    仿佛间，凌风像是在嘲笑他都这么大年纪了，竟然还只是天尊，竟然还这般自豪，真不知道哪里来的勇气。

    周山双目骤然红了起来，充满了憋屈与悲痛。

    这个时候他真不觉得能够与荣耀天子硬杠几回有多么荣耀了。

    下一刻。

    凌风便出现在周山面前，双目如电，释放出可怕的闪电，以俯视之态，轰在了周山的胸前，令其当场悲鸣一声，直接倒飞了出去，胸口瞬间皮开肉绽，有些地方已经焦黑。

    “呃啊！”

    一声剧痛，在周山胸口出现，令其惨呼，直接栽倒在地面上，一时间竟然难以爬起来。

    “你！”

    剧痛瞬间唤醒了周山，令其双目喷射出怒焰，没有想到凌风竟然趁人之危，太不要脸了。

    “战神，你太过分了！”

    “周山还没有回神，你就这般攻击了吗？”

    “鄙视你！”

    人们义愤填膺，怒斥凌风，即便是这般胜出，又何来光彩？

    “战斗讲究的实力，但更讲究心境，若是一个人连心境都控制不了，何谈战斗？”

    凌风冷酷回应，并不觉得自己胜之不武，说道：“若是他觉得我趁人之危，那大可过来再战，但其实结果一样。”

    “呵呵，真是不要脸！”

    有人直接讽刺道。

    “估摸着是有人害怕了，怕不及周山，因而将其击伤。”

    “周山受伤了，自然容易落下风。”

    “荣耀战神，你真的很令人鄙视！”

    显然，人们都被凌风激怒了，竟然这么战斗，还要不要脸了？

    如果荣耀国度要是靠这种方式战胜对手，估计要被天下人物笑死。

    他们丢不起这个人！“不过就是一道闪电，血肉受伤而已，并没有伤及内腑。”

    凌风淡定的说道：“你们可以问他，不服的尽可过来一战。”

    “好！”

    周山站了起来，眼睛锐利的望向凌风，说道：“的确是皮外伤，不足挂齿。”

    “今日，我来战你，堂堂正正的战胜你！”

    他在讽刺凌风。

    不够堂堂正正！“放马过来！”

    凌风笑着说道：“不过，我劝你还是算了，你不是我的对手，年纪大了容易伤筋动骨。”

    “呼！”

    周山大口呼吸，令自己冷静下来，莫要被凌风激怒了。

    “望月！”

    他低喝一声，丹田内冲出一道流光，于虚空中盛放，那是一座山，仅有拳头大小，可在其俯冲而出时，却令得山河动荡，星辰陨落。

    天上月。

    地上霜。

    虚空中那弯月竟是俯冲下来，禁自落在了那座山上，令山体放大，形成填海天威，轰向了凌风。

    那山在望月！那人在望月！凌风自然看的出来，那并非是真正的弯月，只是天上月投影下来的光雨，但正因那弯月，令那座山变得与众不同，天威无尽。

    “望月空间，周山变得更厉害了，定可镇压荣耀战神！”

    有人低呼，很是吃惊。

    望月空间很诡异，如同直面一轮弯月，一般的天尊应付不来，只有荣耀天子那等人物才可强力镇压。

    空间诡异在颤动，法则在爆鸣。

    周山双目中盛满了怒焰，不想给凌风攻破他内心的机会，因而直接动用了最霸道的一击，要将对方彻底镇压。

    “有点意思！”

    凌风点点头，周山的确要比王埙更强，有资格与当初的荣耀天子一战，但依旧太弱了。

    轰！他向前迈步，骤然奔跑起来，脚步落在天地间，令得空间炸裂，在奔跑的过程中，凌风登上天空，一步一步镇压向周山。

    他脚步很慢很沉更稳。

    咚，一步落下，天地动容。

    咚，一步落下，山河倾覆。

    咚咚……当其出现在望月山时，那望月山竟然出现了波动，山体动荡，月光散乱，一座空间无声无息间便出现了裂痕，竟然有瓦解之势。

    咚。

    凌风一步一步奔跑而过，并没有真正对付望月山，可当其奔跑过后，那望月山竟然坚持不住了，瞬间土崩瓦解。

    一息间，凌风出现在周山头顶上，一步落下。

    “啊！”

    周山凄厉悲鸣，那一步天威令人绝望，他努力的想要将其顶起，不让那脚步落下来，可依旧无济于事。

    那脚步坚定的镇压下来，令其双膝变软，当场跪在了地面上。

    再跪！在王埙之后，周山亦跪了。

    任凭他如何努力都是徒劳，在凌风那一脚下，周山做不出任何反应，只有跪着，难以动弹。

    “不！”

    周山怒喝，眼睛都喷出精血了，他拼尽了全力，更动用了瑰宝，可依旧无用。

    他被镇压死死的。

    “我说过结果一样。”

    凌风叹息一声说道：“可你偏偏不听啊。”

    “年纪大了，真的很容易伤筋动骨。”

    “你……噗……”周山被气的直喷血，当场昏死了过去。

    当凌风昏死的那一刻，凌风很自觉的飞落了下来，并没有下狠手，他们之间本就没有什么恩怨，只是周山对他不敬，因而将其镇压一番便足够了。

    “周山！”

    几个人冲了过来，查看周山的伤势，在确定只是昏死，并无大碍后，这才松了一口气。

    场面冷了下来。

    人们显然没有想到凌风竟然强到了这个程度，完全无视一切天尊，而且，至今凌风都没有动用真正的实力，仅仅以血肉天威在战斗。

    “他是体修！”

    有人惊呼道，看出了真相，只有这等人物才有这种实力。

    一般的天尊再强都不可能以血肉宝体镇压周山，即便是荣耀天子都办不到。

    讲实话，凌风说能够和荣耀天子硬杠几回真的是谦虚，荣耀天子能够在他面前硬杠几回才是真相。

    “不错，先前我们方向错了。”

    有人额首，想要对付体修，一般的武修可不行，至少像周山这等人物需要配合利器方可。

    只有利器才能够压制体修。

    “体修虽然很强，但并非不可对付！”

    有人笑呵呵的说道，体修是有弱点的，至少在道魂方面，远不及其他武修，即便没有利器，以道魂镇压，依旧可克制体修。

    “我觉得可让天澜镇他！”

    徐天空眯眼说道。

    “不错，天澜绝对能够镇他！”

    古国上卿额首。

    他们对天澜很是看重，要对付凌风或许只有天澜才行。

    要知道。

    天澜可是数百年前便步入了一等天尊，这些年过去了，人们觉得天澜早已晋阶究极天尊，而且天澜修的是道魂，以道魂构建空间，领悟法则等。

    在实力上，即便是荣耀天子怕都是不及，因为天澜是早荣耀天子数百年的人物。

    “那就请天澜过来！”

    “不错！”

    人们激动的喊道，找到了对付凌风的办法及人物了。

    他们心中很气，凌风先前的做法激怒了很多人，他们乐意看到凌风被镇压，特别是周家，他们被侮辱了，这个场子必须要找回来。

    很快，就有人飞了出去，去请天澜了。

    “天澜？

    很强么？”

    凌风撇撇嘴，并不在意，处于这个境界，他完全可以俯视任何天尊，即便是八灵神都要叩首，更何况是这些人物了。

    “讲实话，你们还有多少天尊？”

    凌风蔑视全场说道：“我觉得这么挑战下去，有点没完没了，要不你们一起上吧！”

    

