
　　凌晨三点。

　　八王子市，郊区。

　　斋藤瞳静静地站在不远处的山林中，望着山下那座已经被烧成废墟的宅邸。

　　在废墟上面，除了扑灭火灾的消防员，还有不少来往的警察，以及几个刚刚从地牢上来的NNC工作人员。

　　尸体的异常。

　　供奉鬼神的神社。

　　地牢下面几千具玉藻族人的尸体。

　　这些属于斋藤家族的秘密已经被官方发现了，那就意味着，斋藤家族明面上的名声和产业将会在几天内通通蒸发干净。

　　那些仍在旗下公司工作的族系将会被NNC抓捕，自己也会被全城通缉……

　　一夜之间，一个繁荣了百年家族就此没落。

　　“为什么会这样呢？”斋藤瞳幽幽叹了口气。

　　到现在，她对这发生的一切都挺懵的，暴风雨来的毫无征兆。

　　“小姐。”

　　一个西装革履的中年人从后面走来，停在她身后的五步脚外。

　　“金原桑，当时你在家里吧，还活着就说明你的动作很快嘛。”

　　听到声音，斋藤瞳依旧望着宅邸那边，面无表情的笑了一声。

　　“真的抱歉，小姐。”

　　金原管家鞠了一躬九十多度的躬：“凶手是凶名在外的尸鬼法医，和最近被NNC通缉的SS级白般若……”

　　“什么！？”

　　斋藤瞳一愣，脸色就变得难看起来。

　　尸鬼法医……那个敢公然挑衅非自然对策部那种暴力机器的强者，在通缉名单中更是划分为顶级的SSS。

　　另一个白般若不清楚。

　　但能够划分到SS级，也绝不是自己家族可以招惹的存在。

　　自己家族招惹到他们了？

　　最奇怪的是，这两个恐怖的存在，其中一个就能随手将自己的小家族覆灭的飞灰不剩，但为什么要凑在一起针对自己家族呢？

　　这种情况，就像是用洲际导弹轰一辆坦克。

　　牛刀杀鸡。

　　“小姐，我也不知道这两位为什么要针对我们家族，但他们离开后，我发现神社里面的鬼神颅骨，和地牢里的一个玉藻被带走了。”

　　沉默片刻，斋藤瞳：“……我大概知道了。我们没有招惹他们，而是有他们需要的东西……”

　　很残酷的弱肉强食。

　　以前倒感觉没什么，现在轮到自己身上，还真有些不是滋味。

　　面对这种不可撼动的仇人，甚至连寻仇的本事都没有。

　　“鬼神颅骨我早就切断了关联，玉藻他们要带走…呵呵，看看能活几天。”

　　“小姐，这是老爷留下的一些海外资产，就是为了应对今天，岛屿国已经不适合您待下去了，我已经用另一个身份帮您订好了机票，您尽早撤离吧。”

　　斋藤瞳看了他一眼，接过递过来的一个小包，里面各种文件银行卡手续齐全：“金原桑，那你呢？”

　　“我…”

　　管家的话还没来得及说完，腹部便被八根灰色的节肢洞穿，血如泉涌，他难以置信的望着眼前的斋藤小姐。

　　紧接着。

　　他的身体就像注入气体般从内部外鼔，皮肤变的灰白，咔咔咔，几根节足刺穿后背的皮肉伸了出来，鲜血淋漓。

　　很快他就变成一个丑陋不堪，像蜘蛛一样的怪物。

　　“丧家之犬，一个就够了，去下面杀几个人吧。”

　　说罢，斋藤瞳带着小包走入林间，而身后的废墟很快就传来普通人的惨叫声，响彻夜空。

　　……

　　……

　　5月4日。

　　上午九点整。

　　东京，日高郊区。

　　一座古色古香的府邸。

　　“星见小姐，阿遥已经陪北原小姐回家拿东西了。”阿澄站在星见寻的旁边，看着她换完一件又一件的衣服。

　　“嗯嗯知道了，阿澄你看我这件衣服好不好看？”

　　星见寻穿了一件紫罗兰色的浴衣。

　　“还好吧，我个人认为您最好穿的正常一点，因为考虑到对方会带您去逛街……”阿澄提议道。

　　“逛街！？呦西呦西，我要和七七一起去逛街！那要不要化妆？”

　　“第一次听说狐族还需要化妆的…”

　　“那就不化了。”

　　前前后后折腾了一个多小时，星见寻总算换上一件让自己满意的现代装束，然后拉着一脸终于解放了的阿澄刚要出门。

　　还没高兴多久，一个样子要比她大三四岁的红发少女，笑眯眯的迎面走来。

　　“喲，寻酱，要出门啊？”

　　如果花江清树在这里的话，就一定会认出这个红发少女，就是几周前在赤羽大厦下面的下水道碰上的妖族少女。

　　对方还夸他很帅来着。

　　“啊？真羽表姐你来……”星见寻有些错愕。

　　虽然平时挺喜欢这个表姐的，但很显然对方来的不是时候。

　　而且来者不善呐。

　　“一色小姐，上午好。”阿澄朝她鞠了一躬。

　　“你好你好，阿澄还是这么冷淡呐，啊嘞，寻酱你不欢迎吗？”一色真羽忽然跳到她面前，围着她转了一圈。

　　一双妖异的眼睛，圆溜溜的盯着她的衣服。

　　“欢迎欢迎…哈哈…”

　　“不对劲，寻酱，你刚才是要出门吧，而且还是去见一个很重要的人！”一色真羽十分正经的展开她的推理。

　　“果然是意中人对不对！？”

　　星见寻：“……”

　　“快说快说，星见家的公主情窦初开相中那家的名门翘楚啦？”一色真羽显得十分激动，年度大瓜啊这个。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……您还是闪开吧，本小姐赶时间！”

　　末了，少女补充一句：“一色大姐，算我求你了~”

　　“……”

　　一色真羽认真的瞅着她，犹豫道：“你……不会玩那种，富家大小姐喜欢上穷小子的老套剧情吧，不会吧？我们家族没这种笨蛋吧？”

　　星见寻不乐意了。

　　不顾旁边拉了拉自己衣服的阿澄，直接回道：“可恶，你以为我真的傻啊？我喜欢的人可是很厉害的。”

　　“哈哈，我就知道寻酱恋爱了！你果然真傻！”

　　星见寻愕然：“……”

　　阿澄：“……”

　　片刻后，星见寻气冲冲的推开她：“不和你好了！”

　　“诶诶诶~别生气嘛，我不会说出去的，我保证！你可以绝对信任我真羽姐！”一色真羽信誓旦旦的拍着比她大好几个规模的胸脯。

　　“你上次保证的时候还说天打雷劈来着，结果一道雷就把一棵桃树劈死了……”

　　一色真羽：“……”

　　一色真羽：“对了，这次寻酱的约会看来是要泡汤了，不怪我啊，这个，最近世界越来越不正常了，上面有危机感了，准备让你这个继承者先接触一些族内的事情了。”

　　……

　　PS：还是说一下近况吧，其实到现在最近看书订阅的人一百都没有……起..点全勤的规则是三个月后均订没有500就取消全勤。收入砍80%，说实话，我不确定到时候是否有心态坚持下去……

　　大家还是多投投票吧，在评论区给【言如止水】老板的签到楼活跃一下，算是支持一下作者了。

　　感谢感谢。

　　一定多更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，138.泡汤了。。免费阅读。https://xs.23sk.com 