    直接十个亿的报价一出口，所有人的目光都集中在了夏阳的身上，眼中带着难以置信。

    参加拍卖会哪个不是一点点的往上涨价，这一下报到了这么高的价格，将一大片的人都给刷了下去。

    刘永川眉头微微皱了一下，举牌道：“十一个亿！”

    “十五个亿！”夏阳毫不犹豫的又出了一个新价格。

    “看来夏先生是志在必得，不过这些东西我不会再让给你了，二十个亿！”

    看到对方脸上露出的怒色，夏阳嘴角的弧度更为明显，“那就三十个亿。”

    “我再加一个亿！”刘永川牙齿咬得嘎吱作响，这已经是他的底线了，而且这些钱他也不可能一下拿得出来，还需要筹借。

    在场的所有人都是屏气凝声，目光也转向夏阳，想要看看他还能不能出更高的价格。

    这是周家拍卖行近些年来拍出的最高价格。

    夏阳微微一笑，“让给你了。”

    听到这话所有人都是松了一口气，包括刘永川在内，而他的心理预期价格也就是十五个亿左右，在场的那些人除了夏阳之外，其他人没有那个财力购买。

    “夏先生我记住你的恩情了，多谢承让！”这些话几乎都是从刘永川的牙缝里面挤出来的，让他多花了十几个亿，他现在都恨不得将夏阳给千刀万剐了。

    “不用客气，当你知道这个东西的真正作用之后，你还会感谢我。”夏阳声音淡然，听不出任何的情绪。

    这话却是让刘永川微微皱起了眉头，虽然他到现在也不清楚那雕像是不是真的昆仑木，但那凝神静气的作用，却是他非常需要的。

    “恭喜刘少爷，现在这件拍品属于你了，还请你到台上来交易！”周国胜面带微笑道：“今天的拍卖会到这里就结束了，酒店准备了宴会…”

    说了一些客气话，周国胜走向了后台。

    刘永川打了几个电话出去，勉强凑出了三十个亿，直接在台上付了钱。

    心中却是暗暗下定决心，周家和夏阳，他一个都不会放过。

    拍卖会散场之后，夏阳没有再继续留下来，周国胜本想亲自送夏阳，也被他拒绝了。

    叶嫣然也着急回去，她需要将今天晚上的事情都和自己父亲说明，最关键的就是那疗伤丹。

    夏阳才走到门口，周可欣就把车停在了他的面前。

    “夏哥哥，都已经这个点了，我送你回去吧！”

    “好吧！”夏阳坐上了车。

    在会所三层，刘永川目送着车辆远去，一双眼睛散发出来的目光，如同一条阴狠的毒蛇。

    而在他的身后，恭恭敬敬的站着一个黑袍人，此刻正在向他汇报。

    “根据我们的调查，夏阳只是一个山沟里面的穷小子，不知道用什么方法救了周国胜，才和周家掺合在一起，而今天晚上夏阳在拍卖行展示出了宗师修为的气劲离体，周国胜也恢复到了宗师的境界，如果给我们更多的时间，可以调查出来更详细的信息。”

    “不用了，按照我们的计划继续行事，夏阳绝对不可能是宗师，否则他今天不可能容忍我的挑衅，他展示出来的气劲离体，应该是周国胜在暗中帮助，周家才是关键。”

    此刻在路上，周可欣心里面还憋着一个疑惑，“夏哥哥，最后的那个木雕像，到底是什么东西？”

    “千年老槐木雕刻而成的观音像，那白色的玉净瓶材质是老槐木树心，内壁刻有离魂咒，如果你要是仔细的调查，就会发现木雕的前任持有者，最终的结果全部都是变成植物人。”

    现在只有他们两个人了，夏阳也不介意将这些事情告诉周可欣。

    周可欣微微愣了愣，不过紧跟着脸上就露出了一抹惊喜之色，“刘永川以后也会变成一个植物人？”

    夏阳淡然道：“如果他看过类似的记载，及时远离便会无事。”

    “夏哥哥你能和我说说具体怎么回事吗？”周可欣双目当中满是好奇，之前她也闻到了那股香味，真的很诱人，让人不知不觉的就想要靠近。

    “以阴为引，枯木逢春，百日离魂，生生不息，这是古籍关于这种邪恶法器的记载，离魂咒刻在千年老槐木的树心之上，会无形之中慢慢的将人的三横七魄抽离，以魂魄为养料，水属性为阴，倒入玉净瓶之中，就会燃烧其内的魂魄催生出嫩芽，散发出的香味来吸引人的靠近。”

    听着夏阳那平静的话语，周可欣却是感觉背后冷汗都出来了，“那岂不是说，那个木雕不断的吸引人接近，然后抽离人的魂魄，在玉净瓶内燃烧，以此为循环不断往复？”

    夏阳微笑着点了点头，“所以才会被称之为邪恶法器，它的最大作用是为了抵制心魔，刘永川也是一名古武者，而且他体内气息紊乱，正是需要这个东西的时候，所以我才给他开了一个高价。”

    “夏哥哥你好坏，不过我好喜欢！”周可欣俏脸上露出了俏皮的笑容，“对了，我爷爷让我把这张卡交给你，这是疗伤丹拍卖的钱。”

    看着周可欣从车上拿出的一张卡，夏阳并没有接，“这些钱放在你那里，帮我收购一些珍贵的药材。”

    “没问题，这件事情交给我。”

    回到家的时候已经是晚上九点了，车辆也只能是开到村口，和周可欣告别之后，夏阳走向自己家。

    还没进门就听到了里面的谈话声。

    “虎子你不用着急，等夏阳回来之后，说不定他有办法帮你。”

    “阳哥打小就比我聪明，要是阳哥都想不到办法，那也只能说是我该倒霉。”

    听着里面的声音，夏阳推开了门，看到母亲和虎子坐在屋里。

    “你可能回来了，虎子在这等你快两小时了，你们先聊着，妈去给你们做点饭吃。”徐凤芝起身往外走，同时朝着夏阳使了个眼色，让他好好安慰一下虎子。

    虎子满脸愁容的站起来，看到夏阳的时候，心中的委屈全爆发了出来，说话都带上了颤音：“阳哥，我被人给骗了。”

