    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    红袍君子的速度同样不弱。

    只见他红袍飘飘，脚掌踩着玄奥的步子，每次在虚空中迈出一步，虚空就会产生阵阵涟漪，仿佛在水面中投下了一颗石子一样，速度同样快速绝伦。

    轰！

    萧叶背后浮现了一口充满混沌光芒的融合洞天，融合王武之力在体内川流不息，与大成王体的肉身之力完美的融合在一起，与当先冲上来的叶如风撞击在一起。

    独自面对两个妖孽弟子，萧叶不敢有丝毫的大意，将自己当前的实力完全的发挥了出来，仿佛是一尊战神一般，纵横睥睨，横扫诸天。

    轰隆！

    仿佛是两个世界，狠狠的碰撞在了一起一样，以两者为中心，一股恐怖的能量风暴，顿时朝着四面八方激荡开去，让一块块石头全部被震碎成了齑粉。

    远处的参天大树，也全部都被恐怖的气势碰撞给连根拔起，在空中扬起，被挤压成了粉末。

    整个天穹都在震荡不安之中，仿佛是惊雷般的声响，在天穹上轰隆作响，远远的传递了开去。

    仅仅第一次碰撞，就产生了如此惊人的动静，让围观的那些弟子，一个个惊慌失措的朝着后面逃遁而去。

    这场战斗，别说他们没有资格参与进去，就算是被轻轻的擦中了，都会立刻受重伤，甚至陨落的。

    简直太可怕了！

    等他们逃到了很远的地方，这才敢抬头看向天穹，继续观战。

    此时，只见萧叶和叶如风已经大战在了一起。

    萧叶一声大吼，炙热的融合王武之力，仿佛滚烫的岩浆从火山口中喷薄而出，成环形朝着四面八方推开，连空气都被压爆了。

    融合了三种王武之力后，使得这种融合王武之力威力大增，可以比肩王武九级的武者了，就连如影随形攻击过来的叶如风，都被暂时挡在了外面。

    “好厉害的王武之力，真不知道萧叶师弟，修炼的到底是什么王武功法，绝对比大帝级别的功法还要可怕！”叶如风与融合王武之力硬撼了一记，手臂都有些发麻了。

    嗖！

    此时，只见红袍君子脚掌踩着玄奥的步伐，仿佛是一个幽灵一般，躲过了萧叶融合王武之力的横扫，化手为爪，透着森然的寒芒，朝着萧叶抓去。

    “哼！”

    萧叶一声冷哼，施展凌驾八荒轻松躲过了红袍君子这一抓，然后一记掌刀朝着红袍君子的手臂切去。

    红袍君子是妖孽弟子当中的佼佼者，身经百战，战斗经验十分的丰富，战斗意识更是惊人，很快就反应了过来，变爪为掌，与萧叶的手掌碰在一起。

    轰隆！

    又是一声响彻九天的碰撞声响起，萧叶的面色微变，只感觉红袍君子的王武之力，充满了阴柔之感，又透着无比的森然寒意，澎湃不休，直接把他给震退了几十米。

    “看来我现在的实力，和这些总殿的妖孽弟子们，还是要差一些的。”萧叶心中暗道。

    实际上，他现在的修为才不过是王武六级后期，虽然因为融合王武之力，以及大成王体的原因，可以让他和王武九级中期的武者不相上下了，可是和王武巅峰的妖孽弟子们，的确还是有些差距的。

    “死人妖，我们一起出手击败萧叶师弟，速战速决，然后再去抢夺扬长老的兵器，不要拖久了，否则恐怕会引来其他的长老，到时候事情就有点麻烦了。”

    叶如风躲过萧叶的融合王武之力冲了过来，对着红袍君子说道。

    红袍君子点了点头，将一身修为催动到了巅峰，与叶如风一起朝着萧叶追去。

    这一战，牢牢牵动着围观弟子的心神。

    实际上，灵王池这里的战斗动静太大了，已经引来了好几个长老的注意力。

    “嗯？居然是三大总殿的妖孽弟子在战斗，还是以一对二，简直太胡闹了，老夫去阻止他们。”一个天字殿的长老不满的说道。

    太一圣宫自从被极道宫的称号皇武攻击，损失了很多弟子以后，对弟子之间不许相互残杀的宫规执行得更彻底了。

    更何况这里还是总殿的妖孽弟子，这些弟子每个都是圣宫宫主的心头肉啊，毕竟要培养出一个妖孽弟子，太花费精力和时间了。

    “等一等，难道你没有发现，其中一个是萧叶吗？”

    “我看萧叶的实力好像提升了好多，我们不如先看看他到底有多强再说，如果他实在有危险的话，我等再出手不迟，我相信就算是圣宫宫主在此，也一定会做出这样的决定。”

    另外一个天字殿的长老说道，苍老的面容中透着一抹期待之色。

    “好。”那个要去阻拦的长老闻言一愣，他看到三个总殿的弟子在战斗，一时间都没有注意到，其中居然有萧叶在。

    萧叶是从他们天字殿中走出去的，他们对萧叶的未来，可都是很期待的。

    轰！

    轰！

    此时，只见场中的战斗，已经进入到白热化的层次了。

    那恐怖的能量风暴仿佛乌云一般，笼罩在天穹之上，让天色一片昏暗，处于动荡不安当中。

    萧叶的实力虽然提升了很多，而且非常的勇猛，可是面对两大妖孽弟子的联手攻击，还是节节败退，甚至喷出了几口鲜血，已经面临落败的边缘了。

    如果不是萧叶的大成王体，防御力非常的厉害，削弱了很多的攻击力，说不定他早就落败了。

    “呵呵，萧叶师弟，看来你已经力不从心了，你还是认输吧，看在我们同为总殿妖孽弟子的面子上，我们是不可能对你怎么样的。”红袍君子轻轻笑道。

    对于萧叶的挑衅，他们都认为很脑残。

    “死人妖，和萧叶师弟废话干什么，现在他马上就要输了，就交给你了，我去找扬长老。”叶如风说完，就朝着扬长老的方向飞去。

    “你们得意的，未免也太早了点。”萧叶停在天穹之上，抹去嘴角的鲜血，眸子中闪过疯狂之芒。

    下一刻，他的手掌拂过空间戒指，皇器萧刀出现在手中。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

