    “山哥，那我就不回去了，在这边多待两天。”郑仁才开口说道。

    要是郑山不送老爷子回去，那么他肯定是要跟着老爷子一起回去的。

    但现在不用了，正好郑仁才此时在京城玩的很开心，真的是一点想要离开的想法都没有。

    郑山叮嘱道：“别和小军他们瞎搞啊。”

    “山哥，你就放心吧，我心中有数的。”郑仁才拍着胸脯保证道。

    郑山也只是叮嘱一下罢了, 免得这家伙玩嗨了，做出一些错事来，都是有家有口的人了。

    带着大包小包的东西，尤其是老爷子在香江亲自给老奶买的一些礼物，像是金首饰之类的，都确认了好几遍才放心。

    坐上飞机，老爷子嘴上还不停的念叨：“你说你，非要坐飞机，这飞一趟要多少钱啊，咱就不能省着点花吗？”

    这些花郑山完全就当作没听见，你要是在这种问题上和老爷子掰扯，那真的是完全掰扯不明白。

    索性郑山拿出了一些文件看了起来，老爷子看到郑山在办公，也就没在说话。

    开始小心翼翼的打量起了自己买的那些礼物来，一件件的收好。

    等飞机降落之后，车子什么的，宁友德都已经安排好了。。

    “不是说了，这次你不用亲自过来的吗？”郑山看到宁友德之后说道。

    宁友德笑着道：“我那边暂时也没什么事情, 而且别人办事我也不放心。”

    “就这点事情, 你下面的人都办不好啊？”郑山没好气的说道。

    不过他也明白宁友德的心思, 所以也就稍微说了两句。

    “我还有点事情想要和您汇报一下。”宁友德连忙道。

    现在想要见到郑山越来越难了, 很多事情，都是和青山公司进行接触，根本就到不了郑山面前。

    至于每年郑山回来，那也一年只有一次，而且现在宁友德很多时候都不汇报工作，只是单纯的过来拜个年。

    郑山点了点头道：“行吧，待会儿扯上说吧。”

    宁友德这边同时安排了一辆卡车，里面装的都是郑山带回来的一些特产之类的。

    不仅是给老爷子，老奶的，还有大伯二伯他们家的，另外就是一些亲戚朋友的。

    这些郑山每年都会带回来一些。

    宁友德亲自开车，同时嘴上也在汇报着一些事情。

    一开始郑仁才还只是说着一些食品公司这些年的情况，不过慢慢的，就开始转变了。

    郑山听了一会儿，就明白宁友德的意思了，他这是想要扩张了。

    “想要扩张就直接说，拐这么多弯子做什么？”郑山没好气的说道。

    宁友德讪讪地说道：“我这不是怕您直接驳回吗。”

    “你这件事情上报过了？”郑山明白了过来。

    这个家伙之所以这么拐弯抹角的，就是因为已经上报过了，现在看来，还是被驳回了。

    “嗯，这两年都上报了好几次, 每次都会驳回了。”宁友德老实的说道。

    郑山问道：“是什么原因？”

    谷堘

    既然驳回宁友德的扩张请求，肯定是有原因的。

    “一直给我的理由都是公司内部存在问题，不适合继续扩大规模。”宁友德说着都有些委屈。

    这算是什么理由啊！

    公司内部存在问题？到底是什么问题他们也没说。

    郑山闻言也是微微一愣，随即想了想道：“那你查了公司内部情况了没有？”

    自从设立监察部以来，确实是查出了很多问题。

    一些问题当场解决，一些问题则是需要时间，甚至都不会和该公司的领导说明。

    宁友德越发的委屈了，“我查了好几遍，真的没看到有什么大问题。”

    “要说有一些小问题，那我不敢否认，这是肯定有的，但大问题是真的没有。”

    “反正我是没查出来。”

    郑山想了想，当场给许琳那边去了一个电话。

    这次郑山回来，就没让许琳跟着了，毕竟自己过来也就两三天的时间就回去了，而且也没什么大事。

    郑山询问了一下情况，许琳那边很快就给出了回复。

    挂断了电话，郑山看向宁友德说道：“食品厂公司内部的管理层学历普遍偏低？”

    虽然这个理由很扯淡，但在郑山这么庞大的商业帝国中，尤其是国内的情况，有些规则是肯定有些僵化的。

    这也是当一个公司或者组织做大之后所面临的必然结果。

    就像是这次给出的理由一样，只是管理层的学历普遍偏低，就反复驳回了宁友德扩张的请求。

    当然，这也是因为现在的食品厂还不足以自己支撑起扩张，需要青山公司的帮忙，在贷款以及人脉各個方面都需要。

    宁友德闻言，算是终于明白，到底是什么原因了。

    而且当听到这个原因的时候，宁友德确实是有些无语。

    不过仔细回想了一下，他也点头说道：“确实是这样的，现在我们的食品公司虽然也开始招收一些大学生，但相对比而言，还是少数。”

    “而且他们进入公司的时间都不长，不可能让他們担任太过重要的位置。”

    “还有现在的管理层都是跟着公司一起成长起来的，按照当时的情况，他们学历确实都不高，这也是没办法的。”

    当时食品厂起步的时候，郑山都没想着能够做大，就是单纯的想要支援一下家乡罢了。

    给家乡的一些亲戚朋友邻居之类的，安排一个正式工作。

    再加上当时的情况在那边，就算是想要招收高学历人才，也没人愿意过来。

    整个公司，也就宁友德这个高学历人才了，还是郑山直接从外面调回来的。

    不过青山公司给出的这个理由，也不能说完全没道理。

    虽然说着不好听的，但实际上，随着公司的做大做强，很多人都会跟不上公司的发展，原本得心应手的工作也变得焦头烂额，而且还处理不好。

    郑山询问道：“那你感觉，现在你的这些班底，足够支持扩张吗？”

    要是因为快速扩张，让原有的管理层彻底的变得混乱了，一个个的都无法完成自己的工作，能力跟不上，那么扩张对于食品公司来说，反而是一件坏事。

