
　　看着眼前的消瘦男子，江白的面色，也是凝重了几分。

　　他不知道，冷秋眉什么时候会苏醒过来。

　　但在此之前，他必须得保证，自己不被干掉才行。

　　消瘦男子突然就动了，竟然空手朝着江白猛扑了过来。

　　他的双臂瞬间粗大，萦绕着淡黄色光芒的手掌，如闪电般朝着江白劈落！

　　“土属性武者？”江白瞬间有些懵逼了。

　　他怎么也没有想到，消瘦男子这么干瘦的身形，竟然是会是土属性血脉。

　　但此时，也顾不得他多想了，他没有出枪，而是凌空跃起！

　　这一跃，江白直接跳起了两三米高！

　　跃入空中的江白，凌空踩了几步，直接跃过了消瘦男子劈来的手掌，这才快如迅雷般地往下扎枪！

　　“班门弄斧！”

　　消瘦男子暴吼一声，原本已经快要劈落的手掌，陡然间被他抽回。

　　然后直接变掌为拳，迎着江白的枪尖，怒轰了过去。

　　“砰！”的一声巨响，江白的枪尖便直接撞到了消瘦男子的拳头之上。

　　紧接着，消瘦男子脚下的地面，瞬间便炸裂开来。

　　而江白的身体，则如炮弹一般，瞬间被击飞出了十几米的距离。

　　“就算他是土属性的武者，也不可能，用手挡住我的炎龙枪吧？”

　　人还在空中，江白的思绪，就快速的运转了起来。

　　刚才的一幕，实在是让他感到，有些不可思议。

　　要知道，自己手中的炎龙枪，可是实打实的地级武器。

　　江白相信，就算是六品境界的武者，也不敢徒手去接自己的枪尖。

　　但消瘦男子却偏偏就做到了。

　　而且，还是毫发无损。

　　通过刚才的交手，江白能感觉到，消瘦男子的实力，应该还没到达四品的地步。

　　此时，江白已经退到了一棵巨树的旁边。

　　“我还就不信了！”江白一咬牙，然后双脚在那棵树上，用力一蹬。

　　然后，再次挥枪，朝着消瘦男子刺了过去。

　　不过，这一次，龙炎枪的枪尖之上，却是出现了一抹红光。

　　以江白现在的实力，还不足以将血脉之力，覆盖到整个龙炎枪之上。

　　所以，他只能将自己的血脉之力，凝聚到龙炎枪的枪尖之上。23sK.com

　　“哼！”见江白再次袭来，消瘦男子先是冷哼一声。

　　随即，双手之上，再次凝聚起了一抹淡黄色的光芒。

　　然后一拳，再次朝着江白的枪尖击来。

　　可让他有些意外的是，江白却是突然调转枪头，朝着他的头部刺了过去。

　　脸色微微一变，消瘦男子直接变拳为掌，瞬间用手挡在了自己的面前。

　　而江白的枪尖，也是再次撞击到了消瘦男子的手上。

　　“当！”一道金属碰撞般的声音，瞬间便传了出来。

　　而且，龙炎枪的枪尖，和那名消瘦男子手掌的碰撞处，竟然还生出了一丝火花。

　　就在这时，异变突起。

　　消瘦男子的左手，突然朝着江白的枪杆抓来，显然是想要夺枪。

　　见状，江白不由得一惊，这才注意到，消瘦男子的手上，似乎是戴着一个薄如蝉翼的手套。

　　之前因为天色较黑的原因，所以江白一直没能发现。

　　“地级手套武器？”江白连忙抽枪后撤，一脸惊讶的说道。

　　“呵呵，眼力倒是不错！这副手套，我可是花费了数百万，专门请人打造的。”消瘦男子也不追击，而是伸出双手，一脸傲然的说道。

　　闻言，江白的脸色顿时阴沉了下来。

　　他没想到，对方竟然也会有地级武器。

　　本来，江白还想着，借助龙炎枪的威力，应该能和对方僵持一会儿。

　　但现在看起来，自己这唯一的一点优势，也是荡然无存了。

　　“既然地级武器不行，就让你尝尝我这地级武技的威力吧。我还真就不信了，你什么都能挡得住不成？”江白在心中暗道一句。

　　然后，便开始疯狂的，调动体内的血脉之力。

　　而他手中的龙炎枪，枪尖上的红光，也是比之前更加旺盛了几分。

　　“地级武技？”看着江白身上不断升腾的气息，消瘦男子也是微微有些愕然。

　　他也没想到，对方明明只有三品初期的实力。

　　不但拥有着地级武器，竟然还身怀着地级武技。

　　眼看着，江白身上的气势，越来越旺盛。

　　消瘦男子的脸上，也是出现了一抹凝重之色。

　　当下，他不敢再托大，体内的血脉之力，连忙运转起了。

　　而他的双臂，也是再次膨胀了几分。

　　很明显，也是动用了武技。

　　良久，待两人身上的气势，全都攀升到了顶峰的时候。

　　“火舞.焰龙！给我破！”江白悍然出手。

　　炎龙枪划破空气，犹如一抹红色的火龙一般，携带着令得空间都为之波动的狂热劲风，狠狠的对着面前不动如山的消瘦男子疾驰而去。

　　那股劲道之强，连枪身下的空气都是被尽数驱逐，低沉的音爆声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人。

　　见状，消瘦男子的脸色，陡然一变。

　　他连忙将双臂架了起来，而他那两条手臂之上，也是立刻升腾起了一抹淡黄色的光辉。

　　“嘭！”

　　江白的枪尖，碰撞到了消瘦男子双拳交错的地方。

　　火红与淡黄色的能量，终于是在下个瞬间，狠狠的对撞在了一起。

　　两人之间的空间，都随之震荡了一下。

　　经过这般狠狠的碰撞，一口鲜血顿时从两人嘴中喷出。

　　旋即，两人的身体，都狠狠的倒射而出。

　　江白一直倒退了十几米，后背才抵在在一颗树干上停了下来。

　　而消瘦男子，虽然只是退后了几米的距离。

　　但他的样子，却一点也没比江白强上多少。

　　他双臂上的袖子，此时，已经完全炸裂开来。

　　那双粗壮的手臂，除了双手之外，其他的地方，全都是被火焰灼伤的痕迹。

　　消瘦男子目光阴沉的盯着江白，心中是又惊又怒。

　　他怎么也没有想到，以自己三品七段的实力，竟然会在一个三品初期武者的手里，吃上这么大的亏。

　　下一刻，消瘦男子突然转身，朝着一旁虎视眈眈的焰狼说道：“去，给我撕碎了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第51章 火舞.焰龙免费阅读。https://xs.23sk.com 