    第133章 魔帝入魔

    听到这声惊呼后，所有人都将目光直接看向了画面！

    当看到画面后，众人都是忍不住惊呼了起来。

    “这是怎么回事！”

    “难道魔帝真的被域外天魔入侵了么，身上怎么会涌现出魔气！”

    “魔帝的实力好像在不断恢复，身上的魔气却也是越来越重！”

    只见画面当中的叶云，身上竟然涌现出了团团黑雾！

    这明显是魔气才有的特征！

    “你们这是找死！”

    叶云抬起那血红的双眼，直接朝着天空当中看了过去。

    当感受到叶云那血腥的目光后。

    空中的这几人, 不但未曾感到丝毫畏惧，反而变得兴奋起来！

    “哈哈哈！”

    “没想到你竟然会是魔教中人！”

    “这样一来，我们就更有理由对付你了！”

    叶云也猛然意识到了自己的异常，顿时想要将体内的魔气压制下去。

    可他刚产生这个想法，一道充满魅惑的声音，突然出现在了他的脑海当中！

    “为了眼前这群落井下石的人，真的值得么？”

    “难道这些人不该死么？”

    “亲眼看着自己父母被屠杀，这又是何种感想！”

    “只要加入我们的行列, 你就能够为你的父母报仇，也能够将天空中的这些人全部屠杀！”

    “难道你就不想击杀天空中的这些人么！”

    随着天空中的声音越加魅惑，叶云眼神也变得越加迷茫。

    可在他眼睛深处，却依旧有着一抹清醒存在！

    他知道，自己无论如何也不能够堕入魔道。

    可就在这时。

    天空中的那人再次朝着下方射出了数道剑气。

    “既然你是魔教众人！””

    “想必你生下的这对孽种未来定然也会加入魔教当中！”

    ‘既然如此，那我就送他们一程！”

    “免得他们以后危害人间！”

    随着他这些话，天空中所射下来的剑气，也是瞬间就洞穿了叶云儿女的身体。

    对方仿佛是刻意压缩了其中攻击的能量。

    哪怕叶云儿女身上都已经被洞穿，竟然也没有直接断气。

    他们只是满脸痛苦的将目光看向叶云身上，口中虚弱的叫道：

    “父亲，你一定要为我报仇啊！”

    “父亲，我好痛啊！”

    叶云眼中最后的那一丝理智被瞬间冲散，身上直接涌出了浓浓魔气。

    “你们找死！”

    叶云直接发出一声大吼，身上的气息也是猛然大增。

    在这股狂暴气息的冲击下，距离他近的一些人，直接就化为了血雾消散开来。

    其余的人，也是张口就吐出了数口血液, 随后虚弱的瘫倒在了地面。

    而直接受到叶云气息压迫的修士，更是瞬间从天空中掉落了下来。

    “怎么可能！”

    “你明明就是一个废物, 实力怎么会如此之强！”

    “我绝对不相信，这绝对不可能！”

    已经被镇压在地面的这几人，口中满是不甘的嘶吼！

    叶云却步步朝着对方迈去！

    每一步踏下，地面都会留下一个黑色的脚印。

    看到叶云不断接近，被压制在地面的这几人，顿时变得惊恐起来。

    “我们错了，求求你放过我们吧！”

    “你要知道，我们可是来自于天帝殿当中，其中的长老就是我师父。”

    '你若是胆敢将我击杀，我师父知道后，绝对不会放过你的！'

    叶云却根本不顾对方威胁，直接向着对方挥手攻去。

    面对叶云那恐怖的实力，对方甚至还未挣扎，便已经被魔气侵蚀至死。

    “天帝殿！”

    “你们既然敢伤害我的家人，我一定要让你们付出代价！”

    陷入魔化当中的叶云，却并不知道。

    他刚才的这番攻击，对周围又造成了多大影响。

    他留在地面的那些魔气, 直接侵入到了周围平民身上。

    至于他刚才这随手一击, 所散发出的魔气，自然是更加恐怖。

    来到叶云家做客的众人, 此时已经有大半受到了魔气入侵！

    普通人面对魔气入侵，完全是毫无抵抗之力！

    魔气进入他们体内后，这些人的眼瞳顿时变得漆黑一片，行为也陷入到了疯狂当中。

    一些人甚至直接就朝着身边人员出手攻击了过去。

    原本温馨的现场，此时完全可以称之为人间炼狱。

    萧薰儿原本还在因为儿女死亡而感到伤心不已。

    此时在看到因叶云原因，导致众人陷入疯狂后，她急忙来到了叶云身边。

    她根本不顾叶云身上所散发而出的那恐怖气息，直接将他紧紧抱住。

    “叶云，你快醒醒！”

    “你在不醒，周围人就要被你害死了！”

    “你难道想让你父母他们死不瞑目么！”

    “你若真执意如此，我愿意第一个死在你手中。”

    萧薰儿始终紧紧抱着对方，根本不愿放手。

    哪怕在叶云这股气息的镇压之下，萧薰儿也是感觉痛苦不已！

    “放开。”

    叶云感受着周围束缚，下意识的就想要挣扎开来。

    身为普通人的萧薰儿，又如何能够承受这种冲击。

    一口血液直接就从她的口中喷了出来，溅射在了叶云脸上。

    萧薰儿也是在叶云怀中，忍不住发出了一声痛呼。

    被这样一刺激，叶云顿时略微苏醒了一些！

    “我不甘心！”

    “为什么上天要如此对我！”

    两行血泪在叶云那撕心裂肺的嘶吼声中，直接从眼角流落了下来。

    外面人看到这一幕，脸上也不禁露出了同情之色。

    “没想到如此强大的魔帝，曾经竟然还有着这样的痛苦遭遇！”

    “一生中经历两次刻骨铭心的分离，这放在任何人身上，恐怕都难以承受吧！”

    “难怪魔帝后期会变得如此冷漠，原来他曾经经历过这么多的事情。”

    ......

    听到周围人对魔帝的同情，萧峰的心中顿时涌出了不满之情。

    “魔帝怕正是因为这些经历，所以后期才会冷酷无情吧！”

    “当他对凡人进行屠城，对宗门进行屠杀的时候，恐怕也正是因为他如今这些遭遇。”

    “他分明就知道这种分离的感觉究竟多么痛苦，还将这种痛苦强行压制在了别人身上，这或许还是魔帝最恶毒的地方吧！”

    萧峰目光不断看向周围人群，想要观察他们神情变化。

    (本章完)

