    “把就麻烦许书记了。”段云闻言笑着说道。

    “好说好说！”许富贵说道。

    “那我就先走了，后天我再过来。”眼见事情已经谈妥，段云就要起身离开。

    “等等！”眼见段云要离开，许富贵突然喊住了他。

    “许书记还有啥事？”

    “这烟你拿走。”许富贵将那条凤凰推到了段云的面前，说道：“我是国家干部，不能收你的东西……”

    “呵呵，许书记讲究。”段云闻言笑了笑，也没多说，拿起那条烟后，转身离开了。

    段云看出这许富贵相当精明谨慎，他是带着这条烟进村的，如果出村的时候是空手离开的话，肯定会被村里的人非议，他没必要为了这点好处让人嚼舌根子，况且段云解决了他两个儿子的就业，这才是天大的好处。

    “大军，送送小段！”许富贵对着门口喊了一声后，一直站在门口的高个男子立刻应了一声，领着段云一起出了村委会。

    眼见父亲对段云相当的客气，大军似乎也看出了什么，一路笑脸相陪，将段云送出了村子。

    离开马军营后，段云不禁松了一口气。

    对于许富贵是否能兑现承诺，段云并不担心。

    毕竟段云已经用实实在在的利益将这个作坊和书记村主任的利益绑在了一起，有村子里的一二把手坐镇，段云作坊应该能在这个村子稳稳的扎住根。

    至于雇佣村长支书三个子女的工资，对段云而言只是小钱而已，现在段云天线一天卖出三个就够他们几个的工钱了，哪怕是这三个公子哥不干活对段云而言也是无所谓的事情，权当给两个村官送的好处费。

    这样算下来，段云一个月要给这个在村子里的作坊额外投入一百多块，如此高的‘租金’，段云自然也是不能做亏本生意的。

    除了气味大的注塑工作，段云还要准备将电路板的生产也放在这个村子里，厂区里就留下没有污染的电线支架组装的活，这样段云会避免很多的麻烦。

    另外今天和马军营的村支书打过交道后，段云发现这个老头比他之前想象中的要精明很多，自己对他必须要有所提防。

    村里作坊的地点是许富贵提供的，自己的注塑机电路板设备也都会放在那里，一旦双方开始合作后许富贵中途翻脸要求加价的话，段云必须要考虑对策。

    不过对此段云也有自己的打算，他当初做出在村子里开作坊，就已经对此有所考虑。

    虽然注塑机以及制作电路板的设备都要放在村里，段云也会对村里的人进行一番培训，但核心的技术肯定还是会牢牢掌握在段云手中的。

    段云的那台注塑机不值几个钱，模具只能靠段云在厂子里进行制作加工，至于电路板制作好后，后期电子元件焊接则是段云亲自动手，所以马军营村的这几个雇工是不可能掌握关键的核心技术的。

    况且段云还掌握着天线的销售渠道和客户资料，这个渠道能让他现在可以很大程度上规避政府对投机倒把的打击。

    换句话说，马军营这边一旦和段云意外翻脸的话，他们只能是自断财路，而掌握技术和销售渠道的段云随时可以换个地方继续把作坊开起来，鸡蛋不能放在一个篮子里，除了马军营，段云以后也会和邻村的新添堡进行合作的，只要与好处，他是不愁作坊找不到开设的地方的。

    至于后期段云要在村里搞村办企业的事情，这还只能一步一步的来，毕竟这需要双方先建立一定的信任，且涉及到利益分配的问题，段云还需要看日后自己生意发展来进行具体制定，但无论如何，手握核心技术和销售渠道，段云是肯定要占到利润的大头的。

    回到厂区后，段云如同往常一样，继续设计他的滚齿机图纸。

    下午的活不多，晚饭过后，崔林雷子几个人一起去澡堂洗了个澡，从澡堂出来后也没回家，而且回到小房打开了录音机，打起了扑克。

    高磊离开后留下的录音机还有几盘磁带让段云这个作坊凭添了几分活力，一边听着音乐一边干活，崔林等人心情无疑变的欢快了很多，他们渐渐已经把这里的工作的当成一个享受了。

    到了晚上七点多的时候，段云收起了图纸，起身离开了工作室。

    今晚夜校有课，段云还必须过去一趟。

    骑着自行车来到工人俱乐部后，段云将车子停在外边，进入了教室之中。

    似乎今天来的有点早，进入教室的时候，里面只有前排寥寥几个学员正在相互谈笑着。

    段云一屁股坐到自己的位置上，拿起教材看了起来。

    虽然对今年的高考有信心，但段云还是需要翻阅课本稍微温习一些教程知识点的。

    一口气翻了十多页后，班里的其他学员也都纷纷进入了教室。

    当代课老师进来后，班里的学员已经基本都到的差不多了。

    班长宋国忠来了之后依旧和后排的几个学员窃窃私语着什么，但却已经不敢大声对段云谈论什么了。

    毕竟如今段云已经是厂里绝对的红人了，拿到了高额的技改奖金，还见义勇为被厂里红榜表扬，就连一直被其他学员用来耻笑的学历低的事情，也被段云上次测验用全班第一的成绩打了脸，所以现如今没人敢当面调侃段云了。

    不过段云往旁边瞟了一眼后，意外的发现平时上课来的都挺早的程清妍今天却还没有过来。

    之所以段云对程清妍有些关注，也不是因为别的，而是如今在这个夜校补习班中，也就只有程清妍对他还算友善些，而且上次人防的事情后，也是她后来主动领着于淑兰到派出所说明了情况，这才让段云免于处分还获得了见义勇为的表扬，虽然这是理所应当的事情，但还是让段云再次对她有了几分好感。

    “大家拿出课本，准备上课！”

    此时代课老师也走入了教室，看了一眼下面的学员后说道。

    “张老师……”

    正在这个时候，教室的门被轻轻推开，负责夜校的刘主任走了进来，而在他的身后，跟着的赫然是程清妍和于淑兰……

