    但忽然，许多道身影出现在他的周边。

    是其他二流宗门的真玄境强者！

    还有皇室之人。

    虽说张少陵展现出了可怕的实力。

    但是相比于张少陵得到的那诸多资源，那数十个宗门手中搜刮来的资源的诱惑力。

    冒险又算得了什么？

    就算受伤，只要能分得一定资源，就一切值得。

    况且，这些人可不相信，张少陵的实力能如何逆天，逆天到一个能硬刚他们这么多人？

    一时间，十多个真玄境强者包围而去。

    出于忌惮，这些人没有直接出手，而是威胁道。

    “小子识时务者为俊杰，看如今的情形，若是你不想死，就乖乖的将资源交出来，否则你必然会死无葬身之地！！”

    “没错，交出资源，我们会饶你一命！”

    张少陵看着众人，微微一挑眉。

    却是丝毫不惧，反而露出战意！！跃跃欲试。

    从秘境中出来后，他就没机会真正与真玄境强者交手！

    因而对于自己的实力，还是没有太过具体的了解。

    如今被众人包围，他非但没有畏惧，反而觉得这是一个练手的好机会！！

    随即露出兴奋之色。

    对着众人勾了勾手指道，“呵呵，正愁着没有沙包练练手，虽说你们都不够强，但好歹人数够多，来吧，让小爷见识见识你们有多厉害！”

    那些人一听此话，顿时愤怒不已。

    他们将张少陵当做猎物。

    可张少陵竟然将他们当做沙包？

    这让众人都感觉耻辱而愠怒。

    顿时都是脸色一变，再也没了耐心。

    而那皇室与浑天宗的五名真玄境八重九重的强者。

    更是二话不说直接爆发气息冲将而去！！

    对于他们而言，资源是其次，最重要的还是将张少陵这厮斩杀交差。

    所以他们才没有功夫和张少陵废话。

    “拿命来！！”皇室的一名中年强者，一个闪身就出现在张少陵近前。

    一身真玄境八重巅峰的气息震荡而出，同时已经一掌拍出。

    浑厚的掌劲将张少陵笼罩！

    眼见就要将张少陵的脑袋拍成西瓜！

    张少陵却忽然侧首，露出一抹轻笑，同时一拳轰出！！

    强大到令人窒息的力量倾泻而出！

    轰散了掌劲，与这名皇室强者的手掌对撞！

    碰！！余威震荡下！

    皇室强者暴退而开！！神情惊骇！看着自己的手掌，止不住的微微颤抖！

    心中惊慌失措，心惊于张少陵恐怖的力量。

    而就在张少陵击退此人的同时。

    另外两名强者也已经出现在他的左右两侧，同时攻去！！

    眼看张少陵来不及抵挡，干脆他就站在原地不动，就在千钧一发之际，他身上一股强横的气息震荡而开！！

    并非元气，而是冲天的气血之力！！

    他不想运用自己的元气。

    只想试试如今肉身强度与这具身体内气血之力的强大程度！！！

    浑厚到几乎实质的气血之力下！

    偷袭的两人仿佛撞上石墙，直接被可怕的反震之力震飞！！

    这一幕让围攻他的众人全都不禁心惊。

    但微微惊讶后，众人再次冲了上去。

    事已至此，他们绝不甘心放弃！！

    也不相信，他们联合围攻下，张少陵还能抵抗！

    十几人同时围攻而去。

    张少陵也不再藏拙。

    体内恐怖的气血之力狂涌而出！

    气血之力环绕张少陵身周，仿佛有思想一般。

    被张少陵控制着，与众人相杀！！

    那众人的攻击落在张少陵的气血之力中，顷刻间就会被气血之力吞噬消解。

    而气血之力却如蚀骨之蛆一般，缠上他们，就让他们难以逃脱。

    哪怕偶尔有漏网之鱼，越过了气血之力，冲到张少陵面前。

    可也无法抵抗张少陵强大的肉身之力，只要有人与之交锋！！就必然受之反伤！！

    以这些人中最强不过真玄境九重的修为，没人能够与张少陵的肉身硬撼！

    甚至有些攻击，张少陵根本不屑抵抗，以肉身硬接也毫发无伤！可怕至极！！

    而相反张少陵的反击，却是他们避之不及的！

    如此下来，张少陵当真以一己之力，抵挡住了众多真玄境强者的围攻！！

    这一画面，顿时让周遭的那些魂开境武者们惊掉了下巴。

    哪怕是正在争斗中，心中都不禁要问问自己。

    “这真的是魂开境武者能够达到的层次吗？相较之下！！自己到底算是什么？”

    而结果，他们的心中答案自然是，他们算个屁。

    “这小子简直不是人！明明都是魂开境，为什么他会如此的强大？？”

    “就是啊！实力比拟真玄境也就罢了，可是能够以一敌十，就太离谱了吧！一样的年纪，不，他年纪甚至还要更小！怎么就能修炼到这么恐怖？这家伙是从娘胎里就在修炼了吗？！”

    无数人心中惭愧而又歇斯底里的吼着。

    禾云魏等人见了，不禁心惊。

    暗道，“这等诡异的控制气血之力的手段，不正是那杀生殿的几个鬼东西的手段吗？张大哥仅仅是与他们一战，竟然就能如他们一般将气血之力操控到如此娴熟的地步！简直出神入化！”

    而对此，他们实属误会。

    张少陵对气血之力的控制能够达到如此程度。

    纯粹是因为他仙帝重生的超人见识与对修炼的认知。

    和那杀生殿的几个废物可是半点关系都没有。

    而见到张少陵能够释放出如此可怕的气血之力。

    红莲与章程等人，也是不由得惊讶。

    想不到张少陵当真已经将那地底被封印的干尸魔头的气血吸收炼化，化为己有了！

    要知道，常人若是真的碰上如此机缘。

    不被恐怖的气血之力撑爆就已经是奇迹了。

    怎么可能如张少陵一般短短两三天之内就彻底融合炼化？

    张少陵的肉身该要强撼到何等的地步才行啊！

    就在众人震惊之时。

    轰的一声，余威震荡。

    张少陵与众多真玄境强者相斗的战场中，一道身影倒飞而出。

    接着是第二道，第三道。

    都是那一个个真玄境的强者们。

    此时都被张少陵重伤，相继如同垃圾沙包一般的被抛飞出来。

    接着都砸落在地。

    没有一个不是口吐鲜血，身受重创。

    而再看张少陵的身边，只剩下恐怖萦绕的气血之力，而再见不到一个敌人。

