
　　那一抹红色闪过，的确是梧桐的红裳，只是先前苏云观察这禀天台时，并未发现梧桐，显然女魔头蒙蔽其他人的道心，让每个人所看到的梧桐都并非是真正的梧桐！

　　“女魔头连我都蒙蔽了！”

　　苏云心中凛然，这倒是少有的事！

　　早年时，他的眼睛里因为有着天门镇烙印，可以看穿梧桐的伪装。不过那时的梧桐修为实力也不高，她虽然不能蒙蔽苏云的眼睛，却可以轻而易举蒙蔽苏云的道心。

　　后来苏云道心提升，两人便互有胜负，有时候梧桐可以赤足破了苏云的道心，有时候无论她施展何等手段，都无法蒙蔽苏云。

　　帝座与天市垣两大洞天合并，苏云与柴初晞成亲之后，梧桐便与焦叔傲一起离开了，这几年过去，梧桐的实力提升迅猛，连苏云的道心都被蒙蔽，无法察觉到哪个才是真正的她！

　　“梧桐这几年恐怕补上了缺失的几个境界，但即便如此她的修为也不如我，那么她是怎么蒙蔽我的？”

　　苏云百思不得其解，跟随着这次参会的强者一起走入仙路，向另一个洞天世界而去。

　　莹莹藏身在他的灵界中，听到他的心声，替他分析道：“士子初识男女情爱之后，道心便被情爱占据，耽搁了修行，因此梧桐才能趁虚而入，蒙蔽你的道心。”

　　苏云一边沿着仙路往前走，一边观察四周众人，试图找出哪个才是梧桐，道：“莹莹，你说得简单点儿！”

　　“简单点便是你比以前更加好色了，道心甚至不如从前！”

　　莹莹痛心疾首的指责道：“所以你才会被梧桐那女魔头蒙蔽！你太让本姑娘失望了！”

　　苏云脸色羞红，知道男女欢爱之后，他的道心的确没有多大增长，至于道心不如从前，那就是莹莹的污蔑了。

　　苏云觉得自己道心还是提升了的。

　　然而这条仙路快走了快一半，他还是没能发现谁才是梧桐，脸上的羞红渐渐变得有些黑：“难道我的道心真不如从前了？一定是女魔头的修为提升得厉害的缘故！”

　　不过，他可以时不时的留意到一抹红裳飞舞，只是转瞬即逝，显然梧桐也不能完全将他蒙蔽，还是在不经意间留下一丝破绽。

　　仙路尽头，传来惊呼声，接着一道剑光冲入仙路之中，径自爆发开来！

　　苏云心中微动，身后钟山浮现，烛龙盘绕，先护住周身。

　　此次参会的人虽然不到两百人，但每一人都是顶级高手，踏入那个天外的洞天世界，便相当于进入较量的战场，因此必须要做好防备！

　　那道剑光来势汹汹，刺入仙路长达数十里，如同一根明亮无比的柱子，突然剑光旋转，一口口飞剑从那如柱剑光中激射而出！

　　“分光剑术！”

　　惊呼声和神通波动同时传来，仙箓中的与会强者纷纷出手，有人高声道：“是郎家的分光剑术！出手的是郎玉阑神君之子郎云！”

　　那一口口飞剑咻咻作响，仙路中几乎所有人都遭到攻击！

　　众人不禁又惊又怒，就算郎云是神君之子，实力高明，难道他不知道得罪这么多高手的后果？

　　他们纷纷抵挡，破去郎云的神通，只见那一口口飞剑两两合并，很快仙路上的飞剑只剩下一口飞剑。

　　其他飞剑，都是这口飞剑分出的光，因此叫做分光剑，是郎家的仙人开创出的仙术！

　　“诸位叔伯，得罪了！”一个少年的声音响起。

　　那口飞剑咻的一声，将仙路斩断，随即那口飞剑也自消失，与前方更远处的一口飞剑合并！

　　另一口飞剑也自将前方的仙路斩断，与更远处的一口飞剑合并！

　　嗤、嗤、嗤！

　　星空中一道道剑光亮起，仙路一节一节断去，就此消失不见！

　　众人发力向前狂奔，试图追上断去的仙路，在他们眼前，不再是仙箓的神魔符文形成的通道，而是浩瀚星空，黑暗深邃，无边无际，不知上下东西！

　　“哪里是天外洞天？哪里是天府？”有人惊慌道。

　　这次赴会的强者，大半人被丢在星空之中，只能追赶仙路，试图在最后的关头进入仙路之中！

　　他们各展神通，各施手段，各种仙术道法施展开来，然而距离仙路却越来越远。

　　他们飞行的速度根本比不上在仙路中正常行走的速度。

　　奔向仙路的众人之中，突然一个个仙道符文在黑暗的星空中亮起，一人迈步狂奔，手掌向前一拍，化作仙箓的符文，旋转不休！

　　下一刻，那人便冲入仙箓所形成的仙路之中，消失不见！

　　众人赶上前去，却见那仙箓形成的道路也自消失！

　　“那人是谁？”

　　众人惊疑不定，有人道：“好像是那个苏大强苏仙使……”

　　“好厉害的人！竟能连上仙路！”

　　他们四下看去，只能见宇宙苍茫，偶尔有星辰闪烁，但天府何在？

　　在天府洞天中看外面的世界，甚至可以清晰的看到天外洞天，显得无比明亮，但是到了星空之中，你所能看到的只是一片黑暗！

　　你所熟悉的星空，在星空中绝对是一片陌生！

　　众人惊恐万分，他们是无比强大的存在，灵界广阔，就算漂浮在星空之中一时间也不会耗尽空气。但是在这苍茫星空中，不知方向，漂泊到何时才是尽头？

　　而且，他们灵界中的空气早晚有耗尽的一天，他们的真元也有耗尽的一天，那时，恐怕他们只有兵解肉身，性灵破体而出这一条路可走！

　　郎云此举，相当于把他们统统推上了绝路！

　　“大家不要惊慌，不要分散！”

　　有人高声道：“我乃天罡福地的逍遥子！我们聚集在一起，还有生路！根据苏仙使离去的方向往前去，应该可以找到那个天外洞天！”

　　众人聚集起来，逍遥子的宝物是一片云霞，乃是仙家之宝，此时将云霞祭起，云霞上有宫殿，众人进入殿中，逍遥子清点人数，不由得心中一沉。

　　单单聚集在这里的，便有一百二十六人之多，应该还有不少征圣、原道强者被撇在更远处，走丢了！

　　“玉阑神君之子郎云真是狠，这次大半人都被他丢在星空中，甚至说不定有不少人死在这里。”

　　众人心境沉重，催动云霞，向苏云离去的方向追去。

　　然而，他们飞行了数月之后，还是不见那天外洞天。

　　他们的心越来越沉，这数月飞行，消耗他们的真元，让他们的修为折损大半，要知道在星空中可没有元气！

　　如果仅仅是性灵，因为没有重量，对元气的损耗极少，但他们拥有肉身，还有着各种神兵利器，在星空中飞行便必须消耗元气。

　　“可能我们永远也追不上那个天外洞天了。”

　　有人低声道：“你们忘记了吗？天外洞天和天府都在飞行之中，我们的飞行速度，远远比不上那两大洞天的飞行速度。”23sk.Com

　　宫殿里没有人说话。

　　又有人道：“这两大洞天在合并之中，按理来说，它们应该快要合并了吧？我们倘若走在正确的道路上，此刻应该已经接近两大洞天了。可是你们谁看见它们了……”

　　逍遥子道：“我们不应该追求速度，而是应该节省法力，以最小的消耗，找到最近的世界，在那里补充损耗。这样的话，我们才能存活下来。”

　　又过了两个月，他们形容枯槁，像是要在星空中坐化了。

　　这些日子，他们没有寻到天外洞天，也没有寻到天府，甚至连一个小世界都未曾遇到。

　　突然，一颗火红色的太阳从他们前方划过，巨大的太阳散发着熊熊火力，将他们的脸庞照亮。

　　“有行星！这颗太阳有行星！”

　　一位天府洞天的原道圣者激动得眼泪快要流了下来，哽咽道：“这里说不定有一个小世界！我们可以存活下来了！”

　　他们振奋精神，正欲追赶那颗太阳，这时，星空渐渐变得明亮起来。

　　一颗又一颗太阳拖动着一颗颗星辰向他们呼啸飞来，云霞上的众人不由得看得呆了，只见那黑暗深邃的星空中一只巨大无比的烛龙盘绕在一口明亮的洪钟上，正向他们迎面撞来！

　　钟山-烛龙星云，正在以惊人的速度穿梭宇宙，向第七灵界驶去！

　　钟山-烛龙星云外，便是九大天渊，站在星空中向那里看去，能够看到九渊十星的全貌，那九渊如同巨大的环，围绕着钟山-烛龙星云旋转切割！

　　钟山烛龙呼啸而来，很快，烛龙大口便来到他们的眼前。

　　烛龙口中的明珠是一片波澜壮阔的宏大世界，比天府洞天小一些，但也没有小多少！

　　比较古怪的是其中一座洞天的边缘，居然还插着一颗星球，带着这颗星球在宇宙中穿行！

　　“天不亡我！”

　　云霞上的众人又哭又笑，逍遥子精神振奋，朗声道：“诸君，我们到了这个洞天世界，成为统治者之后，要善待当地土著！”

　　众人纷纷称是，笑道：“这是自然。只恐土著不欢迎我们的到来，要喊打喊杀呢！”

　　“还是先征服这里。以我们的手段，降服这里的土著，应该不难。”

　　“要在一个陌生的世界开荒，降服异族，繁衍种族，想一想真有些激动呢！”

　　云霞上响起欢声笑语，向天市垣飞去。

　　而在半年之前，苏云催动仙箓神通，接上断去的仙路，一路疾驰而去，终于追上天外洞天！

　　远远看去，只见一艘巨大的金船正在宇宙中行驶，金船的甲板上有着山川河流湖泊，甚至汪洋大海！

　　这艘金色的船，便是天府洞天外的那座天外洞天！

　　此时，金船正在星空中疾驰。

　　“天船洞天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十四章 天船洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 