    DK基地里，阿尔萨斯与林相对而坐。

    他们二人的脑袋上，一个有着折凳留下的伤痕，一个有着管钳留下的伤痕。

    “老大，太谢谢你了。”

    “不用客气。”阿尔萨斯拿起一个冰袋敷在自己的脑门上，“你现在怎么样？”

    林长嘘一口气，他摸了摸自己的脑袋，无奈地说道：“不知道顾毅到底是用了什么能力，他把我的灵魂已经永远困在了这个身体里。从此以后，我再也没有办法使用夺舍了。”

    “老刀的身体素质一向很好的，这对你来说不算坏事。咱们的计划实施得怎么样了？”

    “圣胎已经全部孵化完毕，那些特工虽然已经将圣胎全都控制了起来，但他们要将圣胎全部清除，还需要一些工夫。”

    “龙肝的事情呢？”

    “还在调查。”

    阿尔萨斯眯着眼睛，若有所思地点点头，笑着说道：“你现在的力气，足够帮我完成降临仪式吗？”

    “当然可以。”

    “那你现在就帮我完成吧。”

    “现在？如果没有龙肝的话，会很危险的。”

    “如果不快点的话，那些特工要是找到剔除圣胎的方法，那我们的努力不是都白费了？我们可没有财力和精力，再搞一次圣胎仪式了。”

    “你会死的！”

    “别管那么多了，动手。”

    “唉……”

    林摇了摇头，从怀里掏出匕首，割破了自己的手腕。很快，他就像上次一样在地面上画出了一个繁复的魔法阵。

    “巫神，听从我的召唤！”

    魔法阵闪烁着邪异的红光，一声声厉鬼的呼唤在大厅内响起。

    巫神的虚影从魔法阵中缓缓升起。

    巫神身高足足三米，身体就像是一个由血肉堆成的小山，在他的腹部有一个个婴儿的面孔。他没有双手，只有八条细细的人腿从腹部伸出，撑起了他庞大的身躯。

    随着仪式的完成，金陵城里共有九十九名植入圣胎的妇女，全体陷入濒死的境地。

    “请说出你的愿望吧。”巫神的声音刺耳难听，就像是指甲划在黑板上一样。

    阿尔萨斯放下手里的冰袋，冲着巫神露出了笑容，“我要你的灵魂与我合二为一。”

    “你的身体可不能承受我的灵体。”

    “别废话，试试就知道了。”

    巫神点了点头，化成一道红光钻入阿尔萨斯的眉心。他痛苦哀嚎着，全身血液沸腾起来，蒸发出了红色的蒸气。

    “老大，你没事吧？”林吓了一大跳，他赶紧伸手搀扶阿尔萨斯，却被阿尔萨斯滚烫的皮肤烫伤了手指。

    阿尔萨斯满地打滚，身上的血肉一会儿蒸发又一会儿恢复，经过了足足五分钟的煎熬，阿尔萨斯才消停了下来。

    “说实话，我宁愿给顾毅再揍一顿，也不愿意接受这样的折磨。”阿尔萨斯躺在地板上，咬牙说道。

    “老大，如果你先掌握龙肝的力量，再举行仪式也不会这么痛苦的。”

    “没关系，问题不大，我现在感觉很好。”

    阿尔萨斯从地板上爬了起来，故作轻松地拍了拍胸口，他的体内的每一滴血液都在沸腾，他需要不停动用灵力才能稍稍压制住这种痛苦。

    ——如果不是顾毅，他怎么可能会受这么大的痛苦？如果不是顾毅，他又何必要如此着急地完成仪式？

    阿尔萨斯虽然表面上赢得了这次交锋，可是现在他却觉得自己还不如输了好！

    “大概再过一两个月，我就能彻底掌握巫神的力量，获得不灭的灵魂。只要再拿到龙肝，我就能获得永恒的肉体，我将会成为唯一的神。”

    林狂热地看着阿尔萨斯，恭敬地跪倒在地，“我会誓死追随您的！”

    阿尔萨斯望着自己的拳头，口中念念有词。

    “顾毅，我不会放过你的，是你害得我损失了那么多手下！是你是害得我承受如此痛苦！我会亲手砍下你的脑袋！”

    ……

    顾毅被人送去了医院，DK劫持的所有人质也很快被转移到了安全的地方。

    李儒虽然失血过多，但因为顾毅施救及时，并没有什么太大的生命危险。唐晓然为了照顾自己的父亲，并没有去医院探望顾毅。

    第二天。

    姚玲坐在医生的办公桌前，忐忑不安地捏着自己的裙角。医生拿起顾毅的影像学资料，左看看右看看，接着又一脸笃定地点点头。

    “放心吧，没有任何问题。”

    “真的吗？”

    “病人的身体好得就像是牛犊子一样，他到底拥有什么能力？从西城饭店楼顶掉下来都没死？”

    “这个，我也不清楚。”姚玲拼命摇了摇头，“那我们什么时候可以出院？”

    “随时都可以。不过，他的胸口好像有点轻微骨裂，但是应该不影响他日常生活，只要让他躺在家里静养一个月，应该就能好了。”

    “谢谢你了医生。”

    姚玲开心地点点头，转身来到顾毅的病房里。

    顾毅的背后留下了一道长长的刀疤，一共缝了二十几针，他躺在病床上，始终一副愁眉苦脸的样子。

    姚玲蹲在顾毅面前，双眼放光的看着顾毅。

    “老公……”

    “再叫我老公，老子打死你。”

    姚玲撇撇嘴，收起了嬉皮笑脸，“好吧，不逗你了。医生说了，你没有什么大事儿，就是肋骨骨裂，在家里静养一个月就好了。”

    “肋骨骨裂？”顾毅若有所思地摸了摸下巴，“那我估计是你在天台上抱我的时候，把我给撞坏了吧？”

    “顾毅！你这个大猪蹄子，你怎么不去死呀！”

    姚玲气急败坏地不停跺脚，惹得顾毅哈哈大笑。谁知道他动作太猛，牵动了伤口，立刻又恢复了之前愁眉苦脸的样子。

    “顾毅。”

    张小草的声音从门外响起，顾毅和姚玲往门口一看，原来是张小草和孙小花一起来看望自己了。

    “你们怎么过来了？来了怎么还带东西……他娘的，你不带东西就来看老子？”

    顾毅一脸震怒地看着张小草，只见这小子双手插兜站在自己面前，一副吊儿郎当的样子。

    “你眼睛怎么长的？我女朋友不是给你送东西了吗？”

    孙小花噗嗤一声笑了出来，她将手里的水果交给姚玲，又将一碗鸡汤放在顾毅的床头。

    “顾大哥，这是我亲手给你煲的汤。”

    “谢谢。”顾毅冲着孙小花点点头，接着又冲着张小草翻了个白眼，“那是你女朋友送我的东西，又他娘的不是你送我的。”

    “你小子也太不是东西了。”

    张小草与顾毅站在床边斗嘴，顾毅说了两句发现自己根本不是这家伙的对手，于是又拿出了自己的拿手好戏，闭上嘴巴开始玩冷暴力。

    张小草撇撇嘴，冲着孙小花努努嘴道：“小花，你去帮我买盒烟去。”

    “啊？我不知道医院哪儿有超市啊。”

    “你喊姚玲带你去不就行了。”

    “那好吧。”孙小花拉着姚玲，两人有说有笑地离开了病房。

    眼见两个姑娘走了出去，顾毅这才坐直了身子，玩味地看着张小草，“怎么，你是要和我说什么国家机密不成？还要把两个女人支开？”

    张小草下意识地从口袋里掏出香烟，他突然想起这里是医院，随即又把香烟塞了回去。

    “九十九个女人，死了十八个。剩下的虽然活了下来，但都留下了永久性的创伤，可能一辈子都生不了娃了。”

