    第912章

    洛月盈！

    她怎么会来！

    “王爷，你怎么不等等我。”洛月盈走上前来，便挽住了傅尘寰的胳膊。

    洛清渊一惊，不可思议的看着傅尘寰，“你带她来做什么？”

    傅尘寰皱了皱眉。

    洛月盈却立即答道：“作为王爷的妻子，自然是来尽儿媳的责任，来照顾父皇。”

    洛月盈十分亲切的说着。

    洛清渊看着这一幕，他们像是一家人，而她是多余的那个。

    但是给太上皇治病的关键时刻，她又怎么能让洛月盈靠近。

    “你伤好了吗？就要来照顾太上皇，你确定是照顾不是拖累？”

    洛月盈听到这里脸色一变。

    手心的疼痛仍旧让她的手完全无法动弹。

    纱布紧紧的包裹着。

    太医说，她的手以后可能再也使不上力，再也无法拿重物，这跟废人有什么区别。

    这一切都是洛清渊害的！

    洛月盈眼底尽是恨意，冷声道：“姐姐都能来，我为何来不得。”

    “照顾父皇，是我的一份心意，我自然会尽力而为。”

    “王爷都准我来了，姐姐有什么资格不让我来呢？”

    洛月盈轻声细语的，但话中却带着极强的敌意。

    洛清渊眼神凌厉的看向傅尘寰，她不知道傅尘寰带洛清渊来是什么意思。

    明明知道现在正是危险的时候，治不好太上皇的病，或是太上皇有个好歹，这些罪责，都将由她承担！

    傅尘寰眉头紧锁，看着洛清渊的眼神，心里跟针扎一样。

    但是他没有办法，不答应洛月盈，洛月盈会一直闹。

    而他也会头疼欲裂。

    这段时间，他吃了很多的药，想尽办法的让自己保持着清醒。

    他害怕哪一天就真的控制不住自己，违心的去伤害洛清渊，造成无法挽回的后果。

    可是越清醒，他所承受的疼痛就越猛烈。

    他不想开口，却不得不开口：“这段时间，就让她留在这里照顾父皇吧。”

    听到这话，洛清渊眼中闪过一抹失望。

    眼神凌厉的看了一眼洛月盈。

    语气冷冽警告道：“想留下，做什么就都得听我的，不然就滚回去。”

    洛月盈听见这话，气得脸色发青。

    但还是强忍着，不敢发作。

    “姐姐放心吧，我一定会让姐姐满意的。”

    洛清渊不知道洛月盈来是想做什么，但是也正好，洛月盈若是做什么，被抓个正着的话，那就是谋害太上皇的重罪。

    若坐实了罪名，那就是傅尘寰也保不了她。

    洛月盈很快便去接过宫人打来的水，端到床边，亲切的喊着：“父皇，我来给您擦洗擦洗。”

    说罢，便拿着湿帕子小心翼翼的擦着太上皇的额头和手。

    动作非常的小心翼翼。

    但是太上皇仍旧不满的皱起了眉，眼神不悦的看着傅尘寰。

    明显是生气了。

    洛清渊拿起放在一旁的脏衣服，塞给洛月盈，“去把这个洗了吧。”

    洛月盈愣住了，眼神怯怯的看着她，说：“姐姐，我手有伤。”

    “那你别来伺候太上皇啊。”洛清渊语气冷冽。

    洛月盈忍着不满，接过衣服，起身走了。

