    如果不是还有孩子要照看，这次到真的可以带着区佳悦一起去一趟幽冥试炼场，也算是开开眼界，不过现在看来是不行的，未来多少年之间可能都不成，除非小丫头能自己生活的时候才可以。

    许久没有出远门，而且储物装备也变成了储物指环，一般教室大小的空间可谓极大，就算是带几张床铺过去都是一点问题都没有的，所以这物资自然可以准备的更为充分一些。

    来到市中心，没有着急去超市，而是先到服装店购买了十几套轻便的衣物，又买了十几双鞋子，也算是有备无患，随后我这才朝最近的超市走了过去。

    一家超市显然是不行的，因为一次购买太多的东西我要想办法给收起来，所以附近的几家超市都要转了一遍。

    在第一家超市买了足足一车的矿泉水，出来之后找了个角落给收了起来，第二家路边小超市买了一大堆的各种饮料，然后又在附近买了一大堆的零食，这才朝最大的超市过去。

    刚刚进入超市，李大地的电话就打了过来，于是我就让他们直接过来帮忙购买东西，到时候也能借用李大地的车子当掩体，这样就不用我再用灵力遮掩什么的。

    一番折腾之后，我们差不多买了整整一车的吃喝，老王和李大地也都只是装了些许在自己的储物袋当中，剩下的则都被我收入到了储物指环当中，而买了这么多的东西之后，储物指环当中也才被占用了不到数十分之一的地方，当真是地方大了好办事。

    “真能装啊！”李大地感叹一声：“我的储物袋还没怎么装就满了，你这指环内空间到底有多大？”

    我咧嘴一笑，“差不多能把你这车子塞个四五辆进去是没问题的。”

    “靠！”李大地骂了一声，“这么大？”

    “差不多一个六七十人的普通教室大小吧。”

    老王赞叹道：“厉害，哎？对了，那干脆咱们直接把车子也带走不就行了？”

    李大地一愣，忙点头：“对对对，直接把车子带走，到了那边咱们也不用再去找车子了。”

    “找个地方试试吧，我还真没试过。”我说道。

    随后我们将车子直接加满油，然后开到了一个偏僻没人的角落。

    下车之后，我来到车子边上，神识将整个车子给笼罩了起来，心念一转，顿时周围白光大盛，接着白光包裹着李大地的车子瞬间没入到了指环当中。

    查看了一下指环当中的情况，车子完好无损的出现在其中，于是我咧嘴一笑：“成了，到时候直接拿出来用就是。”

    “啧啧啧，当真是方便！”李大地感叹道。

    老王忽然说道：“对了，有情这次也过去的，她一会儿直接去机场和我们汇合，机票她解决。”

    “成，那我们这也就过去吧。”

    “别啊，既然你指环空间这么大，我和老王也多准备几身衣服，再准备点饮用水什么的。”

    我愣了一下，随即笑道：“我准备了不少水，不过再多准备一些也没问题，走吧，老王你和有情姐说一声，别让她等急了。”

    一个多小时之后，我们打车来到了机场，而田有情早已经等在了这边。

    “怎么这么晚？”田有情走了上来，“再晚一会儿可能要换半次了。”

    “那我们就先拿登机牌去。”老王说道。

    李大地嘿嘿一笑，小声道：“不凡的储物指环空间很大，我们把车子也一起带过来了，还准备了很多生活物资，到时候也不会太过无聊的。”

    田有情翻了翻白眼：“你是去突破还是去度假的？真是。”

    很快我们就上了飞机，没多久飞机便冲上高空……

    换做之前，我绝对是要乘坐列车的，搭乘飞机总感觉有些自己掌控不了自己的感觉。

    但随着实力提到了地境，这一层阻碍似乎也瞬间烟消云散，就算是飞机出了故障，我也不会因此丧命，甚至还能顺手将一同搭乘的同伴救下，或者保证飞机能相对安全的降落到地面。

    上了飞机之后大家就各自闭目养神起来，直到飞机降落大家这才纷纷转醒，随后便下了飞机。

    出了机场，我四下张望，朝一边指了指，我们朝那边走了过去。

    田有情则满是好奇，不停的催促老王和李大地都走的快一点，想要马上看到车子是怎么从储物指环当中拿出来的。

    走出去数公里之后，周围始终有车辆经过，于是李大地干脆布置下了障眼法，我这才借机将车子从储物指环当中取了出来。

    面前一道白光闪过，李大地的车子瞬间出现在我们面前。

    田有情瞪大了眼：“这也行啊？”

    李大地嘿嘿一笑，上前拉开车门说道：“上车吧，这储物指环可不是一般的物品，空间大的很呢。”

    “啧啧~果然方便！”

    就在我刚刚准备上车的时候，身后传来一声喊。

    “不凡！”

    我回头一看，却看到一尺雪快步跟了上来。

    见状，大家也都纷纷下了车。

    “你怎么在这儿？”我走上前问道。

    “嘿，我当是谁呢，原来是一尺雪，好久不见。”李大地笑道。

    老王也点点头，顺口介绍道：“这是我妻子，田有情。”

    一尺雪对田有情点点头：“早有耳闻，田家，亡灵召唤师家族，在家一尺雪，以后还请多多照顾。”

    田有情：“客气了，我是田有情。”

    我：“怎么？这次是回宗门？”

    一尺雪摇头：“不回去，过来办点事，你们呢？刚才我正准备离开机场，远远的就看到你们往这边走……咦？这车的牌子不是当地的啊？好像是那边的吧？”

    听闻，李大地笑了笑：“前几天托人给开过来的。”

    “这样。”一尺雪点点头。

    看到没有在这事情上多究，我也是稍微松了口气，我可不想把我有指环的事情闹的人尽皆知。

    “对了，你们这次过来要去做什么吗？有什么能帮上忙的地方尽管说，正好我事情也做的差不多了。”一尺雪笑着说道。

