    可可丝状疣的这一番话倒也是事实，在量子力学的尺度上，宇宙中存在虚粒子。当遥远宇宙的光线通过长距离的空间时，由虚粒子引发的时空泡沫就会产生干扰，这是天文望远镜观测上的一个技术瓶颈。

    就目前而言的行星级望远镜，分辨率已经到达极限，再大的望远镜，也很难捕捉到更加遥远区域的东西。

    这和光学显微镜的最高分辨率是200纳米有着类似的道理，只不过一个极大，一个极小罢了。

    还有一种是引力波望远镜技术，能够突破光学望远镜的技术瓶颈。但这种望远镜的技术难度极大，是一种四级文明中的高级技术，租用这玩意的价格简直高的离谱！

    在性价比之间，人们又要慎重选择了。

    可可丝状疣最终说道：“如果您的文明真的想要获得某一些东西的信息，可以直接从我们这里购买，阿米巴文明的信息中转站遍布整个银河系！当然了，一个贵重消息的价格可能会比租借望远镜更加贵一点，但我们保证信息的真实性！如果没有这方面的信息，我们绝对不可能造假！”

    看到这一篇内部资料，张远不禁摇了摇头，感慨着这些大虫子真是会做生意，什么都能够贩卖，包括这一类的行星级堡垒居然都能够租借。

    “这样看来，只要有足够的阿米巴积分，在阿米巴文明的帮助下，成为五级文明都不是什么太大的问题吧……”

    “不过，就连环泰文明本身，就没有这么多的阿米巴积分……”

    这几年他都宅在母舰当中，没有亲自前往交易市场考察过，只是埋头苦学，通过这些内部资料了解整个文明的大体动态。

    “你觉得我们的外交官会怎么选择？直接购买到这种消息价格很贵，但我们的科学家已经确定，方圆200光年，没有我们所需的天文结构。”

    “如果300光年，400光年依旧找不到这种星体结构，可真是一个天大的悲剧了……”

    “可是我怎么觉得这种悲剧要发生呢？”

    张远回过头，问向周边的同事凯特女士。

    人类目前的飞船，在宇宙弦附近顶多只能够达到12%的光速，这是能够保证舰队安全的最高速度，还不包括中间一百年一次的整顿维护。这种亚光速航行下，不维护是不行的。

    但这种速度放在宇宙中实在慢如蜗牛！想要以12%的光速跑到几百、上千光年以外的地方，实在是吃力的过分了。

    凯特摇了摇头：“没办法，这种星体结构毕竟是少数，我们只能祈祷这种悲剧不要发生。”

    张远轻轻叹了一口气，隔了数千光年，观察中子星对撞没有太大的意义，如何找到即将对撞的中子星，并且跑过去近距离观察，已经变成了新人类文明天大的难题。

    他们这几人作为研究所里的代表，正准备参加科学议事会的最新会议。

    这么长久的一段时间，张远已经和新同事们熟络起来，这是一个非常年轻而又上进的群体。研究所里的学习氛围很不错，张远相当喜欢。

    当然了……区区六年的时间，超维感知方面的研究成果，很小，但又不能说没有，只能说是缓慢进步吧。这种抽象的学问，前进任何一步都不容易，首先要奠定的是一些理论方面的东西。

    “我觉得，直接购买消息也是不错的选择！”凯特想了想，“既然我们的望远镜，搜索了六年的时间，也没有搜索到合适的中子星，还不如直接购买这方面的信息……至少我是这样认为的。”

    “当然我不会盲目发起投票，这方面的内容，应该让外交官们来判断。”

    张远点了点头，天文学家们这些年的压力很大，自然有着自己的思量，用不着外人去胡乱指点。

    就这么聊天当中，所有人都进入会场，找到自己的座位，安静的坐好。

    舰长先生走到讲台上，开始汇报第六年的工作成绩：“女士们先生们，今天是我们来到环泰文明交易市场的整整第六年，有必要让大家知道整个文明的整体动向，也需要判断一些重大抉择……”

    这六年的时间，整个舰队的实际工业能力，并没有上升，反倒有着一定程度的下降。主要是因为在交易市场当中，资源补给要支付阿米巴积分。

    虽然这里的资源很廉价，真的很廉价。但贫穷的人类还是一毛不拔，在这方面就跟铁公鸡一样，能够节省就尽可能节省。

    另一方面，交易市场中总归有一些限制，人们没有必要在其他文明眼皮子底下大搞工业。

    但从学术方面，进步就太多太多了！

    得益于这些年的对外贸易，以及各种学术交流，一位位数学家、物理学家、材料学家、亚原子科学家相继上台发言，汇报近年来取得的工作，简直就是眉飞色舞的。

    听着他们的汇报，台下响起了一阵又一阵的鼓掌声。

    凯特女士在旁边悄悄说道：“是不是很羡慕？我们的研究所可没有太多的成绩啊，没有办法上台发言了。你以前的那个亚原子引擎研究所，倒是成绩斐然，如果放在以往，上台发言的就是你了！”

    张远笑着说道：“羡慕？羡慕有什么用，我们得加把劲啊！我们这项工作如果出了成绩，可是关系到全人类的智商，瞬间就能够把其他人的成果全部比下去，让他们把眼珠子都瞪出来！”

    凯特不禁笑了起来，“可是并没有出成绩啊……估计再过几十年也出不了成绩，难道你不后悔？”

    张远继续道：“后悔倒是没有的，只是希望这样能够上台的人越来越多吧……这些都是非常漂亮的成果，很了不起。”

    “如果某一年某一天，再也没有人上台发表自己的研究成果。或者说都是些歪瓜裂枣的成果，我们却依旧在鼓掌欢呼，那么说明我们的文明停止了进步，进入了衰退当中。”

    “说的倒也是。”凯特忽然好像想起了什么，“对了，有一个特别消息要问你。”

    “什么消息？”

    “关于超凡者回归的话题……接下来第五天的会议，会讨论超凡者回归方面的相关决策。有很多人认为，这个口子应该会放开一些，让更多的优秀人才回归。我们的文明，马上就要步入转折点，需要更多的高质量人才啊。”

    “我想听听你的意见。”

    张远说道：“我也听说了。当然，我认为这方面应该严格掌控……标准可以降低，但也不能降低太多啊。”

    凯特略有一点八卦地发问道：“要是放宽松一点，说不定您以前的妻子就回归了呢？您不是说，在以往的虚拟世界中，您一直没有结婚生子。”

    张远笑着说：“一直没有结婚生子，是因为忙于自己的事业，实在是没有这方面的心思啊！这些虚拟世界，对比我们目前的社会，实在太不美好了，以至于为了全人类的幸福奋斗终生，英年早逝了。”

    不仅仅是凯特，周边的几位同事均笑了起来，这些都是个人隐私，除非张远自己愿意说，否则光靠普通研究员的权限，是不可能得到的。

    张远继续道：“如果我的妻子能够回归，那当然是不错的结果。但我还是不会为此放宽标准，相信其他的回归人员，也会做出相同的选择……”

    ……