    第229章 玉佛空玄   

    在场绝大多数人，甚至都还没有反应过来究竟是发生了什么事，连柳夜这一刀是什么时候出的都没看清楚。

    

    陈萧的人头就已经高高飞到了空中。

    

    在场不少人原本想着陈萧即便不是柳夜的对手，多少也能试探出他一部分实力。

    

    却没有想到，这一场战斗虎头蛇尾，竟然结束得如此之快。

    

    陈萧甚至连一点还手的余地都没有！   

    “发……发生了什么事情？

    这就结束了？”

    

    “好快的刀！我甚至连他是怎么出刀的都没看清楚！”

    

    “幸好我没有头脑发热率先向柳夜挑战，否则此时死的就是我了！”

    

    ……   

    过了好一会儿，四周才响起了一阵阵低语之声。

    

    所有人都在感慨柳夜的实力惊人，人榜第三，果然是名不虚传！   

    陈萧弱吗？

    能够排名人榜第二十三，绝非弱者。

    

    但是他在柳夜手下，却是连一招都没有走过去。

    

    柳夜连真正的本事都没有用出，就一刀秒杀了他。

    

    只能说柳夜的实力，实在是太强了，强到已经超出了众人想象的地步。

    

    原本那些想要挑战柳夜的武者，此时也都是熄了挑战的心思。

    

    倒不是柳夜实力太强，而是他太不讲规矩了。

    

    按照江湖上不成文的规矩，人榜挑战，只分高下，不分生死。

    

    但是柳夜只一刀，就要了陈萧的性命。

    还有哪个不要命的，敢再向他挑战？

    

    这也正是柳夜想要达到的效果，要不然陈萧之后，恐怕还有马萧、张萧、王萧。

    

    这江湖上，从来就不缺想要出名的人。

    只要柳夜不下狠手，即便他战胜了陈萧，接下来恐怕还有人络绎不绝的向自己挑战。

    

    毕竟能和人榜第三的三绝血魔交手，哪怕是能撑过一招，日后都是能够吹嘘的资本。

    

    柳夜可不想被这些人像苍蝇一样的烦，他正是要告诉所有人，哪个想要来挑战的，先准备好把自己的性命交代在这里！   

    至于什么江湖规矩？

    

    不好意思，在这个江湖上，从来都是谁的拳头大，谁说的话就是规矩！   

    譬如现在，虽然许多人都暗道柳夜不讲规矩，但是却也没有一个人敢当面站出来指责柳夜的。

    

    就在柳夜转身准备进登天楼的时候，忽然听到从泰皇镇入口处，传来一声雷鸣一般的爆喝之声：“柳夜！想不到你离开中土两年，竟然还依旧如此弑杀！我佛慈悲，像你这种魔头，就该永镇镇魔塔之下！”

    

    这声音有如雄狮怒吼，竟是震得众人脚下的大地，都颤抖起来。

    

    “是什么人敢如此训斥柳夜这个杀星？

    不要命了不成？”

    

    众人循声望去，只见在泰皇镇的入口处，竟是来了浩浩荡荡上百个登天楼的小厮。

    

    这等排场，比当初柳夜进入泰皇镇时还大。

    

    而在众小厮的正中央，则是站着一个身穿月白袈裟，眉清目秀的年轻僧人。

    

    他双手合十，自带一股慈悲之意，但此时脸上却是带着一脸的怒意，遥遥注视着柳夜。

    

    见到这个僧人，在场不少人都是惊呼出了声。

    

    无他，只是因为这个僧人，实在是太出名了！   

    “是‘玉佛’空玄！”

    

    “我就说是哪个不要命的，竟然敢如此呵斥柳夜，原来是空玄到了！”

    

    “玉佛对上血魔，嘿嘿，今天可是有好戏看了！”

    

    ……   

    出现在泰皇镇入口处的年轻僧人，不是别人，正是闻名天下，占据了人榜榜首十年之久，号称少林百年来第一天才的“玉佛”空玄！   

    事实上，在听到那一声怒吼声的时候，柳夜就已经猜到了来人的身份。

    

    那一声怒吼，蕴含佛门禅音，暴怒之中却有一股降妖除魔的真谛隐藏其中。

    

    不是正宗的少林狮子吼，却又是什么功夫？

    

    在这个时间点，出现在泰皇镇的少林僧人，除了“玉佛”空玄，恐怕也没有别人了。

    

    就在空玄遥遥注视着柳夜的时候，柳夜也同样微微眯起眼睛，打量着远处的空玄。

    

    少林寺是个规矩等级森严的武道宗门。

    

    门中按照辈分排列，到如今分别是慧、灵、玄、空四大字辈。

    

    空玄，乃是少林空字辈僧人中的第一人。

    

    甚至因为他的武学天赋太好，少林破例给了他玄字辈僧人的待遇。

    

    因此他的法号才叫做“空玄”。

    

    也就是说他虽是空字辈僧人，但是在少林寺内部，却是等同于玄字辈僧人对待。

    

    这在少林历史上，也是十分罕见的存在。

    

    毕竟少林寺乃是万年武道大宗，门内什么样的天才人物没有出现过？

    

    一般的天才，是不足以让少林寺破例的。

    

    能让少林寺破例，足以见得空玄的武道天赋，高到了一个什么程度。

    

    甚至江湖上都传言，空玄如今，早已是被当做了下一任少林方丈的人选来培养。

    

    柳夜远远看着空玄，只见他不仅生得眉清目秀，而且周身都散发出淡淡的光华。

    

    他的肌肤看上去就像是白玉做成的一般，晶莹剔透，完美无瑕。

    

    堪称是世间难得一见的艺术品，其中更是散发出淡淡的禅意。

    

    “玉佛”空玄，果然是人如其名。

    

    远远看去，此人简直就像是一尊由白玉雕刻而成，被供在寺庙中让无数人参拜的菩萨一般。

    

    若他不是个和尚，只怕在江湖中还不知要迷倒多少女人。

    

    而柳夜远远看着如同一尊玉佛一样的空玄，眼中也是闪过一抹凝重之色：“琉璃净身诀，已经小成了吗？”

    

    柳夜如今对佛门武学的了解，丝毫不亚于少林本门僧人。

    

    他知道空玄之所以看上去如同一尊玉佛一般，周身肌肤晶莹剔透，光华流转。

    

    并不是因为他天生如此，而是他修炼了一门少林寺中的炼体功法——琉璃净身诀。

    

    世人只知道少林寺两大神功，远超其他少林绝学。

    

    那就是如来神掌和金刚不坏神功。

    

    至于琉璃净身诀，世人对其知之甚少，甚至若不是因为“玉佛”空玄的鼎鼎大名，许多人连这门武学的名字都没有听过。

    

    但是柳夜却是知道，这门武学，乃是少林寺至高炼体功法之一。

    

    修炼到大成后，甚至丝毫不弱于天下闻名的金刚不坏神功！   

    

    

