    等浓浓的烟尘散去。

    金太郎发现迹部没有受伤之后，直接哈哈笑道：“不愧是排名第一的大哥哥，我继续上喽！”

    说着，他那小小的手掌再度把球高高的一抛。紧接着，便是一个让体操运动员也望尘莫及的空中高难度动作。

    起跳之后，在半空中高速翻滚的远山金太郎一声大吼：“看我的，超级百万吨奇幻豪华火山喷发球！”

    听到这又臭又长，而且毫无品味的发球，迹部眼皮直跳，一脸的无语，“还来？”

    虽然他不明白，为什么面前这个小子能够凭借瘦小的身体爆发出如此大的威力。

    但是一直狼狈，可不是他迹部大爷想要看到的。

    仿佛炮弹射出，球场的地面都是为之震颤了一番。

    场边的不少人瞠目结舌，他们算是明白了，刚才千岁千里为什么会说那样的话了。

    别墅的二楼餐厅。

    听到响声的米迦勒凑到了窗前，看着后面球场升起的那一股烟尘，他眼中有一丝感概。

    哪怕只是打网球，迹部少爷认识的也都是一些潜力非凡的天才少年。

    这一次，满是烟尘的另一半球场没有让远山金太郎失望。

    就在刚刚落地的一瞬间。

    嘭！

    一抹笔直的金光炸响在他的脚下，金太郎身体僵硬的那一时刻，直接断送了他继续回击这一球的可能。

    “竟然就这么打回来……”

    看到网球窜出，气流倒卷吹拂烟尘，忍足谦也微微有些吃惊。

    即便他也知道迹部是很强，但是面对小金这种怪力……

    之前他们四天宝寺，也仅仅只有两人能够正面挡下小金的这一球而已。

    一个是力量大师银，另一个自然是白石。

    就连看起来高深莫测的千岁，也不敢说能去硬碰小金的发球。

    “红头发小子，很不错吗？”

    迹部愉悦的声音传了过来，他的双眸中点点寒芒闪烁，“接下来，本大爷给你看看什么叫做更华丽。”

    他谈笑间，风雪的缩影就好似被压缩在一颗网球之中，朝着金太郎呼啸而来。

    “好冷！”

    远山金太郎呲出了一口白气。

    以他的身体素质明明普通的天气已经很难让他有这种感受。

    “第一大哥哥，你果然很强。”

    金太郎丝毫不惧，直接按照他本能的感知莽了上去。

    他的身体以及感知都在告诉他，被动防守的话，那么这一球根本没有一点点机会！

    嘭！

    嘭！

    ……

    “好厉害。”

    其他人在感概之际。

    亚久津悄无声息的凑到了上衫悠的身边，“这就是他的能力吗？”

    同在这一方面出色的他，已经很清楚了四天宝寺这个一年级的在依靠着什么打网球。

    “怎么样？和你一比也不差吧。”上衫悠调侃一笑。

    亚久津闻言，不置可否。

    他在一年级的时候，或许还没有金太郎这个怪胎这么强。

    一局抢七，整整打了半小时。

    小金毫不在意的躺到在地，望着天空的蓝天白云，脸上露出的是开心快乐的表情。

    “小金，怎么样，这回满意了吗？”

    “嗯嗯，小金很久没有这么开心过了，打网球真是太好了！”

    金太郎转动了一下眼珠子，看着身旁的白石笑道：“而且第一的大哥哥实力真的好强。”

    突然，白石脸上露出一抹促狭，“小金，我可从来没说过刚才和你比赛的就是排名第一的人哦。”

    “啊！？”

    金太郎一个鲤鱼打挺，直接盘腿在球场上坐了起来。

    “没错，那家伙可是全程都在旁边看戏。”白石的嘴巴朝着上衫悠那边努了努。

    小金顺着望了过去。

    接着便看到上衫悠对他露出了一个友善的笑容。

    至于另外一边的迹部。

    这一次比赛结束后，他的心情也是好到了极点。

    远山金太郎才球场上表现出来的那种，丝毫不作伪的快乐情绪，就连他都受到了相当程度的感染。

    “看起来，你们的精力似乎无处发泄。”

    渡边修嘴角叼着根牙签，和榊教练联袂而来。

    众人面色一肃。

    两位教练的到来，那遍宣告着这场集训的点内容已经大致被确定了下来。

    “希望不再是钓鱼。”

    忍足眼中露出一抹怀念，嘴角不自觉的升了上去。

    “好了，所有人集合！”

    榊教练面色严肃的一挥手，毫不客气的招呼道。

    待人员集结完毕。

    他从头到尾的扫了一遍混杂在一起的两队队员，开口道：“房子里面的床位有限，每一天训练的失败者，要住外面，而且还要帮胜利者洗衣服和袜子。”

    说完，榊教练还特地看了一眼在他身旁暗笑的渡边修。

    后面这游戏怪味的一条，就是对方单独想出来的惩罚。

    果然，两校队员听到起这话，不少人脸色直接黑了下来，他们互相看了眼自己的身旁，所有人的脑海中都浮现出一句话：

    “觉得不能输！”

    这么热的天，住外面帐篷还要帮别人洗衣服，想想都可怕！

    眼见大棒的效果不错，渡边修手指捻了捻嘴角的牙签，微笑着站了出来说：“既然大家都有心里准备了，那么就开始第一个项目吧。”

    他说完不久，数台发球机便已经被桦地推了出来，并且摆放在一一个半场的底线。

    渡边修手上突然变出好几根不同颜色的粉笔。

    他来到有发球机的那一半场。

    同时在接发线的内角、边界线的死角、以及中场线的两角都划出了一个个小的方格。

    六七个五颜六色的小方格就被他这样简单的画了出来。

    弄完这些后，他拍拍手道：“第一项内容很简单，回击网球打在我画的那些格子里面就行。每个人训练五分钟。”

    就这么简单？

    众人一脸不解。

    仅仅只是控球的话，他们绝大数人都认为自己没有任何的问题。

    背过身子的渡边修莞尔一笑。

    还真是一群天真的小可爱。

    他捣鼓了几下，很快四五个贴着不同颜色标签纸的网球被他两个手掌两个，展示给了所有人。

    “记住，颜色必须要一一对应。”他和一旁的榊教练对视一眼，脸上露出了一个恶魔般的笑容，“你们放心，根据不同选手，我们的球速也会有所调整。”

    “失误一次扣一分，负分越多，那么恭喜你，你就离败者组更进一步！”

    他的话说完，这一次没有一个人再敢有轻视的表情。

    对面那好几台发球机，说不定最后会一起疯狂的连发。

    要在这种穿插的间隙中高速往返跑动，并且还要捕捉到网球上面的贴纸颜色，最后精准的打入对应颜色的小方框内。

    跑动的节奏、速度，动态实力，控球力度，已经每一轮击球顺序……

    这些种种，一下子全部摆到了众人都面前。

    更别说，还有那条暧昧不明的说明：根据不同选手调整发球机的速度。

    这也……

    “真是有趣，这个听起来好有意思的样子，那么阿修，我可以先来试试嘛！”

    小金带着一腔热情，在众人的注视下，第一个来到了球场的另外一边。

    之前和迹部的那一场比赛，他好像已经快速的恢复了过来。

