    “如此，就麻烦你了。”

    对于琪和清凌的关系，阿芦是有所猜测的，他听闻琪的话语后，沉默了一会儿，还是选择了让琪帮忙。

    得到了阿芦的许可，琪借着自身能力，直接遁入梦境之海。

    穿过一个个光怪陆离的梦境世界，琪来到了梦境深处的明月所在。

    这轮明月，本身也是一重特殊的梦境，其中生长着一棵巨大的桂树，主干晶莹剔透，枝干杂多，层层叠叠的花朵夹杂在枝丫之中。

    随着琪的到来，桂树枝叶轻轻抖动，一片片洁白的桂花落下，化作光道指引他来到梦仙清凌的面前。

    在得知琪这次前来的想法之后，一身白色装饰，外貌看上去略有成长，介于少年和孩童之间模样的清凌，红彤彤的眼眸中浮现出明显的笑意，掩盖住他心中复杂的情绪。

    “我说，玉宸道友的诸多化身怎么突然动起来了，原来是针对他啊！”

    琪望着清凌，同对方有些类似的眼眸中，流露出对自家老爷过往的好奇。

    但这事情毕竟涉及到玉宸的过往，清凌也没有傻乎乎的直接开口诉说，而是表明自己会帮忙后，就把琪送回了主世界。

    而后，清凌默默念叨起玉宸的名号，同其交流起来。

    “玉宸道友，若是我猜的不错，你在昆仑山中的时限应该还没到，怎么突然想要和相繇对上？要知道，昆仑作为仙道圣地，可是少有蕴含大量高纯度元气的地方，你不乘着这个机会多吸纳一些，日后可就没有这么好的环境了。”

    联系上清凌的玉宸，并不奇怪这位近乎上古梦君转世之神的梦仙会知道自己的情况，回应道：“机缘巧合罢了，我原本也没想着这么早同相繇对上，但现在中土局面越发混乱，我是一点也不想自己在面对商国时期之余，还要处理他的问题。这次既然碰上了，那就顺带解决了吧。”

    不知道是因为清凌刚才话语之中暗含的规劝，还是因为面对这位相识比较久，并早早给与帮助的前辈。

    玉宸言语之中少见的带上了一点自己的情绪，他在机缘巧合四个字上略微加了一点重音，若非清凌并非凡人，根本不会注意到。

    本就有所猜测的他，听到这话，自然确认了玉宸和相繇这次对上，不是单纯的巧合，红宝石一般的眼睛中浮现出一丝丝复杂，但他的语气，却故作轻松道：“看样子，玉宸你是已经找到了对付相繇的方法？要知道，这可是当年大禹王也没有做到的事情啊！”

    说完，清凌又是若有所指的提醒道：“你别看这家伙这些年弄出了不少事情，但根基权柄却依旧是洪涝，其他权能距离天神一级，还差不少。想要诛杀他，终究是要从洪涝权能方面入手才是。”

    “解决的方法，我大概有可些苗头。毕竟，我还算是他的后裔，从某种意义上来讲，是能够继承他的位格和身份，用继承的方式，破去他的不死性，同时让我的道炁承受一定的污染，也算是符合很多人的想法吧。”

    玉宸说这话的时候，语气显得有些冰冷，清凌虽然猜到这些情况，却没想到玉宸会这么直白的告诉他。他长叹了一口气，没有继续追问下去的想法，只是告知玉宸琪找到自己帮忙的事情。

    “这个小家伙。”玉宸摇了摇头，琪钰兄弟虽然名义上是服侍他的童子，可实际上，他们两个的身份，更接近玉宸的弟子。

    并且，因为在玉宸还是仙境修士的时候，便跟在玉宸的身边，其重要性还在玉宸诸多化身收下的弟子之上。

    清凌也是听出了玉宸话语之中带着的一点情感，笑道：“虽然这件事情背后插手的人不少，但你也不用一个人抗下所有。手中有关相繇祭坛的信息可以给我一份，我帮你宣传一下吧。毕竟，想要落井下石，趁火打蛇，以及担心相繇又起来的人，也不少。”

    “那就麻烦道友了！”

    清凌的话都说到了这个份上，玉宸自然也不会矫情，直接将自己手中的信息转交给清凌。

    得到玉宸给与的信息，加上自己在梦中世界的发现，清凌动用自身权柄，引导各地的生灵发现他们生活区域内祭祀相繇的祭坛。

    虽然不清楚这些祭坛是不是相繇布局的核心，但这些东西，一定是他维持自己手中部分权能的基础。

    伴随着各地祭坛和巫师的消失，加上夏朝这位昔日的“盟友”背刺。

    隐藏起来的相繇，处境越发艰难。

    在一次次躲避和发展信徒的过程当中，他终究是暴露了一点小尾巴。

    当然，这也可能是他故意将自己的信息展露出来，吸引玉宸前往。

    ‘不愧是古老的蛇神，竟然躲到了这种地方去。不过，选择这地方，他就没有什么心理障碍吗？或者是因为住久了，已经住习惯了？’

    玉宸望着自己根据气息推演出的结果，望向中土大地的某个方向，感觉事情在预料之外，又在情理之中。

    龙蛇这类概念，本就同大地有着密切的联系。

    本身又以洪涝权能为主体，跨入天神行列的相繇，选择大地作为自身的庇护之地，并不奇怪。

    唯一的问题是，这家伙会选择在哪里的隐藏。

    玉宸思考过各地的名山大川，却唯独没有想过相繇这家伙竟然依旧待在众帝之台中。

    那是大禹王当年为了镇压相繇建造的封印之地，其中有着帝尧、帝喾、帝丹朱、帝舜，四位帝君级神祇的力量加持。其中除去帝丹朱外，剩下的三个更是人族五帝之一，力量之强大，绝非一般天神能够抗衡。

    现在，相繇已经解封，众帝之台按道理已经失去了功效。

    只是此地长久受到四位帝君的力量影响，呆在其中，倒也能够借助他们的力量进行防御。

    一般人见到这种情况，难免要思索一下，允许相繇借用自身残留力量的四位帝君，想法是什么。

    但玉宸却不打算思索那么多，他的一具化身，直接来到了众帝之台所在的地方，破开外围的虚空，进入其中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

