    阵阵笛声悠扬起伏，似是声声呜咽，卷席着雷鸟的羽翼，肆意在这战火之中。

    云安清冷的眸子骤然晕上一抹紫气，笛声蓦然变得狂暴，夹杂着滚滚雷声响彻云霄。

    那悠扬的笛声轻轻撩动陈歆的心弦，她只觉一阵酥麻感充溢心间，一股熟悉的气息复又出现。

    辞别……辞别。

    仙气缥缈，烟雾缭绕，层层山峦重岩叠嶂，别有一番风景。

    曼妙的身影濯濯而立，在这山峦之上，迎着狂猎的劲风，昂然凝视着面前之人，眼中似乎有着簇簇怒火。

    “姐姐，你不用管我，你快走！”男孩有些焦急的声音迎风飘入女子的耳畔，他的周围毅然站着几名男子，虽是清风脱俗的模样，却是面露狠绝之意。

    “你坏了族们规定，私自利用空闲时间与外人相会，师尊之前教导过你，只能安安稳稳待在宗门里训练，而你却违背师门的意愿，该当何罪！”一名男子面色阴骛之色，全然没有因为男孩的幼小而心软，只是清冷的看着他，冷静的说着宗门的规定。

    “宗门规定?”女子面露讽刺之意，她清冷的眼神紧盯那几名男子，周身萦绕着霸道的气息，直逼他们的心神，“恐怕只是针对他吧?你们现在的修为都比不过这个小孩子，真好意思说训练的宗门规定?云隐山弟子懒散无度，却以宗门规定为引由，去欺负一个小孩子，你们良心过得去吗?”

    被这般奚落，那几名男子有些恼羞成怒，他们瞬而散发出狠绝的气息，清冷的目光紧盯女子，恶狠狠的开口:“这是我宗门之事，还请你不要多管闲事。”

    “呸！”女子再也安耐不住，狠狠的唾弃一口，周围的冷风随着她的愤怒瞬而狂暴起来，在她手中，缓缓出现了一把锋利的剑。

    这剑……竟然有神性的气息！

    “我管你什么宗门规定，胆敢伤害他，你们找死！”想起小男孩身上那触目进行的伤痕，女子的心猛而揪起，她眼中的狠绝之意更为强盛，手执风息剑，径直朝着那两人砍去！

    刀光剑影般，意想之中的碰撞并没有出现，只见女子的身旁出现了一抹小小的身影。

    “你竟然……”女子惊异的看着男孩决然的挡在那两名男子面前，讶然的神情溢于言表。

    见女子停下了手中的东西，男孩松了一口气，他抬头，微笑的看着女子，安抚道:“姐姐，你不用担心，我没事的。”

    “可是……”女子张嘴还想说些什么，眸中的担忧昭然若现。

    他这可是犯了大错，之前的小错小罚都已经鞭出了血痕，她不敢想象，他回去之后，将会如何对待他！

    “姐姐，不要说了。”男孩忽而打断了女子的话语，目中闪耀着坚定，“我本就是师傅捡回来的孩子，如果没有师傅，我可能都活不到现在，师傅对我有恩，守护百怪录也是我的使命，所以……我必须要回去！”

    “你……”女子忽而清醒过来，盯着男孩的面容，满是纠结的神态。

    她无法改变男孩的决定，即便接下来要接受很严厉的惩罚，更者……身为神灵的她，也无权去救助一个来自凡间的孩子。

    “听见了吗?连他都如此说了，所以请你不要管辖我们宗门的事情了。”方才被陈歆凌冽的气势吓得战战发抖的几名男子，此刻听到男孩的这番话语，急忙映衬道。

    “那……好。”

    狂暴的风忽而变得万分柔顺，轻抚在女子周身，抚去了她最后一句缥缈的话语。

    她该……回去了。

    虽然做好了回忆的心里准备，看到眼前的一幕，陈歆仍是万分惊讶。

    她和云隐山，竟然有着如此大的关联！

    如果没猜错的话，那个小男孩，应该就是云安，他身上那熟悉的气息淡然环绕，似是有什么东西环绕在她脑海，却是怎么也记不起到底是什么。

    可是，为什么百怪录的气息会出现在她的体内?看来她要继续开启落潇笛剩下的两门了。

    “小妹，这下你该回去了吧?”雪凰的身影出现在天际，她低首看着那女子，无奈的说道，“私自下凡可是违反天庭法规，父亲已经为你求情取得了宽恕，以后，可不要再这样了。”

    “可是……以后，他……”女子仍旧有些不忍的看着男孩离去的地方，担忧的开口。

    “她的事情与你无关，你只要做好分内的事情就可以了，”见小妹如此执迷不悟，雪凰的声音蓦然变得有些清凉，“你可以任性，但不能太过分，这个家，难道你不要了吗?”

    “那……好吧。”终于，女子淡然低首，话语之中沾染忧伤，抬头看着雪凰，木然的应声。

    流痕划过，留下一片清影，随之，陈歆被强烈的光芒包围，离开了这笛中的世界。

    “陈歆，你没事吧?”看着陈歆从呆愣中清醒过来，云安急切的询问道。

    “我，我没事。”陈歆慌乱的掩饰道，方才的场景环绕在她的脑海，心中荡漾起一抹异样的心绪。

    她清楚的明白，她与云安有着密不可分的关联，看云安的模样，他似乎也忘记了之前的所有事情。

    等云安知道之后……应该会接受她了吧?

    眼下最重要的，还是要弄明白具体什么情况要紧。

    “没事就好。”云安敛下心神，伸手将陈歆拥入怀中，眸中的担忧仍未消散，周身的紫气随之起伏律动。

    落潇笛第五门，雷之门，守护之门。

    陈歆感触到云安怀抱的温暖，渐而沉沦其中，心神化为点点光晕，感召了他周身环绕的紫气，强烈的气息骤然展现。

    这强盛的气息，竟然堪比神级！

    龙溟的目光也从耶梦加得被贯穿的身体上移开，看着云安身上爆出的浓郁的紫气，目光渐而深幽。

    随着云安抱着陈歆的力道越发紧，落潇笛周身的气息越发的强盛，在空气中耀然绽放，仿佛妖然的玫瑰！

    这气息，到底是什么！

    蓦然，龙溟探知到手下的耶梦加得有了动静，他慌忙拔出短刃，踏着虚空，逃离了它的身边。

    又是轮回！

    龙溟意识到耶梦加得的将要的做法，刚想返回阻止，却还是晚了一步。

    耶梦加得已经进行了又一次的轮回。

    它身上的伤口已然消失，狂妄的看着周围，满是傲然的神情。

    “刚才是我大意了，你竟然敢偷袭我！”清寒的声音透着无尽的冷意响彻天际，它冷寂的眼眸看着龙溟，恶狠狠的开口。

    此刻的龙溟，手执剑刃，正欲贯穿耶梦加得的身体，未等他下手，随之，耶梦加得的利爪挥出，创伤了他的胸膛！

    龙溟！

    众人回过神来，看着身上泊泊流着献血的龙溟，急忙跟过去查看他的情况。

    这轮回的能力，真是太恶心了！

    云安和陈歆也探查到了周围的情况，急忙松开怀抱，跟随来到龙溟的身边，查看他的伤势。

    “你，找死！”陈歆气愤的看着耶梦加得，周围已是满目浪迹，凤息剑渐而出现在她的手中，脚下生风，就要往耶梦加得身边冲去！

    “别冲动！”云安及时阻止了陈歆的动作，迎着落潇笛悠然的紫气，他眼中划过无尽的凛冽，“让我来，保护你！”

    骤然，雷光乍现，滚滚热雷应声而下，卷席着雷鸟满是神性气息的羽翼，如一把羽刃，狠绝的冲向耶梦加得！

    “去死吧！”随着云安的一声喝令，羽翼周身的凛冽又强盛几分，破风迎向耶梦加得的身躯，势必要砍断它的身体。

    “你以为这样就能战胜我吗?”耶梦加得狂妄的声音猛然发出，它看着羽刃的眼神透露着轻蔑，似乎全然不担心被击穿身体般。

    待羽刃来带耶梦加得身边，蓦然萦绕起一抹仙雾，顿时让云安迷失了方向，射入其中的羽刃也不知射到了何处。

    砰！

    声音炸响，仙雾之中滚起阵阵爆炸声，待爆炸声消失，烟雾中却出现了一道熟悉又陌生的身影。

    老道士手里拿着那跟羽毛，从仙雾中款款走出，满是嘲弄的看着面前的众人，挑衅道:“就这点攻击吗?”

    方才那仙雾打乱了云安的动作，加之阻力阻碍，羽刃射入之时，能力已然消散了大半，凭借老道士的实力，完全可以抵抗。

    “又是你！”云安眼神骤然清冷，他恶狠狠的盯着老道士，咬牙道，“你竟然死不悔改，又在害人！”

    “哈哈哈，那又怎样，只要变强就好了，你一次次的阻止我，现在我要杀了你，看看这周围的情况，你觉得你还能抵抗吗?”老道士的笑声越发放肆，他看着周围惨烈的景象，满是傲然之态。

    龙溟敏锐的探知到，在老道士的周身，竟然有着龙族的气息！

    是龙小小！

    他竟然投靠了这老道士！

    龙溟只觉心神剧颤，他怎么也没有想到，一直让他引以为傲的儿子，不但解开了耶梦加得的封印，还投靠了那恶毒的老道士！

    老道士似是探查到了龙溟的情况，他嘴角划过一抹狡黠，一道光影划过他的手心，一枚龙鳞蓦然出现在他的手心。

    这是……龙之逆鳞！

    龙溟不可思议的看着老道士，惊讶的开口:“你怎么会有龙小小的逆鳞！你对他做了什么?”

