    杨雨亭的双手气的颤抖起来，若非自己儿子的鼓动、若非自己的野心。

    他怎么可能选择走这条路？

    原本以为集结了二十五万大军，拿下奉天城不过是轻而易举。

    谁能想到战争竟然会以这种方式发展？

    难道是因为二公子离开太久了？

    自己都不知道当年的二公子，到底是有多恐怖了吗？

    颤抖的掏出了手中的香烟，划动火柴却无法将手中香烟点燃。

    或许是由于右手的极速颤抖，手中香烟一滑。

    全部掉在了地面上。

    就在这时，一发炮弹直接打在了指挥部附近。

    强大的爆炸声，震落了不知道多少泥土。

    杨雨亭只是记得有泥土倾倒下来，直接将他掩盖了下去。

    至于他那废物儿子，则是被指挥所掉落的木制结构，直接压在了下面。

    连声音都没来得及发出，便直接被砸死了。

    接着就是一阵阵***的声音传来。

    杨雨亭隐约之间记得，整个奉军也就是二公子的三个警卫连全部装备了***。

    不到半个小时，突破七道防线？

    六万八千人构成七道防线，难道真他娘的跟纸糊的一样？

    杨雨亭还没来得及多想，就直接晕了过去。

    “踏踏踏！”

    有急促的脚步声传来，张宗卿手持一把美制***，往这边走来。

    “二公子，二公子，是杨雨亭的指挥所，这老小儿竟然躲在这里！”

    张宗卿的一名贴身警卫员兴奋的开口说道。

    战斗发生三十分钟后，直接攻下敌军指挥所的指挥部。

    这战绩无论是放在哪里，都是一个奇迹。

    “嗯！”张宗卿应了一声，然后就踏步往里走了进去，

    “把杨雨亭挖出来，无论生死，他既然有胆量背叛，那就有接受背叛的觉悟。”

    “送回去，给我父亲处理吧！”

    张宗卿看了一眼遍地狼藉的指挥所，很快开口说道。

    “一旅三千人都跟上了吗？”

    张宗卿对警卫连一连长宋希连问道。

    “二公子，他们离这里只有十分钟路程了，我们实在是推进的太快了！”

    “很好，让他们分出一千人接手这六万左右的降兵，其他人随我一起推进！”

    张宗卿很快下达命令道。

    “一千人接收六万降兵？”警卫连一连连长满脸的震惊、震撼。

    “一千人足矣，溃兵、败兵早就没有了士气可言，再说都是出身奉军，他们应该知道投降可以保命！”

    “再说杨雨亭都掌控在我的手中，群龙无首，就算他们心中有异念，又能怎样？”

    “之后让一师、李林景的军队出来接收就是，这群败军还能翻出什么风浪不成？”

    张宗卿往远处看去，他并没有就此停下的打算。

    击败杨雨亭的军队早就在料想之中，接下来就是郭松岭、张昌宗部。

    现在郭松岭、张昌宗部应该还没有反应过来，正是乘虚而入的最佳时机。

    张昌宗部的实力和杨雨亭部差不多，都是一群在张宗卿眼中的垃圾兵。

    不足为惧。

    不过郭松岭却是不同，他手中的军队极具战斗力。

    所以正好挟大胜之威，灭了他。

    “兵贵神速，不能耽搁下去，再耽搁下去就是给了郭松岭足够的反应时间。”

    “这是愚蠢的将领才会去做的事情！”

    说完，张宗卿带领着警卫连士兵走出指挥所。

    片刻之后，轰鸣声四起。

    几乎没有耽搁几分钟。

    钢铁洪流又是轰隆隆的行动起来。

    大帅府，正紧张等待前方军报的张大帅在来回踱步。

    “父亲，二弟出手未尝一败，你就把心放在肚子里吧，不会出什么大问题的！”

    张汉青丝毫不着急，看他的表情还以为是这怂货智珠在握一般。

    “你啊，你！”

    “你倒是比谁都有信心，比谁都放心！”

    “老子当年怎么会生出你们这两个，性格差距这么大的儿子！”

    张大帅笑骂道，虽然对自己的二儿子张宗卿能力很是信赖。

    但毕竟上阵厮杀的是自己的儿子。

    张大帅难免会有担心。

    要知道张宗卿在他心中的地位可以说是极高、极高。

    如果可能，他怎么可能让张宗卿上阵？

    要是把张家未来的麒麟子，给折损在这场大战之中，比输了整场战争还要可怕。

    所以，张大帅才会如此的紧张。

    这种感觉可比他直接上阵厮杀，还要难受。

    就在此时，有声音从大帅府门外传来。

    “大帅，大捷、大捷啊！”

    “二公子率领三千兵马，在半个小时内一连突破杨雨亭苦心建好的七道防线。”

    “杨雨亭的儿子杨伟杰在炮火中被击杀，杨雨亭被活捉！”

    “六万叛军缴械投降，二公子正往郭松岭部开去！”

    报信的老管家声音之中带着喜色，毕竟张府与他是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    他有此表现，也是实属正常！

    “什么，半个小时，就他娘的半个小时？”

    “妈了个巴子的，妈了个巴子的！我张家的麒麟子啊，我张家的麒麟子啊！”

    “就三千人，在半个小时内打败了杨雨亭六万八千大军，活捉了杨雨亭？”

    “哈哈哈！”

    “宗卿，宗卿实在是太厉害了！”

    张大帅高兴的手舞足蹈起来，他被张宗卿的表现给震惊、震撼到了。

    而另一边的张汉青也是喜形于色，这家伙虽然能力不足、只爱女人。

    但张宗卿打了胜仗，就像是他打了胜仗一样。

    虽然平日里极怵张宗卿，但他也是为自己二弟的神武表现极为高兴。

    什么大帅的位子。

    他从一开始就没去争过，扯着自己二弟的大旗耀武扬威，做个有强大靠山的二世祖。

    他不香嘛？

    所以说，张汉青的高兴程度比张大帅更甚。

    这一幕让张大帅看到哭笑不得。

    不过这样也好，在历史上兄弟相残的一幕，永远不会出现在张宗卿、张汉青两兄弟的身上就是了。

    “大帅，二公子的意思是，杨雨亭该如何处置？”

    老管家开口问道。

    “杨雨亭，这个吃里扒外的家伙，枉费了老子对他的信任！”

    “妈了个巴子的，要不是宗卿和老子早就定下来的计策，还诈不出这个老小子！”

    “现在也算是把这个毒瘤清除了出去，把他杀了吧，杀了！新兵改制，不能让那些守旧派存在幻想！”

    “倭奴国人虎视眈眈，老子可不会傻到留下隐患，他们以为老子不敢杀他们，老子偏偏要让他们知道，背叛老子的后果是怎样的！”

    张大帅拍了拍桌子，杀伐之气四逸。

    这才是那个从草莽，成长为枭雄的张大帅。

    “让李林景他们往前推进吧，把降兵都接收过来，一个都不能跑了！”

    “等战斗胜利之后，全部交给二公子改编！”

    “妈了个巴子的，有这么强的改编新军，老子不怵他们东洋鬼子！”

    张大帅大手一挥，哈哈大笑道。

    “是！”

    老管家得到张大帅的命令后，很快就退了出去。

    ……

