    第88章 和夏林希“相亲”

    乔宇杰家里，乔卫东宋倩还有英子都在等着乔宇杰的消息。

    乔宇杰回到家，看着六双眼睛看着自己于是问道：“我怎么了吗？”

    “儿子，赶紧说说，怎么样了！”乔卫东说道？

    “还能怎么样，不就是丈母娘看女婿越看越喜欢呗！”乔宇杰淡淡的说道。

    “不是。哥你怎么这么淡定？你在陶子家也这么淡定吗？”乔英子问道。

    “我表面淡定，心里慌得一批！”乔宇杰说道。

    第二天，乔宇杰接到陈亦川电话，陈亦川邀请乔宇杰去江明玩儿。

    乔宇杰说有事去不了。陈亦川只能说下次有时间再来了。

    中午，乔卫东从公司回到家。

    “宇杰，有没有兴趣跟老爸一起外出考察啊？”乔卫东问道。

    “考察？”乔宇杰问道。

    “是啊，作为投资人，不得都考察考察啊！你就说去不去！”乔宇杰说道。

    “那我也得知道是去哪里啊！”乔宇杰说道。

    “不远，江明！”乔卫东说道

    “这还不远！不过我还是可以去看看的。”乔宇杰说道。

    “行，明天就出发。”

    第二天。

    “爸，这次真的是去考察？”乔宇杰问道。

    “也不是，就是爸爸的一个很好的朋友邀请我去做客，老爸头一热就答应了，谁后悔谁孙子！”乔卫东说道。

    “那你这个朋友怎么住这么远啊？”乔宇杰问道。

    “那是爸爸年轻时候的事情了，当时跟着你爷爷走南闯北的，认识的人不少。那个朋友也算是爸爸的发小。到时候你见到就知道了，前两天爸爸跟他聊天，又喝了几杯酒，就答应了，谁后悔谁孙子。还要带着自己的儿女。”乔卫东说道。

    “爸，你不会是要我相亲吧，我有女朋友！爸，你还真是不靠谱啊！我算起被你坑了。”乔宇杰说道。

    “这是什么话，爸爸能坑你吗？”乔卫东说道。

    父子俩坐了两个小时的飞机到了江明。有坐了一个小时的车才到了目的地。

    “喂，川儿，我到江明了，明后天去找你玩啊！”乔宇杰在电话里对陈亦川说。

    陈亦川也表示欢迎。

    夏林希家里。

    “爸，你这是又要干嘛？”夏林希问她爸。

    “你不是不喜欢秦越吗？可是你妈喜欢呀，所以爸爸决定找一个比秦越更优秀的人来，让你妈断了这个念想。”夏林希她爸说道。

    “前几天是我妈让我相亲，现在又是爸你让我相亲！”夏林希嘟嘴说道。

    “其实也不是相亲，我那个朋友也是被老爸用计谋骗来的，就是借他儿子一用。”夏林希她爸说道。

    这时候，夏林希她爸电话响了。

    “喂，老乔，你到了吗！”夏林希爸爸对着电话问道。

    “这话问的，不到的话我不成你孙子了？赶紧出来接我，我找不到路。”电话里的人说道。

    “一会儿啊好好表现啊，能不能让你妈打消念头就看你表现了。”夏林希爸爸说完就出了厨房。

    到了客厅，夏林希她妈妈在看电视。

    “老夏，你那个朋友到了吗？你居然还认识京城来的朋友？”夏林希妈妈说道。

    “我那个朋友可是京城的大老板，老家是东北的，后来才在京城安的家。人家的公司比你们还有秦家的都大！”夏林希爸爸说道。

    夏林希妈妈在她们公司是做融资的，想着既然是大老板，那但是可以认识一下。

    大概过了十几分钟，夏林希她爸就领着乔卫东和乔宇杰到了家。

    “乔总！”夏林希她妈妈一惊。

    “嗯？林经理！”乔卫东也是认出了夏林希她妈。

    “老乔，给我个解释！”夏林希她爸说道。

    “你说什么呢，乔总也是我们公司的股东！”夏林希她妈说道。

    “老夏，来，我给介绍一下，这是我儿子，宇杰，这是你夏大爷！这是你林大娘！”乔卫东说道。

    “什么大爷，叫叔叔就行了，”夏林希她爸说道。

    “老夏，你比我大，就咱俩这关系，孩子不得叫你大爷啊！”乔卫东说道。

    “伯父伯母好！”乔宇杰打招呼。

    “老夏，你女儿呢？叫出来呀，现在这个年代不用待在闺中了吧！”乔卫东说道。

    “伯父伯母，我想去洗手间！”乔宇杰说道。

    于是夏林希她妈就给乔宇杰指了洗手间的位置。

    乔宇杰上洗手间去了，夏林希也出来了。

    “小希，这是你乔叔叔！”夏林希她爸介绍道。

    “叔叔好！”夏林希给乔卫东打招呼。

    “诶！小希。老夏，别看你长得歪瓜裂枣的，生的闺女这么好看。”乔卫东打趣道。

    “去你的，怎么就只带儿子，你闺女呢？”夏林希她爸问道。

    “我闺女在家陪她妈呢。我跟你说，回头你得补偿我。”乔卫东说道。

    “我这不是请你吃饭了吗！”

    “哦，我大老远从京城到江明，就为了吃你一顿饭？饭呢，我可是饿了！”乔卫东说道。

    “你们俩先聊，我去端！”夏林希她妈终于插上话了。

    此时，乔宇杰也从洗手间回来了。

    “嗯？夏林希？”乔宇杰惊呼。

    “啊？宇杰，你怎么在这？”夏林希也是奇怪。

    “呀，认识啊？”夏林希他爸问道。

    “大爷，我们都是一个学校的！”乔宇杰说道。

    “那真是缘分啊！”夏林希她爸说道。

    “是吗？老夏，你以前可是撒尿和泥，斗蛐蛐，上树掏鸟什么都干，怎么生出的闺女这么优秀！”乔卫东有损夏林希她爸，显然还在为夏林希他爸大老远把他叫过来生气。

    “宇杰，怎么回事，你爸跟我爸怎么剑拔弩张的？”夏林希问道。

    “你是不知道，你爸一个电话把我爸从京城叫来就只是吃顿饭。我爸能不生气吗！”乔宇杰说道。

    “啊！你爸跟我爸看样子很熟的样子。”夏林希说道。

    “你祖籍是东北吗？”乔宇杰问道。

    “是啊，”

    “那不就行了！我都不知道我爸把我带来是为了什么！就会坑儿子。”乔宇杰说道。

    饭桌上，

    “来，老夏，干！”乔卫东说道。

    “干！”夏林希她爸也是不含糊。

    酒过三巡，菜过五味。

    “老乔，你家宇杰真不错啊！你也是后继有人了呀！”夏林希她爸说。

    “我儿子，能不优秀吗？你闺女也不差呀，你是只有一个闺女，我比你强，我儿女双全。”乔卫东也是嘚瑟。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    “林经理，你觉得我家宇杰怎么样？”乔卫东问夏林希她妈。

    “宇杰很优秀！我很满意！”夏林希她妈说道。

    知道最后乔宇杰全是明白了，乔卫东是带他相亲，对象还是夏林希！于是夏林希她爸让夏林希带着乔宇杰出去逛逛。

    “宇杰，对不起啊，我没想到我爸会这样！”夏林希说道。

    “你不用道歉，我也没想到我爸会这样。”乔宇杰说道。

    “都是因为几天前我妈请了秦越他们家来我家，我爸为了我妈不在让我和秦越在一起，所以就。”夏林希说。

    “你可不能跟陶子说啊！”乔宇杰突然说道。

    于是乔宇杰和乔卫东就在江明呆了两天，乔卫东就和夏林希她爸玩，乔宇杰和夏林希还有陈亦川玩。夏林希她妈也是放弃了秦越，还让夏林希和乔宇杰多走动，

    两天过后，乔卫东乔宇杰父子俩就回了京城。

    (本章完)

