    吕树进班时愣了一下，在他印象里班级里面应该是坐的满满当当，然而岛国这边不是，一个班级大概三十人左右，而且每年都会重新分班，美其名曰锻炼学生的社交能力。

    班里的同学似乎早就开始无视桐原洋介了，甚至在吕树路过某位男生课桌旁边的时候，他的书包上还被对方恶作剧似的沾上了一张贴画，吕树挑了挑眉毛并没有做出什么反应。

    虽然昨天晚上暴躁了一下，可保守派应该也不会出去到处乱说，所以吕树现在的人设其实还是可以稳住的……

    毕竟嘛潜伏就要有潜伏的样子啊，吕树也知道不能啥事都按着自己的脾气来了。

    他就背着被贴了贴画的书包往座位上走去，谷口文代细心的连座位在哪都给他标注了出来：倒数第二排，右数第三个。

    继续往前走的时候吕树还听见班里有人讨论说，今天下午他们高校要和清池女高的剑道社切磋，对方学校里面的樱井弥生子非常厉害。

    忽然间，他感觉有人轻轻的把他书包上的贴画给撕走了，吕树愣了一下转身回头看去，一个女孩从自己的座位上探出身子帮他揭掉贴画，然后对前面的男生怒目而视：“野口由贵，你们太过分了！”

    那几个男生不以为然：“千叶，你也太多管闲事了吧，你都帮他两年了啊！”

    “只要我还跟他分到一个班，我就会一直帮下去，”那个被叫做千叶的女孩说道。

    吕树思忖片刻，大概这女孩高中以来两次重新分班都和桐原洋介一个班级吗？而且还一直保护这个桐原洋介？真是很奇怪的感觉啊……

    吕树对于桐原洋介这个身份真是一点代入感都没有，就连那个叫做千叶的女孩为他声张正义，他都没有太多感谢的心情。

    桐原洋介所在的班级在一楼，他撑着下巴朝窗外看去，秋天的西京很美，泛黄的叶子不断落下，有学生在外面拿着扫把扫地，大概是今天的值日生身份吧。

    千叶来到吕树面前：“桐原君，听说你生病了，现在好点了吗？”

    吕树愣了一下，用日语说道：“奥，好多了，谢谢你。”

    说完，吕书继续撑着脑袋朝窗户外面看去，然后……睡着了……

    忽然一阵铃声响起来，一个纸团轻飘飘的砸在了吕树的脑袋上，吕树抹了把脸抬起头来，正好看到几个男生正朝着他嬉闹，他往地上一看，一个纸团刚刚停下了滚动。

    人设啊人设……吕树重新埋头继续睡觉，不知道怎么的，想到不用参加这里的考试，吕树就一点学习的兴趣都没了……

    其实吕树就是个很功利很现实的人啊，在国内他成为学霸并不是他有多么热爱学习，而是他明白学习、高考，就是那时候的他获取成功与社会资源最好的捷径了。

    他为的从来都不是学校内的名次，而是为了自己的未来。

    千叶课间的时候看着吕树伏在桌子上的身影，她总感觉桐原洋介好像哪里变了，可她又说不上到底怎么回事。

    她旁边的女生拿出镜子整理了一下自己的头发忽然对千叶说道：“你不会是喜欢上桐原了吧？”

    “没有，”千叶赶紧摇摇头：“你不要乱说，只是他父母刚刚去世，作为同学我们本来就应该关心一下他啊。”

    刚说完，又一个纸团砸在了吕树的脑袋上……

    吕树拳头骤然握紧……人设……人设不能崩……

    终于熬到了中午放学，班里同学一个个都拿出自己带来的便当准备吃午饭，就在此时好几个男生笑嘻嘻的勾肩搭背朝吕树走过来，他们的校服被他们自以为帅气的样子搭在肩膀上。

    有人拍了拍仍旧伏在桌子上的吕树：“喂，桐原，作为同学，把你的便当给大家分一点吧。”

    吕树抬头看了他一眼，结果还没说话呢就有人从他的桌斗里摸出了饭盒，一打开就有男生夸张的叫了出来：“哇，你父母去世了都有人给你准备这么精致的饭团啊。”

    那个男生抓起一个饭团在手中一掰便露出里面橙黄色的鲑鱼子，一粒粒鲑鱼子没有丝毫破损，晶莹剔透极了。

    吕树看得出来，谷口文代确实是走心了……

    “我说……你们把饭团放回去怎么样？”吕树平静说道，人设，人设不能崩！

    几个男生面面相觑，似乎有些难以置信，然后忽然爆笑起来：“桐原今天竟然拒绝了我们！好难得啊！桐原，你会不会打我们啊？”

    吕树摸了摸脑门然后慢慢解开了领口的扣子，所有正在吃饭的同学忽然震惊的看到桐原洋介同学站了起来，一拳快若闪电般捶向了面前的一个男生，然后闹剧并没有就此停止，而是他们眼睁睁的看着桐原洋介犹如电影里一样干脆利落的出拳，出拳，再出拳，将他面前七个男生全部捶翻。

    那一刻，掀翻的课桌，飘飞的课本，同学们合不拢的嘴巴，都仿佛定格。

    午后的教室外一抹阳光洒了进来，教室里却像是一场荒诞的舞台剧，而主角，就是大家从来都只会忽视的桐原洋介。

    然后，阳光就在下一刻桐原洋介迅捷的身影里被撞了个粉碎，光影从窗户外面映照在对面的教室墙上，光影美丽的不像话。

    仅仅五分钟之后，吕树重新回到自己课桌前面拿着自己的筷子，在7份便当里挑挑拣拣……

    吕树指着一个黄色的饭盒忽然问道：“这谁家的？”

    一排蹲在吕树面前的男生里，一个瘦瘦矮矮的男生小心翼翼的举起手来：“我的。”

    “太咸了啊，明天少放点盐，”吕树撇撇嘴。

    “来自野口由贵的负面情绪值，+666……”

    “这个不锈钢的是谁的？你家是穷到什么地步了，竟然这么寒碜？！”

    “来自……”

    吕树惆怅的看向窗外，自己的人设，就特么这样崩了啊！

    吕树觉得聂廷肯定料想到他的人设迟早会崩，但一定想不到他崩的这么快……

