    第37章 炒股的书籍靠谱吗？

    “不同的投资者，他们之前的阅历不同，经验不一，投资的战绩多样，信仰的哲学也有差异，怎么可能会有一本书适合所有人。如果一定要适合所有人，那么只能削足适靴，用无数的正确的废话或者证券交易的规则文本来凑一本书出来。最终里面有用的知识会少的可怜，里面介绍的方法将会漏洞百出，里面描述的愿景只会是白梦一场。不过如果只是想要骗一骗小白，那没问题，毕竟等小白在股市里亏到洗心革面的时候，那还会记得当初是这么一本不负责的书把他骗到股票市场里面来的呢。”

    杜老师听完我的话，悄悄的把一本书往书包的深处塞了塞。但是也瞒不过我，我瞟到了那本书的书名：“XX本金我翻了1万倍……”

    我再也憋不住笑了，什么神人，能够把本金翻了1万倍，而且我看到了小标题：一个操盘手12个月的日记。合着这个神人12个月就把本金翻了1万倍……我强烈要求杜老师把这本书拿出来拜读一下。12个月扣除到节假日，交易日极限也就超过250个，这意味着这个神人差不多每三周就需要将资产翻一番。

    杜老师不好意思的翻开了书本，看了几页以后，思考我们到底应该看什么样的关于股票的书呢？

    “杜老师，你看大学里面的什么证券投资学的教材就不错呀，至少把股票的相关知识都一股脑的告诉你了，基本的交易规则也解释清楚了，虽然里面的什么基本面分析、技术分析、行为分析、投资理论写了跟没写也差不了多少，但好歹比你借的这几本书靠谱一些嘛。”

    “再说了，你借的这几本书都在掉颜色了，不知道都写了多久了，能不能赶得上当前这个时代了？”

    但杜老师作为一个老师，这一刻他还挺有一点老师的样子的，我们到底需要什么样的关于股票的书呢？

    我能感觉杜老师这一次的发问更多是在思索。当初他刚刚开始做老师的时候，特别担心的事情就是万一给同学讲的知识讲错了怎么办，万一学生之后不再接触这些东西，那会不会就带着我告诉他们的错误的知识不知不觉的过一辈子呢？所以杜老师每次备课都会对知识部分很上心，但慢慢的杜老师也发现很多当下确信的知识可能因为我们的观测水平不足，理论模型问题，过上几年就会被推翻了。看上去这并不是杜老师的错，但这并不能让杜老师释怀。这一刻关于股票书籍的思考，又唤起了杜老师的记忆，如果这些书里面有错的，那些对于股票市场懵懵懂懂的小白自然是没有能力来分辨书籍中的错误的，很有可能这些错误将会成为一个地雷，长久的埋在投资小白的知识库里，在未来的某一天给小白造成极大的亏损。而小白可能并不能意识到这个错误早就深埋在自己的知识体系里了。

    杜老师有些伤神的说现在这些股票书籍的作者都太不负责任了……

    (本章完)

