    “杀，有护法在，我们灭掉这群深渊种！”

    “杀！”

    深渊内上一次发生的情况与这一次发生的情况，确实令不少帝庭强者心中忌惮不已。

    短短的两次，令帝庭神王强者陨落了三万多名。

    其中长老级别的强者，也有全部死亡。

    对于如今的深渊种，许多帝庭强者都已经心生忌惮。

    因为下一次进入深渊内消失的，就是他们了。

    这一次护法亲自带队，带领他们猎杀深渊种，许多强者也明白，这是增加帝庭强者的士气。

    而在两名长老的带领下，帝庭一众强者与弟子也确实充满了信心。

    目光盯着前方那拥有一亿多深渊种的群族，所有强者与弟子直接冲杀上去。

    “牵制住那只畜生！”

    两名护法满脸冰冷的盯着最中央不朽神王巅峰深渊种，直接冲过去！

    “吼吼！”

    深渊种群族中央，那只昂起头颅，高高在上的不朽神王巅峰深渊种森然的盯着帝庭的两名强者。

    它没有丝毫的畏惧，直接冲击而去。

    “吼吼吼！”

    恐怖的威势直接朝着周围散去，狂暴的吼声，立刻命令所有手下朝着前方的人类撕裂而去。

    “吼吼吼！”

    一时间，震天的咆哮声响彻方圆几百亿公里的范围。

    “杀杀杀！”

    帝庭的强者，锁定一只只强大的深渊种，铺天盖地的能量，朝着前方覆盖而去。

    战斗，爆发！

    这种级别的战斗，也算是属于比较大型的战斗。

    不过这种战斗，在战争爆发以来，也发生过十几次。

    帝庭护法率队进入深渊猎杀深渊种，也已经不是第一次。

    周围，一些小型的深渊种族群看到如此威势，立刻躲起来。

    “杀杀，我们这边有着全面的压制！”

    人类的优势在于审时度势，懂得利用自身的优势。

    所谓敌弱我打，敌强我退，帝庭这边也同样如此。

    他们就是清楚这个群族的实力不如他们二十万大军，所以才进行进攻。

    深渊种就有些傻了，如此情况下，他们想着的是撕裂所有人类，吞食他们。

    一瞬间的碰撞，帝庭这边就取得了不小的压制，一只只深渊种被大肆的斩杀。

    “哈哈哈，爽，杀杀杀！”

    一名名帝庭强者满脸斗志与森然的猎杀着一只只深渊种。

    强大的武器，排列成队伍组成方阵防御，深渊种根本攻不进来。

    这令帝庭强者眼中闪烁着兴奋的神色。

    “吼吼吼！”

    上方的位置，不朽神王巅峰深渊种对抗两名帝庭护法，不时的发出一声声震天的咆哮。

    不过，在两名护法的牵制之下，它只能够被动的抵抗。

    两名护法也知道很难杀死他，也没有与其拼命。

    战斗持续着，半个小时的时间，这一个群族的深渊种，被杀了至少四千万只！

    “草，这群愚蠢的家伙，明知道打不过还不逃。”

    这个时候，忽悠着一个深渊种族群的魔煞率领着一众深渊种朝着这边战场飞过来。

    当他看到前方战场情况时，忍不住的吐槽道。

    要是他遇到这种情况，绝对第一时间带领着小弟逃跑。

    而且他还会逃往其他深渊种族群那里，到时候人类还敢追？

    “大哥，你带领手下直接冲过去，我拦住他们的后路！”

    魔煞立刻朝着身旁那只不朽神王巅峰深渊种吼道。

    “吼吼吼！”

    不过那只不朽神王巅峰深渊种好似没有听到他的话一般，充满嗜血的眼睛盯着前方的战场，直接发出一声咆哮。

    “吼吼吼！”

    在它身后的一众手下，同样仰起头咆哮一声。

    好似在告诉对方，我来了。

    魔煞听到它们的咆哮脸色一黑，这要是他们这群家伙懂得配合，直接从后方包围，岂不是能够一网打尽？

    “该死，真是愚蠢的东西！”

    魔煞吼了一声，直接命令所有手下跟在他的身后，他直接朝着帝庭一众强者后路的位置飞去。

    他要的，是斩杀帝庭一众强者，至于那两名帝庭护法，以他们的实力还杀不死。

    “嗯？糟糕，怎么有其他群族前来支援？”

    此时，位于上空的位置，正在牵制着那只不朽神王巅峰深渊种的两名护法听到一旁传来的咆哮声，脸色巨变。

    “怎么会有其他深渊种群族支援，深渊种群族不是没有强者的命令，不会进行支援的吗？怎么回事？难道他们发生了进化？”

    两名帝庭护法忍不住的低吼一声。

    以前的战斗，深渊种群族之间很少有进行合作的，至于这种支援，就更没有了。

    现在怎么会突然有强大的群族冲过来支援？

    这令他们有些怀疑，是不是深渊种进行了进化。

    强大的深渊种本不是弱智，只不过它们生存的环境是一个充满了血腥杀戮吞噬进化的环境，基本没有沟通，强者为王，所以没有其他勾心斗角。

    只有杀杀杀！

    当与人类战斗，强大的深渊种进行了一丝的进化，懂得了支援？

    他们心中猜测。

    如若魔煞知道他们的想法，一定会吐血。

    在强大的深渊种脑海中，有神帝级别深渊种的几个命令，一个是禁止深渊种之间相互厮杀。

    另一个是深渊种群族之间相互帮助。

    第一个命令深渊种执行了，第二个命令深渊种却没有执行。

    在深渊种的骨子里，其他深渊种也是猎物，想要做到相互合作，像人类那般，基本不可能。

    可能那只神帝级别的存在也知道，也没有理会。

    “拦住他们，不能够让那只不朽神王巅峰深渊种冲入我们帝庭军队中！”

    一名帝庭护法脸色难堪的吼道。

    他们意识到了一个非常严重的问题，可能深渊内的强大深渊种智力得到了提升。

    可能这也是帝庭如此多弟子被杀的原因。

    “所有帝庭弟子，退出深渊，退出深渊！”

    另一名帝庭老祖立刻命令道。

    这一次的出征，遇到麻烦了。

    “糟糕，又有两个强大的大型深渊种群族冲过来！”

    “保持阵型，朝着后方退去，退出深渊！”

    立刻，二十万人中，为首的十几名长老立刻大声的命令道。

    对于突然袭击而来的两个大型深渊种群族，他们也措手不及！

