    第940章

    那双在柜子里发现的鞋子。

    好像也是这种料子。

    鞋底的磨损程度，似乎也是内侧磨损较重。

    很快，刘公公离开了。

    洛清渊才从地上起来，见四下无人，匆匆往后面的花园而去。

    推开那扇门，门内的景象，似乎有了些许变化。

    床上的被子之前是叠好的，但现在乱了，看起来刚刚有人在此睡过。

    她上前一摸被子底下，果然是热的！

    洛清渊惊了惊，那个男人是住在这里？

    她打开衣橱，衣橱里并没有任何变化。

    只是桌上的茶壶里多了热水，多了用过的茶杯。

    想到方才刘公公从这个方向出去的，难不成住在这里的人是他？

    他就是董纾相好的？

    但是不对啊，刘公公虽然是个太监，但是也不能住在太后寝宫后面吧。

    想着，她立刻在房间里找了起来。

    仔仔细细的检查，想要找到更多的线索。

    最后竟在床上找到了一个暗道，打开木板之后，底下竟然是个非常深的通道。

    洛清渊没有犹豫，立刻钻了进去，抓着被子和木板一起盖了上来，以防刘公公回来之后发现有人进去了。

    顺利下到地面，前方便是一条暗道。

    洛清渊点起火折子往前而去。

    这条暗道并不算宽敞，也没有经过修葺，应该是悄悄挖的，只不过看起来还有些年头了。

    暗道蜿蜒，洛清渊走了很久，才终于到出口。

    她从一口枯井里爬了出来。

    此处是个小院。

    洛清渊往外头观察了一下，这里似乎是太监住的地方。

    难道是刘公公的住处？

    她立刻悄悄的进入了房间。

    翻箱倒柜的寻找了起来。

    当从刘公公的柜子里搜出了大量的符，以及各种木偶时，洛清渊惊住了。

    原来，躲在宫里真正帮太后的人，是他！

    董纾只是个幌子？

    洛清渊又找到一个小盒，打开看到里面的人.皮.面具时，她惊住了。

    她展开来，那就是刘公公的脸。

    现在的刘公公，是假的？！

    然而更令她震惊的是，她还搜出了锦盒中的一件婴孩衣服，布料和绣花都极其精致。

    刘公公的孩子？

    衣服里面还裹着半块玉佩，上面雕刻着小苍兰。

    洛清渊立即将玉佩收入怀中，将其他的东西放回原位。

    这盒子藏的这么严实，刘公公应该不会每日打开查看。

    至于人.皮.面具，洛清渊没有动，原位放回。

    又继续翻找了一下，在一个柜子里找到了厚厚一叠药方。

    她原本想看看刘公公是不是生了什么病，结果药方十分杂乱，医治的病症各不相同。

    应该不是刘公公的药方。

    仔细看了半天，才终于发现了问题。

    这些药方，是同一个人的笔迹！

    是来自太医院的药方。

    洛清渊从中抽取了两张，打算去问问穆掌院。

    院子外面传来了脚步声，洛清渊立刻将东西放回原处，快速的出了门，跳进了枯井之中。

    虽然刘公公的房间里肯定还有其他秘密，但是发现这些也足够了，先查清再说。

    顺利的出了暗道，出了院子，此刻太后也还没回来，她以腹痛难忍唯由先离开了寿喜宫。

    回去之后，她立刻让傅景离去将穆掌院给叫了来。

    将药方给他看。

