    随后，余青站在原地，看着玄武宗的弟子将聂仓的尸体围在中间。

    “呵呵，老鬼，不好意思，小辈下手都没个轻重，让你玄武宗损失了三个天才。”

    这个时候，天空之上的寇长老也是看着七长老出声，闻言的七长老一言不发的看着下方。

    “你们，还有人想要上来送死吗？”

    听到余青的话，一道道身影都是米娜路愤然之色的看着中间的余青，不过这种时候，有人虽然愤怒，但同样有人是理智的。

    余青的实力，大家都看在眼里，就连聂仓都不是对手，在场，能胜的了余青的，恐怕根本就没有人。

    “据我所知，聂仓三人应该是你们玄武宗少有的天才了，希望这次事情过后，你们玄武宗不要一蹶不振。”

    面对这一句句的言语刺激，玄武宗的人一个个都是紧握着拳头，死死的盯着眼前的这个家伙。

    “混账，你不要欺人太甚。”

    有玄武宗弟子终于忍不住指着余青出声，不过这个时候的余青脸上却依旧带着笑容。

    “不爽我，可以上来杀我啊？”

    “不过我猜你们也不会上来了，因为到时候我怕你们玄武宗一个天才都不剩。”

    余青那讥讽的话语没有半点儿的掩盖，说到底，这个家伙浑身上下散发的就是嚣张二字，现在余青以为，整个玄武宗年轻一辈最强的聂仓三人都已经死了。

    这对于整个玄武宗来说，都是一个巨大的打击。

    “你以为没有人能杀的了你吗？”

    看着眼前的这一幕，我终于是忍不住站出身来，看着前方的余青出声，不过在我刚说完的瞬间，天空之上的七长老便是直接出现在我们的面前。

    “好了，这次的战斗，到此结束。”

    听到七长老的话，所有人都是有些无奈的看着七长老，我朝着七长老看过去，发现他的目光落在我的身上。

    对此的我也是微微一愣，随后朝着七长老走过去。

    “七长老！”

    闻言的七长老眼神微微一凝，对着我微微摇头。

    “哈哈哈，你们还是乖乖听你们长老的话，回去吧，玄武宗伤不起的。”

    这个时候，余青大笑的声音再度传来，而我深吸了一口气，走到七长老的面前，对着七长老出声。

    “七长老，我想试试！”

    闻言的请长老凝视着我：“胡闹！”

    我知道七长老肯定是不想让我去冒险，我看了看身后一个个玄武宗的弟子，他们的眼神之中有着不甘，然而现在的确是没有人能够抵挡得了余青。

    但是如果这次我要是不站出来的话，对于玄武宗的打击，不是一般的大。

    甚至有可能玄武宗的弟子从此抬不起头来，至少在灵剑山的人面前，我们是无法抬起头的，这才是至关重要的一点。

    甚至对于玄武宗弟子以后修炼的心境都是有着很大的影响。

    “七长老，相信我，玄武宗这次不能退！”

    所以我也是经过了深思熟虑之后才站出来的，有点时候，退一步或许没有什么，但是有的时候，退一步，或许就是退几十年，甚至更久的时间。

    现在的玄武宗，经不起这么折腾。

    灵剑山明显也是想要这般打压玄武宗。

    “你知道自己的重要性吗？”

    这时候的七长老也是低声对着我说道，听到七长老的话，我心中有些明白，他这是在保护我，说白一点儿，我的天赋应该在玄武宗算是上等了，而且石老也明确的告诉我，这次我出来争取的宗门大会的名额是给我的。

    “多谢七长老，这次，我玄武宗不能退。”

    我看着面前的七长老，继续出声，这是我的想法，也是身后这数百玄武宗弟子的想法，灵剑山这次欺人太甚，我玄武宗可以低头，但不能低头之后，才被人一直踩着脸在地上摩擦。

    每个人心中都有一个底线。

    “你确定？”

    七长老沉吟了好片刻的时间，随后看着我出声，闻言的我微微点头，随后看着七长老道：“我是玄武宗的人，七长老应该看的明白，此事要是退了，对我玄武宗年轻一辈的打击是有多大。”

    “但你应该知道，你不能出事，这是宗主对我的交代。”

    身前的七长老也跟着对着我出声，眼神中充满了严肃，而我脸上却是露出一抹苦涩。

    “七长老，此次事情会在玄武宗弟子的心中留下心结，如果我们让步了，我，包括身后的各位同门，都会留下心魔。”

    七长老是考虑到我，这个我是不知道的，这次从玄武宗出来，七长老应该是被宗主交代了任务，保证我不能出事，如果是另一个入玄境后期的弟子站出来继续挑战，他或许也不会拒绝。

    “你有几分把握？”

    七长老看着我，而这次的我没有回答七长老，而是就这么看着他，其实在七长老问我这句话的时候，我就知道他已经答应我了。

    我刚刚说的那个问题，七长老自己心中也很清楚，这对于整个玄武宗的弟子来说，都是一个很严肃的问题。

    最终，面前的七长老对着我出声：“不要胡来！杀了余青之后，此次名额能不能争到手，都无所谓。”

    说完，他微微侧身，给我让开一条路出来。

    七长老的话意思很明显，也就是这次我要是有把握，那就杀了余青，杀了余青之后，至少会让玄武宗的气势回来，会让现在玄武宗的这些弟子心中的心结打开。

    这样就足够了，不要再奢望去做别的事情。

    我深吸了一口气，直接迈步朝着面前走了出来，这个时候，我的心中没有多想，而我的眼神里面，也只有余青。

    我一步步朝着余青走过去，余青的目光落在我的身上，眼睛微微眯了起来。

    “哦？没想到还真有不怕死的。”

    我在余青的目光注视下，然后一步步的走到了余青的面前。

    “你想怎么死？”

    面前的余青手中长剑直指我，而后看着我出声，听到这话的我微微一笑。

    “我想老死！”

    说完，我单手一翻，战神戟出现在我的手中，而后直指余青，不过就在这个时候，天空之上一道声音也是紧跟着传来。

    “余青，你下来，当董卓前去。”

    听到这声音的瞬间，我整个人微微一愣，朝着天空之上看去，这个时候的余青似乎也有些不明所以。

    说话的正是灵剑山的那位长老。

    不过在那长老的注视下，余青只能微微点头：“是，长老！”

    “真是挺可惜的，你没有荣幸死在青云剑之下！”

    说完，余青朝着下面走去，一名身材略微魁梧的男子走到我的面前，他手中紧握着一柄宽剑，身上的肌肉极为明显。

    这个人，同样很强，刚刚玄武宗的一名入玄境后期，正是死在他的手中。

    看到此人的出现，我却是收起战神戟，看向对面出声。

    “不如我们换个玩儿法？”

