    第740章苏酥的师父（1）

    面具男并没有轻易相信男人说的“算出来”。

    江湖骗子的那些把戏，他已经见识过很多了。

    但这个人敢单刀匹马来见他这一点倒是勇气可嘉，值得他跟他说这一番话。

    清瘦男人摇头：“你要找的人我算不出来。”

    “是真的算不出来还是你没有这个本事算出来？”

    “是不是我能力不足导致的，先生应该比我清楚。”男人回答，脸上带着浅浅的让人捉摸不透的笑容。

    这种模棱两可的说话方式，很有迷惑性。

    在面具男看来，故弄玄虚的成分更大一些。

    面具男轻蔑一笑：“那你就没有和我谈判的本钱。”

    “我有，虽然我不知道你要找的人的下落，但是我知道你抓走苏酥对你的计划不会有任何的帮助，而且可能会让你陷入更大的麻烦当中。”

    “你的这些话糊弄不到我。”

    清瘦男人继续说：“不管你和那个人有着怎样的恩怨，都不应该波及到苏酥的身上来，她与这些事情都没有关系。你强行把她留在你的身边并不能解决问题，是一个愚蠢的决定。”

    明明看着弱不禁风的一个人，却给人一种成竹在胸，一切尽在他的掌握之中的自信与魄力。

    清瘦男人的话让房间内一众下属神色凛冽。

    他居然敢说他们老板愚蠢？！

    面具男冷冷地看着清瘦男人：“你知道吗，弄死你对我来说跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “弄死我很简单，但是你不能这么做，对于人类你有绝对碾压的能力，但是三界法则限制了你对人界的干涉，你若是枉顾法则，必然会遭到它的制裁审判。”语气笃定，仿佛已经将面具男看穿。

    闻言面具男的神情一滞。

    这个人说对了，他确实不能那么做！

    他不能随便使用能力触犯规则，否则等待他的就是天雷，地火的天罚。

    这是三界的铁律，没有人能逃过。

    即便是他和那个家伙，也不能玩太过火。

    所以他需要手底下的这些人类下属为自己办事，需要楚恒那样狼子野心的人类做自己的棋子。

    但是这些事情凡人是不可能知道的！

    “这不是你应该知道的事情，你到底是谁？”面具男说。

    “我回答过这个问题了，我只是一个普通人，会算一点命。”男人解释。

    “普通人？这是‘人’可以知道的事情吗？”

    “我确确实实只是一个人，如若不然你刚才就已经发现了。”

    真的如他说的那般，隔着门的时候，面具男察觉到了不一样的气息，有一瞬间以为是那个人终于出现了。

    然而当他来到他的面前的时候，他却发现不是。

    不仅不是他在等的家伙，甚至只是一个人。

    面具男看着眼前这个看着弱不禁风的男人，他让他看不透。

    这还是他第一次看不透一个人类。

    “看来我需要重新审视你了，我不能把你当成纯粹的江湖骗子来看待了。”面具男说。

    清瘦男人浅浅一笑：“多谢明先生重要愿意正视我了。”

    “说说吧，你还知道你我的什么事情？”

    (本章完)

