    而且这样的话也是能够把自己中路的经济让给其他的位置来进行发育的。

    他们这一边除了东皇和张良两个工具人之外，无论是李白，孙尚香还是吕布，实际上都是比较需要资源去发育成型的，不然在前期基本上都是刮痧的那种，根本就并没有什么太大的作用。

    所以说当工具人只是能够让队友更好的发育起来，从而去加快自身的一个节奏而已。

    不然的话，一直这样下去，他们根本就不可能会有什么赢的希望了。

    虽然说看到了杨凡的那个金牌的标志之后，她也根本就已经不再抱有什么希望了。

    但是凡事都有一个侥幸心理的，万一如果说这一局赢了呢？

    那样的话至少还可以嘲笑回来不是吗？

    不然的话，这就未免太打脸了，就单单是从面子上来说，她也是感觉到有些挂不住。

    因为哪怕就算是杨凡并没有国标也好，就单单是这个金牌的标志就足以随便甩他们十万八千条街了。

    所以就算只是这一点，她也感觉到心里面不是很平衡。

    这一局能够把杨凡他们给碾压住自然是更好的。

    当然了，她也知道，实际上想要依靠自己是根本就不可能做到的。

    这都必须得看万天他们到底是怎样发挥的才行。

    杨凡看到了这个李白又来到了中路蹭兵线的时候，也是笑了笑，并没有太过于在意。

    因为这个李白也就只能够在中路蹭一蹭罢了，野区的资源基本上都是已经被他给收空了。

    而且再加上野怪刷新的时间也是已经完全的被他给牢记在心里面了，所以他也是能够在野怪刷新的第一时间之内赶到的，如果说到时候还能够在野区偶遇李白的话，那么无非就是再多一个人头吧。

    杨凡的打野个人打法是比较凶悍的，但是他的重心其实一般都并不会怎么得去刻意放在三条线上面，一般都是去针对着对面的打野去打的。

    关于这一点，他拥有自己这么一套独特的打法与个人理解。

    因为打野这个位置很重要的原因，所以说如果能够把对面的打野给针对到死的话，那么实际上游戏已经是赢了一半了。

    换做是三条对线的人的实力水平都是处于在同一水平层次上面的，在这样的情况之下，其实双方的支援哪一边能够先到达的话，那么就肯定是能够率先拿下优势。

    而除了中单的游走之外，打野的gank显然也是必不可少的。

    所以只要针对对面的打野，那么自己一个人收敛四块野区下来的经济同样也根本就并不会比线上低到哪里去。

    再加上打野特有的等级优势，所以说再把对面的打野彻底的碾压了之后。那么在支援的路上肯定是绝对不会再有什么压力了，而这样所能够取得的优势显然是要更加的大的多的。

    这也才是为什么在s15赛季他登顶巅峰的那个时候很多的人都不愿意在巅峰赛和他匹配到一起的原因了。

    哪怕就算是匹配在一起，也都是想要跟他成为队友而已。

    因为如果成为了对手的话，那么实际上难受的也根本就并不仅仅只有打野一个人而已，而是五个人都绝对不会好过。

    因为一旦野区落入了杨凡的掌控的话，那么无论是对于哪一条路的支援他都是绝对不会缺席的。

    试想一下，无论是哪一次的打架，都有一个经济引领全场的打野在参与，那么无论换做是谁，恐怕都会十分的头疼。

    现在万天他们实际上也都是已经意识到了这一点。

    那现在自从他的野区沦陷了之后，也根本就不敢再轻易的去支援了。

    因为根本就并不知道这个露娜到底会在哪个草丛当中蹲着，他们如果说一旦被抓到了的话，那么凭借着杨凡的那些操作，根本就不可能走得掉。

    所以在这样的情况之下，万天也是很无奈的不得不做出了一个决定。

    猥琐发育！

    他们的阵容都太吃后期了，所以说在前期处于劣势的情况之下，又没有经济以及装备的支撑，根本就不可能发挥出什么太过于强大的实力。

    所以在这种情况之下，露娜可以说是相当于没有天敌的存在的，哪怕就算东皇加张良一套控制下去，也根本就不可能完成秒杀。

    但是到了后期的话就不一样了，无论是孙尚香也好，吕布也罢，还是他的李白，有了装备的支撑，也都是能够把自身的伤害给叠起来了。

    在这样的情况之下，无论是东皇还是张良，随便的一个控制都能够配合直接把露娜给秒掉了。

    因为露娜虽然说在到达了四级之后是处于强势期的，但是一旦过渡到了大后期面，到了所有人装备都成型的时候，那么实际上露娜也是十分难受的。

    出了魔女之后，露娜想要再打出前中期的那种效果是很困难的，再加上射手那些高爆发很容易把进场的露娜给秒掉。

    所以只要能够坚持下来的话，那么就还有希望！

    现在除了守塔清理兵线之外，他们也都是直接就不出来了，哪怕就算是万天的野怪刷新了，他也都不敢过去拿。

    “居然打的这么猥琐，这也太不要脸了吧？如果真的被他们给拖到了后期的话，那么师傅他们会不会被翻盘啊？”

    看到了这一幕的时候，苏溪也是感觉到有些着急。

    因为后期的露娜是真的十分难受的，再加上后面装备成型了之后张良以及东皇随便的一个压制效果就能够把杨凡他们的一个人给换掉，这样一来的话……

    “放心啦！有凡哥打野的局，对面的后期顶多也就仅仅只有十分钟。”

    汪聪这个时候倒是并没有这么着急，原因嘛也很简单，因为他也是跟着杨凡混过好几次的车位的，所以对于杨凡的打野风格也十分的清楚。

    只要杨凡拿了打野，还真的是没有几局能够撑得过十分钟的。

    对于这一点，林冉冉可以说是最不担心的了。

    因为其实她才是跟杨凡混分混得最多的那个……

    “凡哥，对面这么猥琐的话，要不我们待会儿直接就越塔吧，反正以我的这个坦度，想要抗住是根本就没有任何问题的，再加上蔡文姬的干扰以及回复，完全不是什么太大的问题！”

    梁猛清理完了兵线之后也是直接就开口道。

    因为他拿的这个猪八戒还真的是有资格说这句话……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

