    楚离轻颌首，微眯眼睛打量着孙敬宗。

    孙敬宗道：“孙明月的大名我也听说了，千年第一人，当真是威名赫赫，可惜言过其实，你们光明胜境就喜欢夸张。”

    孙明月平静的道：“孙公子是想与我切磋两招。”

    “算了，你是女人。”孙敬宗摆摆手：“我不喜欢跟女人动手。”

    楚离摆手止住孙明月说话，笑了笑：“孙公子是想教训我吧？”

    “倒不是教训，只是好奇到底赵师叔为何如此推崇你。”孙敬宗冷峻的脸上露出一丝笑意：“摇天楼上下都对你很好奇。”

    楚离道：“那就试试吧。”

    周围人们纷纷靠近，围了过来，想要看看热闹。

    楚离的名声仅在高层流转，但随着楚离教训荆三叹等人，他的名声迅速在众青年英杰当中流传，都知道楚离是个厉害人物。

    而摇天楼的弟子更不必多说，绝对的顶尖高手，不仅神机妙算还武功精深，远非另外七部可比，也就逊色于太昊峰而已。

    这两人打起来，大伙都想知道谁胜谁负，而且也想探一探他们的底细，多了解几分也能多几分胜算，若能胜过摇天楼弟子，进太昊峰的机会大增。

    孙敬宗忽然一扬袖。

    顿时一道天机指力射出。

    两人相隔十米左右，这一指无声无息，他自忖无人能发觉。

    他虽年轻，天机指的火候却极精深，对天机指极有天赋，已然达到了炉火纯青之境，在摇天楼内独树一帜，罕有人及，凭着这天机指他相信能够独步天下，制人于无形。

    楚离眼中湛蓝光芒，诛神雷剑刺出。

    “砰”一声闷响，他倒退两步，身上隐约闪过金光，然后金光化为一片片碎光，消散于空中。

    “砰！”孙敬宗倒飞出去，在空中周身闪烁着蓝光，随后蓝光炸裂，也消失无踪，显然护体罡气被破开。

    两人看起来都破开了对方的护体罡气，不过楚离仅后退两步，而孙敬宗则飞出去，虽有卸力的原因，看起来却是落在下风。

    楚离微眯眼睛，眼中再次闪过湛蓝光芒。

    孙敬宗在空中也屈指微点，藏于袖内，无声无息无迹无形，甚至感应不出来天机指力的存在，当真是防不胜防。

    “砰！砰！”

    楚离再退一步，身上浮现隐约的玄龟影子。

    孙敬宗身体上方则闪现出一颗星辰，好像星辰护体一般。

    周围诸人皆皱眉不已。

    他们在观战之际把自己代入其中，幻想自己是其中的一方，有的把楚离换成自己，有的把孙敬宗换成自己，看能不能挡住对方。

    结果无一发现两人的招数，好像根本没动手，动也没动，偏偏已经过了两招，看威力能破去各自的护体罡气，绝非自己能挡得住。

    碰上这两个人，自己死都不知道怎么死的！

    “砰砰砰砰……”楚离与孙敬宗不停的后退，浮现玄龟与星辰的影子。

    一个后退一个倒飞，两人之间距离越来越远，招式的威力也不停的减弱，所以才能保持各自的护体罡气不破，楚离对孙敬宗的杀机不盛，所以诛神雷剑的威力不足。

    天机指的威力惊人，但威力最强处乃无形无迹，在楚离眼中却清晰无比，大圆镜智之下，一切皆无所遁形，所以威力大减。

    楚离退后几步之后忽然出掌。

    顿时金光道道而下，化为金掌拍中孙敬宗。

    孙敬宗护体罡气顿时颤动，头顶上空约三米高处的星辰影子若隐若现，忽而凝实忽而模糊，星辰形成的星光笼罩着孙敬宗，挡住了一道道金掌。

    无上金刚掌连绵不绝，而且不给人闪避之机，出现则已经击中，除非能够提前算到它的出现，否则很难避开，唯有硬抗，这正是无上金刚掌的霸道之处。

    两人不知不觉间已经相隔百米，却仍旧出招不停，好像距离挡不住他们的招式，无上金刚掌丝毫不受影响，威力惊人，天机指则威力削减。

    楚离双掌齐拍快得看不清手掌，无上金刚掌也越来越快，漫天的金光落下，形成一片金光池，把孙敬宗吞噬淹没，不容他闪避。

    “砰！”无上金刚掌忽然击破了孙敬宗这一道护体罡气，星辰的影子缓缓消失，他脸色顿时煞白，“哇”的吐出一口血。

    这护体罡气与他心神相连，一旦被破，心神跟着受重创，顿时精神萎靡不振。

    漫天的金光倏的敛去。

    楚离收掌坐回了自己原本的冰墩，平静的看着孙敬宗。

    孙敬宗脸色煞白，双眼黯淡，缓缓道：“我输了！”

    楚离平静的道：“承让。”

    “赵师叔没说错。”孙敬宗道：“我不是你对手，差得远。”

    楚离没再谦虚。

    孙敬宗道：“你怎能躲开天机指？”

    楚离道：“直觉。”

    孙敬宗深吸一口气，恢复了冷峻：“输在你手上不冤，但我会赢回来。”

    楚离点点头不再多说，闭上双眼。

    孙敬宗黯淡的目光一扫周围看热闹的诸人。

    众人只觉一寒，纷纷避开他目光，转身回到自己的冰墩上。

    孙敬宗虽受了伤，他们却不敢落井下石，或者趁虚而入，因为孙敬宗还有一个本事让他们忌惮，那便是神机妙算，得罪不起。

    孙敬宗坐到楚离十米外的冰墩上，距离不远不近，从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗丹丸塞进嘴里然后闭上眼睛开始运功疗伤。

    周围安静下来，皆在回想着先前的一战。

    楚离经此一战之后，感觉一直闷在心里的火气发泄出来，整个人轻松许多，浑身轻灵充盈，头脑前所未有的冷静与清明。

    他忽然灵光一闪，将所有武功挂到了枯荣树上，然后彻底变成了一个不会武功之人。

    还好他身体未因此而退化，仍旧目光深远，能够看到远处绝壁上的忘情天书，开始全身心的参悟。

    他不再借助于天星洞虚术，不再借助于大圆镜智，只是以一个不会武功之人，头脑一片空白，好像从没有学过任何武功一般，而且枯荣经运转之下，心境跟着转变。

    他来到了垂死之心境，心犹有牵挂，无法放下却又不得不放下，越是临近死亡越是执着，对生命的渴望与留恋越发浓烈，达到了一个巅峰之境。

    死亡终究还是临身，生命走到尽头，一切牵挂皆变得空幻，一切好像一场梦。

    PS:更新完毕。