    而现在，陈枫这只能借助一丝丝武皇力量的人，却是碰到了一个正牌的一星武皇！

    于是，陈枫掌控的那一方天地，就瞬间破碎了。

    然后，这一拳狠狠的砸在了他的染血巨刀之上。

    那染血巨刀发出一声凄厉的嗡鸣，竟是直接被打得出现了无数裂缝，几乎要破碎。

    而陈枫更是被震得狂喷鲜血，俺觉得自己的心脏就像是被人攥着一般，无数的心头热血被活生生的挤了出来。

    陈枫几乎控制不住自己的身体，重重地砸在地上，将地面砸出一个大坑。

    陈枫疯狂的呕血，感觉自己身体上下无一处不疼，几乎让他忍不住要惨叫出声。

    但，陈枫还是咬着牙忍住了，他的目光之中露出一丝凄然之色：“差距实在是太大了，一星武皇，实力完全凌驾于他之上，我甚至根本就毫无还手之力！”

    而此时，陈枫用出了一刀来之后，在他那手掌之上，地狱之力瞬间爆发，

    只见，陈枫的整个右手变成了一片黑色，然后这黑色还在继续向上蔓延。

    手腕变成了黑色，手肘部位也变成了黑色，整个小臂已经完全魔化，而那道黑线还在不断的向着陈枫的身体里面冲去。

    陈枫赶紧用尽全力压制，烈阳光胜发出一阵疯狂的大笑：“哈哈哈，陈枫，你这小崽子！知道我的厉害了吧？”

    “以我的实力，想杀你，简直是轻松到了极点！”

    “现在，我就要为我儿子报仇！”

    说着，他咬着牙一声暴吼，身形急速向前，一拳狠狠的印在陈枫的胸膛之上。

    这个时候，陈枫正在用尽全力来压制体内的地狱之力。

    这一拳轰在他的胸膛，顿时，陈枫全身骨头都是被震的粉碎，浑身经脉几乎全部破碎，又是疯狂呕血。

    而他更是无法压制体内的地狱之力了。

    于是一瞬间，那地狱之力竟是疯狂蔓延，陈枫整条右手手臂都变成了漆黑之色。

    然后，肩膀变成了黑色。

    接着，甚至就连他的右边胸膛，都有一丝染黑了。

    只要是那黑色冲入了陈枫的心脏，那么就算是大罗金仙也救不了他！

    这个时候，陈枫感觉自己面前一片漆黑，似乎有群鬼在嚎叫，他甚至又一次看到了那地狱里面的景象。

    陈枫心中一个声音道：“我今日就要死了吗？我绝对不会是他的对手！”

    “而这地狱之力，也让我濒临死亡！”

    陈枫感觉心中疲累无比，体内更容易一个充满了诱惑的声音，在低声说着：“死吧！死吧！什么都不用管了！就这么沉睡下去吧！”

    “那样，你会特别的轻松，你不会有任何的烦恼！”

    而陈枫几乎就要被这一股声音给彻底迷惑，彻底的昏睡过去！

    但忽然，就在这时，陈枫心中有那么一丝未曾泯灭的金光骤然亮起。

    于是，他的心智瞬间通透，清澈了那么一下。

    然后，陈枫心中一个声音发出大吼：“我怎么能死？我怎么能死啊！”

    “陈枫，你还有那么多的使命未曾完成，你还要去救你的母亲，你还未曾证道长生，你还没有知道这天地的真正奥秘，你又怎能死？”

    于是，那一点灵光未曾泯灭，反而越来越亮，照亮了陈枫的脑海。

    陈枫整个人，思维一瞬间变得清晰无比。

    于是，烈阳光胜就看到，陈枫嘴角露出一抹狰狞的笑容，他忽然咧嘴笑了，满脸鲜血，显得很是可怕。

    然后，他看着烈阳光胜，一字一句缓缓说道：“烈阳光胜，你不让我活，那就，一起死吧！”

    说着，陈枫发出凶狠无比的咆哮。

    烈阳光胜本能的便感觉到一阵极度的危险。

    他本来根本没有把陈枫放在眼里，觉得陈枫不可能给他造成任何的威胁，但现在，他意识到，自己想错了。

    他厉声吼道：“小子，你敢？”

    他本来还想再折磨折磨陈枫，但现在它要立刻杀死陈枫。

    于是，他疯狂向前攻去。

    他知道，自己只要在再，击中陈枫一拳。

    一拳，就可以了。

    但是，已经来不及了。

    因为，陈枫此时忽然之间不在抑制那股抵御之力向自己身体的侵袭，而是彻底将这地狱之力放开。

    于是下一刻，轰的一声，陈枫感觉自己仿佛置身地狱业火之中，被人灼烧，浑身上下痛苦到了极点。

    黑气在他身体之外弥漫，那股地狱之力则是向着陈枫的心脉疯狂攻击而去。

    但是，陈枫在那红莲业火之中睁开了眼睛。

    好疼，痛到了极致，但陈枫没有发出任何的惨叫范儿，他嘴角露出一抹轻笑，因为在他面前有一个东西越来越清晰。

    那东西，赫然正是一个阵法的图案。

    原来，陈枫在击杀了魔柯罗，吸收了他的地狱之力之后，便也将他记忆中的某些东西给吸收了过来。

    而这个图案，这个阵法，是镌刻在每一个地狱邪魔的灵魂最深处的，也是跟随着地域之力而进行传承的。

    甚至，这个阵法极为的浅显，根本就不深奥，任何稍微接触到一点儿地狱之力，稍微染上一点儿魔族力量的人，都会知道这个阵法如何用。

    因为，这个阵法乃是招魂地狱邪魔的阵法。

    地狱中的那些邪魔无时无刻不在想着要对外开拓疆土，他们最喜欢做的就是征服一个又一个他们未曾涉猎过的世界。

    所以，有那地狱邪魔之中至高无上的存在，在吃地狱之力里面设下了这道封禁。绝世武魂：

    陈枫在刚吸收地狱之力的时候就，已经清楚了这个设置，但他一直没有用。

    而现在，陈枫要用了。

    “你不让我活，那就陪我一起死了！”

    陈枫手心之中，忽然浮现出一个六芒星的图案。

    然后，唰的一下，这个图案骤然之间变得极大。

    几乎只是千分之一个瞬间的时间，几乎是在烈阳光胜还没有反应过来的时候，这个巨大的六芒星阵法图案就已经弥散于空气之中，足足达到了数千米方圆！

    这个阵法的特性，将地狱的意图体现得淋漓尽致。

