    “你找他做什么？”

    保罗下意识的问道。

    可没等夏尔回答，他就再次自顾自的猜测着。

    “难道说..你想要制造解药？”

    电影里面都是这么演的，主角费劲千辛万苦找到病毒的源头，然后又机缘巧合，恰好造出了解药。

    如果说是这样的话，那保罗觉得自己可就不困了。

    他和凯西惴惴不安，很大一部分原因是害怕自己染上病毒，所以才迫不及待的想要逃离这鬼地方。

    人类畏惧病毒，就像是斗兽棋，这是天性。

    可有了解药，那就不一样了。

    面对保罗的异想天开，旁边的麦迪逊冷笑一声。

    “给尸体喂解药吗。”

    “很有创意的想法。”

    保罗一噎，这才想起来，病毒爆发的又快又猛，他的同学和朋友们之前就死伤惨重，这个时候估计都死的差不多了。

    解药之所以叫解药是因为可以解除病毒，不代表拥有治愈甚至是死人复生的能力。

    “我说了，诅咒是不可逆的。”

    “没有解药。”

    “咔！”

    坐在椅子上的夏尔起身，将手中的怀表表盖一扣，发出咔哒一声，声音平静的再次盖棺定论。

    而保罗并没有注意到的是，在夏尔说出这句话的时候，他的目光似乎若有深意的，落在他的身上。

    ………………

    巴迪老爹看了一眼大约只有一节手指大小灰烬，目光一瞥旁边的桑洛，那意思大概也就是在说，就只有这些？

    而桑洛，便是之前向他汇报情况的那个家伙，也是巴蒂老爹的忠实助手。

    虽然灰烬有些少，却也够了。

    巴迪老爹用手指捻起一些灰烬，放到舌头上，然后卷进嘴里舔了舔。

    “是厉火咒。”

    他浑浊的独眼动了动，语气很笃定。

    这灰烬就是被夏尔一枪崩掉的那个倒霉蛋了，崩掉之后，夏尔也没有留着尸体，尸体在魔法界中可以做很多事情，他顺手就用厉火烧掉了。

    厉火烧过的东西不会留下任何灰烬，它愤怒起来连自己都能烧。

    但据夏尔所知，巫毒教也的确有一些不讲道理的秘术，比如在他们最擅长的灵魂一道上的聚魂秘术。

    利用无头草，浮根树，无翅蝴蝶，还有一大堆乱七八糟的东西，才可以施展。

    夏尔原以为他们不会追溯这件事情，并且厉火同样也能够灼烧灵魂? 结果厉火毕竟不是专门针对灵魂的魔法? 还是被巫毒教聚出了一小堆的骨灰。

    但也仅此而已了，想要通过这些骨灰继续追溯? 他们就办不到了。

    “厉火咒？”

    桑洛解下防护服? 摸了摸自己黑色的光头。

    巴迪老爹亲自出手，也只得到了这些信息? 可推断出厉火咒，除了能够证明有其他巫师参与了进来之外? 再对他们没有任何帮助。

    “巴迪老爹? 那其他人呢？”

    巴迪老爹横了桑洛一眼。

    他能尝出厉火咒，是因为巫毒擅长灵魂秘术，他们擅长的是灵魂，诅咒? 不是找人！

    失踪的这些家伙活不见人死不见尸的? 连一根毛都没留下来，就算是他，想要寻找也无从下手。

    当然，联系他们的亲人，找到常用的物品? 或许可以试着占卜和牵引，但那都过了多久了。

    可是突然间? 巴迪老爹的鼻子微微一动。

    “嘶！”

    他似乎嗅到了某种味道。

    “有蛇。”

    在一瞬之间，他就判断出了味道的来源? 是蛇。

    巫毒教毕竟挂个毒字，它同样擅长用毒? 蛇? 蝎? 虫之类的东西，是他们平日里最常打交道的小动物。

    或许他们对于魔法生物了解的不多，但对于蛇类，蝎类等魔法生物的了解，却绝对是魔法界中最专业的一群人。

    “很奇怪的味道，我判断不出它的种类。”

    巴迪老爹脸色严肃的说道。

    作为巫毒教的祭祀之一，巴迪老爹就是一个活着的化石，他的真实年龄不大，可在魔法世界当中，没有什么是不可能的。

    比如记忆传承。

    巴迪老爹有着历任祭祀的记忆，虽然每次传承都会丢失大半，却也足以让他累计丰富的经验。

    蛇类魔法生物，他几乎见识过这个世界上所有的。

    就算是蛇怪，其实也不是什么罕见的东西。

    但他却对这种蛇类没有印象。

    难道是新出现的种类？

    这没有什么奇怪的，魔法世界之大，没有人能说得明白，比如巫毒教这么多年一直在寻找童话世界的入口，他们里面的苹果树很感兴趣，却一直都没有找到。

    出现不认识的生物，很正常。

    但正常归正常，这却是一件好事，说不定，这个魔法生物就能给他们带来某种翻天覆地的变化呢。

    “跟我来。”

    巴迪老爹说道。

    他暂时将失踪的那些人放到脑后，去追踪这个魔法生物，更重要。

    ………………

    “跟我来。”

    夏尔对着麦迪逊说道。

    然后又转向保罗等人。

    “你们留下。”

    拐过楼梯，下面就是舞会礼堂，巫毒教的人手都聚集在那里，零号病人也在，但是他们中最麻烦的巴迪老爹却不在。

    这正是一个好机会。

    夏尔最初的时候，原本是想偷袭那个人，然后喝下复方汤剂，取而代之，接近零号病人然后抓起人就跑。

    不过偷袭失败，他对于自己的灵魂和记忆保护的很强，嗯，这是一个好习惯，所以他死了。

    计划失败，夏尔立刻转变了方式，他换来了巨蟒卡奥，让她利用自己的天赋引诱巫毒教得人失踪，活不见人死不见尸那种。

    巫毒教擅长灵魂，诅咒，但毕竟只是擅长，卡奥这可是天生天赋！

    或许对付巴迪老爹这样的巫毒祭祀没用，但一些普通的巫毒教成员，却是手到擒来。

    接连的失踪果然引起了巴迪老爹的重视，然后他发现了一丝卡奥的踪迹，果然顺着好奇心追踪了下去，而这，就给了夏尔机会。

    “你是谁？！”

    夏尔和麦迪逊刚刚出现，立刻就引起了所有人的注意，而在他们发觉自己怎么看也看不清楚两人的面孔，就像是有一层迷雾蒙在上面之后，他们也意识到了，来的不是什么普通人。

    没有理会他们的叫嚣，夏尔目光一扫，便锁定了零号病人。

    零号病人，波特先生。

