
　　此时，在那足于俯视整个东域的无限高空之上，让无数人崇敬，膜拜，神龙见首不见尾的几大至高，此时一个个皆眉头深皱，面容严肃至极，似是天地将倾！

　　忽然，虚空震荡，陆尘缓缓从空间裂缝之中踏步而出，而三位至高，也同时微微弯腰，以示对这位创造者的尊敬。

　　“主尊。”

　　“吾主。”

　　“尊主。”

　　刚刚踏出虚空，陆尘视线便直接落到了脚下。

　　“古老的生命吗……”

　　他的语气似疑问，又似平述。

　　在陆尘的眼中，此时整个东域，都被一条条金黄色的灵气线条相连接，隐隐可见，好似是一门阵法的一角。

　　而在这足以覆盖整个东域的巨大残阵之下，规则之力犹如激荡的海啸，又似跳动的心脏，正不断在阵法之下呼啸。

　　可惜，无论它如何挣扎，都无法动摇这残阵丝毫，就像被困在水族馆中的鲨鱼，永远都不可能获得自由。

　　“是的，主尊，当我隐隐将这东域所有山脉灵气相连之时，便察觉到了这深埋地下的端疑。

　　而我等三人合力，沟通地下灵脉之后，才发现这处覆盖了整个东域的残阵，若是不出意外的话，其他三域应该也有着类似的情况，并且，在阵法之下，还积压了难以想象的灵气，若将其全部释放出来，势必会改善整个蓝核星的修炼环境。”

　　身后，昊天的声音随即响起。

　　起初，在刚刚发现这几乎以整个星球为根基的大阵之时，可着实将三人都吓了一跳。

　　这阵法可不仅仅只是大而已，手笔也同样通天，若是他们没猜错的话，那只出现在记载和传说中的上古修炼界，其没落也必然与这些被封存的灵气有关。

　　毕竟大量的灵气被吸食，在阵法之内形成循环，困住这古老存在的同时，也将整个蓝核星的修炼环境破坏的一干二净。

　　失去了灵气，也就失去了突破的根基，而若是连筑基都无法做到，自然也就没有了继续攀登的可能，久而久之，仙神异士，便彻底成了传说。

　　“吾主，经过数天的钻研，我等已经找出了阵眼以及破阵的方法。

　　不过虽说经过一些手段预测，这古老生命的力量，不知是因为长时间的封印，还是其他原因，已经衰弱了很多，只比我等稍强一线，但毕竟事关重大，所以才不得不通知您，希望您能来决断。”

　　耶和也在一旁补充道，大概意思就是，反正该怎么办全看吾主你，到时候真要出了什么问题，那可和我们没什么关系。

　　“我佛慈悲，尊主，还有一件事。若我等真的就这样将这古老生命释放出来，一旦引发无可控制的大战，恐怕极有可能会造成生灵涂炭，万物尽毁的场景，到时尊主您原先所留下的布置，就会通通毁于一旦了。”

　　耶和这边刚闭上嘴，尼伽便不甘寂寞的再次接口，而等三人说完，陆尘却依旧俯视着脚下，平淡的眼神中，无人知道他此时正在想什么。

　　“我要完整的阵法图。”

　　也不知过了多久，就在耶和忍不住准备开口催促时，陆尘的声音，才终于又响了起来。

　　完整的阵法图?

　　那岂不是说，他们要将整个蓝核星的山脉灵气全部引动？

　　听到这话，昊天倒是没什么反应，反正他只需要将脚下的残阵临摹出来就行，但回过味儿来的尼伽和耶和，脸色可就立马苦了下来。

　　他们好不容易积攒的那点力量，可都是别有目的的，这下好了，谁都别想留。

　　不过就算心中再怎么不情愿，对于陆尘的话，也没人会去反对。

　　而在三位至高之神，都各自告退离开，忙着去完成陆尘交代的事情之后，这片虚空之中，也只剩下一名少年静静仁立。

　　下方被压抑的力量风暴依旧在翻腾，规则之力的涌动，就如同咆哮的雄狮，却让少年那古井无波的面庞之上，似乎闪过了一丝若有若无的笑意……

　　古老的生命

　　覆盖一颗星球的大阵

　　这些隐藏在迷雾之中的前路，从头至尾，大概也是能让那个看似什么都不在乎的少年，唯一略感兴趣的事……

　　……

　　……

　　由于昊天的动作，神武国这段时间以来，可以说是忙炸了锅。

　　首先是修仙文化的大量传播，终于迎来了它的副作用。

　　国内的流血事件大量提升，尤其是在校园之中，以前几乎从未被怎么重视过的校园霸凌，在超凡力量的加持之下，彻底迎来了阶段性的爆发。

　　毕竟修炼天赋这个东西，完全就是随机的，当那些瘦弱的被欺凌者，获得了远超凡人的力量，极端心态的影响下，自然就忍不住开始疯狂报复。

　　而本就欺辱着他人的校霸，则更加肆无忌惮，不过好在，神武国对此也并非毫无准备，根据筑基之后的各项数据，他们早就训练了专门用来捕杀超凡者的特别行动队。

　　那些一般只有筑基的孩子，在神武国针对性的围捕下，根本就逃不了。

　　当然，就算成功抓获，他们也不可能直接给毙了，毕竟在神武国的高层看来，这些可是未来的希望，自是是能收服就收服。

　　实在不听话的，就好好教训一顿，然后再承诺些好处，这种软硬兼施之下，一般平民小百姓，基本上很难扛的住。ŴŴŴ.23sk.com

　　勉强稳住了修仙带来的负面影响后，大量精怪以及半灵药的诞生，也算是让神武国吃到了甜头。

　　精怪的血肉，不管是对筑基前还是筑基后的人，都有着不错的效果，而半灵药更不用多说了，完全可以作为战略性的资源。

　　这段时间以来，他们秘密封锁消息并不断搜捕这些珍贵的宝物，在热武器的加持下，甚至还搞出了一个专门养殖精怪的地方。

　　但相对精怪，灵药就显得难办的多了，不管是变异的还是正常的，几乎都对灵气以及周围的环境有极大的要求，而这也让神武不得不在这方面专心研究，试图找到解决的方法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十九章 古老的生命免费阅读。https://xs.23sk.com 