    其三，如果让黄巾俘虏成为自耕农，那会有世家大族来侵吞他们，损害朝廷的利益，也就是间接损害陈家的利益。

    但若让他们成为陈家佃户，那就是陈家的私有财产，那个世家敢来找麻烦，就别怪陈家不客气了。

    其四，其实对陈家这样的大家族来说，其内部运作模式，已经跟国家没有太多区别了。

    家族核心的选拔条件，血脉只能其中之一。

    能力、派系、手段、功劳、支持者，这都是很重要的参考条件。

    而目前陈放对九州世界的发展规划，也是以陈家为基础，不断发展壮大陈家，然后在合适的时间，以陈家立国！

    当陈家成为陈国的时候，家族中的这些佃户，自然就成了朝廷的农户。

    而与此同时，陈放却直接解决一项正常封建国家很难解决的问题。

    就是土地国有化！

    这是发展现代工业的基础。

    历数蓝星现代工业强国，无一不是通过种种方式，实现了土地国有化。

    而他们实现土地国有化的方式越彻底，在工业化的发展进程中，就越没有后顾之忧。

    蓝星兔国建国后，能在短短几十年内，成为全球坐二望一的强国，这跟他们当年进行的土改工作是分不开的。

    而另一个人口和土地大国，阿三国。

    为什么迟迟发展不起来？

    其根本原因就在于国内大量土地都掌握在各个家族手中。

    朝廷都不能对土地进行集体规划，集体开发，那还谈什么发展工业？

    对陈放来说，发展现代工业是他的杀手锏之一。

    他就指着用这个方法，来发展国家，超越九州诸国，建立不朽天朝呢。

    所以当然要提前做些准备工作啦。

    以上是陈放做出黄巾俘虏成为陈家佃户决定的原因和动机。

    但做事光有原因和动机是不够的，还得有具体做事的执行者。

    这毕竟是五十六万黄巾俘虏，且其中大半都是青壮男子。

    虽然已经放弃反抗，但想让他们成为佃户，也不是什么简单的事情。

    其中千头万绪，绝非一般家族子弟能够处理好的。

    不过陈放早就为此事准备了最佳人选。

    陈祗，闪亮登场！

    自一个月前，陈放为陈祗争取到处置黄巾俘虏的权利后，这一个月来，陈祗在陈家可谓极其低调。

    低调到不少陈家核心都已经快忘了这个以前在核心会议中挺活跃的未来核心了。

    但其他核心没注意，陈放却始终关注着陈祗的一举一动。

    所以他深知这一个月来，陈祗做了多少事情。

    也深知陈祗做的这些事情，对陈家有着多么重大的意义。

    毫不客气的说，别看这豫州黄巾收编计划，是陈祗陈到陈力在前面冲锋陷阵。

    其实相比陈祗，他们都算是排头兵。

    这整个计划，都是以陈祗为核心的！

    为什么这么说呢？

    听我慢慢道来。

    其实这一个月来，陈祗就做了一件事。

    将四万黄巾俘虏收为陈家佃户！

    他为这些黄巾俘虏登记造册，分配事务，建立组织机构。

    将他们从一盘散沙变成有战斗力的生产集体！

    这是很了不起的。

    陈家现有的那些核心中，能在三个月内理顺这件事的，都找不出几个来。

    而陈祗只用了一个月！

    所以说，人家未来能够成为蜀国丞相绝对不是纯靠运气的。

    机会永远是留给有准备的人的。

    而陈祗完成黄巾俘虏收编工作之一，更重要的是，他在收编黄巾俘虏的这个过程中，有意识的培养出了一批拥有基层管理经验的人才！

    自古便说，打江山易，治江山难！

    何也？

    便是没有人才！

    所以陈放在战前就跟陈祗沟通过，问他最多能够收编多少佃户。

    他要看陈祗能收多少佃户，才能决定去抓多少俘虏！

    不然抓一堆黄巾俘虏，却不能成为自己的有效力量，难道白养着吃闲饭啊？

    好在陈祗丝毫没有让他失望，开口便是一句：“多多益善！”

    于是陈放便制定了如今这个豫州黄巾收编计划！

    陈祗带着大批手下，正式接手五十六万黄巾俘虏的收为佃户工作。

    这让汝南东部九县的行政工作全部走上正轨。

    其实这些县也没什么政务。

    毕竟黄巾素来都是席卷百姓为兵，所以被黄巾肆虐过后，这九个县的百姓都成为黄巾。

    然后从黄巾变成黄巾俘虏，再从黄巾俘虏即将变成陈家佃户。

    所以，目前只要处理好黄巾俘虏和陈家佃户的事情，就等于是处理好这九个县的政务了。

    陈放免去后顾之忧，终于可以进行下一步计划了。

    他传令，虎威军除第九营留下，辅助陈祗防守各县，管理俘虏和佃户外，其余八个营，全部前往思善县城！

    思善县城，这是位于汝南郡最东部的一座县城，也是陈放攻克的最后一座县城。

    汝南境内的汝南黄巾，已经清理干净了。

    但汝南境外的汝南黄巾，却还没有清理干净。

    所以下一步，就该是杀出汝南郡，征讨其他郡县的汝南黄巾了！

    ……

    思善校场。

    宽阔的场地上，一支足有四万的大军正在操练。

    将士们呼气如雷，喝声震天，浓重的杀气，压得整座城池都喘不过气来！

    “二哥真是厉害！经你亲手训练出来的虎威营，里面竟个个都是好手！

    这以虎威营为基础，组建虎威军，让虎威营普通士兵，成为虎威军队正和什长的想法虽然是我提出来的，但最初我还真是挺担心的。

    我担心那些普通士兵，能不能升任队正和什长的岗位。

    虽然都是最基础的军职，但也是从兵到官的转变，寻常士卒怕是难以胜任。

    但如今看来，却是我多虑了。

    不过短短两日，他们就适应了自身角色，将麾下刚从黄巾俘虏中转变过来的士卒，给管理服服帖帖，有模有样了。

    若说最初那三百庄丁跟你日久，能力非凡也就算了。

    可后来新收的虎威营士卒，也就被你训练了一个月，竟然也有这般能力，那就让我不得不服了！”

    观兵台上，陈放陈到陈祗陈力戏忠皆在，陈放看着下方操练的军阵，不由开口赞道。

