    她刚刚还以为丁海景跟着进来之后是自己找个角落去盯着人了，没有想到是被人搭讪了？

    而那个女人，就是江丽婉的大女儿？

    江丽婉的大女儿温云君与温秋仪很像，应该是不过三十，成熟妩媚，与丁海景站在一起俊男美女很是养眼。

    而她正不知道在跟丁海景说着什么，笑得如一朵艳丽的玫瑰花。

    江筱没有想到的是丁海景并没有退开与她保持距离，两人间的距离应该已经是超过了丁海景平时与女人保持的那种距离了。

    而且他脸上也没有那一种心里不耐烦而不自觉露出来的微表情，否则江筱是能够看得出来的。

    她挑了挑眉。

    这是什么情况？

    “那一位先生，是跟着你们一起来的吧？”江丽婉笑道：“我们家云君留过洋，所以比较开朗外向一些，喜欢交朋友，可能是她觉得跟那位先生挺谈得来的。”

    那一位先生？

    江筱心里觉得有点儿怪怪的。

    难道说她们不知道丁海景是她的保镖？

    这是想说明她们真的完全没有专门了解过他们的一切，没有了解她身边的人吗？

    她能信？

    丁海景朝她看了过来，看到了江筱眼底的一个玩味的笑意。

    他略一僵，就一眼瞪了过来，然后对温云君说了一句什么，两人都朝这边走了过来。

    “这是温云君小姐。”他对江筱说道。

    江筱对他挑了下眉，丁海景退了一步，转开头去没有再说什么。

    江筱倒是真的对他们之前的谈话有了兴趣。

    难道说丁海景对温云君有好感？

    但是他们在说江丽婉的事情时可是没有避着他的，他也知道他们在怀疑江丽婉什么。

    而且如果她没有记错的话，温云君已经结婚了，这一次还是带着丈夫一起来的吧？

    温云君的那种表现，看起来明显就是对丁海景有兴趣，丁海景竟然没有避开。

    虽说，温云君应该是比他大一些，年龄不是问题，但是人家结婚了总是问题吧？

    江筱很想去问个清楚，但是现在还不是时候。

    温云君笑吟吟地和江老太爷和六少江筱都打了招呼，然后对江筱说道：“刚刚丁先生跟我说，他是你的保镖？”

    “是吧。”江筱点点头。

    “那我需要征求一下你的同意吗？如果我等会儿想要邀请丁先生跳舞的话。”温云君又问道。

    嘎？

    她要请丁海景跳舞？

    江筱又看向了丁海景。

    丁海景竟然没有拒绝吗？还是说之前温云君并没有先跟他说要跳舞的事情，是现在才提起来的？

    就在江筱正疑惑着的时候，丁海景转了过来，对温云君说道：“抱歉，我不会跳舞。”

    “没事，我教你啊，很简单的。我一看你就觉得你一定是手脚很灵活那种，学跳舞对你来说一定不是难事。”温云君一点儿都不介意地说道。

    这是当真对丁海景很有兴趣啊。

    她的丈夫呢？

    就连江老太爷都看出来了。

    “我听说，温大小姐的先生也来了？”

    本来以为这么一问，温云君会有些尴尬，但是没有想到温云君一点儿都不尴尬，四下望了望，笑了笑道：“是啊，一起来了，但是这会儿不知道去哪里了，等会儿我一定带他来跟老太爷打声招呼。”

    