    这个男人比自己想象中的还要强大。

    “知道她是我的人，还敢伤她，看来你们两家的胆子很大呀。”姬无绝一听到凤萧笙说凤挽歌被雷系灵师盯上了立刻就赶来，一来看到凤挽歌脸不红气不喘的躺在地上喊好疼，他第一反应凤挽歌这是装的，可又想到对方是雷系灵师，很可能伤到的是灵魂，他的脸色就难看到了极点。

    雷笑笑没有见过这么强大的人，在她的认知中她的未婚夫已经很强了，也因为博云喜欢她，所以他平时在这七朝城中横行霸道，所有的家族也只能睁一只眼闭一只眼，唯独眼前这个凤挽歌。

    本来想要借博云的手好好的收拾这个女人，没有想到博云被人一招就打成重伤了。

    旁边一直在观察的雷三强意识到了事情严重性，原本她也很乐意看到凤挽歌吃一些教训，毕竟他们雷家的人可不是这么丢人的。

    博云的突然出现也让他看到了出恶气的希望，所以就没有阻止，可是他们却忘记了凤挽歌身后还有一个比她恐怖了不止十倍的杀戮将军。

    曾经十大灵神尊高手围攻姬无绝都没人杀得了他，可见这个男人的实力有多么恐怖，他实力恐怖还是其次的，主要是他的性格，上一秒可能还在和你谈笑风生，下一秒可能就会杀的你九族尽灭。

    “尊敬的阁下这件事与我雷家没有任何关系，今日我们只是来给红杀阁下道歉的。”没等雷三强说什么，他旁边的一个长老已经忍不住恐惧站出来和他们撇清关系，生怕被迁怒了。

    姬无绝连话都懒得和这个长老说，只是一个眼神看过去，那个长老突然开始七孔流血，黑色的血从他身体里流出来，痛的那个长老在地上打滚，才滚出几步得远的距离，身体就整个僵硬，然后化作一滩黑水。

    这样的手法和凤挽歌如出一辙。

    不过凤挽歌用的是小青的毒，至于姬无绝是怎么做到的，凤挽歌也没有看明白。

    姬无绝一出手就让人尸骨无存，原本的雷三强原本还很愤怒那个长老的作为，看到这一幕也吓得不知道该如何是好了。

    看到这些人眼中深深的忌惮凤挽歌玩心大起，凤挽歌双手抱住姬无绝的胳膊，委屈到了极点的对姬无绝抱怨，“那些人用我的招式反过来对付我，太可恶了。”

    “那就全杀了。”姬无绝十分配合凤挽歌一言不合就直接开杀。

    雷三强看事情朝着不可控制的方向发展，如果再吃一下去的话，很可能会搭上整个家族，想也没想到就把雷笑笑推了出去。

    “这件事情确实与我们无关，我们……”雷三强的话话还没有说完就感觉到他的五脏六腑全都缠绕在一起了，极致的痛苦就连他这样的高阶灵帝别抵抗不住，赶紧跪下来求饶，“求阁下放过雷家吧。”

    凤挽歌看这个雷三强到这个时候了，还想要用雷家来跟姬无绝谈条件，是嫌弃自己死的不够快吗？

    姬无绝那不知道从多少杀戮中走出来的人，就连一个皇帝都不放在眼里，更何况只是小小的一个家族。

    不过她可不能让姬无绝真的把雷家该杀灭绝了，她还想要这些人来锻造武器，让凤家的人变得更强大呢。

    姬无绝触手就想要杀了这个敢威胁自己的人，正要出手的时候怀中的人突然跳了下来，“我听说你们雷家前不久锻造出了满级玄器——火焰使者，如果把它送给我这一次的事情我就不计较了。”

    凤挽歌居高临下的看着这个强忍着痛苦的雷三强。

    之前他一直没有对雷家出手，就是在打火焰使者的主意，这柄长枪要是送给大哥的话，大哥的实力应该会提升好几个等级，到时候就剩自己跟姬无绝离开了，凤家也有足够的能力在七桥城站稳脚跟。

    看到全心全为一点痛苦都没有的凤挽歌，姬无绝知道自己又被凤挽歌给耍了，不过他没有拆穿凤挽歌在旁边看着凤挽歌表演。

    雷三强惊讶的看向凤挽歌，这个女人是怎么知道他们家最近打造出了满级玄器，甚至连名字都知道的这么清楚。

    那可是要送给即将到来的那位大人的礼物。

    看他面露犹豫，凤挽歌不咸不淡的帮他理清现在的局势，“雷家主，我的条件已经摆在这里了，你要是不同意的话，今晚我就会亲自拜访雷家，到时候会是什么局面，想必你心中清楚，毕竟上一个被我拜访的家族，现在已经不在了。”

    雷三强面色难看，女人就是在威胁自己，若不交出火焰使者，整个雷家都会覆灭，但是交出去的话，一个月后那位大人到来……

    有旁边知情的长老，赶紧站出来劝说，“家主，要不就把火焰使者送给红杀阁下吧，玄器我们可以再炼制，但是雷家多年基业不能毁于一旦啊。”

    “……”

    看了看眼前的凤挽歌和姬无绝，又看了看身后的雷家人，还有一个月的时间，他们还可以想办法炼制出其他的玄器来送给那位大人。

    “火焰使者雷家稍后便会送上多谢，阁下不杀之恩。”

    最后雷三强还是妥协了决定交出火焰使者，保住全族人。

    得到了想要的答案，凤挽歌挥挥手让他们赶紧走，消失在自己眼前。

    雷家的人走了，周围看戏的人却还没有散去。

    从开始他们看到现在就是傻子也反应过来，凤挽歌是在利用姬无绝，甚至还骗了姬无绝，现在雷家的事情解决了，姬无绝是不是要对付凤挽歌了？

    凤萧笙已经做好准备，姬无绝自己动手的话，她一定会冲上去帮凤挽歌。

    他们猜的确实不错，雷家的人离开了，姬无绝就要开始收拾凤挽歌了。

    姬无绝阴沉着脸看着凤挽歌，“你从一开始就是在骗我？”

    偏偏凤挽歌还一点骗人的自觉都没有，反而还摆出一副不以为耻反以为荣的模样，“我又不是第一次骗你了，这点你还要跟我计较呀？”

    众人：……

