    

    聂思这会又疼又急又担心的，脑袋都要不会转了，哪里还能听出丫鬟给她挖的坑，还真诚的觉得丫鬟说的都对，见杨员外无动于衷，颤抖的伸出尔康手，疼得声音都变了调儿。

    “老，老爷，孩，孩子，咱们的孩子，救救咱们的孩子！”

    孩子个屁！

    要不是嫌聂思会脏了自己的脚，杨员外都想再给聂思一脚，转身让人去找大夫，给聂思熬的可不是保胎药，而是一碗落胎药，直接让她把这个孩子给流了。

    这么多年明里暗里可没少让人嘲笑没子嗣，但没子嗣却并不代表他就要捏着鼻子认下别人的野种让自己当那绿皮王八！

    聂思忍着痛迫不及待地喝下药，满心的希望在听到婆子小声说姨娘将落胎药全喝了时瞪大了眼睛。

    怎么会，怎么会？

    她怀的可是老爷的孩子，给她送来的怎么会是落胎药。

    但很快聂思就没有精力再想了，她的肚子开始饭搅着的疼，随着下身的血越流越多，在屋外都能听见聂思的惨叫声。

    杨员外听着那惨叫声，却是嫌恶的抬脚离开，野种没留下就成。

    “连夜把这个晦气的女人给本老爷送到庄子上，老爷我再也不想看见他！”

    刚经历过流产之痛恶的聂思被那染血的棉被一裹，连夜就扔到了庄子上。

    “你说，你们听见聂思喊了爹，她爹在杨家的庄子上？”

    楚凡猛然身子前倾，音量也不自觉跟着提高。

    丁富贵有些懵，他要说的重点不在这里啊。

    难道那位的爹还能翻出什么浪花来吗？

    楚凡攥紧了拳头。

    好啊，聂二郎，原来你藏在这里了？

    这就叫什么，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    还有那个杨员外，这不就是了把柄吗？

    这人包庇窝藏犯人，这是罪名吧？

    更关键的是，聂二郎的罪名可不小，那可是当初跟圣女使有关的。

    这事儿，当初要是就办了，聂二郎的罪名也就跟聂氏差不多，但留到这会，可不是那么轻易就能善的了。

    没看见陈长史一家都下了大狱，家产都全被抄没充公了。

    朝廷现在对这事处置得很严，严到什么程度呢，那是宁可错杀一千也不放过一个的那种。

    一个原因是这件事的性质太恶劣了，另一个原因也是因为现在的战事。

    这件事怎么说都是西昌丧尽天良，我们楚兵攻打是讨伐是要个说法讨个公道。

    但西昌也不是那一捏就爆的软柿子，你一打他就老老实实的认你为所欲为的那种。

    要是这样，西昌也没有胆量跟大宋叫板，敢在大宋境内这么乱来了。

    因此，义州那边，战事就陷入了焦灼状态。

    战事一焦灼，时间就要拉长。

    自古以来，最费人费钱的就是打仗了，就可想而知，朝廷有多痛恨跟圣女使沾边的人。

    所以，这件事一捅出去，杨员外就完啦！

    没有一点翻身余地的那种。

    这可真是意外之喜。

    丁富贵低垂着头，半响没听见上方有声音，就小心地抬起头瞥了一眼，就见两位小姐脸上都是开心的神色。

