    天地门主玄天宗，向洛天说出了有些荒界的事情，让洛天的心情极为沉重。

    万物相克，生生不息，仙王也不是最强，那荒界的东西极为恐怖，如果不是几大仙王还有神王守着镇压，仙神两界会生灵涂炭，重新归于天地混沌。

    “洛天，这次，你得罪了天一神王，此人心性不定，将来怕是一定会找你的麻烦，你要小心啊，大局为重，”玄天宗凝重的说道。

    洛天轻轻的点头：“我希望他能够理解，否则的话，只能一战了，”玄天宗不由的苦笑了一下：“天一神王是神界最为古老的神王之一，和我仙界已经陨落的光明仙王是一个级别的存在，他的实力极强，应该到了神王后期的存在，你不是他的对手的，”“神王后期以后呢，是否还有境界？”

    洛天不想在这个问题上纠缠，而是突然问道。

    玄天凝重的摇了摇道：“仙王和神王后期，那就是顶峰的存在，从我所知，还从来没有人能够超过仙王和神王，毕竟，仙神王已经领悟了天地，再要进一步，怕是会化道！”

    “化道？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，化道，成为天地的一部分，到了仙王和神王后期早已渗透了一切，不可能再进一步的，”玄天宗心情有些沉重。

    “老不死仙王可好？”

    洛天突然又问了一句。

    “老不死仙王？”

    玄天宗不由的一呆。

    “你认识老不死仙王？”

    洛天点头道：“有些缘分，”他并没有把和老不死仙王的真正关系告诉给玄天宗。

    “难怪小友敢如此做，老不死仙王那可是极为强大的存在，喜怒无常，一言不合就动手，是整个仙界和神界忌惮的存在，和那个天一神王也是同级别的存在，”玄天宗两眼放光道，看向洛天神色之极不由的亲切了一些。

    “前辈，我做任何事和任何人无关，我只是按照自己的想法做事，”洛天苦笑道。

    “唉，现在那些老一辈的仙王还有神王都在镇守那里通道入口，至仙门和至神门在蠢蠢欲动，他们坚持不了多久了，只希望给两界时间，能够团结起来。”

    玄天宗轻声叹息道。

    “那里恐怖异常，仙神两界团结于否，还是决定于仙王和神王，现在不是已经在一起镇守么，还等什么？”

    洛天有些疑惑。

    “这个——他们似乎在等一个契机，或者是一个人，”玄天宗认真的说道。

    “哦？”

    洛天不由的轻哦一声。

    “另外，荒界强者甚者，诸多的仙皇还有神皇也会出动，至于精英战队，说实话，也只是起到历练作用而已，真的有不测，先辙的是他们，保存有生力量，不致让我们两界断了传承，”玄天宗的话，让洛天的心情一下子极为沉重，他曾想到过这一点，不过从玄天宗的口中亲自说出来，还是让他感觉事情的严重性。

    “这到底是为什么？

    我似乎是一个不详之人——”从天地门出来，洛天的心情极为糟糕，当年星空彼岸发生过大劫，也就星空彼岸没有覆灭，后来的金月大陆，三十三世界，无一不是天地大劫，现在到了仙神界，再一次面临覆灭的危险。

    “看来需要找师父问一下究竟了，他一定知道其中的原因——”洛天最后想到。

    当年，师父，也就是老不死仙五硬生生的在星空彼岸开辟出了一个通往仙界的通道，那就是晴空碧眼，可见，他一定预感到了什么。

    只不过老不死仙王一直在那里镇守，自己无法得见，这让洛天郁闷不已。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，整个仙界再一次的发生了强大的能量波动。

    是两处能量波动，似乎在缓缓的汇合。

    “不好，至仙门和至神门再次的震动，难道是想要汇合，”“咚——”“咚——”“咚——”“——”天地间，一连响起九声沉闷的鼓声，声音并不大，不过却是传遍整个仙界。

    “天地门的天地鼓，这是集仙界强者的号令，大劫开始了么？”

    顿时，整个仙界议论纷纷，人心惶惶。

    玄天宗动了，从天地门深处，传出了强大的能量波动。

    与此同时，还有诸天门，九鼎剑宗。

    三道强横之极的力量，冲向了那能量轰动之处。

    另外，还有来自神界的几股力量，都在阻止这突然的异常变动。

    “天呢，这天地真的要变了么，几大仙王和神王不是刚刚稳定下来至仙门和至神门么，怎么又有了异动？

    压制不住了么？”

    不少的强者震惊异常，望着虚空之中那三道强横之极的能量，充满着仙王之威，冲向了远处。

    “至仙门——”巧合的是，洛天距离这至仙门很近，甚至通过那隐隐的能量波动，他隐约看到了至仙门的大体。

    那是真正的至仙门，高大无比，古朴而沧桑，比他所演出来的至仙门还要浩大的多。

    “辙，快辙小子，不要再被至仙门给收进去，”识海中的大黑狗浑身的毛都炸开了，他一下子想到了当年，洛天被收到了至仙门后，那里没有灵气，没有能量，如果不是天地门主还有诸天门主及花月夜把他救出，后果真的不堪设想。

    此刻，洛天神色也是凝重异常，他深深的至仙门的力量。

    只不过，现在洛天实力提升了很多，他心里竟然有种要把至仙门收走的想法，只不过，那种威压根本不是他能抗衡的。

    “洛兄，放我出来，我们一起来稳定它们，”此刻，在洛天的识海盘膝打坐的叶风突然开口说道。

    “叶兄，你有办法？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，现在我们必须配合那些仙王和神王的稳定，否则的话，这次有可能真的到了不可收拾的地方，”叶风凝重的说道。

    事实上，叶风说的没有错，虚空各方的强者，几大仙王还有几大神王发现，他们的能量联合起来虽然大，不过，却是似乎阻止不住两大门户的汇报。

    “那里的人，还请出手相助，”有神王通过密法向那里传音，只不过，却是如同石沉大海，杳无音信。

    

