    小巷内，属于宇智波富岳的声音久久回荡。

    而听到这话的周围零星平民路人，吓得连忙快跑离开，生怕被波及。

    一般情况下，村民不会受到同村忍者的攻击，但如果是不小心被战斗余波波及，那他们也只能自认倒霉。

    所以，生活在忍村的村民都很有眼力劲儿。

    短短数秒内，小巷内便完美清场，除了日向云泷和宇智波富岳外，再无第三人存在。

    宇智波富岳拿起腰间的苦无，死死盯着日向云泷。

    叹了口气，日向云泷将身上背着的挎包取下，放在小巷的一角，而后看向宇智波富岳：

    “看来富岳同学是非打不可了。”

    “来吧，日向云泷，跟我打一场！”宇智波富岳小脸紧绷。

    昨天傍晚自训练场走出后，他便收到了父亲的传讯，让他过去一趟。

    起初他并不在意，直到从父亲口中得知跟他同班的日向云泷竟然一招击败了族内忍校的高年级生宇智波善卫的消息，他的表情便彻底变了。

    那、那个家伙，竟然？！

    最初的无法置信过后，他想起了傍晚时面色苍白的宇智波善卫来找他打听日向云泷的消息，他渐渐明白，这件事是真的。

    否则，一个忍者学校的高年级生，如何会平白无故的去打听一个一年级新生的消息。

    回想起自己昨天心中对日向云泷的不屑，宇智波富岳只觉得一张大手正狠狠的抽打在他的脸上。

    羞愧、恼怒……

    无论是出于宇智波一族的骄傲，还是出于某种心理的原因，他都必须跟日向云泷打一场，否则，他过不了自己那一关。

    于是，便有了现在的这场挑战。

    这一次，宇智波富岳学聪明了，没有在班主任山崎助的眼皮子底下发起挑战，而是选在了小巷这样人流量稀少的地方。

    ……

    日向云泷看着满脸严肃之色的宇智波富岳，眼底深处，异色闪现。

    原本他是不准备这么早就跟宇智波富岳交手的。

    毕竟现在交手，不一定有把握刺激宇智波富岳开启写轮眼。

    在他的记忆中，宇智波富岳是有开启万花筒写轮眼的潜质的。

    但那毕竟是几十年后的事情。

    如今的宇智波富岳，只是一个连写轮眼都还未开启的一年级生。

    为了加速他的成长，日向云泷所能做的，就是“推他一把”。

    最好就是在众目睽睽之下的重要场合，狠狠击败他，让他感到由衷的痛苦，这样一来，以宇智波一族的性格，有不低的概率可以开眼。

    现在的话，总感觉时机还是差点意思。

    不过，既然宇智波富岳这么迫不及待，那他也可以提前行动，最多加些手段多刺激刺激他。

    “富岳同学，我可以接受挑战，但有一件事我们得提前说好。”

    日向云泷笑眯眯道：“如果你今天输了，那么在这学期内，将不得以任何理由再向我发起挑战，怎么样，你能答应吗？”

    说完，他顿了顿，刻意补充了一句：“毕竟总是被弱者纠缠，也是一件颇为令人苦恼的事情呢。”

    弱……者……

    从小到大，宇智波富岳还是第一次被人这么形容。

    他咬紧牙关，声音像是从牙缝中挤出来一般：“没问题！”

    “很好。”日向云泷轻轻拍了拍掌，脸上带着满意之色：“那么富岳同学，开始吧，早点打完我好去吃饭。”

    少瞧不起人了啊，混蛋！等我将你打倒，看你还能不能说出这么嚣张的话！

    宇智波富岳一言不发，脸上布满冷峻之色，他一把抽出别在腰间的苦无，以短而快的步频，向着日向云泷所在的位置极速冲去。

    木叶忍者学校的毕业标准，是能以较高的成功率使用三身术，或者在体术上达到一定的程度，对于其他忍术则无要求。

    而身为宇智波的一员，宇智波富岳自然不是那种以最低标准毕业的忍校生所能比拟的，哪怕他只是一年级生。

    短短两秒，他便冲过了十几米的距离，来到日向云泷的身前，手中苦无狠狠挥下。

    因为是同村比试，他手中这把苦无并没有开刃，但即便如此，被这样一把金属武器砸中，也绝不好受。

    面对宇智波富岳的攻击，日向云泷眼中波澜不惊，嘴角甚至还噙着一抹淡淡的笑意。

    在苦无即将临身的时候，他才开始动作。

    只是简简单单的身体角度变化，苦无便以毫厘之差从他身体边上划过。

    明明是触手可及的距离，但对于现在的宇智波富岳来说，却宛若天堑。

    随着眼前一花，日向云泷的身体骤然消失在他的视线中。

    不好！

    宇智波富岳心中大惊，身体肌肉因紧张而绷紧，然而，等了好一会儿，预料中的攻击却并没有到来。

    他握了握手中苦无，缓缓转过身。

    只见日向云泷站在他身后三米之外，笑眯眯道：“富岳同学，你这样实在让我提不起兴致啊。”

    说着，日向云泷还打了个哈欠。

    “……”

    沉默。

    宇智波富岳整个身体因为出离愤怒而微微颤抖起来。

    他低着头，一言不发，手持苦无再度向日向云泷发起了冲锋。

    日向云泷轻笑了一声，右手似缓实快的向前轻轻一挥。

    “砰！”

    只见他的右手穿过宇智波富岳持有苦无的双手，直接轰击在了他的胸膛上。

    伴随着一阵青烟，宇智波富岳的身体猛的消散开来。

    是替身术！

    而随着替身的消失，宇智波富岳的身形骤然出现在日向云泷的后方，双手已然完成结印，他深吸一口气，而后一团火球从他口中喷吐而出：

    “火遁·豪火球之术！”

    燃烧的火球由小变大，向着日向云泷的后背狠狠砸去。

    以肉身之躯，硬接这一招，必然会身受重伤。

    宇智波富岳也是发狠了。

    他被日向云泷看不起人的姿态气到，不再顾忌是否会伤到对方。

    不得不说，宇智波富岳在忍者上的天赋确实出众。

    火遁·豪火球之术虽然只是C级忍术，但难度也是非常高的，哪怕是在高年级生中，能够学会并将其熟练运用于实战中的人，也没有几个。

