
　　“其实锻炼精神力，凝聚结点的方法，本来就是我要给你的奖励。”

　　虚邀请李正坐下，慢慢地讲解：“不过我还是要感谢你，用这样的方式替我缓解了……那叫尴尬对吗？”

　　“啊，不重要。重要的是，接下来我要教你的东西，你要记好了……”

　　虚真的是个话痨，从初代持灯人离去后，他孤独了太久，不知不觉就染上了对方的恶习，从一个安静的倾听者，进化成碎嘴子。

　　哪怕是给李正讲解锻炼精神力的秘法时，他也会下意识地提几件衍伸小故事，聊了一长串之后，才会把话题拉回正轨。

　　总之，李正最后用尽九牛二虎之力，竟是没能记住多少修炼相关知识，反而是记住了几则小故事……

　　“……所以，我才会把那个家伙关起来，让他感受无尽孤寂的折磨之后再放了他！”虚说到这里顿住，问李正：“记住多少？”

　　李正生无可恋：“小故事三则，报复别人的事件五则，与初代持灯人相处趣事十六则，这些我都记了个七七八八。”

　　“你记这些没用的干嘛？”虚责怪地说道：“我让你记修炼精神力，凝聚精神力结点的方法啊！”

　　“合着你也知道这些小故事没用啊！”李正躺平，问虚：“你说实话，你是不是怕教会我之后，我就不来了，所以用这种方式干扰我学习？”

　　“没有啊……怎么会呢？”虚的神色有些不自然，他好像还没学会怎么撒谎。

　　“唉……没事，咱们有的是时间，不过我这次在你这呆得够久了，外面还有事要做，下次再来找你学习。”李正坐起身，计算了一下时间，发现不知不觉已经过去近四个小时了！

　　如果再不回去，可能就赶不上把今天十次挑战打完了，只能先行告辞。

　　“那……好吧，我送你出去。”虚有些失落地说着，起身做了个奇怪的手势，朝李正一指。

　　下一刻，李正只觉得自己握着提灯的手掌突然一疼，有如火烧针扎。

　　他松开手，想要揉两下缓解疼痛，结果双手交错而过才想起，自己在这里没有实体。

　　“你刚才做了什么？”李正愣住了，他现在的形态应该属于类似精神体的状态，虚竟然可以对这种状态的自己造成伤害？

　　要是把这招学会了，岂不是杀敌于无形？

　　“没什么，只是将提灯和你强制绑定了一下。别忘了，我和你门称呼的终端，都是X，它的一些能力，我也有。”虚微微笑了笑。

　　这意味着，除非李正死亡，否则神秘宣言不能再交易给别人使用。天籁小说网

　　“你是怕我哪天学会了修炼精神力的方法，把提灯交易给别人？”李正叹了一声，“你也太警惕了吧？”

　　虽然他确实有过这个想法来着，估计虚就是之前窥视到了这个想法才这么做的。

　　“有备无患嘛，这是你记忆里的一个……成语是吧？”虚抬手压了压，“放心，我刚才答应过你，轻易不再窥视别人的想法，所以这次真的只是我自己想要这么做而已。”

　　李正也无法确认他是否真的履行了承诺，不过既然已经绑定了，李正也就打消了交易提灯的念头。

　　“好吧，先把我送回去吧，我还没有弄清楚这破灯回去的用法。”李正催促道。

　　“你精神力太低了，当用不了，等你凝结出第一个精神力结点，就可以在暗界使用它了。”虚解释了一下，随手一挥。

　　李正只觉得眼前天旋地转，最后陷入黑暗。

　　只是一瞬间，他再睁眼，已经回到了胶囊住所里。

　　‘主人，你刚才怎么了？’

　　手中震颤，渴血魔刀还被自己握在掌中。

　　李正看向另一只手，发现“持灯者”提灯已经消失不见，在他的手掌心出现了一个提灯的痕迹，一闪而过。

　　那是在暗界，最后被虚弄疼的地方。

　　“这是彻底绑定了吗？”李正嘀咕着，他能准确感知到左手里有一个提灯，只要精神动一下，就能通过它再次进入暗界。

　　“真不愧是初代持灯人，竟然能制作出这么稳定的道具进入暗界。”李正不由自主地赞叹一声。

　　在暗界的时候，虚给李正普及过，即便是虚实生命体，暗界也不是想进就能进的。

　　虽然在虚的口中出现了大量生命进入其中，实际那是经过不知多长时间的积累才有了那么多人次。

　　实际上，要不是初代持灯人确实天才，通过虚实状态相对稳定的深渊行走，弄清楚穿梭虚实两界的方法。

　　暗界至今还是一个看脸才能进得去的地方。

　　“嗯？对了，你刚才说我一直站在这？”李正询问魔刀的同时，看了眼时间。

　　中午十二点四十五？

　　在暗界呆了快四个小时，实界居然才过去一个小时？

　　一比四的时间流速？

　　还是自己搞错了？

　　其实自己已经在这站了一天一夜了？

　　因为到了暗界，实界这边的东西带不过去，所以包括系统终端的面板功能，也没了，李正看不到时间和任何信息，只能自己估摸着算。

　　‘主人从刚才拿出那盏灯之后，就在这站了快一个小时，诶？灯不见了？’

　　魔刀的说法，让李正基本确认，实界与暗界的时间流速是一比四。

　　渴血魔刀被熬服了之后非常乖巧，应该不会骗人。

　　李正回到一楼，小樱端着空盘子正在打瞌睡。

　　这下子，李正确定了，磨刀说的是实话。

　　如果自己进暗界的时间超过六小时，小樱不可能这么老实的坐这打盹儿。

　　‘主人主人，那个灯不知道什么时候不见了！’魔刀还在纠结这件事，在李正手里震个不停。

　　“行了，我知道！”李正展示了一下提灯，之后再收进印记里，魔刀安静下去。

　　看着提灯印记，李正对初代持灯人怨念满满。

　　好端端的逆天特性，为什么要弄成组合完之后就消失的玩法？

　　尼玛……

　　气死我了！

　　其他特性他都不在意，主要是那个“喜加一”，他是真舍不得啊！

　　而且据虚所说，“喜加一”的特性，其实是意料之外的产物，本来在他和初代持灯人的计划中，没有打算给提灯加这个特性。

　　所以，其他特性没了也就算了，为什么这个计划之外的产物，也会消失？

　　这很不合理！

　　李正越想越难受，联系了展舟舟四人，开始今日挑战变异体的计划。

　　把气全都撒在那些变异体的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二九章 时间流速一比四！免费阅读。https://xs.23sk.com 