    “仙国中学，厉害吗？”

    “撒~不清楚。”

    “以前好像怎么听过这个学校，大概和我们一样，都是一轮赛的水准吧！”

    “唉！这么说，我们这次很有希望进入第二轮了。”

    羽石中学候场区，羽石中学排球部成员目光微微发亮，虽然他们学校的实力很弱，以往参加比赛都是一轮淘汰，但就算是咸鱼，也是有梦想的啊！

    “好了，别想那么多了，不管对手怎么样，我们稳扎稳打，先拿下一局比赛。”羽石中学主将站起身，拍了拍手，大声鼓气道。

    “是！”

    “来吧！让我们大干一场吧！”

    ······

    羽石中学一行人气势汹汹的走出通道，每个人的脸上都是神采飞扬，信心十足。

    直到······

    嘭！

    伴随着一道炸响，拦网上空的排球携带着难以想象的力量，直接穿过六条手臂，随后狠狠砸在地板之上。

    刹那间。

    羽石中学所有人脸上的表情都僵硬了。

    “穿···穿过了，三人拦网。”

    “好强！”

    “那家伙是什么人，以前怎么没听说过。”

    经过短暂的寂静，观看仙国对战羽石这场球赛的观众席上，瞬间爆发出一阵热烈的讨论。

    “没关系，没关系，刚刚那一球也许只是对方运气好，别太在意，我们做好防守。”羽石中学的主将第一个从震惊中回过神来，连忙拍了拍手掌，安慰自己的队友。

    闻言，羽石中学的其他学生也纷纷回过神来。

    没错。

    刚刚那一球说不定只是运气而已。

    哔！

    很快，裁判的哨声响起，这一球由仙国的接应小田美贵发球，一个普通的上手发球，并不具备什么威力，被对方轻松接住。

    随后对方组织进攻，由二传将球传到主攻面前，大前正人和风间重次郎两名副攻迅速上前起跳拦网，然而······对面主攻并没有打。

    反而在对面主攻的侧后方，一道身影迎着室顶灯光高高跃起······

    “是诱饵，明石！”

    这时已经开始下落的大前正人脸色一变，连忙回头想要提醒明石飞鸟。

    但没等他的话说出口，就听见赛场上骤然响起连续两声碰撞声。第一声是皮球拍打手臂的响声，第二声则是皮球落地的声音。

    等到大前正人再回头，所看到的场景赫然是背负着一号队服的明石飞鸟缓缓落地，以及对面球场上滚落的皮球和对手呆滞的目光。

    哔！

    哨声响起。

    明石飞鸟单人拦网得分。

    比分2:0。

    用攻手充当诱饵迷惑敌方视线，是排球中一种常见的战术，曾经刚刚穿越过来的时候，大前正人和风间重次郎就用这一招在训练赛中，从明石飞鸟头上得过一分。

    不过那时候他是初次进行排球实战，经验不足，如今经过近半个月重新学习，再想用这招从他头上简单得分，显然不太可能。

    ······短暂的寂静后，仙国中学一方顿时响起欢呼，所有人哗啦啦朝着明石飞鸟一涌而来。

    “哟···哟西！干的漂亮，明石。”

    “nice。”

    “好球！”

    而与之相对，羽石中学那边的氛围，已然完全没有了之前在等候区的气势汹汹。

    眼见此景。

    羽石中学的教练果断要了一个暂停。

    周围的观众见此，也忍不住纷纷议论起来。

    “喂喂~~这么快就要暂停了吗！居然两球就把对面的暂停打出来了，现在的学生真可怕呢。”

    “是啊！羽石的情况有些不妙了。”

    “那个三年级小鬼的气势好强，不会又是一个牛若吧！”

    ······

    羽石中学要这个暂停的目的，其实主要就是为了打断明石的气势，顺便调整自己一方的气势，并未在此期间布置什么战术。

    毕竟眼下比赛才刚开始。

    比赛重新开始。

    第三球依旧是仙国发球，被羽石自由人接起后，对方再次组织进攻，而这一次，他们聪明的绕开了明石飞鸟，选择从风间重次郎和大前正人的双人拦网前强攻。

    排球再一次被拦住，但又没完全拦住。

    因为风间重次郎的起跳高度不如明石飞鸟，再加上起跳时机掌握的也不是很好，所以排球虽然拦住了，但却高高的弹到了己方球场上空。

    “机会球！”

    仙国自由人仓前猫大喊一声。

    这是一句提醒，同样也是一句口令。

    当自由人说完这句话后，其余成员迅速回到各自的阵容位置，等到阵型稳定后，自由人便将皮球传给二传手三下隆平。

    而这个时候，明石飞鸟已然做好了准备。

    和羽石不同。

    仙国的进攻完全没有“诱饵”的存在，或者说以前有，但现在已经不存在了。

    因为就在这场比赛开始前，他们的教练布置了这一轮比赛的战术：“做好防守，把球交给明石。”

    短短两句话，几乎剥夺了大前正人和风间重次郎的进攻权。

    一开始。

    不光大前正人和风间重次郎不服气，就连三下隆平这个二传也有些不理解。

    但是现在，他终于有点明白了教练的意思。

    双手指尖轻轻一点。

    一个远比以往高出不少的传球飞向明石飞鸟前方的网前。

    “拦住他！”

    羽石的人大声开口道。

    随即一主攻，两副攻竭尽全力的起跳，三人表情凶狠，仿佛携带着破釜沉舟的气势。

    因为他们很清楚，之前连续两球，几乎已经快要击溃他们的气势，如果这一球还拦不住，估计他们这一轮比赛就要到此为止了。

    可以说。

    这一次拦网已经不单单是为了阻拦明石飞鸟的得分，而是为了拯救整个球队，同时还包含了他们三人作为前排防守的自尊与尊严。

    一瞬间。

    六条手臂严严实实的挡在明石飞鸟面前，就像是一堵高墙，挡住了室内顶端的灯光。

    然而面对这样的防守，明石飞鸟的表情完全没有丝毫变化，他的动作依旧是那么稳定，人在半空形成一个背弓，右臂肩膀向后拉伸，宛若拉开了一张大弓。

    然后，猛力挥臂。

    砰！

    排球飞出，撞在高墙之上。

    羽石中学的成员感受到手上传来的排球触感，心中先是一喜。

    “拦住了······”

    可下一秒，难以想象的力量从排球之上传来，这名成员顿时大惊失色，他努力的想要拦住这一球，然而面对这股力量，他的双手却是不受控制的向两边分开，最终，排球冲破阻碍，直直飞向他的身后。

    一缕灯光顺着被撞开的手臂裂缝照射在明石飞鸟脸上。

    墙，裂了。

    ······

