    中间到了一个服务区，大家下车活动身体，有的去放水。

    乔梁从卫生间出来，看到叶心仪正站在车边打电话，眉头紧皱。

    乔梁走过去，叶心仪正好通完电话，边收起手机边摇头叹息。

    “怎么了？和谁打电话呢？”乔梁随口问了一句。

    叶心仪苦笑：“岳珊珊，她刚才和我说了个事。”

    “啥事？”

    “关于柳部长的事。”

    “柳部长怎么了？”乔梁知道，在叶心仪跟随考察团南下期间，柳一萍代叶心仪分管新闻那一摊。

    “前几天，柳部长工作上出了个大漏子。”

    “大漏子？有多大？”乔梁好奇。

    “这个……”叶心仪犹豫着要不要告诉乔梁。

    “既然漏子都出了，说出来又何妨？来，让乔科长分享一下。”乔梁笑道。

    叶心仪看乔梁感兴趣，又想到此事知道的人不少，告诉乔梁也无妨，于是就说了。

    其实叶心仪从岳珊珊那里知道的只是事情的大概，或者说是外在的东西，内情她并不知。

    如此，她能告诉乔梁的也只是事情的外在过程。

    其实事情的完整内情是这样的：

    考察团出发后的第二天，有一家台资企业举行重要庆典活动，给部里发了邀请函，邀请部分管新闻的领导参加，同时给予新闻报道。

    这一块属于叶心仪的分管范畴，因为叶心仪南下，柳一萍代管新闻，她就带着市新闻媒体的几家记者去了。

    因为参加这庆典活动的还有骆飞、唐树森等市领导，而且骆飞还有讲话，自然要重点报道一下。

    按新闻报道流程，记者写完稿子，柳一萍要审稿。

    问题就出在柳一萍审稿这环节。

    那天庆典活动结束后，企业宴请市领导和新闻媒体记者吃饭，柳一萍被安排在和骆飞、唐树森一桌。

    有这种和大领导接近的机会，柳一萍很珍惜，不停给骆飞、唐树森敬酒，一来二去喝得有点多。

    招待结束后，记者把写好的稿子拿给柳一萍审，柳一萍此时酒意上头，晕乎乎的，拿过稿子草草看了一遍，然后就签字通过。

    结果第二天稿子见报后，出现了一个重要的错误：在稿子里，出现了这家台资企业的全称，前面竟然冠以“中.华.民.国”字样。

    虽然这家台资企业的名称就是如此，但在严肃的媒体上，是绝对不允许出现这种情况的，这属于重大原则问题。

    最先发现这错误的是楚恒，他立刻找拿着报纸找柳一萍询问，柳一萍一看慌了神，知道这是因为自己昨天喝多了，审稿马虎造成的疏忽。

    柳一萍知道，自己作为审稿人，对此错误负有不可推卸的责任，也知道这是原则性问题，一旦追究起来，自己难辞其咎。

    柳一萍忙给楚恒检讨。

    楚恒此时并没有接到其他人发现这错误的报告，也不想把事搞大，毕竟搞大了对他也不好，同时也不想看到柳一萍因为这事受处分，毕竟她现在和自己贴地很紧。

    楚恒同时意识到，在新闻把关这一块，柳一萍的政治敏感性比叶心仪差距不小，换了叶心仪，绝对不会出现这种低级错误。

    楚恒又想到，这种领导活动的报道，没几个人会认真阅读，如果没有其他人发现这错误，就在内部捂住算了。

    楚恒批评了柳一萍几句，提醒她今后要注意。

    柳一萍看楚恒没有过度追究这事，松了口气。

    柳一萍清楚，此事一旦追究起来，从上到下一条线，审稿人，报社值班副总编，报社总编室主任，写稿的记者，都要负自己该负的责任。

    柳一萍暗骂这写稿的记者混蛋，怎么写稿的时候如此不注意，又骂报社值班副总编罗阳和总编室主任太马虎，虽然稿子自己审签了，但他们也要好好看看再上版啊。

    说来也巧，那晚罗阳值夜班，和总编室主任一起喝了不少酒，回来看稿子的时候都没怎么上心，觉得这稿子柳一萍签字了，应该不会有什么失误，马马虎虎看了一遍就签发了。

    按说报纸上稿是有严格的流程，要过好几道关，但如果这几道关都疏忽了，那错误就难免了。

    既然错误已经发生了，白纸黑字是无法消除的，柳一萍只能暗暗祈祷别人不会注意到这不起眼的失误。

    当天，在江州没出什么事。

    没出事的原因大致有三：

    一来这种日常性的领导活动报道，没几个人会有兴趣仔细看。

    二来即使有人看到了那台资企业的全称，但却未必有如此的敏感度，未必能意识到这是原则性问题。

    三来，即使有人发现了问题，意识到了这错误的性质，但却未必上心，出于事不关己高高挂起的心态，懒得提，这种事和自己有什么关系呢？

    于是当天就平安过去了，柳一萍又松了口气，楚恒也松了口气。

    柳一萍此时觉得很遗憾，这事要是出在叶心仪身上多好啊，如此，楚恒一定会抓住不放，借助这机会狠狠打击叶心仪，甚至会上纲上线给叶心仪一个严重处分。

    如此，自己在和叶心仪的竞争中就会占据上风。

    但偏偏这事让自己摊上了，既然楚恒想保自己，那自然是不能声张的。

    如此，报社那一连串的责任人也算是沾了自己的光。

    2天过去，啥事都没有，柳一萍觉得应该没事了，放了心。

    没想到第3天刚上班，楚恒就把柳一萍叫到办公室，严肃地告诉她，稿子事发了，被省出版局负责审读报纸的部门发现了这错误。

    按党报审读流程，地级市出版的党报，都是要送省出版局审读的，一般当日出版的报纸，两天后送到省出版局。

    省出版局随即把此事汇报给了省委宣传部，对这种原则性的错误，省委宣传部自然不会姑息，立刻通知江州市委宣传部，要求严肃查处，同时省委宣传部一位和骆飞熟悉的副部长和还给他打电话告知了此事。

    骆飞得知此事十分恼火，自己刚主持市委工作才几天，就出了这种漏子，而且还捅到了上面，这可有损自己主持的形象。

    骆飞立刻给楚恒打电话责问，要求严肃处理责任人。

    听楚恒说完这情况，柳一萍慌了，艾玛，事情搞大了，自己要倒霉了。

    不过柳一萍到底是在县里干过几年宣传部长的，一阵心慌过后，迅速冷静下来，知道处理此事的关键在楚恒，只要楚恒想保自己，他就一定有办法。

    于是柳一萍毫不犹豫向楚恒求援，希望他能在关键时刻拉自己一把。

