    花睆派来的这些士兵的素质相当不错。

    不仅都是能干又听话的精兵，而且里面有些熟练工匠，在工匠之中，其中有一人据说粗通‘公输造法’，季遐叫来一问，这人竟然真的懂得鲁班术，能够主持制造修理一些工程器具。

    血惭倒是知道这些士兵都是季遐‘借’别人的, 说道：“这些士兵都很不一般啊，我看论坛上说，一些比较厉害的武将和军队也有特异神通，很多练起来都远超常人，等级到了金色还能带到现实中，也许你这些士兵已经快要到那种级别了。”

    季遐却摇头：“这还不够, 那个工匠的‘公输造法’只是懂得一些鲁班术的皮毛，只能用固定方式加工一些简单的攻城器械, 等我上船有空了再教一下他好了，到时候你也要来学。”

    血惭意外：“我能学吗？”

    “没错，你既然当了人家供奉，多少得学一点表面把式，不然万一将来别人真要跟你见面可不就穿帮了？现在我还要先造船，你就拿着这个二维码，先去军营里上香吧！”

    本来没打算给别人，但如果只是血惭的话，好像也用不着执意私藏，而且现在面临这波一波暴富的机会，教会了也能多个帮手。

    营地刚搭起来，季遐在中间展开一片空地，把自己带来、士兵们砍伐收集、还有血惭通过‘黑箱’收到的材料放在了这里。

    血惭进来的时候把‘黑箱’也带上了，这个东西并不黑，外表是个带玻璃的大箱子，一头被黑铁封闭，一头挂着一条帘子。

    使用的时候，可以从玻璃往里看去，箱子两边都是帘子, 血惭可以通过这边的帘子将手伸进去，张八百的人也可以通过另一边的帘子，材料放进来。

    就这样备齐材料、人手也够用，接下来的造船工作正常开始之后，就完全是时间问题了。

    当然，说是造船，其实是改造，张八百给的图纸是一些关键位置的板材与零件，季遐需要自己买船、然后把这些零件装上去。

    买船的事很简单，季遐在《传奇霸业》的论坛交易区发了个求购帖子，陆续有其他玩家把符合条件的舫船开到了渡口。

    虽然因为洛阳战乱、又是深夜，季遐只买到了三艘船，但是这种舫船吨位不小，比战船便宜很多，一条只卖100金币。

    而船只是标准双体合并，上置甲板，一艘能搭载千余人, 不能用来直接作战，但是用来运人绰绰有余, 由于‘兵使’的特性，在非战场环境下，部曲兵的补给可以储存在类似于随身空间的个人领地中，三艘船也差不多够用了。

    至于替换的船材倒也简单，季遐做了一个小时左右，就把需要的船材做得差不多了。

    相对而言，倒是把这些船材更换在成船上更麻烦一些。

    三艘大舫船是典型的双体船，运用了重板船技术，还有固定的尾舵与复合式风帆。作为吴国难民玩家造出来的东西，即便是不经过改装、在三国时代也堪称先进，但是仍有风帆落后、重心太高、强度不足的问题。

    张八百弄来的船材可以解决这些难题，而要把这些船材替换到成船上，本身也不是一件容易的事，季遐忙到了这一天晚上，却仍然没什么头绪。

    当然，本来就算等一天，实际上也没什么问题。

    游戏世界的时间流速速度是1：24，季遐就算待一整天，在外面也就一小时，要做张八百的单子，时间还很充裕，重要的还是要先确保自身安全，从三国前线逃出去……

    季遐倒是不急，血惭也在老老实实拜二维码，倒是还没得到命神垂青，她也不急。

    不过如今的局势却显然正在恶化——

    下午吃饭的时候，天气开始转阴。

    黄河上起了雾，夜风呼啸。

    突然一个坏消息传来：“不好了，函谷关被攻破了！”

    怎么破得这么快？

    季遐这才意识到了问题的严重性，拿出手机，想让花睆尽快率军来渡口。

    却又忍不住犹豫了起来——

    毕竟现在的花睆虽然是具备特权的兵使，但她本身就肩负着守城的职责，某种意义上已经算成为了这个世界的参与者。

    而季遐若是在游戏规则之外，直接用超越时代的手机给她打电话，就算有‘入幻香’保护，也可能导致手机被烧掉，不是万不得已的情况，这种事最好还是能免则免。

    季遐最后还是找了个传令兵，让他赶紧去花睆的军营，让她迅速带兵来渡口。

    不过就在这时，外边一队骑兵赶了过来。

    “王司徒，你怎么来了？”

    骑兵闯进来，却是王朗亲自来了。见面后王司徒拱手一抱，却问季遐：“蜀军已破函谷关，主薄可曾听到？”

    季遐回答：“知道，我也刚听说。”

    王司徒便说：“蜀军来势汹汹，主公遣我来问你，是否要继续出航？如若一时间不能成，不如先暂且回城，等此战结束之后，再徐徐图之。”

    季遐倒确实还没改装完，不过他说道：“我这边确实差点，不过船只虽然还没法在远海航行，内河航行已经不成问题了，去让小花带兵过来吧。”

    王司徒大喜：“那便无事了，主公料你已有进展，现已出发来渡口，我只是先路来问，既然主薄已完成海船，只需等主公带兵到来即可。”

    季遐愕然：“她已经出发了吗？”

    “没错，主公料事如神，就知道你已经提前准备好了。”

    “……”

    虽然听起来有些奇怪，不过既然来了就好。季遐便开始做起了出航准备，把一些准备好的淡水物资搬舫船上，夜幕渐深，黄河涛声轰鸣，随着严白虎押运着一批物资赶来，渡口的士兵也忙碌了起来。

    季遐和王司徒站在船舷上，正讨论着接下来出行的问题——花睆临阵脱逃，无疑已经违反了魏国都督的命令，也不知道接下来坐船离开时会不会被刁难。

    不过就在下方码头上，突然传来一阵喧哗。

    就见到一群人打着火把靠近码头，并且在下方对船只大喊：“你们是什么人？”

    季遐回头，跟王司徒对望了一眼。

    该不会是洛阳都督的人吧？花睆临阵脱逃，虽然并不是什么奇怪的事，但也确实违反了备战令，而且花睆把一堆军需物资顺手带走，若是被发现了，可能也有些麻烦……

    季遐还没反应过来，王司徒朗声回问：“你们是什么人？”

    对面回答：“我是大魏都乡侯张辛，有要事需回许都，需借尔等船只一用！”

    “呵……”

    王司徒当场皱起了眉，季遐问道：“张辛是什么人？”

    王司徒说道：“是当今魏帝嫔妃之父，外戚起家，果真蛮横！”

    季遐恍然大悟：“看来他也想跑嘛！”

    王司徒便远远地回答道：“我等前线败卒，可没多余的船给你等使用。”

    张辛却又说道：“我女是魏帝宠妾，若此次相助，日后必定涌泉相报！”

    正要继续拒绝，季遐却说道：“王司……功曹，咱们的船其实还有空余，大舫船挤一挤能容纳两千人，就算多带些人，也未必不能带人一程。”

    王司徒犹豫：“此人来历不明，如果继续收留其上船，难免会节外生枝。”

    季遐却说：“我们违背洛阳都督命令，擅自乘船出海，沿途可能会被魏国人扣押，但若有个魏帝外戚，走路过卡也方便。”

    “原来如此。”

    王司徒便又对船下喊话，说船只不能出让，付钱也不行，但这老张家如果只是坐船，那倒是可以搭载他们一程……

    老张答应了，却又表示嫔妃张氏就在洛阳，需要等她来一起上船，并让一些随从上了船，另外一些随从当场打开了一个宝箱，宝箱里装满金币，在雾夜之中闪闪光发光……

    不过季遐看到这里，又开始想反悔了。

    毕竟那张氏一来一回都不知道要多久，蜀国人的军队却已经在路上了，据说蜀军和魏军一样两班倒，刚才进攻函谷关的是一批人，这次进攻洛阳的是之前袭击长安的那批人，虽然现在函谷关才刚失陷，但是蜀国兵使恐怕很快就要来了。

    不过季遐却最终还是没有赶走这位魏帝宠姬。

    不是因为对方可怜、或者那一箱金币有多值钱，而是季遐等了一会儿，花睆和她的士兵陆续到了。

    到达之后，她就找到季遐：“四季，我们现在就要出发吗？刚才我被魏国都督警告了，魏国都督说我再不回城，就要被撤去魏国的军职和官爵了。”

    这当然无所谓，既然准备要跑路，那么魏国都督就算再惩罚也没有意义了。

    不过紧接着，花睆又说道：“对了，刚才我突然接到一个任务，说是护送帝姬什么的，不知道是为什么……”

    季遐好奇：“任务？”

    “对呀，喏，你看。”

    说着花睆打开一个界面，却是游戏的任务界面，除了一些灰底的日常任务、还有一个标注了‘洛阳守城战’的主线任务，还有一个红色感叹号的限时任务，说是要把魏帝的宠姬送出洛阳。

    任务的奖励不明，但系统提示的难度不是很高，季遐觉得接都接了，干脆等一等算了。

    就说道：“那你和严将军先走，我跟王司徒留一条船等他们。”

    花睆却说道：“不会有危险吗？对了，你刚才去洛阳的时候，我刚才突然想起来一件事。”

    “什么事？”

    花睆奇怪地看着季遐：“其实你进来工作，本来不用非得带我来的嘛！”

    ……你才发现吗？

    “这不是刚好有机会，一起来玩玩嘛。”季遐装傻，“顺便来救你游戏账号，一举两得！”

    花睆却说道：“这里打仗其实很危险，你不要勉强自己哦。”

    “没事，现在万事俱备，只要出了海，一切问题都不成问题。”季遐对她保证道，“如果遇到危险就用返魂香，反正我是不会死，倒是你要记得，如果有什么问题，就随时打开那根香逃命。”

    花睆说她知道了，便去了另外一艘船，和她带来的东吴士兵坐上了船，带着两艘船率先出发。

    季遐则留了一艘船等在了渡口、等那张氏到来，时间一分一秒过去。

    “主薄，这魏帝嫔妃迟迟不来，蜀国大兵恐怕即刻就到，我们再不走，说不定就要危险了。”

    王司徒有些沉不住气了，前来劝告季遐，季遐倒是宽慰他：“没事，蜀国人来了我们即刻出港，他们奈何不了我们。”

    王司徒便安静了下来，结果又过了一会儿，传信兵带来消息：“不好了，主薄，功曹，蜀国人夺了弘农船屯，顺流杀过来了！”

    季遐一愣：“他们哪来的船？我记得小花不是说过，所有物资离开的时候都烧了吗？”

    传信兵说道：“船是烧了，但蜀国人能造新的来呀！”

    季遐一拍脑门，突然反应过来了，花睆这样的兵使有那种‘个人领地’，活用领地搬用船只零件，短时间内组织起一支内河舰队并不困难。

    这下季遐也有些坐不住了，对传令兵下令：“看来不走不行了，你下去给那张老丈说一声，咱们得走了。”

    不过就在这时，王司徒从船舱外冲了进来：“来了，那嫔妃到了，似乎还带着帝姬，要让他们上船吗？”

    行吧。

    来都来了，那也没有不带的道理。于是季遐连忙抄起黑弓，回到了甲板上，却见黑暗中，一支护送队护送着一个华贵轿子来到港口，锦帘下匆匆走出两个华衣妇人，正脚步匆匆地准备上船……

    然而虽然脚步细碎，却也还是很慢。

    季遐看着那娇生惯养的妇人来到船下，因为自己不会攀爬，又不跟陌生男子接触，最后季遐不得不临时找了个筐子、让士兵将她拖上了船，上船之后，那张辛又擦着汗过来交涉——

    “有劳阁下等待了，只是如今洛阳将临兵灾，我家仍有藏书与财物数箱，因马车故障滞留半途，稍待片刻就到……”

    “没空等你那些东西了，开船！”

    季遐哪还愿再等，毕竟就在等候时，江上夜雾之中，已经出现了零星火把的影子，或许蜀国战船已经到了。

    一声令下，士兵们把大船推了出去，又通过小船追了上来，长数十米的巨大舫船摇开船橹，冲进黄河的波涛之中。

    突然有人开始大喊：“蜀国人从后面来了！”

    河风喧嚣，带来令人战栗的空气。出港的舫船在河浪中嘎吱作响，船上的吴国士兵惊慌地跑来跑去。

    季遐连忙来到船尾，却见几艘艨艟战船如同鬼影一般，没有点着火把，就从迷雾中冲了出来。

