
　　——

　　陆冷酝酿着开口：“月光，我记得你能够净……”

　　他记得在昨天，月光就说过自己能够净化有魔气的任何生物，这样子变异动物烤熟了之后，吃也不会有任何的问题。

　　如果真的有魔气存在的话，感染病毒等同于魔气。

　　她吃过变异兔子，他也见过她剔除变异兔子魔气的动作。

　　既然如此。

　　相同的道理能不能举一反三？

　　净化魔气，他们感染了病毒，是不是同样可以净化？

　　陆冷的眉梢跃上一抹喜色，哪怕只有百分之五的可能，能不能……

　　能不能也请求月光帮忙？

　　他这个不情之请，有点难以启齿。

　　可是任何一点希望他都不能放过，否则失去的可都是一条条鲜活的生命。

　　陆冷脑海中闪过这些想法，他踟躇着开口：

　　“能不能请你，试试帮助大家净化魔气。”

　　月光抬头，双眼正视着他，漆黑的眼睛里氤氲着无边暗芒。

　　陆冷看着她面无表情，没什么感觉的模样，心里倏尔升起一股寒意，他不太确定，冷漠如她，是不是真的会答应自己这个无力的请求。

　　林普普那边，哇一声吐出一口黑色的血，这样的动静直接惊动了他们。

　　其他的人更是又惊又怕。

　　有人捂着嘴，不敢放大声音。

　　“天哪，林普普吐血了，该不会真要死了。”

　　月光听着那边的喧闹声，微点了一下头，她说道：“不保证。”

　　她能够试试，但是没有应承陆冷，一定能够完全把人救过来。

　　虽然。

　　她心里有个底子，多少是能这么操作的。

　　净化死了的变异动物和净化快死了的人，在她心里并没什么区别。

　　“没问题。”听见月光松口，陆冷喜上眉梢，立刻答应了下来。

　　不管能不能保证，只要她愿意出手，他就十分感激了。

　　两人商量好之后，直接往回走。

　　魏朝禹眼睛紧紧的盯着他们，他知道路队长一定是有办法了，虽然气氛依旧紧绷着，可明显比刚才放松了一片。

　　“队长……”

　　魏朝禹走上前，欲言又止。

　　陆冷抬了抬手，止住他的话，他目光严肃，神情认真：“没事，交给我们。”天籁小说网

　　他知道他想说什么。

　　“需要我们怎么做？”陆冷转头看向月光询问她的意见。

　　能配合的他一定配合。

　　但凭差遣。

　　他眼中含着微光，细细闪闪的望着少女。

　　月光目光往地上躺着的人打量了一周，声音没什么起伏道：“就这样吧。”

　　反正需要做动作出力的是她，那些人该躺着就躺着，还省事儿。

　　月光靠近车边，提醒那些人：“离远点。”

　　她这话一说，其他黎明小队的队员们还巴不得，刹那间赶紧跳开数米之远。

　　陆冷深深地扫了眼，没开口。

　　月光懒懒散散地站着，许久没动静，眼睛盯着林普普，眯了眯眼，然后说：“把林普普带走。”

　　治不了。

　　没必要。

　　陆冷目光一挪，心里有些不明白，月光这是何意，可是想到接下来的事情，他挥了挥手，指了魏朝禹，把人抱开。

　　魏朝禹想说点什么，想知道他们到底要做什么，想问一问。

　　始终没有开口。

　　敲了敲自己的脑袋，努力让自己静下心来，陆冷和月光在他心里是所向披靡的。

　　他们是无敌的。

　　所以不要怀疑他们的任何做法。

　　这样说服自己之后。

　　魏朝禹踮着脚小心翼翼的走到躺着的人群之间，蹲下来，伸手过去把中央的林普普打横抱起来。

　　从内圈抱到了外面。

　　还让人特地在地上铺了张在车上拿的垫子，才把人轻轻缓缓的放好。

　　看着昔日生动活泼经常和自己拌嘴的林普普，现在满脸灰青毫无生机地躺在地上，魏朝禹心里实在堵得慌。

　　“队长，我们这是干嘛？”

　　“不应该赶紧把人带回去吗？”

　　有人不理解。

　　发出了疑问。

　　陆冷嗓音低沉，“让月光试试。”

　　月光的能耐是大家都见过的，陆冷这么一说，现场所有人都安静下来，伸长了脖子，准备看月光怎么做。

　　难不成她还能救人？

　　但是仍旧人为什么要把林普普单独拎出来，这又是什么必须条件。

　　众人也不敢开口，面面相觑。

　　在众人的目光当中，月光漫不经心的抬手，随便在空中一抓一握，仿佛捏出了什么东西，几息之后。

　　在场人肉眼可见的看见了几丝素净的银光。

　　就这么凭空被月光抓在手中。

　　众人唏嘘一声，大气也不敢出。

　　月光把那几道银光牵引到了昏迷的人上方。

　　悠悠然松开了手。

　　几道银光瞬间开始打转，半空中响起了小旋风，一窝一窝的。

　　慢慢的成了一轮散发着淡白色雾气的圆形凹陷漩涡，像是个温泉般，表面上徐徐上升着雾气。

　　再从泉眼里，氤氲出无数如同银色丝线般的银光。

　　银光一点点没入面容痛苦的感染者身体中。

　　几分钟之后。

　　他们紧闭着双眼，灰青色的脸上，面容趋向于平静。

　　痛苦仿佛被什么抹杀一般。

　　瞬息消失不见。

　　看到真是有效的，起码感染者的表情不是那么痛苦，那么狰狞。

　　众人心中冉冉升起希望来。

　　他们在心里祈祷，希望月光能够做到。

　　希望真的能够成功。

　　虽然仅仅是期许。

　　肯定性已经在他们心中占了大半。

　　他们仅仅站在外围，不曾靠近半分，也不敢打断月光。

　　力量旋涡里的银光虽然看起来极为素净，毫不起眼，但是如果仔细看去，并且感受，哪怕他们站得稍微远一些，竟然也能够感受到那种浸人心脾的温润之气。

　　甚至他们还能感受到自己身上的伤口不再那么灼痛。

　　隐隐有趋向于恢复的趋势。

　　这么晃晃睁着眼睛看。

　　那么一小块地方，一人高的虚空中，淡淡又圣洁的银芒流转，宛若玄冰美玉一般，不断的侵入人体。

　　仿佛在修补着什么。

　　有人面露惊讶之色，偷偷捂着嘴巴小声的和旁边的人讨论。

　　“他们的脸色好像在一点点恢复。”

　　“是啊，我也看见了，那种专属于变异丧尸肌肤的死气沉沉的青灰色，正在慢慢的褪去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第217章：月光救人1免费阅读。https://xs.23sk.com 