
　　“你这个混蛋！我已经退步了，你还穷追不舍吗！”

　　空间隧道里面，格利扎王看到背后的沃姆脑子都大了，他堂堂一个圣级，与四奥一个级别的存在，竟然落到这般田地。

　　关键是，沃姆有诺亚传承，时空隧道跟他家一样，格利扎王根本没法甩开。

　　“你这不废话吗！屎都泼了，你跑了，那我显的岂不是很蠢！？”

　　“那明明是你自己泼的！关我屁事！我警告你，别追了，再追信不信我去把光之国炸了！”

　　沃姆丝毫不惧，因为诺亚就在光之国。

　　“你炸啊！有种你就炸！老子现在就跟你去光之国！你不去就是我孙子！”

　　格利扎王自然也是知道诺亚所在的，黑暗之主没有破封前，大宇宙里面他们四圣要比四奥弱一点，去了肯定是挨打的份。

　　“你能不能要点脸！”

　　“老子不要脸，你能咋滴，孙子，怕了吗？别跟我耍狠，我狠起开自己都怕，你信不信我到黑暗星域把那边的死亡腐鱼全部捣成肉酱，再加热后糊满你们黑暗神殿！”23sk.Com

　　“你敢！”

　　“你说我敢不敢！”

　　格利扎王怂了，一个能给自己身上泼粪水的人，还有什么做不出来的。

　　“沃姆，我们停战好不好。”

　　“不好，今天我死都要抱你一下！”

　　“你个臭流氓！”

　　“我就流氓，你能咋滴！”

　　看着沃姆离自己越来越近，格利扎王心急如焚，突然，他感应到了自己唤醒的那个族人。

　　“格利扎一号，我命令你拖延住沃姆！这是王的命令！”

　　“＃@！、!×【×……!”

　　一道不言明语的声音传来，格利扎冲进了时空隧道，丝毫不惧沃姆身上的黄白之物，一把抱住了沃姆。

　　“给我撒开！”

　　沃姆想要挣脱，但是格利扎与他一样，同为究极生命体，俩人势均力敌，谁也奈何不了谁。

　　格利扎王抓住机会连忙加速，瞬间摆脱了沃姆，而沃姆也被格利扎抱着冲出了时空隧道，到达了另外一片宇宙。

　　沃姆悬浮在宇宙中看着四周。

　　“好强的数据流，第十宇宙吗？”

　　“@＆@！-＃!【”

　　格利扎虚幻的身体出现沃姆面前，沃姆身上冒出火焰汽化身上的粪便。

　　“就你坏我好事是吧，连宇宙通用语都不会说的乡巴佬，今天看我揍不死你！”

　　格利扎身体开始闪烁，变成好几十个虚影从四面八方冲向了沃姆。

　　沃姆双臂交叉在胸口。

　　“时空震荡！”

　　那几十道虚影瞬间消失，只留下了一个茫然的实体。

　　“你可比格利扎王好欺负多了，迪斯西姆重拳！”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　虽然同为究极生命体，但是现在的沃姆是与贝利亚残魂融合之后的，掌握着克制格利扎一族的能量，结果也很明显，格利扎被沃姆按在地上爆锤。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　不知名的星球上，沃姆硬生生用拳头打出了一条巨大的峡谷，但格利扎的生命力毕竟顽强，还坚挺着。

　　“这都不死是吧，那就吃我大招，迪斯西姆。。。”

　　“叮。”

　　突然，沃姆身体化作黑白两道光芒，分解成了普通形态与贝利亚。

　　“什么情况！？”

　　贝利亚连忙拍打着自己的身体。

　　“你个白痴，居然往我身上泼粪，亚斯就是这样教你的？！”

　　沃姆说到。

　　“不是，融合怎么解除了？”

　　“废话，你当无限能量啊，用了三次时空倒流，要不是圣火戒指能量充足，早就解除了。”

　　“％×＃＃×……；”

　　“咕嘟。。”

　　沃姆咽了口唾沫，转头看着缓缓爬起来的格利扎。

　　“内啥，老黑啊，你懂格利扎一族的语言吗？”

　　“不懂，但我看的出他很生气。”

　　“咋办？”

　　“跑啊！”

　　沃姆与贝利亚拔腿开始狂奔，格利扎在他们两个身后穷追不舍。

　　“擦，你跑什么，你不是贝利亚吗，干他啊！”

　　“本大爷现在只是一道残魂！这身体还是你的黑暗力量具象化的，老子拿什么打！”

　　“那再融合一次？”

　　“你当这是大白菜吗！看看你的戒指吧！”

　　沃姆抬手看着自己的圣火戒指，整个戒面已经完全石化了。

　　“干！下次出门打架我要把奥特火炬带上！”

　　“你咋不说带等离子火花呢！”

　　“你还说风凉话，后面那哥们好像很暴躁啊。。。你身体怎么了？”

　　跑着跑着，沃姆发现贝利亚身体开始有些涣散。

　　贝利亚看自己逐渐气化的手臂啧了一下。

　　“切，到极限了吗？”

　　随后，贝利亚停下了脚步，转身看着身后的格利扎。

　　“喂，你干嘛！”

　　贝利亚摘下了手上的黑暗护腕丢给了沃姆。

　　“沃姆，别让我拼死融合的迪斯西姆能量蒙尘了。”

　　沃姆下意识接过了黑暗护腕，发现上面跟光明护腕一样，多出了一颗血红色的宝珠。

　　贝利亚大踏步走向了格利扎，他的身体涣散的情况也越来越重。

　　“贝利亚！”

　　贝利亚张开了双臂，全身发出了耀眼的红光。

　　“沃姆，你给我听好了！黑暗是自由的！黑暗从不会有主人，那个黑暗之主，只是一个狗屁！最后，让你看看，真正的迪斯西姆能量该怎么用，丛光刃！”

　　在沃姆震惊的眼神当中，贝利亚手上出现了一把金灿灿的丛光刃，那是他当初在护卫队时期的武器。

　　接着，贝利亚左手放在了计时器上面，用力拽了下来。

　　“呃呃呃啊啊啊！”

　　贝利亚嘶吼着，他似乎承受着无与伦比的痛苦，但是体内的能量气息开始急剧上升。

　　沃姆明白了贝利亚想要干什么，他无法阻止，只能默默的看着。

　　“呐，沃姆，如果我当初没有被雷布朗多入侵，现在可能也有孩子了吧。”

　　沃姆拳头捏在一起。

　　“我的名字不就是你给起的吗。”

　　“那是你，如果我有孩子的话，我想叫他捷德，希望他能成为跟我一样不会退缩的战士，可惜，没有那个机会了。”

　　短暂的哀伤之后，贝利亚重新回到了他那桀骜的神态，他贝利亚，天生就是一个枭雄，他看着近在咫尺的格利扎，举起了手里的丛光刃，肆意大笑道。

　　“沃姆！看好了，这就是我最强的技能，终极迪斯西姆丛光斩！哈！”

　　贝利亚空洞的胸口飘出无尽的血红能量汇聚在了丛光刃上面，金色的剑身变成一片血红。

　　“％＃＆@×；！、”

　　“我是贝利亚！奥特曼贝利亚！区区一个格利扎，你不配挡在本大爷面前！死吧！”

　　那一刻，血色的月牙冲向了天空，格利扎顿在贝利亚面前，他的身体被砍成了两半，贝利亚的眼睛已经没有了光芒，一阵微风吹过，他的身体化作一团沙砾，飘散在了宇宙里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第709章，贝利亚之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 