    “小颖，你别撩我了，不然后果很严重的！”

    林阳接收到汤颖眼中的欲望，心中也蠢蠢欲动，尤其是三杯酒下肚后，小腹更是火热一片！

    “是吗？我不信！”

    汤颖莞尔一笑，可能是喝多了口渴，她不经意间伸出小香舌在嘴唇边舔了舔……

    “女人，你这是在玩火自焚！！”

    林阳看到汤颖的小动作再也忍不住了，起身将她拦腰抱起，快速走进了自己卧室。

    而汤颖则像只乖巧的小猫咪，摆出一副‘任君采摘’的样子，直到林阳褪去她所有的衣服，准备发动‘总攻’之际，汤颖才突然感觉到有些害怕了！

    “阳哥，我有点怕……”汤颖声若蚊吟。

    但为时已晚，林阳开弓没有回头箭，直到两人精疲力尽，这才昏昏睡去……

    次日清晨，阳光透过洁白的纱帘，照射在林阳略显凌乱的床上。

    汤颖蜷缩在林阳怀里，睁开眼睛一眨不眨的看着眼前的男人，想起昨晚两人的疯狂，顿时俏脸羞红！

    从今天起，自己就是阳哥真正意义上的女人了吗？

    就在她胡思乱想之际，耳边却突然传来了林阳的声音：

    “小颖，你醒了？”

    “嗯。”

    汤颖害羞的闭上了眼睛，她不敢直视林阳，毕竟两人刚发生那种关系，汤颖身为女人，多少还是有些害羞的。

    林阳看着怀里像小猫一样的女人，欣慰的笑了！

    他在汤颖额头亲吻了一下，然后没穿衣服下了床直接走进洗手间，不一会里面就传来了哗啦啦的水声。

    不一会，林阳系着白色的浴巾，赤裸着上身走了出来。

    他拉开窗帘，古铜色的肌肤在金色的阳光照耀下，泛起一层淡淡的金黄色辉光。

    汤颖看着林阳的背影，心中感觉十分甜蜜！

    林阳突然转身，发现汤颖正痴痴的看着自己，不禁笑道：

    “小颖，你要是太累就再睡会吧，我做好早餐叫你。”

    “阳哥，我跟你一起吧！”

    汤颖像所有女人一样，初尝爱的滋味后，一刻也不想与林阳分开。

    可当她准备下床的时候，突然两脚一软差点没摔倒在地，好在林阳眼疾手快一把扶住了她。

    “小颖你没事吧？”林阳笑嘻嘻的问道。

    “讨厌！都怪你！”

    汤颖娇嗔的白了林阳一眼，昨晚这家伙可把她折腾得够呛，结果现在下床都困难了！

    林阳却是一脸骄傲的表情，男性的虚荣心得到了极大的满足。

    早上，林阳做了顿丰盛的早餐，有牛奶面包，还有鸡蛋火腿，比平时妞妞在还做得多！

    昨晚消耗体力太大，他和汤颖都得补补……

    “阳哥，你多吃点鸡蛋，补补身子！”汤颖温柔的帮林阳剥开一个水煮蛋，亲自放到林阳碗里。

    一旁的张凤霞见状，立刻吃醋了！

    “女儿，我也要吃水煮蛋！”张凤霞看着女儿皱眉道。

    “妈，您要吃自己剥吧，还有好几个呢！”汤颖嫣然一笑。

    “……”

    张凤霞无语了，这还是自己的女儿吗？

    吃完饭林阳去了后院，他把赤龙也放进了龙戒里，两天后去灶门神社，毕竟多一份力量就多一份保障！

    客厅里，张凤霞压低了声音说道：“女儿，你跟我说实话，是不是跟林阳上床了？”

    “妈，我，我不理你了......”汤颖一听俏脸刷的就红了。

    张凤霞是过来人，看到女儿杏眼含春的样子，立马明白了，自己辛苦养了几十年的女儿，终归还是被林阳给拱了......

    上午，林阳刚到百草堂就接到了龙援朝的电话。

    “小林，你能不能帮龙叔一个忙？”龙援朝开门见山，并且语气十分严肃。

    “龙将军太客气了，帮什么忙你说！”

    林阳很好奇，连龙援朝这个战区司令都说要帮忙，估计不是什么小事了！

    “波斯国正逢内乱，总统为了保全家人安全，将子女都送出了国！而他小女儿艾文被送到了华夏，我想你暂时当她的保镖如何？”龙援朝问道。

    “龙将军，为什么是我去保护她呢？”林阳狐疑。

    华夏的治安在全世界都是数一数二的，用不着专门派人保护吧？

    “因为艾文公主就在宁城中医药大学读书！”

    “而且波斯国的反对势力，已经派人来华夏了！之前保护艾文的特工，也因此遭遇不测！”

    “所以，我想让你去保护艾文，行吗？”龙援朝解释道。

    “这样啊......可我去学校能干嘛呢？”

    林阳苦笑，总不至于让他跟一帮小屁孩坐在教室里念书吧？

    “放心吧，我们已经都安排好了，你去中医药大学当老师！”

    “老师？”

    林阳一听不禁愣了愣，打死他都没想过这辈子居然还能当老师......

    “林阳，这是国家给你的任务，希望你能用心对待！”龙援朝补充了一句。

    “好吧，不过我两天后要去岛国，估计的等几天才能去报道了！”

    “这个没关系！对了，林家那边没找你麻烦吗？”龙援朝聊完公事，又关心起了林阳的私事。

    “龙将军，谢谢你关心，林家暂时还没有动我！不过林宸俊早晚跟我还有一战！林阳冷笑道。

    “传闻不是你杀了他吗，怎么他还活着？”

    林阳犹豫了一下，说道：“其实林宸俊有不死之身，我也是后来才知道的！”

    “难怪了！”

    龙援朝一听顿时皱眉，语气凝重道：“我说林家怎么突然让林宸俊加入国情局，还让他担任最神秘的‘影子组’负责人！”

    “影子组负责人？”

    “不错，影子组是国情局最神秘的部门！传言这个小组全是由一些特异功能人士组成，专门对外执行一些神秘任务！”

    “龙将军，那国情局和特情局有什么区别？”林阳好奇问道。

    “国情局是官方的，特情局是军方组建的，各司其职，但都是针对境外势力的组织！”

    “对了林阳，有没有兴趣来我南部战区的特情局当总教官？”

    龙援朝求贤若渴，想拉林阳进特情局。

