    是夜。

    池非迟留宿在毛利侦探事务所。

    事务所前街道上，两边街口都停着两辆车，一个个警察冷着脸坐在车里，轮换着守夜。

    事务所附近的公寓楼里，一些空出的房间也被警方暂时征用，随时有人站在拉起来的窗帘后观察街道。

    如果不是因为池非迟在街对面的小楼房只能看到毛利侦探事务所楼上、看不到事务所前面的街道，警方差点还考虑在小楼阁楼上也安排上两个人盯着。

    临睡前，柯南到三楼往外看了看，发现四周被守得严密，又看了看墙上挂钟。

    有这么严密的保护，应该不会再出事了，只不过他原本是想跟池非迟好好聊聊的，可惜现在时间太晚，他心情也有些沉重，那就只能明天再说了。

    第二天一早，灰原哀和阿笠博士到了毛利侦探事务所，还带着一个被塞得满满当当的大背包，害得毛利小五郎以为阿笠博士和灰原哀也要跑过来住上几天。

    不过，背包里不是行李，而是阿笠博士的一些发明和设备。

    摄像头、报警器、红外扫描仪、炸弹检测器全都被带过来了。

    阿笠博士一到就和灰原哀忙活起来，除了屋里、门口、窗户上安装了炸弹检测器，连附近街道也被安装了不少摄像头和报警器。

    秋庭怜子到的时候，见阿笠博士和灰原哀在波洛咖啡厅前的墙角蹲着，好奇走上前。

    “怜子姐姐，早！”

    少年侦探团三个孩子从街口跑过来。

    “博士？灰原？你们怎么也在这里？”

    阿笠博士连忙站起身，和灰原哀一起挡住放在墙角的探测扫描仪，笑眯眯道，“是你们啊。”

    光彦转头看了看波洛咖啡厅内，发现柯南和池非迟坐在店内，有些惊讶，“池哥哥也在这里啊……”

    “今天要去什么地方玩吗？”元太期待问道。

    灰原哀一脸淡定地打了个哈欠，“我和博士过来问问非迟哥和江户川，要不要去别的地方走走，不过江户川和非迟哥好像打算坐在这里打发时间，我和博士打算回去了。”

    “是、是啊。”阿笠博士配合着，努力让自己笑得更自然一点。

    步美迟疑着看店里的柯南，“可是，我们不是说好了，要去堤无津川看假面超人的外景拍摄吗？柯南他不去了吗？”

    元太忙道，“机会很难得的！”

    “非迟哥对假面超人不怎么感兴趣，江户川也是，他们不去是他们的损失，”灰原哀淡定脸看向阿笠博士，“既然博士在这里，就让他送你们过去吧，我跟秋庭小姐约好了一起看时装杂志，也不跟你们一起去了。”

    阿笠博士弯腰，半月眼压低声音，“喂喂，小哀……”

    用完就让他走，这不是过河拆桥吗？他也想留下来看看情况啊！

    灰原哀见三个孩子跟秋庭怜子说话，侧头低声道，“警报和监控的显示器我可以盯着，博士你还是带他们去一趟、趁早送他们回家去吧，要是让他们知道了，他们肯定又闹着要参与进来了。”

    阿笠博士顿时觉得有道理，三两句忽悠着三个孩子跟他走。

    店里，柯南看到三个孩子上了阿笠博士的车，悄悄松了口气，看向桌对面坐着敲电脑的池非迟，“池哥哥……”

    池非迟在电脑上敲歌词，没有抬头，“说。”

    他得把《轮回转生》的歌词给小田切敏也发过去，曲谱改天再送过去。

    柯南一噎，心里默默告诉自己不要在意池非迟这差劲的态度，正事要紧，“我们是朋友吧？”

    “不是。”池非迟想也不想道。

    柯南一懵，“不、不是？”

    “谁跟你一个小孩子做朋友？”池非迟道，“我一直是把你当儿子看的。”

    柯南：“……”

    这天没法聊了，他怀疑池非迟占他便宜！不要脸！

    池非迟无视了柯南气呼呼瞪人的目光，敲着最后副歌歌词，“还是逆子。”

    柯南：“！”

    ╭(#-皿-)╯╧╧

    他要找池非迟拼命！他……

    算了，打不过。

    这就更气人了。

    柯南自己赌了会儿气，见池非迟这副‘我没说错，你赌气是你有问题’的态度，双手‘呯’一下砸在桌上，支起身瞪池非迟。

    店里，坐在其他位置的一个个便衣警察大汉板着脸，齐刷刷转头看着柯南，目光凌厉。

    柯南嘴角微微一抽，感觉有被气氛冷到，探身越过桌面，半月眼压低声音道，“你今年20岁，我7岁，怎么算也算不到父子关系吧？”

    “你比较让人操心。”

    池非迟说着，把歌词发到小田切敏也邮箱。

    柯南瞬间不服气，提高了嗓门，“我哪有……”

    店里，刚收回视线的大群警察又齐刷刷转头，看着柯南。

    “没、没事，”柯南朝一群便衣警察卖萌笑了笑，觉得再这么下去，自己不被池非迟气疯，也要被这奇怪的气氛逼疯了，深呼吸缓了缓，半月眼盯着池非迟，压低的声音还是带着些许不满，却也认真了些，“你手臂上的旧伤，我昨天看到了，不过我不会告诉灰原的，省得她太担心。”

    池非迟抬眼看了看柯南，伸手合上笔记本屏幕，“谢谢。”

    柯南沉默了一下，“但你有心事也不用一直瞒着我吧？”

    池非迟端起桌上的冰咖啡，“怎么？侦探连别人的想法和心事也想探查得一清二楚？”

    柯南想到自己也有不少秘密，有些心虚，不过他也没想过把别人的想法扒得一清二楚，这个要解释，“不是啊，我只是想了解一下你的病情……上次侦探甲子园，白马哥哥跟我说过，你在房间里的时候，好像看到了窗外有恐怖的东西，看着窗户露出了很可怕的表情……你那天是出现幻觉了吗？”

    池非迟拉住朝杯子探头的非赤，低头喝咖啡。

    这个让他怎么解释？

    柯南等了一会儿，见池非迟还是沉默，感觉有点受伤，坐回了椅子上，无奈道，“你要是不愿意说，就当我没问吧。”

    池非迟如实道，“我只是在想，怎么编一个解释得通的理由敷衍你。”

    柯南愣了愣，面无表情地盯着池非迟，“哦？那你想到了吗？”

    “暂时没有，太麻烦了，所以我放弃，”池非迟抬眼看向柯南，试图找个科学狗可以接受的说法，“手臂上的伤，在我看来是非赤弄的……”

    柯南皱眉反驳，“可是非赤没办法弄出这种伤来吧？”

    池非迟看向探头想偷喝咖啡的非赤，“它卷着刀子割的。”

    非赤立刻缩回头，转头看玻璃橱窗外的街景。

    主人的目光有点冷，如果它说它只是想看看咖啡好不好喝，不知道主人信不信？

    柯南思索着，试图理解，“你说的是在你看来，那意思是……”

    “我记忆里是这样的，”池非迟顿了顿，又继续道，“至于那天……我不是看到窗外有恐怖的东西，只是突然发现，我以前梦境和现实混淆在一起了，不确定哪些梦境是现实，你能理解我的意思吗？”

    要是他实话实说，说他上辈子的灵魂通过梦境操控了现在的身体……

    先不说柯南能不能懂，就算懂了，柯南也会觉得他病得太严重了，还处于‘妄想’中。

    他是在青山第四医院待过的人，知道一个规律——他越不承认自己蛇精病，越证明‘病情很严重’，他自己承认了，反而还能落个‘认知到自己的问题，有希望缓解或者治愈’的印象，就是这么令人无语。

    柯南皱眉思考，他能听懂池非迟的话，可是那到底是什么情况，他仅是尝试模拟自己的梦境跟现实混淆，就觉得整个脑子都乱糟糟的，迟疑着道，“是不是该去医院看看？如果一个人会分不清梦境和现实，是会有危险的，比如在现实中做出什么伤害自己或者别人的事，或者以身涉险……我说，你有时候遇到危险完全不会害怕，不会也觉得一切都是梦境吧？”

    “没有，这是前些年会有的情况，近两年没有再出现过，”池非迟喝着咖啡道，“我回来这几天，已经梳理清楚了。”

    柯南没法从池非迟神色判断真假，放弃了观察，迟疑了一下，还是出声问道，“那你会不会觉得很辛苦？我是说时间感知错乱……”

    “有什么辛苦的？”池非迟反问道。

    柯南一时无话可说。

    现实和梦境混淆，时间感知错乱……

    不管是哪一种，他都没有经历过，只猜测应该是世界颠倒错乱、正常虚实和时间秩序变得不正常的感觉，脑补一下都觉得生活会很辛苦，但池非迟平时表现得很正常，不仅看起来轻松随意，正常得让他们经常忘记池非迟还是病患，还能有精力和脑力比他们更快破案、能腾出手来写写歌，他是没感觉到池非迟有半点‘生活辛苦’的样子。

    这才是最打击人的。

    “叮铃铃……”

    咖啡厅里，一群便衣警察三两成群地坐在一起喝咖啡、抽烟，一听到电话铃声，又立刻顺着声音‘唰’一下转头看过去。

    “目暮警官？”

    白鸟任三郎接听了电话，没一会儿，脸色大变地猛然站起身，“什么？曾根先生死了？！”

    柯南也惊愕看过去。

    又又一个人死了……

    不到两天时间，就袭击这么多人，其中两人死亡，这个凶手也太疯狂了吧！

    “叮铃！”

    波洛咖啡厅门口，灰原哀、秋庭怜子和刚下楼的毛利兰、毛利小五郎进门，铃铛发出清脆响声，也没能缓解咖啡厅里一瞬间凝滞的气氛。

    毛利小五郎一愣后，快步走上前，急切问道，“怎么回事？警方不是已经派人去曾根先生了吗？”

    “是……我知道了……”

    白鸟任三郎回应了电话那边的目暮十三，挂断电话后，才对焦急看着自己的毛利小五郎道，“目暮警官马上过来，具体情况，还是等目暮警官过来、我们到侦探事务所去再说吧。”

