    最终武馆大比的个人赛第一被杨烨霖拿下，团队赛则依旧是洪馆的。不过所有人都没有忘记那个来自精武堂的苏鸣，虽然因为各个武馆的掌门都下令不得将苏鸣之事外传，但这并不影响苏鸣在这些学员之间的影响！

    还有就是，被人送去医院的江子溪，最终并没有到达医院，而是被神秘人给带走了！

    ……

    “苏鸣，你这么强，你以后打算干什么啊！”

    因为那瞎眼裁判，陈瑾瑶和苏鸣早早的离开了，回去的路上，陈瑾瑶朝苏鸣问道。

    “我啊？”苏鸣没想到陈瑾瑶会问这个，想起曾经答应原身的：“我要去皓月学府调查一些事！”

    曾经，苏鸣就是答应了原身，其残魂才消散的，也正是如此苏鸣得到了第二个异灵。虽然还不知道这第二异灵是什么，但就是这第二异灵现在展现出来的能力，都足以让苏鸣震惊了。

    原身努力学习，就是为了进入皓月学府去调查自己父母的死因，不过这现在是苏鸣的责任了。

    苏鸣早就了解过了，这个世界的学府分为普通学府和异灵学府。普通学府只要文化成绩达标就行了，但是异灵学府除了需要文化成绩外，更重视其是否是异灵者，实力又是如何！

    大夏七大学府，全部都是异灵学府！

    而苏鸣要去的，正是位于魔都的大夏七大学府之一的皓月学府！

    “苏鸣，我想去学校了！”走着走着，陈瑾瑶突然对苏鸣说道：“离学府大考的时间不多了，我想去学校和他们一起训练！”

    “怎么突然想去学校了？”

    苏鸣不解，苏鸣才不相信陈武没有教过陈瑾瑶提升实力的方法。

    “大考后就要天各一方了，我去看看叶晓雪她们！”

    其实，陈瑾瑶是不想成为苏鸣前进道路上的累赘，她知道苏鸣是个什么样的人，苏鸣既然答应了自己的父亲，就一定会做到的。

    以苏鸣的实力进入皓月学府是妥妥的事，但是以陈瑾瑶四级的实力，确实还是有些差距的。从觉醒异灵到现在，也就一个月左右的时间，陈瑾瑶能提升四级已经很不容易了，现在大多数人都才一二级呢！

    将陈瑾瑶送到学校后，苏鸣就要离开了，凌忆然今天没课，这潜龙高中里，已经没有苏鸣想要见一面的人了！

    苏鸣还没有离开，就有三五个女学生跑过来。

    “瑾瑶，你怎么来学校了？”许菲菲开心的拉着陈瑾瑶的柔荑，突然发现了陈瑾瑶身边的苏鸣，小声的和陈瑾瑶说道：“瑾瑶，你怎么和这个苏鸣在一起啊？”

    和许菲菲一起来的几个女生，也都嫌弃的站在一边，仿佛和苏鸣站在一起她们很丢人一样！

    陈瑾瑶呆呆的看了一眼苏鸣，然后看向许菲菲：“菲菲，怎么了？”

    许菲菲先是看了看苏鸣，确认他不会听到后，这才小声在耳旁说道：“苏鸣可是全校公认的废物啊，你和他在一起，会被嘲笑的！”

    “对不起，你们先走吧，我和苏鸣还有些话要说！”

    原来陈瑾瑶看到许菲菲等人还是挺开心的，现在却是直接冷着一张脸。

    这下不仅是许菲菲等人不解，就是苏鸣也疑惑了：“这说的是我，我都没有急，你急什么啊！”

    “瑾瑶，你怎么了？”

    陈瑾瑶：“许菲菲同学，苏鸣他是我朋友，很重要的朋友，我不允许任何人说他坏话！”

    “神经病吧！菲菲，我们走！”许菲菲的同伴当即拉着许菲菲离开，陈瑾瑶还能听到她们的谈话：“你这同学有病，非要和那废物在一起，别和她玩了，免得到时候你也被嘲笑！”

    “苏鸣，你就不生气吗？”陈瑾瑶很不解，为什么苏鸣不反驳：“苏鸣，你明明那么强，只需要露出一点实力，谁还会说你废物？”

    “有什么好说的？他们这些人又不是我世界里的人！”说着，苏鸣就准备离开了：“我就不送你进去了，你自己去吧！”

    陈瑾瑶站在学校门口看着苏鸣离去的背影：“苏鸣，我一定不会拖你后腿的！”

    ……

    送陈瑾瑶到学校后，苏鸣便打车来到了长青安界东部的冒险者之家。

    离学府大考还有十一天的时间，不论是为了以后在学府的发展还是为了调查父母的死因，苏鸣都想在提升提升实力。

    和异灵者联盟一样，冒险者之家全球各地都有。不过并不是全球统一的，只有大夏的冒险者之家是联合起来的。

    并且，大夏将冒险者的等级进行了更细致的划分，分为黑铁，青铜，白银，黄金，冒险王！除了冒险王外，每一等级又分为一到五星！

    异灵者在注册冒险者后，每月都能在冒险者之家领取相应等级的福利，这是由大夏政府下发的，在大夏还有各种福利，并且还能在冒险者之家接取任务！

    冒险者之家比异灵者联盟低了一层，只有六层。

    冒险者之家没有守卫，苏鸣一步步走进去：“您好，请帮我注册冒险者！”

    “小家伙，你不是逗我玩的吧？注册冒险者最低可是要达到十级的哦！”林妍可不信苏鸣能有十级，当即指着一个水晶球：“你把手放上面，我测一下你的等级！”

    “好的！”

    在苏鸣把手放在水晶球上后，林妍的电脑上就显示出了苏鸣的异能者等级。

    “真是见鬼了，还真是十级！”林妍看又看，最终以为苏鸣是哪个富家子弟，强行用资源堆上来的等级：“你的名字和身份代码！”

    “苏鸣，52245369y。”

    看着电脑上苏鸣的信息，林妍被震惊了，先天满异能，唯一遗憾的就是异灵只有一个异能槽。

    林妍：“苏鸣是吧，不要因为只有一个异能槽就放弃自己，相信你自己，加油！”

    这都什么跟什么嘛？

    苏鸣接过林妍手中的令牌：“我不会放弃的！”

    看了看手中的黑铁令牌，这个令牌代表了苏鸣的冒险者身份和冒险等级，黑铁0星！

    苏鸣：“请问，有什么适合我的任务吗？”

    “没有！”林妍这倒是没有敷衍苏鸣，因为冒险任务大多都是要出安界的，也正是因为任务危险所以才将注册等级定为十级，但是林妍可不认为苏鸣有那个实力。

    看着苏鸣那不甘心的眼神，林妍找了找，还真让她找到一个：“有一个，调查贫民窟的异化兽杀人事件！”

    ………………

