    第1215章 卡赛斯，性情中人！

    “这？这是？饕餮？？？”

    当察觉到这一股力量，卡赛斯整个人露出了一副非常不可置信的神光。

    饕餮！！

    那可是相当于龙族的存在。

    甚至有一些饕餮青出于蓝而胜于蓝。

    而现在，对方竟然掌握着这一种力量。

    他明白了，之前的邪龙根本不是轻敌。

    对手竟然是一个掌握了这么多元素，还拥有饕餮的人，实在是有些不可思议。

    他此刻知道，自己要正视对方了。

    不然今天自己很有可能在阴沟里翻船。

    他是卡赛斯，是众神之主卡俄斯的儿子。

    如果在这里翻船，到时候回去不知道会被遭受怎么样的嘲笑。

    而且他也立下了誓言，只要对方赢，那么自己就要撤退。

    他可是按照自己父王的意思来这边征战的。

    要是就这么撤退回去，到时候怎么跟自己的父亲交代。

    而且自己的其他兄弟姐妹们怎么看待他。

    “没有，小九献身吧！”

    秦风的面前多出了个萝莉姑娘。

    对方大半得有那么一点黑暗萝莉的风格。

    “废物主人，我不是说了吗，我要休整一段时间，你们人类平时吃完饭还得休息三十分钟才能运动的呢，你现在就叫我出来干活了，有你这样的主人吗？打不过你可以跑啊！”

    只见到此刻的小九对着秦风一脸抱怨的姿态说道。

    不过抱怨虽然抱怨，对方身上还是涌现出了十分狂暴的饕餮之力。

    这是准备战斗的前夕。

    “居然还化形了！”

    卡赛斯整个人不可思议的神色更增加了数分。

    可以说，饕餮他也见过。

    但是化形的可以说是非常少。

    对方不像是龙族。

    饕餮化形的难度是龙族的百倍。

    一般只有达到五品至高神之后才能化形。

    当然，那是正常的兽类宠物进化路径。

    像这一种武魂的进化，他也不是很清楚。

    因为很少接触过这一种神。

    魂环神域，只不过是他们这个宇宙之中的一个极小的神域罢了。

    大多数人还是像他这样。

    要么直接掌控元素，要么修炼本体，要么就是借助兵器。

    而像东方神域，会有什么功法之类的。

    “呃呃呃，你觉得这能跑？”

    秦风没好气的对着小九说道。

    这家伙，吃饱了还抱怨呢。

    真是得了便宜还卖拐。

    找打。

    “略略略~”

    小九对着秦风做了一个鬼脸的动作。

    其实，秦风能看到的她也能看到。

    只不过是顺带吐槽一下对方罢了。

    反正这个废物主人又不能拿自己如何。

    “这，这是你的宠物还是你的朋友？”

    卡赛斯看到这一个姑娘竟然还和秦风斗嘴。

    这看呆了他。

    武魂不是没有思想的吗。

    只能任由魂师摆控。

    哪怕成为了神之后也是如此。

    如果是宠物的话，那么确实可以跟主人交流。

    但是一般宠物都是非常畏惧自己主人的。

    居然开口就是废物主人。

    这未免也太神奇了。

    现在的卡赛斯有点凌乱。

    莫非这家伙实际上是一个人。

    然后隐藏在什么宝物之中？

    这样的话倒是有可能会出现刚刚自己所想的现象。

    “她吗？我的第二武魂。”

    秦风对着说道。

    宠物？他可没有这样的宠物。

    什么品味，宠物能养一只超级大虫子来着。

    至于朋友。

    你见过哪个朋友一见面就掐架的。

    这好像也不太正常啊。

    再说，这本来就是他的第二武魂。

    毋容置疑的事情。

    “第，第二武魂？？”

    卡赛斯彻底懵逼了。

    其实他手下曾经是有一个来自魂环神域的人。

    对方也有两个武魂。

    按照他们的说法，是被称之为双生武魂。

    对方现在也达到了至高神的层次。

    可无论是哪个武魂，都没有办法与人交流。

    更别说直接化形了。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    “所以你是来自哪个大陆？”

    卡赛斯问道。

    “你问这个干什么？！”

    不知道为什么，秦风听到卡赛斯问自己在哪一个大陆，忽然有一种查户口的感觉。

    竟然莫名的让他有那么一丁点不要自在。

    “不是，我手下有一个也是来自于你们这一个魂环神域，对方现在也达到了至高神层次，但对方的武魂却从未能与主人交流，只是成为了一种工具，你这确实让我感觉到有些稀奇，就像问问。”

    别看卡赛斯平时有些高冷和残暴。

    但其实他也算是一个性情中人。

    只不过因为身为众神之主的儿子，如果不以强硬的手段去控制军队的话，那在这一个宇宙将完全没有一丁点容身之地。

    他现在对秦风这一个能力很感兴趣。

    如果跟他一个大陆的人都有这一种手段，那他这一次出来当真是捡到宝了！！

    这么多人加持，他的卡赛斯军队必定再度上升一个台阶。

    “斗罗大陆。”

    只看到此刻秦风对着说道。

    “斗罗大陆？那不是一个刚形成不过数万年的大陆？！”

    听到这个名字，只见到卡赛斯有些诧异。

    “没有到你这个卡俄斯之子了解的还挺多的。”

    听到卡赛斯这一番言语，秦风倒是有些惊讶。

    对方对这个大陆还挺熟悉。

    “那是，此前父王叫我调查边缘几个大陆的资料，寻找前任宇宙之主龙神的线索，所以我都详细了解过，而且我自己身边也有一位来自你们魂环神域日月大陆的手下，多多少少也有点了解。”

    卡赛斯对着说道。

    “哦，宇宙之主龙神？那是什么？”

    秦风听到这一句话，整个人佯装一副很惊诧的之态看着卡赛斯。

    其实，他虽然得到了龙神的力量。

    但是他对龙神实际上并不知道多少。

    甚至这家伙怎么出现的。

    有多么强大。

    他一概不知。

    唯一知道的就是，自己现在被坑了。

    对方做了甩手掌柜，而自己被迫营业。

    “龙神？宇宙之主龙神你居然不知道？”

    卡赛斯看着秦风，整个人露出一副很别样的神态。

    那一副样子，有点像看傻子一般。

    身为五品至高神，对方竟然不知道龙神，这是不是有点稀奇？

    “这个人很厉害吗，每个人都得知道？”

    ……

    (本章完)

