    化工厂剧烈的爆炸声响彻天地，天边几道人影纷纷飞了回来。

    他们望着眼前的变故，一时都有些发愣。

    李靖的尸体躺在地上，脑浆迸裂，眼见是不活了。

    哪吒颓然地坐在地上，不发一语。

    魔家四将一看，哪里还不明白！

    魔礼青怒道：“小畜生, 你竟敢弑父？”

    他挥剑便要上前，却被魔礼红一把拉住，急道：“哥哥莫要冲动，这小畜生连生父都敢杀，你……”

    魔礼青顿时明白过来，哪吒本领通天，自己四兄弟齐上, 也是白丢性命。

    他趁势收了宝剑，怒道：“待我们带着天王遗体，告上天庭，来日再发天兵，捉拿这小畜生。”

    巨灵神将上前问道：“四位哥哥，此间的事怎么办？”

    魔礼青上前抱起李靖的尸体，皱眉道：“天王都没了，还管这些，走吧。”

    五人纵身一跃，飞腾而去。

    胥余胸前插着李靖的宝剑，软软地躺倒在地。

    申公豹一脸地不可思议，箕子竟然和李靖同归于尽了，这……自己布了这么久的局，全都白费了么？

    黑虎掏出雪茄，点燃，狠狠吸了一口，不知在想什么。

    阿狸、虞姬、莫阿娜……都已经围了过来。

    妲己抱着胥余的尸体，默然不语。

    少顷, 风曦、琴娴、子悦等人也闻讯而至。

    不知谁说了一句：“大王死了！”

    平安邑上下，顿时响起了此起彼伏的哭泣之声。

    “给大王报仇！”

    又不知是谁说了一句。

    陌刀大阵林立如墙，朝着西周骑兵疯狂斩杀。

    城里的百姓们，都跟疯了一样，冲上去跟那些周军肉搏。

    周军们吓得肝胆俱裂，疯狂撤退。

    这情绪感染了平安邑内外的所有人。

    城内，西周骑兵疯狂往外奔逃；城外的周军眼见商军势如疯魔，也跟着撒丫子狂奔。

    敌人如潮水般散去，但商民早就红了眼。

    大王死了，他们的好日子，也到头了。

    他们现在只想发泄，只想复仇！

    他们拿着刀枪剑戟，拿着锄头镰刀，赶在周军的屁股后面疯狂地追杀。

    景如松见状，跑到虞姬面前道：“虞姬姑娘，麻烦你用海东青通知南宫将军，让他截断图们江的浮桥。”

    虞姬神情恍惚，景如松说了好几遍，她才听清，按照景如松的吩咐，放出了海东青。

    阿狸颓然地瘫坐在胥余的身边, 泣不成声。

    “再有半个月，你就要娶我了，你……”

    “对不起，我没有救下他。”妲己自责地道！

    “对，都怪你，都怪你！”阿狸疯狂地撕打着妲己。

    她打得累了，又趴在胥余身上哭。

    虞姬也哭，莫阿娜想安慰她，又不知道说什么，张了几下嘴，忽然自己也哭了起来。

    围着胥余的几个女孩子，都哭成一片。

    在这一片愁云惨雾之中，阿狸忽然擦干了眼泪，决然道：“他没有死，我要救他。”

    她说着，一低头，吻住了胥余的嘴唇！

    妲己大惊，连喊道：“不要！”

    但阿狸已经吻了下去。

    妲己终于无奈地瘫坐在地，任由阿狸发疯似地吻着胥余。

    众人看着阿狸的疯狂举动，一时都目瞪口呆，不明所以。

    ……

    胥余睁开眼睛，他感到自己好像又回到了现代社会，但还没来得及高兴，眼前一黑，再一睁开，又回到了现在。

    周围是一张张关切的脸庞。

    妲己、虞姬、风曦、琴娴、子悦……

    可是，阿狸呢？

    “阿狸呢？”

    “她走了……”妲己颓然道。

    “去哪了？”胥余坐起身。

    他发现自己完全好了，那把刺中自己的剑被扔在地上，胸口没有伤痕，但衣服却是破的，上面还有血渍。

    “是谁救了我？阿狸哪去了？”胥余站起来，大声问道。

    “告诉他罢！”风曦忽然说道。

    她本来站在后面，现在却越众而出，她怀中抱着一只白狐，尾巴毛茸茸的，十分可爱。

    风曦轻声道：“阿狸将她修炼了千年的狐珠给了你，化为原形了。”

    “阿狸……是白狐？”

    他忽然一转身，死死抓住妲己，怒吼道：“你知道，对不对？是你派她来的，对不对？”

    “是，牧野之战后，子受自焚而死，我逃到了扶桑，姜子牙趁我不在，攻陷了青丘。狐族四散逃命，阿狸刚修成人形，无意中找到了我。我见她尚未学习人类语言，便派她来探听你的虚实。

    我偷听了你劫掠人口的计划，便让阿狸混入朝鲜半岛，学习朝鲜话，然后再投奔你。她很聪明，很快就学会了，你也把她当成了朝鲜人。我只是没想到，她会爱上你……”

    胥余从风曦手里接过阿狸，把她抱在怀里，轻轻地在她的额头上亲了一下，问道：“她还能再次修成人形吗？”

    “她的狐珠已经给你了，她只是一只普通的狐狸了，过个十年八年，便会老死。”

    “我能把狐珠还给她吗？”

    “狐珠已经和你融为一体了，要不然你也不会活命。”

    “我以前……想亲她，她总是躲，是什么原因？”

    ……

    妲己犹豫了半晌，终于回答道：“这狐珠，是我们狐族修炼的法宝，若是和男子亲热，可以用狐珠吸取他的精气。阿狸刚刚修成人形，还不能控制自如，如和你亲热，便会忍不住吸取你的精气……”

    胥余终于明白了，怪不得阿狸明明喜欢自己，却每次都要躲闪。怪不得在秦岭那次，自己亲了她，下午便神情困顿，睡了好久才醒。

    “她……还认识我吗？”

    “不认识了！”

    “我会让她认识我的。”胥余把阿狸抱在怀里，慢慢地走了。

    “你们跟我来！”走了半截，他忽然转头，对远处的天照和月读说道。

    天照姐妹互相看了一眼，便跟在胥余的身后。

    胥余回到自己的房子，找了些棉絮，给阿狸做了个窝。

    然后起身去了厨房，找了一块五花肉，洗干净放在锅里焯水，然后切成小块，开始做红烧肉。

    他把红烧肉炖上了，又去找牛奶，可可粉，开始做冰淇淋。做好后，他问月读：“能给我冻上吗？”

    月读点点头，手指上漾出一点青光，瞬间便将雪糕冻硬了。

    胥余端着冰淇淋，慢慢走回房间，把它放在阿狸的面前，阿狸舔了一口，便开心地吃了起来。

    胥余一脸宠溺地摸了摸她的头，转头对月读道：“她最喜欢吃雪糕，因为我们每次做雪糕，都需要她来冷冻。”

    月读点了点头，不知该说些什么。

    没多久，风曦她们都回来了。胥余对风曦道：“你再去做点菜，大家辛苦了，晚上一起吃饭。”

    风曦点了点头，她想要安慰胥余几句，又不知该说什么，愣了一会，转身做饭去了。

    晚上，大家都来了。

    胥余坐在餐桌前，静静看着阿狸吃红烧肉。

    这一战，平安邑大获全胜。

    南宫修得到飞鹰传书后，立刻率领骑兵杀奔图们江。

    与此同时，一直未露面的攸侯喜也率领水军杀到。

    二人合兵一处，一举将李靖留着看守浮桥的五千人马击溃，斩断浮桥。

    周军逃到江边，无路可逃。

    背后的商民又都杀红了眼，奋起直追。

    周军一时挤做一团，落水溺毙者，不知凡几。

    最后十万大军，剩下不到一半，全做了俘虏。

    大家想要恭喜胥余，但看见他和阿狸的样子，又说不出口，气氛一时有些尴尬。

    这时风曦和子悦他们已经做好了饭菜，端了上来。

    胥余抱着阿狸回到了房间，没多久便走了出来，招呼大家道：“都吃饭吧。”

    大家都落了座，胥余没看见哪吒，便问道：“哪吒呢？”

    风曦叹了口气，道：“还坐在那里。”

    “你们先吃吧，我去看看他。”胥余说着，说着便往外走去。

    屋外，许多人正在连夜打扫战场，他们看见胥余，都围了过来。

    胥余朝他们点点头，道：“你们都干活吧，不用管我。”

    这些人已经知道阿狸的事了，但他们都只是一介平民，也不知道该如何安慰他们的大王。

    便各自回头，卖力地干起活来。

    胥余走到城外，看见哪吒坐在地上，望着大海。

    今晚只有一弯弦月，清冷地光照着哪吒单薄的身躯上，在地上留下一个模模糊糊的影子。

    胥余伴着他坐了下来，没有说话。

    良久，哪吒忽然道：“其实，我并不后悔！”

    胥余嗯了一声。

    哪吒又道：“我娘怀我三年零六个月，我生下来，是个肉球，那时他便想杀我；

    后来，我失手打死敖丙，龙族前来寻仇，他又想杀我，我削骨还父，已与他两清；

    我母亲替我塑了金身，建了庙宇，只需三年，我便可还阳，是他拆了庙宇，推倒了金身；

    我师父用莲藕为我重塑了肉身，我一复活，便向他寻仇，不想他却得了一个破塔，我只得听命于他，不敢违拗。

    如果不是你掀翻了他的破塔，我杀不了他。如果不是他下手杀你，我也许不会杀他。

    我要谢谢你，让我终于做了这件事！

    可是我没想到，会连累阿狸姐姐。

    我……对不起你！

    但我可能……没有办法向你请罪了。

    因为天庭……不会放过我！”

    哪吒一句一句，说了这么一段长长的话，便站起身来，拍拍屁股道：“我要去吃饭了，今天都有什么菜？”

    “有红烧肉，我做的！”胥余缓缓道。

    “那我要多吃点，以后就吃不着了。”哪吒说着，向家的方向走去。

    “哪吒！”胥余忽然喊道。

    “嗯？”哪吒回头。

    “天庭的势力，我抗衡不了，所以我也帮不了你。可是……如果你能度过这一关，我们……做个兄弟吧！”

    “好！”哪吒一笑，转身去了。

