
　　“事发后，周时仁那个孙子躲了起来，他的产业被毁，家里人被教训，他都没出现。

　　咱们的行踪是赵叔在拒绝冯总邀请时无心说出去的，他们那个包厢的服务员被霍蕾蕾买通，第一时间把消息反馈出去，霍蕾蕾转头就找周时仁对付咱们。

　　那个死丫头心太黑，手伸得太长，绝不能饶了她。”

　　江璟点点头，“尽快找到周时仁，把围堵你们的人和周时仁聚集到一起好好教训，那几个觊觎过霍宁的要重点照顾，不要留下什么痕迹。”这里是姨父的地盘，他不能给姨父招黑。

　　“是！”余舟兴冲冲带着人马去给霍宁报仇。

　　江璟回病房拿了大哥大走进厕所，关上门通知自己最得力的保镖之一谢昭，给霍蕾蕾制造点麻烦，她上学的事情好好关照关照。

　　两个小时后，余舟回来汇报辉煌战果，江璟才和衣躺在霍宁旁边的空病床上，听着她翻身的动静忍不住皱眉，回去得去找找小舅舅。

　　霍宁这拨人马因为霍宁受伤，暂时在会市驻扎了下来。

　　赵建国那拨人马已经回到三河市，纽扣厂和服装厂的考察团分道扬镳。

　　赵建国和谷蕴，刘二明，廖三回到村子，没进家门先去了食品公司。

　　赵建国在车间见到正拿着扳手查看生产线的冯胜利，满怀激动走过去，“胜利……谢谢，谢谢！”

　　“嗐，咱俩谁跟谁，别跟我客气。

　　上次你们走后我就决定回来看看，一来回来见见家乡父老，二来看看能不能帮上你们公司什么忙，现在我和我媳妇住在你家，叨扰弟妹好几天了。”

　　“好好好！”赵建国万分感激，有胜利帮忙他安心多了。

　　“生产线马上安装好了，别的机器也快完事儿了，下周就能投产。”

　　赵建国看看时间，快六点了，他拿走冯胜利手里的扳手放在凳子上，“走，去我家吃饭，咱俩好好唠唠。”

　　刘一鸣过来找冯胜利听到赵建国的话飞快跑过去，“赵总，我们有台机器装不上，要请冯总过去帮忙。”

　　冯胜利点点头，“建国，回头再吃饭，我先跟一鸣去看看。”

　　刘一鸣松了口气，领着冯胜利走了。

　　廖三捅捅刘二明的胳膊，你大哥是干技术那块料。

　　刘二明深以为然，霍宁眼光独到啊。

　　当初他和廖三都被安排进了销售部，但没有具体职位，这次考察结束后他接到了人事任命。

　　销售部副经理，经理是廖三。

　　对于这个任命，他心服口服。

　　以前觉得自己厉害得要上天了，出门一趟才发现其实自己啥也不是，廖三在外面打工那么多年学了不少本事，自己在爹的保护下长大出门就抓瞎。

　　别的不说，就说他们出门带行李就能分出高下。

　　廖三出门前特意跑去问霍宁，他们要去的地方的天气和温度，让他媳妇准备的都是春秋穿的薄衣服。

　　他害怕外面冷，把大棉袄把大棉袄棉裤都带上了，让他们笑了一路，在外面那些日子，他身上穿的全是临时买的。

　　不说了不说了，人比人得扔。

　　刘二明加快脚步赶到现场围观冯胜利和刘一鸣讨论修机器。

　　赵建国，廖三按捺不住，下场研究。

　　一时间大家忘了时间，装好机器已经晚上八点了。

　　赵建国肚子饿得咕咕叫，忙张罗冯胜利回家吃饭，在食品公司门口撞上一幕大戏，田小英拿着棒槌追着刘大春打。

　　“干啥呢，这是干啥呢？”赵建国气不打一处来。

　　田小英听到赵建国的声音心头一慌，扭头看到赵建国站在食品公司门口，身边还跟着冯胜利，连忙停住脚步，把棒槌藏在身后讪讪解释，“我，我跟大春闹着玩呢。”

　　“要闹回你家炕头闹，跑公司门口闹啥玩意儿！”

　　田小英低着头，提着棒槌走了。

　　刘大春抹了一把汗，气喘吁吁跑到赵建国面前，“霍，霍宁啥时候回来。”

　　“还有些日子呢，晚上去我家吃饭。”没用的玩意儿，八辈子的脸都让你丢尽了。

　　“我手里有点急活得去加班，你陪胜利吧。”

　　赵建国瞪了一眼跑得比兔子还快的刘大春，领着笑呵呵的冯胜利回家。

　　正在摆桌子的赵连玉看到赵建国进门，放下筷子跑出去，“爸爸，冯叔叔，你们回来了！”

　　赵建国把赵连玉脑袋上乍起来的头发往下按，小闺女好像长高了些。

　　冯胜利点点头，当年他和媳妇想要个闺女一直没要上，看到别人家闺女特别羡慕。

　　这次回村子见到连玉，他和媳妇喜欢这丫头。

　　白雪华迎出来跟赵建国打招呼，“这就是建国吧，我是冯胜利的媳妇白雪华。”

　　“嫂子，欢迎来村子，农村条件比不上你们大城市，如果有招待不周的地方你多多包涵。”23sk.Com

　　“这里很好，弟妹挺照顾我，连玉很勤快把一切都打理好了，我就是来享福的。”白雪华笑道，跟冯胜利交换了一个眼神，今天就跟他提那事儿？

　　冯胜利暗搓搓点头，提吧早提早了。

　　赵建国很欣慰，自己不在家，闺女媳妇都很争气。

　　“都饿坏了吧，洗手吃饭。”于抗美端着菜出来打量了赵建国一番，出门二十多天，人瘦了一圈儿，看起来年轻了不少，而且精神不错。

　　白雪华连忙去帮忙端菜，赵连玉蹦蹦跶跶去摆桌子。

　　赵建国刚吃上晚饭，听到外面有人叫他。

　　“他来干什么？”于抗美有些恼火，建国回来都没捞着歇会儿就去公司忙活，回来刚端上碗人就找上门了，“我把他打发走！”

　　“没用，他这个时候过来指定是知道我回来了。”躲是躲不过的，还是去见见吧。

　　赵连玉将一碗吹凉的鸡汤端过去塞到赵建国手里，“爸，你先垫垫肚子。”见到那个人肯定会招一肚子气，再回来就吃不下饭了，这会儿吃点是点。

　　赵建国心里暖暖的，把鸡汤一口闷，放下碗擦擦嘴飞快往外走。

　　什么人让建国一家子这么不待见？冯胜利跟着出去。

　　白雪华看看忧心忡忡望着门口的赵连玉，坚定了那个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第207章 八辈子的脸都让你丢尽了免费阅读。https://xs.23sk.com 