
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2222章开阊番外（60）

　　萧铭看见她的第一反应是完了，立马去看身边的司开阊。

　　结果好友已经望过去了。

　　他只能再次以同情的目光，投向朝他们走来的沈成芮。

　　沈成芮本就在菜馆里见过萧铭，后又在别馆与他打过几次招呼，这人自来熟很会说话，彼此间也不算陌生。

　　她刚出店铺时，将手里柜姐开的发票递给身边堂兄，沈成柯便先去付钱了。

　　沈成芮想起方才逛过的一家店，转身想回去，结果看见了他们。

　　她自然要去打招呼的。

　　她朝他们走过去，心里自然是没觉得有何不对劲的，直惊奇的看着司开阊道：“咦，大少怎么也来逛百货？”

　　在她的印象里，很难相信司开阊会做这么接地气的事情。

　　司开阊看都不想看她。

　　萧铭自以为这是个严肃又尴尬的场面，试图缓和气氛，于是抢先答道：“开阊陪我来买点东西，小厨娘你……”

　　刚出口又觉得这称呼略显调侃和轻浮，笑着笑着立马改口，“沈小姐你来买衣服呀？”

　　“嗯。”沈成芮点点头。

　　见司开阊还是没理会自己，心底有些意外，她已经很久没被他这样冷落了，难免又多看了眼。

　　萧铭把她这种反应当成了心虚，却又不得不做这个和事老，没话找话道：“都买了些什么衣服啊，其实沈小姐这么漂亮，穿什么都好看的，开阊你说是吧？”

　　“是吧”之后萧铭就觉得自己差点闪了舌，这话好友能有回应才怪了。

　　司开阊果然没吱声，倒是审视了下眼前的沈成芮。

　　沈成芮今天心情很好。

　　虽说家里生日宴的时候受了长房和三房酸里酸外的话，但爸妈和两个妹妹都陪着她过生日，她还是很愉悦的。

　　她不假思索，回着萧铭的问话：“就买了两条裙子，我也不知合不合适。”

　　言下之意，应该是那名男生替她选的。

　　萧铭觉着这话还不如不问，小心的再去看身边人的脸色。

　　司开阊的视线，从她手腕那只成色不错的玉镯上挪开，侧身绕开沈成芮就走：“不是买包吗，还耽误什么？”

　　“是是是，买包！”萧铭立马应声跟上，还不忘转身与沈成芮道“再见”。

　　司开阊见他还恋恋不舍了，侧首欲喊他，却正好看见早前走开的那名男生回来递了沈成芮两购物袋。

　　而她还灿烂的冲那男生笑了！

　　沈成芮只觉得司开阊态度莫名其妙，并未将这段插曲放在心上。

　　堂兄带她买衣服本就是欢喜的，且与司开阊和萧铭的话都没说上几句，更不会以为这事会带来什么影响。

　　结果就是一连好几天，她在别馆都受到了司开阊的冷脸。天籁小说网

　　前阵子的其乐融融，像是黄粱一梦，他又恢复成了生人勿近的状态。

　　沈成芮摸不着头脑，想不明白自己哪里惹着他了。

　　这事吧，主要还是那天司开阊送她回沈家时，沈成柯不在场，否则也不会有这么场误会。

　　而以司开阊的性格，绝不可能主动询问，是以两人间是微妙。

　　他态度严肃，沈成芮亦很郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2222章 开阊番外（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 