    那水手恨意正浓，以最快的速度前进，百来米的距离，转瞬即到。

    巡洋舰上刚才放下的舷梯还没有收上去，就是为了他们准备的。

    “我先来！”詹姆斯第一个踏上舷梯。

    就在他一步一步往上爬的时候，一只小虫从何可人的手中飞出，迅速飞上巡洋舰的甲板。同时, 它的屁股开始喷出淡淡的白烟。眼力不好的人，根本看不清楚。

    江豹与何可人对视一眼，无声而笑。

    詹姆斯上到一半，江豹就把何可人往上推，他爬在何可人的后面。

    那个水手必须留在最后，因为他还要把摩托艇放置到原来的位置。

    何可人刚刚爬上甲板, 江豹也只是爬到一半，就听到上面有人连声惊叫, 然后就是“扑通扑通”有人摔倒的声音。

    江豹立即一个纵身，直接跳到甲板上。

    此时，包括詹姆斯在内的所有人都倒下了，而那个放屁虫也不见了。

    何可人笑道：“豹子哥哥，你用武功杀人，和我用虫子杀人，效果都是一样的。但是，我的法子更轻松一些，不像你，每次都闹出那么大的动静！”

    江豹说道：“上次在黑龙会总部，你已经死了一只虫子，我是不想让你损失过大！”

    “我这瓶子里有一对母虫，每次放出一只幼虫，母虫就会短时间内生出一只幼虫，把数量给补上去！”

    江豹放心地点了点头，又问道：“那只虫子呢，怎么不见了？是不是已经死了？”

    “没有，我让它下船舱了。船舱里肯定也有不少士兵, 只要虫子下去继续喷放毒气, 在那个狭小的空间里，他们会死得更快！”

    何可人见江豹要进船舱，一把拉住了他：“你别忙下去！毒气在船舱里不易散去，你下去也会没命的！”

    “好吧，我先把那个水手给制服！”

    江豹回头看向舷梯，那个少了一只耳朵的水手刚刚爬到甲板上，就被他一把抓住，就势点了他的“膻中穴”。

    “你不杀了他？”何可人问道。

    “不忙杀他，一会儿我们还要回到岸上呢，我可不会驾驶摩托艇，还指望他送我们呢！”江豹笑道。

    因为需要给船舱里的毒气一个散发的时间，江豹就没有急着下去，而是带着何可人在船上到处走走、看看。

    “你怎么找到这里来的？”江豹问道。

    他这么一问，何可人的眼泪当场就下来了：“还不是因为你！那天凌晨，你从我的房间里离开，我当时也没有在意。早晨，我厚着脸皮到你的房间里找你, 才知道你已经收拾东西走了。我猜你肯定去码头了, 想去码头追你, 可是我的身上还有点痛，实在不方便跑步，只好回房间里休息！”

    说到这里，她已经是满脸通红。

    江豹知道，她身上有点痛，都是因为自己在床上用力过猛。而且，那天晚上，他们做得次数也有点多。

    想到这里，他禁不住嘿嘿地笑出声来。

    “还笑，都怪你！”何可人一记粉拳打在江豹的肩膀上，“那天上午，张叔叔和聂部长见不到你，都来问我，我也没法告诉他们你离开的真正原因，真是窘死了！”

    “那你是怎么跟他们解释我不辞而别的？”

    “我就说，当天晚上有个女来找你，你直接收拾收拾，就跟着那个女的走了。他们都骂你是有眼无珠，放着我这么一个美女你不知道珍惜！”

    江豹无奈地摇了摇头：“好吧，你怎么编排我都行！那你什么时候离开汶上的？”

    “你走之后的第二天，我也是搭乘沪上前往香江的邮轮离开的！”

    “你不说身上还有点痛的嘛，走得这么急干什么？”江豹坏笑道。

    “别笑得这么猥琐！”何可人又捶了他一拳，“你在我的房间里时，曾经说，要去十万大山，把我们五毒教给拆了，我能不急嘛！这都是我惹的祸，我必须要跟你说清。而且，我也不想失去你！”

    江豹替她算了一下：“你比我晚走一天，也比我晚到香江一天。应该是今天早晨到的吧！”

    何可人点了点头：“那艘邮轮是去南洋的，它到香江之后，我必须下船。下船之前，我还犹豫着，是立即换乘别的客轮直接沿珠江回老家呢，还是回先到香江看看，你在不在这里？”

    江豹说道：“你应该先来香江看看，因为我离开巡捕房这么久，总要回去看看我手下的兄弟们！”

    “对，我就是这么想的！”何可人抿嘴而笑，“在东瀛的时候，我记得你说过你是十二弄巡捕房的探长。下船之后，我就雇了黄包车，直接去你的巡捕房。到那儿之后，看门的说你去公墓了，于是，我又去公墓找你！”

    江豹恍然大悟：“我说呢，从墓地离开的时候，我总觉得有人在盯我的梢。回头看时，却没找到盯梢的人。原来是你在旁边偷窥我啊！”

    何可人又说：“你那时候脸色很难看，我不知道你是不是还在生我的气，就不敢立即现身。等你走后，我去看了死者的墓碑，竟然写着‘爱妻宁惠琳之墓’。我记得，你说你的心上人叫叶阑珊啊！”

    江豹摇头叹息：“这又是一段孽缘！”

    然后，他就把自己与宁惠琳从相识到入土为安的经过大致说了一遍。

    何可人把江豹上下打量了一番：“豹子哥哥，你人长得也不算帅，怎么是个女人都对你一见钟情？”

    江豹哂笑道：“就是啊！有的姑娘为了我，连蛊都用上了！”

    他想说，有些人为了拴住他，直接献身了。但是，这样说就太伤自尊，他总要给何可人留点面子。

    即便如此，何可人也是粉面羞红：“人家看你是大英雄！你在东瀛大杀四方，我们苗家姑娘，从小就崇拜英雄的！”

    江豹笑道：“我在宁大小姐的心里，也是英雄啊！”

    他这话就说得违心了，宁小姐作为一个老姑娘，为了赶在父亲百日内把自己嫁出去，这才将就下嫁与他的。

    不过，后来的事实证明，江豹有足够的实力，可以配得上香江的任何一家千金小姐。

    一切疙瘩解开，何可人终于取得江豹的原谅，她也顾不得矜持，一头扎进江豹的怀里：“我的大英雄，从今以后，我再也不离开你了！”

