
　　砰！

　　一道尸体落地的响声，传了开来。

　　只是，这声音，刚传出时，立刻被四周凄厉的惨叫声给淹没了。

　　“啊……”

　　一道道惨叫声，回荡八方。

　　那些入魔的张家子弟，全都被灵气长龙灭杀。

　　只要沾染上异魔之力，那就得死！

　　苏辰绝不会心软。

　　不论上一世，还是这一世，他都与异魔打过交道了。

　　这些魔头，狡诈多端，狰狞凶残，必须灭杀干净。

　　还有一部分张家族人，并没有堕入魔道，苏辰也就没有下死手，只是将他们震晕过去罢了。

　　苏辰虽然做事狠辣，可也不会滥杀无辜。

　　凡是与异魔没有关系的人，他一个都没有杀。

　　包括那躺在地上，早已吓得昏迷过去的张三令。

　　这家伙，虽然纨绔，可也没达到罪不可恕的地步。

　　当然，死罪可免，活罪难逃！

　　苏辰挥了挥手，一道冷芒落下，击碎了他的丹田，让他终生不能修炼。

　　凡是敢打沈岚主意的人，都要付出巨大代价。

　　那些前来参加宴席的武者，看到这一幕，全都傻眼了。

　　“什么？这是要把张家一锅端了？”

　　“张焕呢？他身为一家之主，竟然还不出来？”

　　“对啊！张家发生了这么大的事，张焕这个家主，却迟迟没有出现！”

　　“咦……不对，你们看，不少人只是被击晕过去。”

　　“看样子，那个年轻人是有选择的杀人！”

　　众人心神轰鸣，忍不住道。

　　“快看，那是什么？”

　　突然，人群中有个中年男子惊呼一声。

　　所有人，目光齐齐一闪，朝着对方所指的方向看去。

　　那里，此刻正躺着一具具尸体。

　　最让人感到惊骇的是，这尸体上面，竟然有诡异黑雾在蠕动。

　　“这……这莫非是魔气！”

　　那名中年男子浑身一颤，猜测道。

　　此话一出，四周其余武者，一个个脸色大变。

　　魔！

　　那是一群丧心病狂的存在！

　　无论是谁，听到了，全都会惊颤不已！

　　突然，那些死去的尸体，开始飘出黑雾，汇聚到一起，直奔张府内院一座偏殿而去。

　　苏辰注意到了这一幕，脸上露出凝重之色。

　　“那座偏殿内的祭坛雕像，正在吸收这些黑雾！”

　　苏辰双眼一缩，目中充满了凝重之色。

　　可惜，这个时候他没办法脱身。

　　这时候，苏辰眼角余光一扫，看到了沈岚肩膀上秃毛鹦的身影。

　　“不好！”

　　秃毛鹦发现了苏辰投来的目光，暗叹不妙，正要缩起身子，赶忙逃跑。

　　可这时候，苏辰的声音传了过来。

　　“去那座偏殿，把里面的大阵给我拆了！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，道。

　　“不！不去！太危险了！”

　　秃毛鹦缩着脑袋，一个劲摇头。

　　“如果我没猜错的话，里面，应该藏有一株治疗神魂的灵药……”

　　苏辰正说着时，秃毛鹦双眼顿时亮了。

　　“我去！多大点事啊！”

　　秃毛鹦转身一晃，速度极快，直奔那座偏殿而去。

　　“我就随口一说，这么火急火燎，看来那偏殿之内是真的藏有灵药了！”

　　苏辰脸色一怔，反应过来，喃声道。

　　原本，他就是想忽悠一下秃毛鹦，可现在，看这情形，还真让自己说中了。

　　那座偏殿内，肯定藏有灵药，要不然，秃毛鹦绝不会这么积极。

　　“只是，那偏殿内到底放有什么灵药，竟然能吸收如此多的魔气！”

　　苏辰正思考着时，封天大阵，运转到了极致，正在疯狂消耗自己体内的力量。

　　还好，他开辟了完美丹田，而且修为也突破到了丹境中期。

　　要不然，还真没办法经得起这般消耗。

　　砰！砰！砰！

　　无尽轰鸣，回荡八方。

　　五行灵气，镇压天地。

　　张夜风脸色阴沉，望着这一幕，目中怒火狂喷。

　　“小畜生，给我拿命来！”

　　张夜风大吼一声，一拳打出，轰碎了王象道影，踏步间，直奔苏辰而去。

　　可是——

　　下一瞬，五行封天阵的威压，轰轰爆发，朝着张夜风笼罩而去，再一次限制住了他的行动。

　　“所有人，一起上！杀了这小畜生！”

　　张夜风呲目欲裂，咆哮道。

　　“杀！”

　　另外四大太上长老，纷纷飞出，杀机滔天，欲要灭杀苏辰。

　　天威如狱，杀机如刀。

　　这一刻，苏辰遭到了前所未有的围杀。

　　“哼……一起上又如何，在我眼里，你们都是土鸡瓦狗！”

　　苏辰大笑一声，气势滔天，轰鸣爆发，挥手间，五行灵气，喷涌而出。

　　如同天地神柱，贯日而落。

　　“五行灵河，去！”

　　轰！

　　五行灵河，浩浩荡荡，划破苍穹，破碎一切。

　　整个张家的草木山石，亭台楼阁，纷纷颤抖起来。

　　仿佛有一股灭世之威，贯穿八方，碾压一切，击穿苍穹。

　　整个张家的草木山石，亭台楼阁，纷纷颤抖起来。

　　虚空之上，五行灵河，轰轰而落，直奔五大阴玄强者而去。

　　张夜风五人，乃是真正的阴玄高手！

　　其修为，赫然都达到了阴玄后期。

　　虽然，这其中也有不小水分，乃是靠着魔种的力量强行提升，可也一样不容小觑。

　　特别是这五人，联手起来，依旧拥有毁天灭地之威。

　　即使如此，张夜风五人，此刻面对苏辰之时，依旧脸色凝重。

　　“这小畜生的力量，好强！”

　　二长老脸上充满了凝重之色，喃声道。

　　那突然爆发的五行灵河，滚滚而来，让他们感受到一股死亡的威胁。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，脚踩灵河，衣袍翻滚，长发飘飞，目中露出睥睨天下的气势。

　　仿佛一位少年至尊，君临天下。

　　这份气度，深深烙印在了每个人心中。

　　孟庆心神震撼！

　　钱大师目中充满了震惊！

　　还有，四周武者，一个个露出敬畏之色。

　　“他……他的力量，竟然如此恐怖！”

　　张二爷睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　这时候，他心里充满了复杂之色，既是想让苏辰赢，挽救张家于水火之中。

　　可是，他又不想让自己大哥陨落！

　　不管怎么说，他们都是自己的亲人！

　　可如果苏辰败了，那么，从今往后，整个张家都将沦落为魔头傀儡。

　　这是他无论如何都不想看到的！

　　所以，此刻张二爷心中充满了矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第593章 偏殿内的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 