    眼看着这烧肉就要热热闹闹地吃完了。

    霄白冰还让人炒了几个别的肉食，没吃饱的还可以继续吃。

    乔冉冉闲着无事可做，就过去帮其他人看着点儿锅底的火。

    正好这时，阿土的妹妹阿水看见了冉冉，她想了想，便笑着走了过来。

    “多亏了你啊冉冉，不然阿土真不一定能平安生崽呢。”阿水的脸上笑盈盈的。

    乔冉冉没有抬头看她，只是敷衍地点了点头。

    “没什么，大家都生活在同一个部落，互帮互助本来就是应该的。”

    “这话可不一定，换成别人，未必有你这么好心。”阿水的眸光黯淡了几分，摇了摇头。

    乔冉冉也懒得再搭话，说来说去都是这种场面话，没什么意思。

    可是阿水受了冷落，却仍然没有走的意思，反而找着话茬儿和乔冉冉闲聊。

    态度殷勤的不得了。

    过了会儿，阿水忽然话题一转，问起了古铁树树丹的事情。

    “冉冉，听说族长给了你两颗可以怀崽崽的树丹，是真的吗？”阿水一直看着冉冉。

    “嗯，是给了。”乔冉冉点点头。

    这事儿早就在部落传遍了，阿水也很难不知道。

    阿水的眼底亮亮的：“那么珍贵的东西，族长一下子就给了你两颗。你和帝尘要想怀崽的话，其实只需要一颗其实就够了吧。”

    “这不一定，况且我俩暂时没有要崽崽的打算，先留着吧，或许以后用得着。”乔冉冉随口道。

    一听这话，阿水就更来了精神。

    连忙拿过乔冉冉手里的木柴，抢着帮她干活儿。

    阿水洁净的瓜子脸微微红了些，衬得脸上的几颗黑痣都格外油亮。

    “冉冉，既然你暂时连一颗都用不上，那你有没有想过，把它们送给别的用得着的兽人呢。”她小心翼翼地试探道。

    乔冉冉沉思了一下，纳闷地转过脸：“阿水，我想问你个问题。”

    “嗯嗯你说！”

    “如果你家里有些好吃的，暂时不打算吃，那你会不会全都拿出来，给其他挨饿的兽人填饱肚子呢。”

    阿水下意识地用力摇头：“当然不会，我的东西凭什么给别人，他们挨饿又关我什么事？”

    乔冉冉淡淡一笑：“这不就得了，道理你都懂的啊。谁的东西就是谁的东西，没有先给别人用的道理。”

    阿水一愣，接着脸便更红了起来。

    她一个没注意，就被乔冉冉绕进去了。

    阿水也没话可说了，有些难过地看着锅底的火堆，眼底的失落都被红彤彤的火光映了出来。

    见阿水这样，乔冉冉心里也跟明镜似的。

    她也不迟钝，阿水刚才一直没话找话说，最后扯上了树丹，明显就是在打树丹的主意。

    对于这种没什么交情的兽人，乔冉冉当然不会把宝贵的东西白送给人家。

    “既然你这么想看着锅里的火，那这边儿就交给你了，我去歇会儿。”

    乔冉冉拿出兽皮帕子，擦了擦手，起身就要走。

    这时，阿水忍不住拉了下冉冉的胳膊，脸上露出了央求之色。

    “反正那树丹你也有两颗，不如让给我一颗吧，我实在是太想怀崽了。”

    乔冉冉抽回了手臂：“你要是这么想要也可以。拿东西来跟我换吧，如果你给的东西足够让我满意，那我就可以换给你一颗。”

    阿水为难地咬着嘴唇：“可是树丹那么宝贵，我换不起的。”

    虽然阿水也是霄云豹兽雌性，可是她家的条件，是部落里霄云豹兽中最一般的。

    她甚至连一身足够暖和的新衣裳都没有，哪能拿的出等价的东西交换树丹。

    “那就没办法了。”乔冉冉晃了晃小脑袋。

    阿水鼓起勇气，小声求道：“我知道你是个很好的雌性，不然你直接送我一颗吧，好不好。”

    “不好，凭什么送你。”乔冉冉果断地拒绝，一双细眉毛也皱了起来。

    难堪之中又透着一点点的理直气壮，阿水难过道：“可是你都能帮阿土啊，为什么不能帮帮我，我和你也是一个部落的啊。”

    乔冉冉无语地揉了揉眉心。

    她的神色认真了起来：“帮忙也分情况，我帮阿土是因为我有多余的能力，并且我也愿意。帮她是情分，不帮是本分，我又不欠你们谁的。”

    “可是……”阿水还想再辩解。

    却被乔冉冉打断了：“更何况，当时如果不帮阿土，她有可能会丢掉性命。那你呢，不帮你怀崽，你就不能活了吗？你能和她的情况比吗？”

    阿水被说得耳朵又红又烫，眼神有些闪躲。

    “还有，阿土怀崽那段时间，你这个做妹妹的是怎么对她的，你比谁都清楚。”乔冉冉盯着阿水的眼睛。

    一字一句地道：“你对你自己的姐姐都不好，还要和你没任何关系的人对你慷慨大方，你这不是做白日梦吗？”

    阿水的眼睛睁得大大的，没想到乔冉冉都看出来了她没照顾好阿土这件事儿。

    等乔冉冉走后，阿水摸着羞红的脸，尴尬又无奈地小声抽泣着。

    为了能尽快怀上崽子，她真的是越来越没有脸了。

    就在这时，不远处，突然发生了一阵骚动。

    霄芸不知怎的倒在了地上，捂着肚子一脸痛苦，嘴里不停地喊着疼。

    族人们知道她怀着崽子，都紧张地围过去关心她。

    “这是怎么了，阿芸，好端端的你怎么肚子疼了？”族医闻声也赶紧跑了过去。

    霄芸已经疼得额头冒汗：“我也不知道，是不是我的崽子出事儿了啊。”

    族医紧张极了，但也没有慌乱，连忙扶着霄芸坐在了一个石头凳子上。

    霄白冰也赶了过来，英眸紧盯着霄芸的腹部：“怎么回事，你是不是乱跑，撞到哪儿了。”

    “不是，我什么都没做。刚吃完烧肉，就成这样了。”霄芸咬着牙忍着痛。

    “那就怪了，不然你先回屋躺着。”族医说着，就要把她往屋子里送。

    霄芸却不肯走。

    她见大家都不去怀疑烧肉，就强忍着腹部的绞痛，哭了起来。

    “我的崽子一定是要没了吧，我刚刚想起来，我去盛烧肉时，看到乔冉冉往我的碗里加东西了……结果吃完，我就觉得难受了！”

    霄芸哭着梨花带雨，一下子就让众人心都揪了起来。

    霄坏银生怕自己的崽子有事儿，所以紧张得要命。

    他冲到霄芸面前：“你说什么，乔冉冉跟你向来关系不好，她往你碗里加的肯定是害你的东西啊，你怎么能吃呢。”

    “我……我当时没想那么多，你也知道我很单纯，心里面没那么多弯弯绕绕的。”霄芸哭得上气不接下气。

    霄坏银气得大骂：“乔冉冉呢，她躲哪去了，给她揪出来！”

