    第71章母女连心

    卫夫人眼泪直接掉落下来，

    奶娃娃跟自己长得很像，不用确认都知道是自己丢失三年的女儿。

    可她分明已经三岁三个月大，黑黑瘦瘦的模样却如同一个两岁多的孩子。

    卫夫人的心仿佛被人狠狠捏住一般，痛的几乎无法呼吸，

    宝宝到底在那山村里受了多少委屈。

    “姨姨？你怎么哭啦？”卫宝宝瘦小的身体从门缝中出来，她仰着小脑袋，

    好奇怪，为什么这个姨姨哭，

    她心里好难过，好难过。

    宝宝嘴瘪了瘪，黑白分明的大眼睛很快蓄满了泪花，

    小手忍不住牵着姨姨的手，鼻音很重，“姨姨，你不要哭好不好？宝宝也想哭。”

    “我……”卫夫人喉咙堵得很难受，她几乎说不出话，眼泪像断了线的珍珠忍不住滑落。

    这下，宝宝也忍不住了，泪花哗哗流着，

    “呜呜——姨姨，你不要哭了，宝宝好难过——”

    她一边小手抹着眼泪，一边手指勾着卫夫人两根手指，安慰她。

    一大一小在门口哭的稀里哗啦。

    卫国公的眼睛也红了起来，他背着母女俩，擦去眼角的水痕，声音沙哑道，

    “夫人，你不要吓着宝宝，咱们进去说话。”

    “好，好，我们进去说话。”卫夫人哽咽说道，

    她知道自己这么哭，会吓着宝宝。

    但是她看到女儿真的忍不住哭。

    尤其是娇娇软软的女儿小手勾着她手时，她心里酸胀的厉害。

    是她不好，

    当年要是她没有跟奶娘分开，就不会将女儿弄丢。

    哭红着一双眼睛，她看向卫宝宝，轻声询问道，“宝宝，我们想见你燕姨可以吗？”

    这是他们来之前，就想好的理由。

    从跟燕夕雪接触开始，让宝宝潜移默化的接受他们。

    卫宝宝眼泪停不下来，她手背胡乱的擦了两下眼泪，

    哭累到打嗝，“姨姨——嗝——姨姨在里面等——嗝，等你们。”

    是姨姨让她来开门的。

    不过她好笨，开门居然不让人进来。

    “宝宝——嗝——可以牵着姨姨吗？”卫宝宝勾着卫夫人的手，一点都不想放开，奶声奶气的询问着。

    卫国公眼睛又红了。

    这就是母女连心吗？

    哪怕宝宝不知道他们是谁，也依旧能跟他们亲近。

    可是为什么宝宝不牵他的手？

    卫国公心里有些吃醋，

    女儿不应该跟爹爹亲吗？

    “好，好，”卫夫人眼里满是惊喜，她本以为看见女儿就够了。

    没想到女儿跟自己这么亲近，

    别说是勾着手指，就是让她现在把命给女儿，她都愿意。

    卫宝宝走的很慢，卫国公夫妇俩，也都亦步亦趋的跟在宝宝的身后，

    可惜路太短了，他们感觉只是一瞬间，就见到燕夕雪了。

    看着卫宝宝眼睛发亮，嘴角的弧度都快翘到耳朵，

    她心里不由微微松口气，

    至少目前来看，国公府的人都对宝宝很好。

    “见过国公爷，夫人，”燕夕雪屈膝行礼，

    在俩人来院子之前，卫承安的人就已经跟她说过这件事。

    卫夫人连忙制止她的动作，“不必行礼，我们该感谢你照顾宝宝才是。”

    两人都对宝宝的身份含糊其辞，但彼此心里都很清楚。

    卫宝宝手指依旧勾着卫夫人，冲燕夕雪甜甜一笑，“姨姨，我好喜欢这个姨姨。”

    卫夫人眼里越发明亮，

    听到女儿喜欢自己，比任何事情都让她开心。

    卫国公吃味，“那宝宝不喜欢我吗？”

    卫宝宝咧了咧缺牙的笑，挠头道，“宝宝也喜欢酥酥。”

    她还没见过这么这么壮的酥酥呢。

    之前跟姐姐出去玩的时候，见到好几个小朋友坐在爹爹的脖子上。

    她眼神不由自主的落在卫国公脖子处。

    酥酥这么壮，他家小朋友应该会很开心吧。

    卫国公好奇的摸着自己脖子，问道，“怎么了？叔叔脖子上有什么？”

    卫宝宝哪里敢说自己心里想的事情，缩了缩脖子，腼腆笑了笑，

    “宝宝喜欢酥酥。”

    第二次被女儿说喜欢，卫国公开心的眉毛都要飞起来，忍不住挑眉冲着夫人嘚瑟起来。

    卫夫人轻哼一声，不动声色的露出自己被宝宝勾着的手指。

    卫国公的脸色刷的一下落下来。

    女儿说喜欢也就嘴上喜欢，但是牵着夫人手可是实打实的。

    燕夕雪心思玲珑，看出两人在为宝宝争风吃醋，心里的大石头彻底落了下来，

    “两位，咱们去院子坐坐吧，夕雪已经备好茶点了。”

    卫夫人点了点头，跟在燕夕雪的身后，手指感受女儿的温度，仿佛一切都圆满了。

    几人落座后，卫宝宝下意识将自己的小凳子放在燕夕雪和卫夫人中间。

    她想挨着她们坐着。

    卫夫人眼底的光亮越盛，她忍不住摸了摸女儿圆润的小脑袋。

    发丝并不柔顺，甚至有的地方稀疏，她能看见上面的小伤疤。

    这些都是在那个村子里落下的。

    卫夫人心里酸涩的厉害，她将宝宝小小手放在自己手心中，

    软嫩的手心中，薄薄的茧层快要没了，淡淡的痕迹还残留着。

    方才被女儿牵着，她心情太激动，第一时间没注意，但冷静下来后，能感觉到那薄薄的茧。

    卫夫人的眼圈瞬间红了起来，她轻轻摸了摸女儿的手心，

    “疼吗？”

    能让三岁的孩子手心有茧，那对该死的夫妇到底在做什么伤天害理的事情！

    卫宝宝摇头，眼神澄澈无比，“不疼，宝宝不疼。”

    卫夫人心里难过，那么难过的日子，宝宝却能轻易的说不疼。

    “姨姨，”宝宝忽然搂住卫夫人的脖子，小脑袋轻轻的贴靠在她的脸上。

    闷闷说道，“姨姨，你不要难过好不好？宝宝也会难过的。”

    她不想姨姨难过。

    卫夫人抿紧了唇，在眼泪快要掉出来的刹那，仰着脸将眼泪憋回去。

    她不能哭。

    她哭女儿也会难过。

    “好，姨姨不哭，”卫夫人侧着脸亲亲女儿柔软脸蛋，

    这么瘦，得好好养养才行。

    今天就养！

    她得问问燕夕雪，宝宝喜欢什么她全都给搬过来，

    要是府中下人不会做，她就出去买。

    买不到她就想办法找人回来。

    不管女儿想要什么，她都给！

    (本章完)

