
　　通商银行依仗高盛和李老二的资金扶持，一跃为香港排名前十的大型银行，有的就是钱。

　　它不同于香港的大型银行，香港的大型银行一般都有最低存款的限制，如果不足1万，会收一定的月费。

　　可通商银行没有这个限制，开户免费，去掉了全世界都有的所谓的工本费，存一块钱也让你存。

　　同时，没有抵押物，凭照工资流水，依然可以贷款。

　　这开启了小额贷款的新模式，跟格莱珉银行有相同的业务理念，但是因地制宜，产生了决然不同的业务模式。

　　如果真的按照格莱珉银行的模式，把贷款的对象放在真正贫困的农村妇女身上，依照中国三农问题的国情，通商银行肯定活不长，会死的很惨。

　　通商银行小额贷款是以个人或家庭为核心的经营类贷款，其主要的服务对象为中国内地及其香港地区工商个体户、小作坊、中小外贸企业和上班族。。

　　贷款的金额一般为20万元以下，1000元以上，放款的条件很宽松。

　　许多银行并不认可通商银行的这种模式，只是当做笑话看罢了，他们更倾向于向大企业一次性放贷几千万、几个亿，它们不否认小额贷款能够盈利，可是小额放贷需要的人力成本比想象中的高多了，完全是浪费时间。

　　甚至高盛都不怎么同意，奈何李和是大股东，他们投资的也不多，在这种事情最终也没怎么较真，算是默认了。

　　通商银行进入莫斯科的第一件事就是花了300万美金收购了乌克兰濒临破产的达美银行，这家银行只有负债，没有资产，唯一可取之处在于它遍布独联体首府的网点。

　　因为有高达2000万美金的负债，所以一直是无人问津，好企业多的是，傻子才肯接手这样的银行。天籁小说网

　　但是李和为了节省时间，通商银行的人一汇报过来，他立马毫不犹豫的同意了。

　　通商银行在国内商界早就是如雷贯耳，这次把网点设置在了莫斯科，自然引得了许多中国人争相来借款，而通商银行更加的放款了借款的条件。

　　这些中国人拿到钱之后，第一件事就是到火车站从送货的中国人手里接货，一万罐罐头，一天就出手了。夹克、针织衫成火车皮的轻而易举的卖掉了。

　　这些勤劳的中国人在帮助苏联人民换新衣服、新鞋子。

　　进入12月份，莫斯科气温已经在零下，从11月开始，俄罗斯日均最高气温低至冰点以下话说莫斯科的冬天冷不冷，德国人和法国人最有话语权了，拿破仑和希特勒先后都跟俄国人怼过，最终都是败在了这让人欲哭无泪的天气上。

　　冻死人太平常不过了，特别是针对一些无家可归者来说。

　　李和最怕冷的，他这样的性子是肯定不愿意出门了，他把自己包成狗熊一样，正在有暖气的酒店一楼大厅里喝茶，同时听一些别人的汇报，偶尔做一些指示。

　　1991年12月26日，苏联最高苏维埃通过决议宣布苏联停止存在，为立国69年的苏联划上句号，苏联议会从此解散，代表们互相告别，各奔东西，从此标志着一个昔日的大国一一一苏联已经成为历史。

　　一个时代宣告结束，人们分道扬镳，时代走入动荡和未知。

　　这个新年，李和又回不去了，他不知道该怎么跟何芳交代了。

　　电话里，李览喊爸爸的声音更加响亮了，说话也更加清楚了。

　　“对不起了。”他真的有很强的愧疚感。

　　“行了吧，我就不信你还真不回来了，就这吧，我去给你家里寄点东西。”何芳说话还是那么的爽朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，432、落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 