
　　此时，纪颜和那美少妇聚合在了一起，两人眼中都满是无奈的神色。

　　纪颜看着打斗当中的龙辰，在龙辰的身上，她总有一种似曾相识的感觉。

　　“纪颜，现在该怎么办？”美少妇有些惊慌的说道。

　　对这主子，纪颜有些无语，这人平时指手画脚相当厉害，到了真正的时刻，她就歇菜了。这种凭着美貌和肉体上位的女人，充其量也只是一个废物。

　　“能怎么办？神武造化丹都已经丢了，回去受惩罚吧，现在只能祈祷他们两败俱伤了。”纪颜有些没好气的说道，说实话，对旁边这个女人，他确实有些受够了。纪颜空有才能，才被这样的女人压制，实在是无语。

　　美少妇心中惊慌，一时间也没有注意到纪颜口气不好。

　　另外一边，秦洋和卫舟却停止了战斗。毕竟神武造化丹不在卫舟这边，他就算杀死了卫舟，也无济于事了。

　　“纪颜，你先疗伤，我盯着。”回到这里之后，卫舟气喘吁吁的说道。

　　“这叫做秦洋的少年，年纪轻轻就能和我势均力敌，着实厉害。”

　　“卫叔，你有没有一种感觉，好像那个兽武者，我们很熟悉？”纪颜在这时候忽然说道。

　　“嗯？”不但卫叔，连那个女人也仔细的打量一阵龙辰，不过他们根本就看不出什么来。

　　“我没遇到过这样的人。”

　　“不过，这个小子的实力，当真厉害，他的实力非常模糊，好像不强，可是凭着手中的神兵兵器，却能爆发出和对方相当的战斗力，实在让人惊讶。”

　　三人的脸色，都充满了震惊的神色。

　　要是让他们知道，现在他们眼中强悍的兽武者就是龙辰的话，真不知道他们的脸色，会精彩到什么程度啊。

　　在和对方持续的战斗当中，龙辰在谋取着天武境的一切，不得不说那真武帝魄真的是好东西，龙辰在打斗的过程当中，领悟的东西直线上升，不过，大概过去了一刻钟的时间，那九当家心中已经着急，在这幽灵主城的外面战斗久了，对他们非常不利，于是他不得不动杀招了。

　　“血煞震惊，万化血手！”

　　之前对付纪颜的一招，此时施展出来，再配合他天武境第八重的域，顿时对龙辰形成了绝对的压制力。

　　对龙辰来说，漫天都是血手印，一道比一道恐怖，这些阴邪的力量，从四面八方朝着他的身体侵蚀而来。

　　“天武境第八重，就这点程度呢。”

　　这样的话，就算是当初的六个妖族，其实也强不到哪里去，龙辰来到帝域之后，进步太大，其实再给他一点时间的话，说不定他们就带不走小狼了。

　　“人皇诀，君临天下！”

　　金色的一拳，猛然轰出，对九当家而出，龙辰仿佛成为了高高在上的巅峰皇者，睥睨终生，这充满威压的金色一拳，瞬间和万化血手对抗，人皇诀的威力，要比这万化血手恢宏得多，龙辰虽然输在了真元，可是在阎皇破军和拳意之下，他却已经赢了。

　　轰！

　　当他的右手轰出至阳至刚的一拳时候，左手再次一道人皇诀打出，顿时间一道黑色阴寒的拳印，追上了金色拳印的脚步，金色拳印毁灭了血手印，而黑色的拳印，却突破了层层的包围，直接轰在了九当家的身上。

　　噗！

　　一口鲜血喷出，九当家的生命气息，瞬间完全消失，整个人都直接被龙辰轰得稀巴烂了。

　　啪的一声，残留的尸体，摔倒在了地上。

　　这场景，让众人鸦雀无声，呆呆的看着龙辰和九当家的尸体，就连那秦洋，也萌生了退意。他瞬间出现在九当家的身边，发现九当家身死了之后，便将其的身体，放进了纳戒当中。

　　“若是不想死，就滚吧。”龙辰挥挥手说道。

　　秦洋咬了咬牙齿，他知道自己的实力最多和九当家差不多，龙辰能杀九当家，也就能杀他，今天那神武造化丹眼看已经无望了，这让其不得不放弃。

　　“我记住你了。”

　　说完之后，秦洋这才火速的离开。

　　这里，留下了龙辰和卫舟他们，此时龙辰看了他们一眼，便朝着幽灵主城的方向而去。

　　“等等，你是谁？”纪颜心中惊讶，壮着胆子说了一句，一方面神武造化丹就这样没了，她心里不甘心，而另外一方面，她还是觉得龙辰似曾相识。

　　“我认识你么？”龙辰笑了笑，然后道：“这神武造化丹我拿走了。再会！”

　　说完之后，龙辰脚下步伐快速的动起来，短短的时间内，就消失在了众人的视野当中。

　　“他去了幽灵主城，还有见者他的机会，赶紧回去禀告盟主他们，让他们寻找这样一个兽武者，他这么特殊，在幽灵主城一定很容易就找到他。”等龙辰走后，那美少妇心中的恐惧才消失，这才又开始吩咐了起来。

　　她的身份比自己高一个级别，纪颜也只能无奈的点头。一行三人，这才朝着幽灵主城的方向而去。神武造化丹丢了，回去铁血商盟之后，又不知道要遭受怎样的惩罚呢。

　　坐在白色的马背上，纪颜陷进了回忆当中。

　　那个兽武者的气息，还有他的一举一动，无不让她想起了一个人。23sk.Com

　　“那个人，是龙辰？不可能啊，虽然很像，可是龙辰，应该没有这样的实力才对。”否认了自己的想法，纪颜陷入到了沉思当中，三人继续前进，一句话都没说，就在这时候，他们前面有一具脸已经肿成猪头一样的尸体。从这衣着上来看，这尸体是罗威的。

　　撩开了马车精美的美少妇厌恶的看了罗威一眼，骂道：“竟然背叛了我，果然不得好死。”

　　“奇怪了，这罗威好像是被抽耳光抽死的，他不是逃了吗，谁会无缘无故的抽死他，难道是那个兽武者不成？”卫舟喃喃说道。

　　说者无心听者有意。罗威和龙辰直接按有矛盾，这一点纪颜相当清楚，当看到罗威的死之后，她豁然开朗，惊呼了一声。

　　“怎么了，纪颜？”卫舟疑问道。

　　“没有。”纪颜摇摇头，心中却已经掀起了惊涛骇浪。

　　“果然真的是他，千真万确，这个家伙的心机可真是深，实力也强，罗威一路上欺负了他那么久，他本有强大的实力，却隐忍到现在，真是……”

　　本来，她想起谁抢走神武造化丹，是应该马上禀报的，不过她却没有，而是将这件事情藏在心里，反正神武造化丹交上去，她也没有什么好处，好处都是马车当中这个女人的。所以她干脆懒得说了。

　　“罢了，就当是送给他好了，反正他刚才还救了我一命。”纪颜的嘴角，勾起了淡淡的微笑。

　　……………………

　　“肥猫，这神武造化丹有何用？”在一个山坳当中，龙辰左右看了一阵子，却不敢将那神武造化丹拿出来，而是直接转移到太虚之境当中去了。

　　不然的话，以这神武造化丹的浓香，说不定会将很多的高手勾引过来呢。

　　前方的幽灵主城，可是有不少神武境的高手。

　　那可是相当于五帝一样的存在，这样的存在在幽冥军当中，不过是一个小小的千夫长而已。

　　“一个问题，一万皇晶。”肥猫嘿嘿笑着。

　　“去死，这么贵。”

　　“我刚刚看到你进账了十万的皇晶，快快拿出来吧，我现在胃口大增了。不到一万皇晶，根本给我塞牙都不够。只要皇晶越多，我的迷幻能力就会越强。才能对付更高级别的对手啊。”小猫语重心长的说道。

　　十万皇晶，是从那女人的纳戒当中得到的。这女人虽然什么都没有，但是钱财倒是挺多的，铁血商盟，估计这些皇晶，应该是那铁血商盟共有的皇晶吧。

　　十万，已经不是一个小数目了。

　　目前来说，这十万皇晶，已经足够龙辰使用。

　　对小猫，龙辰是不怎么会吝啬的，于是他便点点头，说道：“这神武造化丹，是不是对我进入神武境有帮助？”

　　“小子还挺会猜的嘛，确实如此，等你到了天武境第九重，就能够依靠这神武造化丹，凝实神魂，将神魂种在武魂当中，形成神武魂，到了神武境，只要神武魂不灭，人就可以永恒不死。”

　　顿了顿，小猫又道：“当然，有些资质愚钝的人，就算有神武造化丹，也不一定能够到达神武境，你现在才天武境第四重，快把这东西藏好吧，将来才有作用。”

　　小猫所讲的，和龙辰猜测得差不多。

　　搞清楚了这东西之后，等纪颜他们进去幽灵主城一天的时间，龙辰才消化了和九当家战斗的结果，开始朝着幽灵主城的方向而去，此时的龙辰站在高高的天鹰山脉之上，在他的身下远处，无数墨色的云雾笼罩当中，有着一座无比宽广的城池，这果真不愧为是比赤阳中城还要大上百倍，驻扎五十万幽冥军的城池，光论疆域，已经比龙辰见过所有的城池都要巨大了。

　　“这就是幽灵主城么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第908章 幽灵主城免费阅读。https://xs.23sk.com 