    虽然，大家已经猜到了白小凡的成绩，但还是忍不住的惊呼出声。

    白小凡这次考试，以绝对的成绩碾压众人，更是破了三项历史记录。

    这A+成绩没有半点水分。

    白小凡拿到了自己的成绩单。

    体能A+

    反应敏捷A+

    抓跳跳兔A+

    文科成绩：C（不及格）

    梁萧道：“小凡，其实你的最终A+成绩有水分。”

    同学们诧异，都怎么强了还有什么水分？

    “你的文科成绩，这次没有及格，给你A+也是考官深思熟虑给的。”

    同学们忍不住想笑，小凡也有烦恼啊，那我更没事了。

    白小凡无语，这次居然没及格？

    明明有学霸药丸那么好的东西，再加上有白麓给的资料等等……一定是每天看白麓和石采薇的私房照让我分心，老子以后不看了。

    系统提示：“叮！商店物品刷新。”

    系统提示：“叮！活动刷新。”

    对了！

    今天是30号，商店和活动都刷新了。

    白小凡迫不及待的打开系统界面。

    然而，在看到商店这周刷新，居然没有学霸药丸！！

    啊啊啊！！

    我之前为什么没有屯？

    我裂开了。

    目前商店正在售卖三样物品是。

    解题卡：【2000凡尔赛值】

    真话口香糖售价：【10000凡尔赛值】

    优良级血蚊子售价：【100000凡尔赛值】

    白小凡有些裂开，早知道就屯学霸药丸了。

    第一次刷新十万凡尔赛值的物品，白小凡好奇的点开了优良级血蚊子介绍。

    道具：优良级血蚊子

    介绍一：（血蚊子通过吸取他人的血液，注入另外一个人的体内，被注入者，可获得对方50%-90%的天赋，20%-30%几率获得对方特殊体质）

    介绍二：（血蚊子可以重复使用一个人身上，特殊体质的纯度，可以通过血蚊子叠加纯度）

    温馨提示：【我是一只超级蚊子，人人都爱，买不起我，是你的损失！】

    这！！

    这玩意牛逼啊。

    除了贵。

    凡尔赛值：122566/183570

    经过前几次的积累，已经有十二万凡尔赛值了。

    白小凡犹豫要不要购买。

    这玩意可以提升体质，更有一定的几率，复制对方的特殊体质。

    比如，让血蚊子吸石采薇的血，在注入自己的体内，有很大几率能够与石采薇是一样的特殊体质。

    白小凡越看越心动。

    他现在是明白系统商店的尿性了，一个月刷新一次周期太长，说不定这血蚊子下个月，下下个月，一年都见不到呢？

    不过，白小凡不想做没准备的打算，他决定晚上回去问问白麓，反正这玩意要挂在商店上面一个月。

    至于，他目前最想要的学霸药丸，只能抽奖了。

    接着白小凡又打开更新了的活动。

    活动一：【领取活动任务，在一周内，任意一个人身上获取500凡尔赛值，即可获得4000凡尔赛值】

    活动二：【领取活动任务，在一周内，凡尔赛正式武者或正式神官，次数越多，累积盲盒稀有度越高】

    两个活动任务。

    前一个很简单，后面这个就有点麻烦了。

    等等！

    正好有一个凡尔赛的对象，林箐的哥哥啊。

    那家伙绝对是武神超凡者，只不过凡尔赛他，必须要带入妈妈柳萌的角色才行。

    怎么搞？

    白小凡思考着对策。

    讲台上的梁萧，在念完了成绩后，道：“接下来，第二轮考试是淘汰制，大家一定要努力，考试是三个月后。”

    “另外，之后的训练大家不会在一起。”

    同学们疑惑。

    “第一轮考试的成绩结束，校方会安排专门的教职人员，对此进行专门的训练。比如，成绩A以上的同学一个组，B+同学一个组，之后是一个组。”

    同学们会意。

    也就是说，成绩相同的人会一起训练，避开了实力差距训练没有效果的问题。

    “白小凡，谢遥，明天开始，你们要去A-112班报道，和其他优质的学生一起训练。”梁萧道。

    郁美惠老师却道：“小凡，你的训练每天五小时，其他时间必须回到班上，跟着其他人一起上文化课。”

    白小凡郁闷。

    其他同学忍不住偷笑。

    林箐还以为白小凡要走了呢，在听到他走不掉，还得回来上文化课，忍不住偷笑。

    白小凡见这妮子偷笑，道：“林箐，我不走，你是不是很开心？”

    林箐嘟着嘴，道：“哼，我巴不得你赶紧走，我要换一个新同桌。”

    白小凡道：“你想让谁跟你同桌？王利，赵凯，还是黄木木？我等会就去揍他们一顿。”

    林箐吓了一跳，道：“别，我不跟他们做同桌。”

    说完林箐反应过来，她又被白小凡给耍了。

    可恶，

    这家伙总是那我寻开心。

    接下来，白小凡的文化课是重点，商店没有售卖学霸药丸，他只能疯狂的抽奖。

    “叮叮叮！谢谢惠顾。”

    系统不断传来提示音，更多的是谢谢惠顾。

    白小凡已经习以为常了。

    他抽了一万凡尔赛值，也就是一百次抽奖。

    65次的谢谢惠顾。

    总共获得了15张解题卡。

    劣质学霸药丸8粒。

    普通学霸药丸2粒。

    育发液3瓶。

    劣质时间管理卡2张。

    普通时间管理卡1张。

    肾宝片2盒。

    嘲讽卡1张

    高阶宝石碎片1片。

    意外收获了高阶宝石的碎片，爆出的是紫色。

    解题卡居然最多，白小凡甚至觉得解题卡如果能有两百张，那么他最终的文科考试不用愁了。

    其实可以在商店购买解体卡的。

    但是，解题卡售价2000凡尔赛值，想购买到考试够用，没有200张卡是绝对搞不定的，那可是要花四十万凡尔赛值！

    突然感觉，十二万的凡尔赛远远不够用！！

    他想购买血蚊子，又想购买解题卡和学霸药丸。

    再加上，等白麓那边给的组合技，到时候不知道得用多少凡尔赛值。

    干！！

    好难啊。

    白小凡趴在书桌上，书盖过头，闭着眼睛规划未来。

    突然在耳边，响起了林箐的声音，道：“老师，白小凡在睡觉。”

    白小凡顿时无语。

    我特么没睡觉。

    讲台上的郁美惠，大眼睛瞪了白小凡一眼，道：“白小凡，你站起来听课。”

    林箐抿嘴偷偷的笑。

