    燃烧灵魂能额外的转化魔力，燃烧生命力同样可以，所以融合力量本源的时候，主要的部分就是魔力和核心能力带来的特殊力量，因此融合的力量本源的时候，额外的消耗灵魂，真就是替代魔力的作用。

    融合出来的力量本源该是什么样还是什么样，不会因为这种加料的行为产生改变，能改变力量本源的，只有自身的特殊能力质量，真要有消耗灵魂的必要，那只能说融合魔力本源的人，自身的魔力质量非常差。

    所以才需要消耗灵魂，而这样的存在怎么说呢，真要是有的话，可以好好的查一下，多半就是那种搞夺舍，而且还是半吊子夺舍的那种。

    真正高端的就是不死魔女那样，换身体了之后，身体会被灵魂完全影响，彻底的变成她自身的形状，检查DNA都检查不出来问题的。

    对于眼下的情况，那就是浪费就浪费吧，浪费总好过丢掉好，况且直接燃烧灵魂换来的魔力质量更高。

    之后融合出来的力量本源也是要回归灵魂宝石自身的原主人身上的。

    这种方式也算是让一些本身没有什么修炼天赋的人，重新得到完整的天赋了，伯森曾经就算是普通人，不具有什么修炼天赋，等得到了力量本源之后，融入到他灵魂里的力量本源就可以补完他缺少的修炼天赋。

    哪怕修炼速度慢也没关系，伯森的提升方式也不指望正常的按部就班修炼，至于卡夏嘛，作为人造魔女的适格者，本身的天赋就不会太差，只不过阴影魔力终究不是卡夏自己的。

    即使因为适格者的特点，适应了阴影魔力，但融合力量本源依然有些强行操作的意图，她和伯森比起来就需要时间的磨合了，按照眼下的情况，最终磨合的结果肯定不是卡夏将阴影魔力彻底的磨合成自己的。

    而是她被磨成适应阴影魔力的那种。

    “我没有任何意见。”知道了融合出来力量本源的好处，伯森对此是没有任何意见的，灵魂宝石很强大，他的一切力量都源于灵魂宝石，但这东西终究是‘身外之物’，有的时候卡夏也跟他开过玩笑，哪天这东西不小心丢了怎么办这种。

    现在有机会彻底的消化掉灵魂宝石，还能得到更加统一整合的力量，伯森没有任何拒绝的理由。

    至于融合力量本源之后，他再也无法摆脱复仇之炎的问题嘛，他从未在意过这种事情，既然被称作复仇者，那就贯彻到底，有着灵魂宝石的时候，复仇之炎还算是一个漏洞，比如说他哪天初心变了。

    想办法破坏掉灵魂宝石，那他就会彻底的失去力量，从而避免反噬之类的问题，即使无法完全避免，也能避开一部分的反噬，但他复仇者伯森是那种人？既然搞出来了那种连自己都不放过的力量专利契约了，他就不会给自己留下那种余地。

    现在好了，彻底不留余地了。

    灵魂宝石融掉，融合出来了的力量本源归入自身，什么后门，什么漏洞，他就是始终如一的复仇者。

    随后伯森看向了卡夏：“她……”

    “我也没意见，只是过程不好受，又不是有生命危险，没关系啦。”卡夏抢在伯森继续开口之前说道，她可不想要因为放弃这次机会而被落下，而且力量本源啥的，听起来就很厉害，说不定能让她真正意义上的使用魔女的力量。

    而不是现在这种借助灵魂宝石才可以，至于风险的问题，这条龙就是最大的保障！

    “那就开始吧，你们的情况比较特殊，不用参考其他人。”看两人都没有意见了，郑逸尘直接就开始了下一步，无论是卡夏还是伯森的灵魂宝石，都满足融合力量本源的条件，不用弯弯绕绕的，直接就能步入正轨。

    其他的问题就是时间问题了，郑逸尘将小魔女珍妮安排在这里做记录，本来这事是丹玛丽娜要做的，可是那个魔女围观了几天之后直接就闪人了，别的魔女也不想来这里，大白狐狸脑子不够数，最终来这里的就是珍妮了。

    小魔女天天跟着魔女们学习，实力和那些成年魔女对比起来差距很大，和知识方面比起大部分的职业者都优秀。

    她在这里足够胜任接下来的事情了。

    之后郑逸尘回到了火山熔炉这边，拿出来了一些高清图片，上面是有关于黑之月的图片，平日里黑之月都被白月所遮挡着，就在魔女的力量失控暴走的时候，黑之月才会显现出来。

    郑逸尘通过雪山那边的地外观察基地，记录下来了很多高清图片。

    在魔女暴走的时候，白月的力量并没有削弱，只是黑之月显得更加的活跃了，所以才得以显现。

    “黑之月啊，怎么看都显得丑恶啊。”郑逸尘看着高清图片，嘴角微微的抽搐着，这些图片已经被处理很多次了，能看到很多关于黑之月的细节，但是黑之月本身就被一层黑暗遮挡着，郑逸尘无法观测到黑之月真正的表层。

    可即使如此，黑之月表层的那一层黑暗，在图片高清处理之后，看起来也像是一张扭曲的面孔，郑逸尘还让幻狐看了看，幻狐嘤嘤嘤的叙述了一下自己看到的，她也是看到了一张扭曲的面孔，不过不是人脸，而是让狐狸本能恐惧的一种魔兽。

    不同的生物看到的都不怎么一样，但看到的那些无一例外的，都是让人能感觉到憎恶，怨恨和恐惧的面孔，深入去看的话，图片里的那张隐约的扭曲面孔好一直在凝视着自己。

    无论怎么换角度都一样，即便是能抗住最初的恐惧，但是看久了之后，依然会多出来一种淡淡的毛骨悚然。

    放下了这张图片，郑逸尘拿出来了另一个档案袋，将里面的一张张新的图片拿了出来，都是黑色为主调的，但上面都有着不同生物的扭曲面孔。

    每一个面孔都不一样，甚至连物种看起来都不同，这些是那些魔女们看到的，每一名魔女看到的面孔都有很大的区别，郑逸尘从地外探索基地那边拍的照片，经过了后续的高清处理后，俨然成了一种特殊的测试图。

    郑逸尘从数据库里对照着这些扭曲的面孔，尝试找到一些同类型的神代生物，但只是找到了一些相似的，并没有相同的，他个人觉得这些扭曲面孔应该是对应着每一名魔女的‘神’或者是古神。

    不管是哪一类神，从每一名魔女看到的不同面孔这点来说，他的猜测就比较靠谱。

    “可惜，关于黑之月的探索就止步到这里了，没能更进一步。”郑逸尘有些失望，仅仅只是得到了一些图片信息和新的猜测，对之后的行动帮助不算太大。

    如果他手里有一份非常完整的神代和远古神代的信息记录，通过这一次的发现，还能尝试找到那些存在的特点，从而提前做好针对性的准备，可现在就这么一张脸，能得到的信息太有限了。

    安妮倒是给郑逸尘一条不错的提议，那就是有机会了，可以尝试从诅咒异界下手，他们能确定诅咒异界也和神代有关系的，里面曾经发现的那些巨尸都算是神的，虽说诅咒异界并非是物质的世界。

    里面的存在想要跑出来，都必须要有魔力之类的特殊力量作为凭依才行。

    虽然诅咒异界不是什么物质的世界，但里面也算是一个信息储存库了，虽说里面的东西都是以充满恶意和诅咒的形式保留下来。

    对于安妮这个提议，郑逸尘暂时否决了，调查可以，等方舟飞船完成之后了，方舟飞船决定着之后所有的行动，以及一些重要计划，针对黑之月是和魔女有关的最终计划，而这之前方舟飞船还要有很多的额外测试。

    对付深渊，开着方舟飞船在海洋探险。

    还有就是一些额外的保障，以他这边的需求，想要探索诅咒异界，最好的下手目标就是封存着的诅咒之心了，说起诅咒之心，郑逸尘手里就有一个方案，拿着那玩意，再用陨石合金做出来一个特殊的炼金傀儡。

    想法非常危险，可手里有条件，这就跟小时候手里拿着一根棍子那样，总想要找点什么花花草草下手，忍不住。

    格蕾瞥了郑逸尘一眼：“有什么好可惜的，赶紧把你的船给建好就行了，到时候不上天，做别的事情也能更轻松。”

    她看了黑之月的图片之后，给郑逸尘提供的图片是最为模糊的，不是她不想要弄得更加清晰，是她本身看到的面孔就很模糊。

    “你以为我不想啊？我想要做的更好。”郑逸尘啧了一声，他不想要加速吗？他更想，只是他还想要更好的技术，深渊那边，郑逸尘能尝试从遗神族手里扣走一些关于巨像的知识，哪怕是一部分也够了。

    到时候看看能不能用上，能用上了固然很好，用不上了，方舟飞船原本的设计也有更多的时间打磨，怎么都不亏，如果有用，那稳赚。

    郑逸尘将手里的那些图片全部收了起来，对不远处的萝丽丝招了招手，然后对格蕾说道：“闲着也是闲着，走，带你们去看看舰桥去……”

