    接下来的三日。

    宰相府的秦会和大皇子，太监总管赵嵩和三皇子，母后武如意和十六皇子等三方势力不再对新皇虞青石出手。

    改成调查。

    首先调查先皇是什么时候秘密培养的虞青石，是否还留有后手？

    其次，调查虞青石吃杀人蜂，砒霜和鹤顶红没死的原因。

    没想到的是，调查了三日，完全没有任何头绪，连一丝的蛛丝马迹都没有找到，这让他们感觉到一丝不安和恐惧。

    ……

    震慑三方势力完毕，虞青石这三日，本想闲着，但是他太小看大虞王朝的封建礼数。

    因为父皇驾崩，他得守孝。

    守孝的同时还得准备登基大典事宜，当然这些都有人来准备，但他自身也得行动，量身定制常服和皇袍。

    还得批阅奏折，关键是他不会，得现场学。

    还得安排父皇的后宫女人，皇妃得追封皇太妃、还有乱七八糟的封号。

    不用想，光是看就头疼，后宫人数太多。

    除了掌握兵权的武如意没有追封太后，其他该封的全部封号，这些都是准备，是他登基当日，由专业的官员来念的。

    安排完毕后，他还得安排自己的后宫。

    其实，他不想安排，封个屁，人都没有见过，但是必须得弄。

    按照大虞王朝的规定，属于他的皇后不能当年封，至少得第二年才能封。

    皇后的人选有很多，都是宰相秦会，太监赵嵩，母后武如意塞过来的人。

    他懒得看。

    先册立四大皇妃的人选，当然，四大皇妃也没有全部填满位置，虞青石怕三方势力把女人塞到他身边。

    然后就是其他妃嫔。

    一系列的名单，看得眼花缭乱，他只能看名字，谁的名字起得好就选谁。

    搞完这件事，还得去看看虞皇宫的修缮情况，还得准备祭拜祖庙。

    流程非常繁琐。

    略……

    虞青石都佩服这些大虞王朝的人：“他们这么闲的吗，想出这么多乱七八糟的封建礼仪，要是有这个时间，睡觉或者修炼多好。”

    其实，他对大虞王朝的修炼体系非常有兴趣。

    都穿越了，还搞什么乱七八糟，修炼长生才是目标。

    大虞王朝有14条修炼体系，每条修炼体系都不同，有不同含义，每一条修炼体系有九个等级，九品到一品，从低到高。

    但是这14条修炼体系。

    虞青石都觉得就算修炼到极致，也难以长生。

    他的父皇走的是“丹药修炼体系”，吃别人炼制的“长生丹药”，自己也炼制长生丹药，结果毒素累积把自己搞死。

    “果然长生都是帝王求的东西，秦始皇也不例外，但无不例外，自己搞死了自己。”虞青石望着碧蓝的天穹，叹着气道。

    “这14条修炼体系以我多年看小说的经验，是偏向武道体系，果然大虞王朝是低武修仙王朝。”

    “想要长生，这些修炼体系怕是不行，我要不要自己开辟出一条新的修仙体系，毕竟看小说这么多年，修仙的第一个境界肯定是练气，这根本就不用怀疑，也应该将小说知识派上用场。”

    但是想了想，都无从下手啊。

    知道是一回事，但修炼又是一回事。

    算了，还是等等吧。

    等【虞皇登基】副本结束再说，或许奖励自己一条修仙体系也说不准。

    “虞皇，礼部官员来告知，登基大典很快就要开始了，请皇上焚香，沐浴，穿戴整齐。”

    他的两个贴身丫鬟绿萝和红裳来到他身后，开始解他的衣带，脱他的衣服。

    虞青石还是不太习惯别人帮人帮他洗澡：“老规矩，你们先出去吧，在外面候着，我洗完就喊你们进来。”

    让她们出去等着，他跳进满是花瓣的池子里面洗澡，不得不说，好奢侈。

    但是，他突然间觉得有些享受。

    “我果然有当昏君的潜质。”

    “完成【虞皇登基】副本，应该就会进入第二个副本【四皇妃侍寝】，倒是挺期待四皇妃。”

    “我还没有登基呢，就想着美女，看来我下载的那个修仙王朝游戏，主题说得好啊。”

    “现在人人都在骂昏君，昏君的名字更是信手拈来，烽火戏诸侯的周幽王，荒淫无度的纣王……要是你穿越到古代，不要怀疑，你也是昏君，不信来玩。”

    “好吧，我承认，当一个昏君也没有什么不好的。”

    一炷香后。

    虞青石从浴池里面走出来，擦干净身子，穿了一件白色的衣服，就让两个丫鬟进来帮自己穿仪式感比较神圣的登基衣服。

    穿好衣服，跟着众多部队前往登基之地。

    登基处是呈阶梯式递增的祭坛。

    虞青石踏着红毯，一步一步踏足祭坛最高处，祭坛最高处有一尊青铜鼎，旁边有一个老妪，这老婆婆拄着拐杖。

    这老妪他知道，是一名祭师，是“术士修炼体系”的人，擅长占卜、观星和预言。

    他更喜欢把这老妪称呼成神棍。

    她拄着拐杖，围绕着自己自己蹦蹦跳跳。

    可能她自己觉得仪式很神圣，但在虞青石的眼中，这尼玛就是跳大神，口中喃喃着鬼都听不懂的言语，不是跳大神是什么？

    但他又不好明说不要这礼数，要是不要，可能一堆人就会抵制你。

    所以，他懒得与傻子较长短。

    既然他们喜欢蹦蹦跳跳，就让他们跳。

    神棍跳完，然后递出香，嘴巴一吹，香自动被点燃，然后跪在地面，双手将香递给虞皇。

    虞皇将香插进青铜鼎中。

    接下来老妪继续逼逼叨叨，宣读一些乱七八糟的东西，关键词有“神明”和“天子”。

    虞青石简单的总结一下，神棍的话就是等于告诉大虞王朝的子民和天上的神明，虞青石是现在大虞王朝的皇，是天子。

    到这，基本上礼成。

    然后就是礼部尚书宣读册封名单和祭拜祖庙。

    不得不说祭拜祖庙最麻烦。

    登基前去一次，登基后也去一次。

    前者想要表达的含义：告诉祖宗们我虞青石要登基了，你们都好好看着吧。

    后者想要表达的含义：看到了吗，没人能把我弄死，我登基成功了。

    当完成这套流程后。

    眼前就飘出一行字。

    【【虞皇登基】副本顺利完成，开始总结，评价，奖励】

