    南州大地上，剑虹挂空。

    　　无际的绿洲在视野中铺开，湖泊沼泽反射着阳光，好似散落的镜片。

    　　南州城池零落，放眼过去多是荒山野岭，难见人烟。

    　　陆嫁嫁一人驭剑，宁长久则载着邵小黎，三人的驭剑速度并不算快，他们在莲田镇门口稍作了停留，最终确认小镇无恙之后。陆嫁嫁又在一片红草荒原上停了下来。

    　　红草荒原上插着一把古剑，古剑锈迹斑斑，旁边滚落着一颗头颅。

    　　这是当初九伞的头颅，他在此处等待陆嫁嫁，却在口出狂言之后被陆嫁嫁一剑杀死。

    　　陆嫁嫁重走着当年的路，不知是近乡情怯还是心生追忆，她总会在某些地方停下，看看当初留下的痕迹。

    　　这些痕迹大部分都在三年的时间里被抹去了。

    　　周围高山丘陵也多了起来，邵小黎的目光始终落在那些高山上，在断界城时，她哪怕外出，见到的也是荒凉裂谷，从未见过这般郁郁葱葱的高山，世界的面貌在她眼中是崭新的，她时常会觉惊喜，却没有表现出来，只是眼眸越来越清澈透亮。

    　　“原来我们当初走了这么多的路。”

    　　临近谕剑天宗时，陆嫁嫁悠悠叹息。

    　　宁长久回首望向北方，当年九婴犁出的道路早被青草掩盖了。

    　　他也感慨道：“是啊，哪怕如今五道境了，也废了不少的力气，那时候你入紫庭不久，我尚在长命，我们竟随着九婴一路厮杀到了南荒。”

    　　陆嫁嫁道：“九婴与我一战时，曾说当初鹓扶天君杀死过一对道侣，它口中的道侣，就是你和师尊吧？”

    　　宁长久好奇发问：“这是雪瓷与你说的么？”

    　　陆嫁嫁笑了笑，道：“我猜的。”

    　　“嫁嫁真是愈发聪慧了。”宁长久对陆嫁嫁从不隐瞒，他说出了当年的真相，“实际上当年死掉的只有我，师尊是奔月的姮娥，将火种带到了月亮上。”

    　　陆嫁嫁虽早有猜想，此刻确认，心绪依旧难平……师尊那般清冷如月的神仙姐姐，竟也是宁长久的前世恋人么？

    　　陆嫁嫁淡淡开口，话语飘着杀意，“你前世到底还沾了多少花，惹了多少草，今日透个底吧。”

    　　宁长久诚恳道：“真的一个也没有了。”

    　　“真的？”陆嫁嫁并不相信。

    　　邵小黎虽不敢插嘴，却用很宽容的眼神看着宁长久，仿佛在说她并不介意。

    　　在回峰之前，宁长久小心翼翼问道：“临走的时候，雪瓷就没有与我交代什么吗？”

    　　陆嫁嫁螓首稍点，“是拜托了我件事。”

    　　“什么事？”宁长久问。

    　　陆嫁嫁幽幽道：“等我心情好了再告诉你。”

    　　说罢，陆嫁嫁不再理他了。

    　　对于宁长久前世今生的孽缘，她并非不气恼，只是暗主在上，大敌当前，师尊独自筹划一切，又以身牵制白藏，已是呕心沥血。而她是师尊钦定的这一代的大师姐，当然要以大局为重，等到天下太平了再和宁长久算旧账。

    　　前行不多时，桃帘垂落，四峰隐于其中。

    　　陆嫁嫁是谕剑天宗宗主，虽然携款潜逃许久，但宗门大阵依旧畅通无碍地接纳了她。

    　　三人从桃帘的一角悄无声息地潜了进去。

    　　桃帘内外的世界迥然不同，邵小黎进进出出打量了数遍，啧啧称奇。

    　　“这个桃帘可以做成裙子斗篷之类的吗？”邵小黎好奇问道。

    　　宁长久道：“桃帘须阵法加持才能发挥作用的。”

    　　邵小黎有些失望地哦了一声。

    　　“你这脑袋瓜又在想什么？”

    　　“没什么啊……”邵小黎仰起头，指着前方云遮雾绕的苍翠高山，道：“这就是四峰吗？”

    　　“是的，分别是天窟峰，守霄峰，回阳峰，悬日峰以及环瀑峰。”

    　　“嗯……为什么四峰有五座？”

    　　“环瀑峰是宗主峰，也就是那座。”

    　　邵小黎顺着他手指的方向望去，那座所谓的宗主峰明显受过重创，顶部的殿楼还未修缮完全，四壁滑坡，不生草木。

    　　“所以为什么四峰有五座啊？”邵小黎还是不明白。

    　　“万妖城四大妖王还有五位呢……可能是传统吧。”宁长久敷衍道。

    　　邵小黎倒是兴致勃勃，“那谕剑天宗最高的山峰是哪座啊。”

    　　宁长久沉吟着要开口，陆嫁嫁却似预判到他要说什么了，没好气地清叱两个字“闭嘴”。

    　　邵小黎有些懵。

    　　宁长久与陆嫁嫁皆已迈入五道，他们有意隐藏，四峰之中，便也无人察觉到他们的到来。

    　　越过了环瀑山雾气濛濛的山脚，宁长久抬起头，天窟峰上错落的星石已近在眼前了。

    　　青花小轿便停在半腰处，山腰的雪樱还未凋谢，正盛开得繁盛。

    　　宁长久脚步微停，似在犹豫。

    　　“不想回峰看看么？”陆嫁嫁察觉到了异样。

    　　宁长久越接近这些过去的地方，心中的‘出世’感就越强烈，他觉得一切都很陌生，甚至分不清是世界在排斥自己，还是自己在排斥它们。

    　　“或许我本就不是峰中的人吧。”宁长久说。

    　　陆嫁嫁微笑道：“那你还花峰里这么多钱？”

    　　邵小黎微惊，低声道：“原来老大一直在吃软饭啊……”

    　　宁长久也笑了起来，“也对，就当是回娘家了。”

    　　……

    　　天窟峰依然是旧时的模样，大魔已除，道门衰弱，四峰偏安一隅，明媚的阳光照不散峰中云气，却照出了一种慵懒的气质。

    　　陆嫁嫁立在山腰的雪樱间，石阶上残红遍地，两位女子皆比花树更加艳丽。

    　　宁长久看了一眼停在石窟中的青花小轿，当初第一次给陆嫁嫁以金乌炼体就是在这小轿里，它如今的速度远远比不上御剑飞行，但今后若有机会，宁长久还是愿意再坐坐的。

    　　邵小黎拾阶而上，她越往高处，气质就越内敛沉静。

    　　她隐约记得，前世里，自己也曾在一座高如天柱的神峰上，眺望着某一个遥远的背影，向着他孤独的走去。

    　　如今那个遥不可及的背影就在自己身侧了。

    　　三人各自追忆，偶有言语，云海在足下翻滚，变幻出森罗万象的形状，它们是白沫翻卷的潮水，远看时无比厚实，随风飘到眼前后却单薄得难以抓握。

    　　陆嫁嫁要回去见雅竹师妹，见自己当初亲自训导出的弟子们。

    　　但宁长久依旧是有意避世的。

    　　陆嫁嫁走向练剑的崖坪时，宁长久却转身向着内峰走去，陆嫁嫁明晰他的心思，也未说什么，邵小黎人生地不熟，只是来走走看看的，自然紧跟在老大身边。

    　　宁长久回到了最初住的厢房里。他和小龄的厢房至今还是空着的，摆设如常。

    　　“小黎，你先在房间里休息会，我去见几个人。”宁长久说。

    　　邵小黎应了下来。

    　　宁长久悄无声息地来到书阁里，坐在过去严舟所坐的位置上，拢着衣袖，凝神静思，他能感受到，书阁有无形的羁绊虔诚着自己，但他依旧想不到回报的办法。

    　　他破碎虚空，穿过了书阁，来到了内峰。

    　　内峰中闭关的弟子又多了几位。　　他先去看了看南承，南承已成功突破到了紫庭境中，后天剑体在普通修道者中已算是蔚然大观。

    　　他又去看了乐柔，这位当初与他对着干的小姑娘如今气质稳重了很多，她无论是打坐修行还是言行举止，都有刻意模仿陆嫁嫁的痕迹。

    　　他又去看了丁乐石，这位弟子当初被赵襄儿的弟子严诗狠揍之后，已经弃武从文，开始帮着看管经阁了。

    　　宁长久没有打扰他们。

    　　时间甚至没有过去半柱香，宁长久便已觉得无事可做，无物可寻。

    　　陆嫁嫁亦是如此。

    　　许多年轻的弟子只听过她的故事，并不认识她，而她也只悄悄见了雅竹，雅竹对此既惊又喜，在剑坪的转角处与她拉着手，不停地叙着旧，眼角还有泪花。

    　　宁长久审视着这一切，情绪却是越来越淡的。

    　　人本该恋旧，但这些旧人旧事却激不起他太多的心绪涟漪。

    　　自己与尘世的缘分将尽了么……

    　　宁长久这样想着，讶然地发现，自己称呼这里为尘世，而非人间。

    　　邵小黎在屋内不知疲倦地走着看着，当初宁小龄走的时候搬走了不少东西，此刻屋子大抵已经空了，她却依旧很有探索的欲望，试图复原出宁长久当初生活的蛛丝马迹。

    　　“小黎。”

    　　宁长久回到了屋中。

    　　邵小黎有些吃惊，微笑着说：“这么快就回来了？是外面的风景不如小黎好看么？”

    　　“嗯，我也不知道我该做什么。”宁长久有些迷茫。

    　　邵小黎问道：“不是要斩羁绊么？”

    　　宁长久摇头道：“羁绊是无形之物，不是明确的敌人，正因如此，才令人迷茫。”

    　　宁长久环顾整个南州，在他的印象里，除了莲田镇，他似乎只亏钱那一枚钱了。

    　　自己千里奔波，最终为的只是当初欠下的一枚钱，此事倒有些滑稽。

    　　不过这也是他刻意种下的因果，他对于微小的事物激发起宏大的影响总有一种执念，当初的他就是以这一枚钱投石问路，看看自己所经历的一切是不是被某条无形的线操控着。

    　　他将邵小黎暂时安置在了峰中，然后来到雪崖上，与陆嫁嫁借了一枚钱。

    　　于是嫁嫁真的只给了他一枚钱。

    　　宁长久表示抗议，陆嫁嫁以‘拿这么多钱是想去逛青楼么’讥了回去。

    　　宁长久怀揣着一枚钱上路了，白衣飘飘的身影于仙气中透露出几分穷酸。

    　　他立在崖畔，倾身坠入了云海，随手画出一剑，足尖踩在了剑上，剑气斩开云海，载着他向天宗西北处的赵国皇城掠去。

    　　飞剑穿山过野，一路上风平云静。

    　　宁长久心中隐隐期待着有什么变数，但理智告诉他，南州以南是何其偏僻之地，又能容纳多大的龙与象呢？

    　　但意想不到的变数还是到来了。

    　　宁长久展开太阴之目时，于下方广袤的林间看到了一对人影，他们似负着伤，更远处，还有许多人搜寻了过来。

    　　江湖恩怨纷繁复杂，宁长久本不想插手，但他惊讶地发现，其中一个人，他竟认识。

    　　他是贺光，曾经四峰会剑时，他与之交换了秘籍的合欢宗弟子，贺光。

    　　……

    　　贺光穿着一身朴素的青衫，他的衣裳在奔走过荆棘林时被钩得破烂，其间隐有鲜血渗出，那却绝不是荆棘藤造成的伤，而是剑伤。

    　　他大口地喘着气，发丝粘在惨白的脸上，很是狼狈。

    　　他的身后跟着一个年轻的女子，女子与他穿着相似的衣裳，她身上血迹较少，看上去一路都是贺光在为她开道。

    　　贺光的剑有着很多崩口，剑柄是硬生生扎绑手上的，他的虎口破了，鲜血将绷带染得通红。

    　　他不知道逃了多久，双膝发软，脚步都很难立稳。

    　　“贺光！”

    　　他的身后，女子倒是率先停下了脚步，她的眼睛一片红肿，嗓音沙哑，道：“贺光，我们不要逃了，我们回去吧，我去给宗主道歉，求他放过你。”

    　　“道歉？道什么歉！”贺光的声音难掩愤怒，“是那老东西不守承诺在先，以权谋私，想将你据为鼎炉，想将我置我死地，你现在还抱有幻想么？我们好不容易逃出来，怎么还回得去！”

    　　女子闻言，本就通红的眼睛里又挤出了泪水，“那我们能去哪里？他们很快就要追上来了，我们，我们逃不掉的……”

    　　贺光自知语气严厉了些，他话语稍柔，道：“芹儿，既然我把你带出来了，就无论如何要送你活着出去。”

    　　被称作芹儿的女子愣了愣，她一把抓住了贺光的衣袖，道：“你什么意思？你是要自己去寻死吗？”

    　　贺光抿紧嘴唇，一句话也没有说。

    　　女子擦着眼泪，咬牙道：“我池芹不需要你的保护！合欢大殿上你虽技惊四座，但别忘了，我才是你师姐！”

    　　“我没忘。”贺光低声应了一句。

    　　两人激烈的话语并未持续太久，身后的密林间，脚步声雨点般扫了过来，沙沙作响的树叶被搅成了无数的碎片，一个个身穿道衣的身影在林间来回穿梭，分展两翼，向着他们压了过来。

    　　剑啸声一波又一波地响起，像是贴着耳朵划过的刀片。

    　　贺光颤抖着五指，抓紧了剑，他抓住了池芹的手，身子微低，继续向前逃窜着。

    　　池芹也绝非柔弱的女子，她立刻掐了一个剑诀，雪白的剑影缭绕鹤一般舞出，却又似弩箭般向着密林中投射过去，鹤剑与追杀者很快相触，铮铮的声音不停地响起，一只只白鹤被斩落在地。

    　　贺光伤势太重，他们的位置被锁定之后，仅仅十息，一道道道袍杀手的影便追了上来，纷纷从他们头顶跃了过去，以一个中年男子为首，其余道袍杀手分立两侧，他们拦在前方，几乎同时出剑，剑影汇成一道城墙。

    　　本想强行突破的贺光被剑拦下，足尖点地，身形后撤，而后方，亦有弟子包抄了过来。

    　　他与池芹被团团包围了。

    　　中年男子没有立刻展开进攻，他悠悠说道：“贺光，你真是令人失望，道殿大比你技惊四座，夺了魁首，令众人侧目。宗主本都打算将你作为下一个接班人培养了，你何必这般不听话呢？这些年合欢宗式微，出一个好苗子实在不易，师叔不希望你折损于此。”

    　　贺光握剑而立，剑尖不停滴着血，可惜那是自己的血。他如今是长命境上境，在弟子中属于出类拔萃，但终究抵不过长辈亲自下杀手。

    　　他怒目而视，尽可能地挺直了背。

    　　池芹倒是站到了前方，她也受了伤，但因为贺光竭力保护，伤势要轻很多。

    　　“既然贺光夺了魁首，那宗主为何不践行约定？”池芹质问道。

    　　中年男子冷冷道：“池芹，你真的喜欢上这个小子了？”

    　　池芹冷漠不言。

    　　中年男子苦口婆心道：“宗主早已为你选定了良配，当初将你推出来，不过是鼓励弟子们罢了，只是连宗主都没想到，贺光这晚辈这般能藏拙，竟真的做到了。”

    　　合欢宗虽不是大宗门，但弟子并不算少，他们宗门有个规矩，到了一定的年龄和境界，宗中就会让他们抓阄，自行配对道侣。

    　　但这规矩对真正优秀的弟子并不成立。

    　　宗中有个道殿大比，只要夺得前三，便有自主选择配偶的权力，而今年宗主更将自己的亲传弟子池芹推出，承诺作为魁首的道侣。

    　　“良配？”池芹冷笑道：“你还当我是傻子吗？魁首早已内定好了，就是宗主那傻儿子对吧？你们不过是将我当做工具，当做那对狗父子修行的工具！”

    　　贺光的横空出世成为了变数，让她看清了原本视若至亲的师父的真面目。

    　　中年男子道：“你别忘了，你是宗主大人抱回来的弃婴，怎么？你要忘恩负义吗？”

    　　池芹哑然，她的心亦在滴血，她这些天也为此挣扎着。

    　　贺光却大笑了起来：“他把芹儿师姐当过人么？虚情假意，道貌岸然，有何可讲！”

    　　中年男子看着贺光，他并未动怒，面对一个穷途末路的人，并不值得他动什么情绪，他只是伸出了两根手指，道：“现在给你两个选择，一，交出你当时在道殿上用的那套剑法，然后回宗自刺肩骨认罪，思过三载。”

    　　他收回了一根手指，淡淡道：“二，死在这里。”

    　　贺光懒得回答。

    　　命运本就是自己掌控的东西，生与死哪里轮得到别人做主？

    　　他握紧了剑，聚音成线，道：“我教你的剑术记住了吗？逃，逃去谕剑天宗，将这套剑术施展给他们看，他们是名门大宗，会接纳你的……”

    　　池芹听到谕剑天宗，心头微惊。

    　　这可是如今南州最强盛的宗门，贺光怎么会和他们有联系？

    　　原来这技惊道殿的剑术竟是……

    　　“原来是谕剑天宗剑法啊，难怪这般强大。”中年男子笑看着他，聚音成线的手段在他面前毫无作用，他说道：“名门大宗？不过是时运好罢了。宗主大人雄韬伟略，将来也会成为合欢宗中兴之主的。”

    　　贺光呸了一声，道：“好端端契合天地大道的阴阳参天大典，被那老狗修成只剩情欲的下流功法，他根本不配当宗主！”

    　　“他不配谁配？”中年男子知道他冥顽不灵，也懒得再劝说。

    　　好苗子固然让人心疼，但折了也就折了吧，大计要紧。

    　　杀机已经到来，贺光敏锐地捕捉到了，他并未当做待宰的羔羊，而是低喝了声‘逃’之后，双手持剑，孤注一掷地中年男子扑了过去。

    　　中年男子没有出手，两侧的剑光已压了上去。

    　　池芹在原地怔了一会，她算不上多么刚强，此刻她确实有逃跑的念头，但那背影却像是钉子，让她寸步难行，仅仅一个刹那，她下定了决心，驭剑飞身扑上，斩出如瀑剑意，去阻拦两侧落下的剑。

    　　贺光清楚了师姐的选择，也不知该悲伤还是欢喜，一剑递出不过刹那，师叔境界远高于他，他能逃到这里已经是穷尽手段了。

    　　中年男子平静地伸出二指，点了上去。

    　　剑撞上了手指。

    　　“咦？”中年男子惊诧。

    　　这一剑本该是穷弩之末，但它所却爆发出了惊人的力量，接触的刹那，自己的手指竟被刺出了一滴血珠。

    　　中年男子飞快撤指，翻掌甩出，将贺光剑意打散，原本负于身后的手伸出，再度骈指，画出一剑，斩向贺光。

    　　贺光也不知道自己先前那一剑是怎么回事。

    　　他此刻浑身举动，对于这接踵而来的一剑本该是躲不掉的。

    　　但他的剑却像是有了灵性，拽着他的身子险之又险的躲过，然后自动摆出剑招，对着中年男子扑了过去。

    　　因为他的剑紧绑手，所以身子也随之而动，看上去就像是他在操控剑一样。

    　　“你还藏了什么花招？！”中年男子须发皆张，终于燃起了怒火。

    　　林间剑影闪烁，两道身影兔起鹘落，一时间竟难分胜负。

    　　中年男子可以明显地感知到对方依然是长命境，但是这绵绵不断的剑招却像是活的一样，精妙难言，完全凭借着招式的巧夺天工弥补了境界了沟壑。

    　　这……这怎么可能？！

    　　中年男子很快冷静了下来，他低喝一声，沉力出掌，将贺光暂时逼退，然后仰起头，对着空寂的林间朗声道：“究竟是何方高人，能否出来一见？”

    　　话音雄浑，在林间回荡。

    　　只是才回荡了一轮，这声音便被一个少年淡漠的话语震得粉碎。

    　　“你想见我？”

    　　中年男子心头一震，他猛然回头，这才看见一个清秀沉静的白衣少年立在自己的身后，白衣飘飘，眉眼如仙。

    　　比中年男子更震惊的是贺光。

    　　“是你？怎么……怎么是你……”

    　　虽然他的气质早已变了，但贺光还是一眼就认出了他。

    　　叫什么来着……他脑子有些痛。

    　　中年男子盯着这个高深莫测的少年，寒声道：“你是谕剑天宗的弟子？”

    　　“嗯。”宁长久点了点头。

    　　他看了许久的戏了。他并非喜欢作壁上观，只是为了弄清事情的来龙去脉和对错，他如今虽要避世，却也不可能看着无辜之人枉死，更何况合欢宗的秘籍确实让自己受益良多。

    　　中年男子犹豫着要开口，宁长久却率先道：“你是想以你的宗门压我，还是想让我顾念宗门之情。”

    　　中年男子被说中了心事，反而冷静了下来，道：“我们可以做交易，这个弟子我必须带走，这是我们宗中的私事，不容插手。”

    　　宁长久摇头道：“不行。”

    　　中年男子道：“据我所知，谕剑天宗虽是名门，但宗主不在峰中，最强的荆阳夏也不过八楼，你再天才也只是一个弟子……”

    　　他说话声音越来越轻。

    　　因为那白衣少年走近了他。

    　　他想要出手，却发现自己连手臂都抬不起来，连一根手指都动不了！

    　　他身体里的力量像是被抽空了，提不出一丝一毫……不对，是自己动作变慢了……

    　　怎么可能？！

    　　自己也是紫庭二楼的高手……哪怕是紫庭境巅峰的修士也绝不可能！

    　　“你……你究竟是谁？”中年男子青筋暴突：“这是什么邪术？”

    　　宁长久道：“这是权柄。”

    　　权柄……权柄！

    　　下一刻，中年男子目呲欲裂。

    　　那是传说中的东西，世上居然真的存在！

    　　“你，你竟是五……五道境界的……不！不可能！”中年男子浑身打颤，接着发出了撕心裂肺的惨叫。

    　　他还未说完，宁长久便拔出了他的剑，刺入他的气海。

    　　“五道而已，不足为道。”宁长久淡淡地说。

    　　中年男子口喷鲜血，跪倒在地。

    　　宁长久看着贺光，道：“他已是废人，你来决定他的死活，剩下的这与我无关。”

    　　贺光跪坐在地，怔怔地看着他。

    　　另一边的打斗也停了下来，见到师叔惨败，没人再敢动手，纷纷对着这白衣谪仙人跪下。

    　　宁长久本想离开，却轻轻摇了摇头。

    　　他虽救了贺光，但他们宗主对于贺光的追杀不会停止。

    　　他若不能从根本上切断这个因果，只会牵扯更多。

    　　既然如此……

    　　宁长久望向了贺光，忽然问道：

    　　“你们合欢宗是不是缺一位好宗主？”

