    想到这，伏特加心情有点复杂。

    大哥以前也经常熬夜，但从来没听过他要降压药，所以问题应该是出在压力上。嘶……刚才他是不是不该提到乌佐的事？

    伏特加怀着将功赎罪的心思，从行李中摸出一盒速效救心丸，捧给琴酒：

    “大哥，要不您先吃点这个——虽然很轻微，但它也有一点缓和血压的效果，不能常吃，但是偶尔可以应急……”

    琴酒瞥了一眼这盒稳妥起见让伏特加随身带着，但从来没用过的药，心情更差了：“闭嘴。”

    聪明人和老实人，在当队友这一方面，果然各有优劣。

    要是乌佐能像伏特加一样听指挥就好了。

    或者伏特加能变得像乌佐一样聪明。

    ……啧，他还是想想等回了东京，怎么把赤井秀一抓回组织，让这个fbi最大的老鼠为背叛的事付出代价吧。

    ……

    没过多久，船缓缓启程，速度由慢到快，驶向大海。

    ——现在时间靠近黄昏，等到了本岛旁边，天正好黑下来，方便夜钓。

    江夏回到了自己的舱房，

    房费包含一顿晚餐，都是现捞的新鲜食材。

    到了晚饭时间，江夏在吃与不吃之间犹豫了一下，最终还是决定让人帮忙把饭送进自己的房间，以免侦探的存在，影响到某些人脆弱的心灵。

    ——其实还是在餐厅吃最有氛围。如果是平时，江夏可能就顺势出去了，但这一次毕竟事关七…八只鬼，需要慎重。

    琴酒和伏特加也没有离开船舱的意思。

    走廊里，只有两扇客房的房门先后打开。

    ——工务店店长河井和幸，以及受他邀请而来的金融社长山崎恒夫穿过走廊，来到餐厅。

    吃完饭，喝了几盅酒，河井和幸一边把话题引向钓鱼，一边摸出了自己的钓竿，向山崎恒夫展示。

    “这就是之前跟您说过的，我们隔壁那家渔具店新进的碳素钓竿，它重量更轻，韧性也很好——多大的鱼都能拉上来。”说着，河井和幸把鱼竿递给了山崎老板，笑道，“今晚您就用它试试吧。”

    见山崎恒夫颇感兴趣地把玩着新钓竿，河井和幸也拿出一根同款，暗暗露出一抹冷笑。

    他特意挑了这个人少的季节约来山崎恒夫，就是因为他的计划在人少的地方，才最方便施行。

    所以刚才，听说船上又陆续上来了三个乘客，河井和幸难免担心，甚至摸出了事先准备的泻药，决定一旦情况不对，就让其他三个旅客被困在洗手间，无法一起到甲板上钓鱼……

    不过还好，那三个人谁都没有出来。

    河井和幸想到这，心情更好了——从这个完美开局来看，今天，幸运女神终于站在了他这一边！

    慢悠悠地吃完饭，船逐渐停下，到了海钓的地点。

    河井和幸和山崎恒夫一起来到甲板上。

    甲板上光线一般，两人隔开了一段距离，各怀心思地沉默垂钓。

    ……

    钓了一会儿，河井趁山崎社长没注意，偷偷来到灯柱旁边。

    他摸出口袋里的打火机，烧化其中一段电线的外壳，让内部的金属裸露出来。

    之后，河井和幸又轻手轻脚地穿上了甲板上的雨靴、戴好绝缘手套，再将事先准备好的刀片安在船缘，并探出船身，将自己钓线的一端固定在船的外侧。

    一切准备就绪。

    河井和幸深吸一口气，费劲地拉扯着钓竿，同时他回过头，兴奋地朝山崎恒夫喊：“黑漂了！我拉不动，快来搭把手！”

    山崎社长那边没鱼咬钩，正有点无聊。

    听到这话，他没多想，跑过来帮河井和幸一起拽鱼竿。

    拽了两下，河井和幸巧妙地移动钓竿，将钓线凑向刚才嵌在船沿的刀片上。

    两者相触，坚韧的钓线猛地崩断。

    两个抱着钓竿奋力拉扯的人同时失去平衡，向后倒去。

    河井和幸看准时机一撞，强行改变了山崎社长倒地的方向，让他攥在手中的钓竿打向那一段裸露的电线，同时，他们撞倒了旁边装有海水的鱼桶。

    山崎社长抓着的钓竿搭上电线，滋拉一阵电流激响。

    隐约飘起一阵糊味。

    河井和幸看到这一幕，难掩喜悦地笑了。

    他迅速甩掉脚上的胶皮鞋，把手套扯掉塞进口袋，就着刚才切线时的姿势倒下，和山崎恒夫叠在一起，假装自己跑来救援时，不幸一起触电。

    ——山崎恒夫心脏不好。

    同样是触电，山崎活不下来，他能活下来，这非常合理……

    ……

    过了几分钟，船长的女儿海原小百合拿着两杯啤酒，准备送去给两个沉迷垂钓的人。

    她笑眯眯地走出舱门，左右一张望，没看到人。

    再仔细一看——昏黑的甲板上，两个中年男人交叠倒在地上，中间压着一根长长的钓竿。旁边装鱼饵的桶已经倒了，饵料和水铺开一地，泡在水泊里的两人俱是一动不动，看上去……

    就像死了一样。

    海原小百合呆滞片刻，手里的啤酒杯咔哒滑落到地上。

    下一秒，船上骤然响起一声集结令似的尖叫：

    “啊——！！”

    没等尖叫的尾音消散，一道人影焦急跑近。见海原小百合没事，他似乎松了一口气，然后轻声问：“怎么了？”

    ——说着，闻声赶来的热心侦探江夏瞄了一眼甲板。

    山崎恒夫已经在刚才的电击之下心跳骤停，并且错过了急救时间。

    随着他变成一具尸体，扒在他腿上的七只式神，此时也陆续脱落下来，然后被在旁边排队的鬼胎们一一抱住。

    一鬼一只式神，正好七只。

    没有漏网之鱼蠕动到海里，非常有序。

    江夏满意地收回视线。

    然后他跑到两个倒在一起的人旁边，先把趴在山崎恒夫身上装晕的河井和幸扶起来，意思着问了两声“你没事吧”，丢到旁边。

    然后在河井和幸表演“悠悠醒转”时，回到倒地的山崎恒夫身边，探了探他的脖子。

    很快，江夏的神情从担忧变得凝重：“没有脉搏了……”

    他转头四处看了看，目光在电线上略微一停。

    然后有所了然地取出自己的手套戴上，小心扳开尸体的手。

