
　　随着奢崇明和樊虎几人身死，重庆城的抵抗瞬间土崩瓦解，失去了强者，任何抵抗都是徒劳。

　　没有任何阻碍，秦良玉麾下的士兵轻而易举地接管了巡抚衙门，城中的土司兵们也老老实实地丢下了兵器投降。

　　…

　　而这个时候，远在江夏的熊廷弼才刚刚接到圣旨，正在收拾收拾行李，准备前来四川赴任。

　　“老爷，不需要再多带一些家丁吗？”

　　熊廷弼的夫人何氏担忧地说道，虽然熊廷弼能够起复是大好事，但是想到熊廷弼是要去四川平乱，何氏便忧心不已，别人不了解熊廷弼，她还能不了解？

　　“放心吧，夫人，区区一个小土司作乱，为夫翻手可平，当初努尔哈赤还不是让我挡着动弹不得。”23sk.Com

　　“家里多留几个人手看家护院也好啊。”

　　熊廷弼笑了笑道，现在天下的局势越来越差，各种强匪流贼层出不断，不多留几个家丁护院，他也不放心。

　　“既然如此，那此去四川，老爷要多加珍重，同僚之间，遇事要多忍让一二。”

　　见熊廷弼信心十足，何氏只好柔声细语地劝说道。

　　“为夫知道了。”

　　听到何氏的话，熊廷弼闷声应道，高傲的心气顿时低落了不少，不由想起了当初姚宗文等人弹劾他，满朝文武却无一人相助的事情，心中暗下决心，这次不能再得罪太多人了。

　　这个时候，熊廷弼还不知道自己的差事快被别人干完，如果知道的话，就他这暴脾气，不炸就有鬼了。

　　………

　　京城，惠府。

　　自从韩爌几人被罢官夺后，冯从吾和李邦华又不想站出来统领大局，只是收编原本依附于他们的官员。

　　其他的东林党人，有一部分投入了惠世扬这边，毕竟惠世扬这位大理寺少卿还是地位不低的。

　　剩下的除了一小部分有人脉的投靠了浙楚齐各党，其他没有人脉的只能三三两两的各自抱团，因为接下来浙楚齐各党要扶持自己人上位，肯定不会收留太多东林党的人，不然的话，自己人就没多少位置了。

　　“惠兄，冯大人和李大人真的不出来主持大局吗？”

　　礼部员外郎顾大章开口问道，现在整个东林党群龙无首，几乎各干各的，南京那边还好，有几位高层压场，加上江南是他们的大本营乱不了。

　　可京城这边就不好办，有实力的不站出来，没实力的蹦不起来，加上史继偕、韦藩和乔允升三人组成的三法司开始清场，现在已经有不少东林党的官员栽了，如果再没有人出来主持大局，接下来估计倒霉的人还有很多。

　　“你又不是不知道冯大人他们的为人，他们几乎不掺和进这些事，乔允升那些人做事也有分寸，几乎没有动过冯大人那边的人，他们怎么可能会冒着危险出来主持大局。”

　　惠世扬揺了摇，现在东林党这边的实力其实还不差，除了他和冯从吾、李邦华外，还有吏部右侍郎的曹于汴。

　　“更何况现在陛下的意思不明，谁肯出来顶雷？”

　　惠世扬摇了摇头，不说冯从吾他们，他自己不也没有出头，要不然他一个正四品的大理寺少卿还是勉强有资格出来主持大局的。

　　但现在乔允升那些人只对正五品以下东林党官员出手，又没有波及到他们这些中上层，他凭什么出手。

　　东林党只是朋党，意思就是朋友社团，平时大家没事吃个饭，打个招呼可以，但是真遇上事，那就呵呵了。

　　韩爌这些人是社团主事人，大部分东林党人都依附他们，平时有事，大部分人都是找韩爌他们。

　　但是惠世扬来说，那些人就是点头之交的朋友，一来没好处给他，二来平时交情也不咋滴，要是普通的顺手人情，帮了也就帮了，可现在是关乎身家性命的大事，他脑残了才会去插手。

　　像顾大章他们这些平时关系好的，力所能及的时候拉一把还行，至于其他人，他才懒得管他们的死活。

　　“宫里吗？”

　　顾大章摇了摇头，说道：“我听说杭州府那边有几个人去找皇后娘娘了。”

　　“找皇后娘娘？”

　　惠世扬一愣，这时候去皇后，皇后能帮他们什么？

　　“他们急了，现在乔允升他们的刀子就对着那些人，难怪他们狗急跳墙了。”

　　顾大章叹息道，韩爌他们推张嫣上位的目的谁不知道，可是现在火烧眉毛，谁顾得上以后。

　　“别管他们了，只要江南那边不出大问题，我们总有东山再起的一天。”

　　惠世扬摇了摇头，对于这种事情，他不想管，也管不了。

　　只要那张笼罩着整个江南的大网不破，就算现在被打压得再惨，只要有人能出头，他们就还有再起的一天，除非皇帝不再使用江南的官员，但这是不可能的。

　　正所谓皇权不下乡，而在江南，皇权甚至连县都下不了，天高皇帝远，当初神宗皇帝派矿监税监满天下收税，何尝不是想要打破这一张张笼罩着各地的大网，但结果又如何，还不是斗不过天下所有官员，神宗皇帝一死，这些政策不也立马被废了。

　　现在整个江南从民生到军政，几乎成了一个整体，能够从江南走到京城的，基本上都是网中的一员，不入网，连走上朝堂的资格都没有。

　　只要考中了举人，甚至是秀才，便能从这张大网中得到自己的利益，而这一张大网，自明朝初期就存在，甚至在元宋时期就有。

　　他们东林党只是恰好成为这一段时间的中心，哪怕东林党倒了，再过几十年后，又会有新的党派被推出来，然后为了江南的利益开始争斗。

　　皇后所在的张家也是江南的一员，从一开始就贴着江南的标签，以后总有一天，张家也会为了自己的利益斗争，张皇后又如何能置身事外。

　　正如韩爌他们的斗争，也只是为了让东林党继续成为江南的中心罢了。

　　现在韩爌他们败了，接下来江南又会以哪里为中心，就不可而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百五十二章 没活可干的熊廷弼免费阅读。https://xs.23sk.com 