
　　顺城学院培养的人才如果不出意料是叶木他们为查出那些潜下去的武道门派，但是现在叶青却觉得，这并不是重要的，这些人的使命也必须有所改变。

　　嗯……这些人的关注点也将从那些隐藏门派转为东北地面上的各大家族。

　　当然，也不是所有人都改变，只是一部份就可以了，找出隐藏门派虽然不是重点，但还是要继续的。

　　这些门派同样是不稳定的因素。

　　说真的，原本叶青还准备这一次回去之后，让华娴珊和杭依蓓加大对东北向的投入，派出更多的情报人员来收集东北各家和隐藏在东北那些门派的情报。

　　嗯……以前的时候，阴武门大量的情报人员都是投入到境外的，毕竟阴武门不仅是自己收集情报，更多的是为国家收集情报，所以针对的都是境外，对国内的投入其实并不算多，就比如在东北，因为力量的薄弱，所以阴武门针对东北的情况工作是有些滞后的，得改善。

　　不过现在因为五行的出现，似乎没有这个必要了。

　　毕竟投入越多的情报人员，那就意味着烧钱了，现在既然五行做得这么好，那就不用烧钱了。

　　虽然叶青现在不差钱，但是用钱的地方也挺多的，能省自然得省。

　　当然，现在对叶青来说，更重要的是叶木等人的态度，毕竟二十多年过去了，虽然叶家人向来挺忠诚的，但谁有能保证万无一失呢？

　　如果叶木等人有什么想法的话，那一切都是白开心。

　　叶青瞥了一眼叶木，问道：“那你开这个干洞拳市是为了什么？”

　　“洗钱，当然无论是干洞自身赚的钱，还是洗出来的钱，大多数都是为了供养顺城学院。”叶木毫不迟疑的应道。

　　“嗯！”叶青微微点了点头。

　　对于这一点，叶青倒是理解的，虽然说叶金、叶水和叶火都在为东北的家族服务，但想必为了支援叶土那边建立学院，他们肯定得将一些他们赚到的钱给转移走的，不能让各家族给吞噬掉，所以就算暗中将钱洗掉，而干洞这里的拳市和地下赛车场就能提供这样的需求了。

　　事实上，为了吸引更多的学生进入顺城学院，确保良好的生源，顺城学院实行的是丰厚的奖学金制度，而且学费收得比别的大学低多了，在这种情况下，学院是一个极其烧钱的地方。

　　显然，如果没有充足的资金支持，那是开不下去的。

　　这干洞赚的钱和叶金他们转移来的钱，想必大多数都是投入到学院中了。

　　更何况，被叶木真正培养的学子们一旦毕业，不管是走什么样的路，也是需要资金支持的。

　　既然让学子们为他们服务，那总不能让学子们自己去赚钱吧？

　　叶青想了想，抬头看着叶木问道：“有没有可能将叶金等人给招来，我想与他们见上一面。”

　　说完之后，叶青就眯着眼睛盯着叶木，很显然，他是要从叶木的反应看，二十多年过去了，他还是不是值得信任的。

　　“这个完全没有问题。”叶木毫不迟疑的点了点头，说道：“我这就给他们打电话。”

　　说着他就掏出了手机，给其他四个人打了电话，五人连线的视频电话，叶木将手机连接到监控室中的那块大屏幕上。

　　刹那间，叶金他们四人就出现在了大屏幕上，叶青能直观的打量四人。

　　叶木将叶青的话传递给了四人，当然，他也先将叶青的身份告诉了四人。

　　得知叶青是叶瑞当年丢失的那个孩子后，四人都挺激动的，纷纷表示立马赶到干洞来拜见叶青。天籁小说网

　　虽然隔着屏幕，但是叶青从四人的反应看得出来，他们是发自内心的激动。

　　叶青微微的笑了起来，这种激动也意味着四人，再加上自己面前的叶木，他们都是忠诚可靠的。

　　想了想，叶青冲着大屏幕说道：“你们的身份都挺敏.感的，还是不要来了，现在虽然是视频通话，但也是一样的。”

　　“好！”大屏幕上的四人虽然挺想亲自见一见叶青这位新叶家的家主的，但是也知道四人如果同时到干洞，还是有可能让人怀疑的。

　　当然，他们也知道叶青为什么开始让他们来，现在又不让他们来的原因，这是在判断他们的忠诚。

　　虽然叶青刚才之前是怀疑他们的，但是他们也能理解，叶家在经历血案后，几乎灭亡，而他们隐藏在东北，二十多年过去了，换成谁都会对他们不放心的。

　　现在他们要重回怀家的怀抱，现在的家主自然得甄别一翻。

　　叶青随即给五行布置了任务，嗯……就是让他们工作重心，多少放到东北各家族上面，当然，对隐藏门派的追踪，还是不能放弃的。

　　随即，五行分别汇报了这二十年来，他们对隐藏门派追踪的情况。

　　这些年来，他们也发现了一些隐藏门派，只不过由于叶家血案，就算发现了这些隐藏门派，他们也不敢轻举妄动，毕竟他们手中掌握的实力还不足以让他们对付这些隐藏门派。

　　当然，在调查隐藏门派的同时，他们也在暗中调查当年叶家血案凶手的线索。

　　嗯……他们多少掌握了一些线索，但当他们顺着线索查下去的时候，往往会走进死胡同。

　　再加上他们没有强大的情报分析机构，所以说无法继续追查这个事情。

　　叶青直接让他们将线索发给华娴珊，阴武门就有强大的情报分析机构，或许可以从他们提供的线索中分析出有用的东西。

　　安排完五行的任务后，叶青又扭头看着叶木说道：“还有一件事情，需要你们来办。”

　　“家主，有任务，您就说。”叶木应声说道。

　　“郝显磊那五个人的事情。”叶青笑了笑，说道：“我需要通过今天发生在这里的事情，让郝显磊和他那四个伙伴背后家族间发生裂痕，明白吗？”

　　“明白！”叶木应了一声，说道：“回头我们五个会商量出一个细则出来，然后再向您汇报。”

　　“不用向我汇报！”叶青摇了摇头，说道：“我相信你们的能力，一定能将这件事情做好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1252章 相信你们的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 