
　　被姜松直接拒绝，徐茂公也不心急。

　　他知道这种忙确实有些难帮，毕竟对方是姜松的师弟，情义还是有的。

　　徐茂公给魏征使了个眼神，让其待会帮着自己说话。

　　魏征会意，朝徐茂公暗中点了点头。

　　徐茂公见状，便开口道：“姜大侠果真聪慧之人，一眼便看出在下想法。”

　　姜松看向徐茂公，微微抱拳道：“实在抱歉了徐军师。虽说我很想帮你们的忙，但那仇成毕竟与我亲如兄弟。我若答应你们潜入关中作内应，那便是不义！”

　　一旁的魏征立即开口道：“姜大侠既然谈起‘义’这个字。那您可知，义也有‘大义’、‘小义’之分？”

　　“请魏丞相赐教。”姜松看向魏征道。

　　“‘大义’者，以解救天下苍生为己任！为全局甚至能舍弃自己的性命！比如……”

　　“比如？”

　　“比如……我大明那些牺牲的锦衣卫们！”

　　此言一出，帐中气氛都变得沉重起来。

　　魏征为了能说动姜松，此刻亦是豁出去了！

　　“姜大侠，您对我大明的锦衣卫了解多少？”

　　姜松沉默片刻，随即开口道：“据说，那是你们培养的精锐斥候。负责潜入敌后，打探情报。”

　　魏征点点头道：“不错，正因为要深入敌后，锦衣卫的任务向来都是九死一生！可即便如此，我大明的锦衣卫们依旧是前仆后继！不畏生死打探情报！也正因有他们用生命换来的情报，才使得我军将士能以最小伤亡取得胜利！”

　　说到此处，魏征看向姜松道：“敢问姜大侠，这等行径算不算得‘大义’二字？！”

　　姜松点点头道：“自然算的。为众人性命牺牲自我，此等情操令在下佩服。”

　　“是啊。能与这等英杰共事，实乃在下的荣兴。”

　　魏征感叹几句，接着道：“相比之下，姜大侠您所提到的义，则只能算作‘小义’了。”

　　姜松摇摇头道：“我这个义，却是只能算小义。但我那师弟并未作什么恶事，无非是各为其主罢了。你们让我与他为敌，我实在是过意不去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，徐茂公看出，姜松以经有所意动。

　　只是他苦于没有合适的理由，因此才会犹豫不决。

　　既如此，徐茂公便给他一个理由！

　　“未作恶事？姜大侠这话，恐怕不对吧。”

　　姜松闻言，又看向徐茂公道：“还请军师名言。”

　　“比如梁庄主，他先前带来的庄上义士，有数十人死在了那仇成手上！这难道不算恶行？！”

　　“这个……”

　　“我大明覆灭暴隋在即，可那杨义臣为一己私欲，占据险关誓死抵抗！害的多少将士战死沙场？！那仇成为其效力，便是其帮凶！这算不算恶行？！”

　　姜松闻言，不禁陷入沉思之中。

　　魏征又开口道：“姜打下去，虽说是各为其主。但您觉得，那杨义臣能成天下之主吗？”

　　徐茂公补充道：“那杨义臣如今已年近六旬，其子杨全忠又资质平平。就算他最后真的统一了天下，又能有几年寿数去治理？一旦那杨义臣身亡，单凭一个资质平平的杨全忠，这个新统一的天下又能维持几年？”

　　最后，魏征向姜松抱拳道：“姜大侠，该说的我们都已经说了。还望姜大侠能有大义为念，助我大明一臂之力！”

　　姜松缓缓抬起头来，眼神之中再无任何犹豫！

　　他看向魏征和徐茂公二人道：“若是旁人拿大义压我，我会直接一走了之。但若是大明的话……我愿意舍小义，取大义！”

　　见姜松终于同意，魏征和徐茂公险些喜极而泣！

　　但姜松又补充道：“二位先别高兴的太早，我还有一个要求。”

　　二人闻言对视一眼，随后魏征道：“姜大侠请讲。只要是大明能办到的，定会竭尽全力为您办到！”

　　姜松郑重道：“待你们拿下东岭关后，还请放过仇成一命。这个要求，你们能做到吗？”

　　徐茂公有些为难道：“饶他一命可以，但若是此人日后再来寻仇……”

　　“若如此，那我便亲手了解他的性命！”

　　得到姜松这句保证后，魏征二人自然是点头同意。

　　合作的问题已经谈妥，接下来便是如何打入敌军内部！

　　魏征皱眉道：“那杨义臣十分谨慎，眼下又是双方对垒之际。若是仅凭姜大侠与仇成的关系，恐怕很难进入关中。”

　　姜松闻言明白，此处要想进入关中，只怕要下血本！

　　徐茂公则笑道：“二人不必担心，我早已想好计策。”

　　“哦？是何计策，三弟莫要卖关中，快快说来。”

　　徐茂公摆摆手道：“大哥莫急，容我先派人将雄阔海和伍天锡两位将军叫来。”

　　………

　　两日后的一个清晨，东岭关士卒依旧按杨义臣的安排，在城关薄弱处修筑防御工事。

　　“东岭五虎”之一的张相善负责率军巡逻，以防敌军人马偷袭。

　　突然，张相善望见远处有一人正驾马朝这里走来。

　　那人自然是姜松。

　　还未等他来到近前，便被张相善的人马包围住。

　　张相善驾马上前道：“你是何人？为何到这东岭关来，不知此处正在打仗吗？”

　　姜松微微一笑道：“正是因为知道此处打仗，因此我才会来的。”

　　张相善盯着此人，一脸警惕道：“你这话什么意思？”

　　姜松也不再打哑迷了，直接开门见山道：“我叫姜松，乃是你们关内仇成将军的至交好友。听闻贼军势大，东岭关岌岌可危，我便才不远千里赶来驰援。”

　　张相善听后，还是不信道：“你说你与仇成将军是至交好友，可有什么凭证？”

　　姜松答道：“他那杆双尖夺命锁喉枪，便是我外公为其锻造的。还有他的那套‘龙蛇幻化枪’，亦是我外公传授给他的。你若还不信，也可找他出来与我当面确认。”

　　说话间，又见远方冲来一队人马！

　　为首两员将领，正是伍云召的两位结拜兄弟，雄阔海和伍天锡！

　　“贼将！快把毒烟解药交出来！老子饶你不死！”

　　“今天不交出解药，我等誓不罢休！”

　　张相善知这二人勇猛，自己非其对手。

　　正当他准备让毒烟队出动时，前方的姜松却率先动了！

　　但见他跃马上前，直奔雄阔海和伍天锡的大军而去！

　　“那人想干什么？居然单枪匹马杀向敌军？！”

　　“他疯了不成？！”

　　很快姜松便用实力，让那些东岭关将士闭上了嘴！

　　待到他冲到雄阔海近处时，直接一挺手中无名枪！

　　那枪瞬间从枪身处身长两尺！

　　雄阔海一时躲闪不急，竟被其刺中肩膀！

　　“卑鄙小人！”

　　一旁的伍天锡见状立即舞镗来救，却被姜松接连几枪轻松击败！

　　随后姜松收枪回手，直冲敌军中央！

　　一时间血光漫天！惨叫连连！

　　无数“使刀”的士卒死在了姜松枪下！

　　姜松之所以只杀使刀的，是因为徐茂公现在告诉过他，使刀的这些人都是他强制命一帮杀人越货的山贼响马扮的。

　　原本这帮人以为只是到东岭关前面转一圈，义军便会放过他们。

　　未曾想最后竟还是个死。

　　“这贼人好生厉害！兄弟们快撤！”

　　雄阔海见“自家将士”顷刻间死伤无数，不禁“悲愤交加”！

　　他虽想“报仇”但碍于姜松的实力，只得“含恨”叫上伍天锡迅速撤退！

　　待姜松一人击退敌军后，他再次驾马来到张相善面前道：“还请将军叫仇成将军出来，让他当面确认一下我先前说的是否属实。”

　　早已惊呆的张相善连忙回过神来，随后向姜松抱拳道：“姜大侠，先前是在下无礼，怀疑了您！来，大侠先请入关！”

　　就这样，姜松轻易的进入东岭关内。

　　……………

　　本书角色属性：

　　29、姓名：魏征（魏玄成）；

　　年龄：34岁（当前年龄）；

　　称号：大明丞相；

　　兵器：无；

　　坐骑：无；

　　各项数值（当前）：

　　武力：65；智谋：94

　　统帅：72；内政：96

　　魅力：85；

　　武学：无；

　　著作：《玄成医经》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第534章：打入内部免费阅读。https://www.23sk.com 