    等凌天悠悠转醒，被浮屠境内新生的异象震惊。

    修炼噬天万圣诀出现的九张星图，在吞噬天火后，第一次显现了在了原本寂灭无边的浮屠境内。

    同时，凌天感受到自己灵识的强度，比之前更强悍。

    凌天见云琼抬头仰望着星图，无比激动，“云琼前辈，我感受到灵识变得更强大了。”

    云琼嗤笑了下，“这才到哪儿呢，万里修炼第一步，还有你凌家那垃圾绝学，叫什么来着。”

    凌天沉默了一瞬，略有些不好意思答道：“天焰刀...”

    “对对对，就那天焰刀，使出来手烧得跟猴屁股似的，你也不嫌脏了你的佩剑？”云琼嘴毒起来毫不留情。

    这这这。

    凌天也是因为焚天圣体的缘故，修炼过天焰刀，在北月城世家中，这份家传绝学战斗力还是不错的，可听云琼一编排。

    简直无地自容。

    当然，凌天见识到新天地后，自然相信云琼所言。

    天焰刀是垃圾武技。

    此时，凌天连忙问道：“那配得上无间的武技，前辈可能指点一二？”

    话音刚落，云琼手上开始挥动，一招一式慢到极致，却行云流水。

    瞬间，凌天灵识里就开始无限次回闪那些招式。

    “第一式，业火焚世”

    “第二式，风满长空”

    “第三式，龙吟水啸”

    “第四式，厚土磐坚”

    “第五式，金光耀世”

    “第六式，雷动九天”

    “第七式，木净万尘”

    七招剑式，刚好暗含天地间七种属性，所发挥的灭世威力也各有不同。

    云琼将武技传授给凌天后，长舒一口气，“这剑招妙法，可有领悟一二？”

    凌天依旧沉醉在无上功法中，那种窥见天地法则的震撼，让他久久无法平静。

    “前辈，这剑招，可有名称？”凌天被激起一阵澎湃豪气。

    “无名剑法而已。”云琼笑了笑，快意潇洒。

    凌天闭上双眼，心有所感，“无名剑法之名，必将响彻天地。”

    云琼心中一叹：“凌天之名，同样如此，将响彻天地啊。”

    片刻，凌天完全领悟剑招后，就离开了浮屠境。

    而丹府经过天火吞噬洗礼后，凌天惊讶发现自己周天运转时，所获真气是之前数倍。

    他的境界竟然突破至化丹境九重，甚至隐隐有破境之势。

    凌天欣喜若狂，平息下心情后，一睁眼，不过瞬息。

    此时，凌若晗还在马车内小憩。

    凌天身上因为在浮屠境吞噬天火的原因，身上炙烤出一层粘稠的杂质，又臭又滑。

    一向爱干净的凌天也受不了，拿了包裹，准备去溪边洗漱一下，换身衣裳。

    听见有动静，凌若晗睁开眼睛，朦朦胧胧问道：“哥哥，我们要赶路了吗？”

    凌天温柔一笑，“哥去水边洗一下，你先休息，等下就过来。”

    可一听，是去水边，凌若晗睡意全无，连忙撒娇也要跟着去玩。

    凌天没办法，小孩子玩心起来，真是拗不过。

    交代妹妹只能乖乖呆在河边后，凌天就下水，快速将身上洗干净。

    就在凌天刚穿戴好衣服，凌若晗在远处忽然传来惊呼，“有小鸟！”

    只见一只头冠上长着金色羽毛，尾巴赤红鲜艳的小鸟一下落在了凌若晗面前，奄奄一息。

    凌若晗捡起受伤的小兽，捧在手心中抚摸着。

    就在这时，一人匆匆从林间跑了出来。

    这人年龄不大，看上去二十来岁。

    但他气息平稳，脚步坚实，凌天一眼看出此人是个修炼者，境界也在化丹境。

    年轻人一见凌若晗捡起了受伤的妖兽，面色变得极为难看，立马出声大喝，“哪儿来的小鬼，快点把手上的妖兽还回来！”

    凌若晗被突如其来的大喝吓得一抖，后退两步踉跄跌倒。

    那人见状，立刻运起真气，脚步轻点身形鬼魅一般，出现在凌若晗身边，瞬间制住了她。

    凌天一愣，这才反应过来，厉声道：“住手！”

    年轻人这才发现站在溪边的凌天，眉头一皱，“修炼者？”

    野外山林出现修炼者，大家都会小心防备，因为一不小心就会遭遇不测，自己辛苦收获的东西成了他人嫁衣。

    年轻人看见凌天后，也是更加小心，抓住凌若晗的手更是用上了气劲。

    凌天冷声道：“放开我妹妹，那妖兽自己受伤掉落在她面前，和她无关。”

    此时，那年轻人并未放下戒心，反而细细打量着凌天。

    如此年轻的化丹境修炼者，这青州府都是叫得出名号的，而此地尚属北月城地界，他立刻就想到一人。

    他沉声道：“你是北月城凌家人？”

    凌天一愣，北月城凌家，在青州府算得上大族，这人凌天倒没见过，突然发问也让人摸不着头脑。

    “不是。”凌天早就不当自己是凌家人了。

    反倒是那年轻人面露狰狞，确信了一件事，“我看你就是凌泽吧！青州府扬名在外的化丹境修炼者，这个年龄的除了你还有谁！”

    凌天一愣，凌泽自从进入化丹境要加入玄云宗后，行事十分大胆高调，这并不相熟的年轻人也知道他的名号。

    不过，他语气里如此愤慨，又是有什么过节？

    凌天道：“你是何人？”

    年轻人冷笑一声，“你还记得前些时日幽雾山巡猎，打伤了临川城王家门客吗？”

    “我便是王家供奉之子，江远。那天向你下跪的，正是我的亲弟弟！”江远冷声道。

    “你仗着要拜入玄云宗，飞扬跋扈目中无人，连我的人也敢惹。今日落单被我逮到，真是天大的缘分啊！”

    凌天睨了江远一眼，“我不是凌泽，你找错人了。”

    江远死死盯着凌天，“现在想否认已经晚了，你不是巴不得大家知道你的威名吗？”

    言罢，他又望向了被自家制住的凌若晗，“这小女孩是你的家人？呵呵，当初你让我弟弟给你下跪求饶，今日你也尝尝这等屈辱！”

    江远一用力，凌若晗就支撑不住，一下跪倒在地。

    “凌泽，你若给我乖乖下跪求饶，我便让你一会儿死得...”

    话音未落，眼看凌若晗受伤，凌天再也不顾其他，瞬间暴起。

    只是眨眼功夫，他就闪至江远身前。

    噗！

    江远还未回神，发现自己已经断落一臂，血流如注。

    凌天抱着凌若晗，飘然而至马车附近，目露凶光。

    “良言难劝要死鬼！”凌天狞声道，“不长眼的垃圾，我的妹妹也是你能碰的！”

    江远不敢置信，凌泽明明化丹境一重，怎么可能有这等实力！

    一定是自己大意了！

    “凌泽，你！你等着，今日就是你的死期！”江远恨声，拿出一枚哨子，吹响在天地间。

    不过眨眼间，山林传出飒飒风声，两名中年人一跃而出。

    他们看见江远惨状，面色大惊，“少主！”

    而目光转向凌天时，更是骇然，“这么年轻的化丹境九重修炼者！”

