    剩下的游客虽然也好奇天空中的法阵是怎么回事。但有一点导游说的不错，北海之眼确实是三界最安全的秘境，没有之一。

    导游安抚下了大家后，便迅速将这个事情上报了上去，不过上面的处理速度，她并不抱什么期待，只是公事公办而已。

    而林放这边。

    随着刚才那莫名震感之后，原本铁链环绕的空地之上就出现了一个巨大的深坑。

    深坑直径一米，笔直向下，宛如一个深不见底的井。

    这诡异一幕引起了罗刹们的注意。

    经历了刚才的事情，罗刹们小心翼翼的靠近那个深坑朝着下面看去，但不等他们靠近，四根铁链忽然从大坑中伸了出来，吓了他们一条。

    随后一个形容枯槁的手猛地伸了出来，扒住了深坑边沿。

    手臂微微用力，一个瘦的只剩下皮包骨头的老者从深坑中爬了出来。

    他的后背还连着四根纂刻符文的锁链，锁链深深的扣进血肉中，而血肉和锁链连接处已经长在了一起。

    远处的林放看到这一幕，转头看向通地真人。

    “这是申公豹？”

    受前世封神演义电视剧的影响，在他印象中申公豹一直都是个老胖子。

    虽说有些影视中申公豹身材消瘦，但也不至于这么瘦吧。

    “这个确实是申公豹，至于他为什么会变成这个样子，应该是饿的。”通地真人解释了一句，道：“那四根铁链有封锁修为的作用，他就算是有通天的本领，也施展不出来。”

    “这么多年一直靠着修为撑着，活生生饿成这样的。”

    玉花魁也是听说过申公豹名头的，听到那远处枯槁老头居然就是申公豹后，眼睛不由得瞪大几分。

    “是申公豹就好。”

    林放视线灼热的盯着申公豹，就跟LSP盯着绝世大美女一样。

    玉花魁一脸狐疑的看着他。

    而此时下面的罗刹们也都注意到了这个老头。

    罗刹女走到了他的面前，问道：“申公豹？”

    申公豹抬头看着她一眼，张了张嘴，似乎是打算说些什么，但由于长时间没有说过话，导致他已经快忘了怎么说话了，只发出了一声意味不明的喊声。

    罗刹女听到后，却一副胸有成竹的转头说道：“水。”

    小弟迅速将水递了过去，并好奇的问道：“老大，你怎么知道他想要水？”

    罗刹女得意道：“看他的样子就知道是困得时间太长，导致身体和修为都严重下降，而水永远比饭更重要。”

    小弟一脸大受启发的模样。

    罗刹女接过水壶，笑着递了过去。

    “前辈莫急，我等这次前来便是为了毁了这法阵，到时候前辈也能脱困，这里有些水，前辈可以慢用。”

    申公豹看了眼地上的水，却并没有第一时间去拿。

    他还是张了张嘴，用尽力量说了句：“肉。”

    “给我肉。”

    罗刹女：“……”

    不过她还是立刻将干粮掏出来，然后递到了申公豹的面前，申公豹狼吞虎咽的吃了起来，吃了几口后，抓起地上的水壶大口大口的喝了起来。

    片刻后，水和食物都进了他的肚子。

    他摸了摸嘴巴，一副意犹未尽的样子，打量着眼前几位罗刹族人。

    “就凭你们也想过来毁法阵？”

    虽然申公豹如今依旧是被四条锁链穿透身体，但不管是他的语气，还是他的神情都透露着一股子傲然的感觉。

    说完，他也不等罗刹女回答，自顾自的呼吸了几口新鲜的空气。

    在下面这么多年，他从没有这般畅快呼吸过。

    罗刹女被他这般的轻视，心中升起几分争强好胜的感觉，她脑子一热，直接将一个瓷瓶给掏了出来。

    “就凭这个。”

    申公豹好奇的望了过去。

    “冥河水，不对，这玩意好像是冥河血精。”

    “有意思。”

    “冥河老祖倒是舍得。”

    当看清楚那是什么东西之后，他的脸上也是一阵的惊讶。

    这冥河血精便是产生血神子的原料了，算得上是血神子的温床，也是冥河老祖立身之本，没想到居然会被带出来一小部分。

    “老祖说了，下面镇压的那位天魔值得这般付出。”

    罗刹女见装逼成功，心中有些得意。

    申公豹嘿嘿一笑，道：“小丫头，我可要提醒你，下面那位的脾气可不太好，你破坏封印的时候注意着点。”

    “这个就不劳前辈费心了。”罗刹女不咸不淡的说道。

    随后她便打算用冥河血精将申公豹身上的锁链腐蚀掉，进而将他这个塞子给取出来。

    但不等她动手，远处忽然一把长剑破空而至。

    长剑停在罗刹女的面前，悬而不坠，但却把她给吓了个半死。

    她看着这把青铜剑柄，雪白剑身的长剑，忽然眼睛感受到了一股刺疼，仿佛是被什么东西给扎了一般。

    而申公豹在看到那把剑后，条件反射似的缩了缩脖子。

    娘的，教主来了？

    他惊疑不定的朝着四周看了看，并没有看到任何人的身影。

    而就在这个时候，忽然一道身影闪现在了悬而不坠的长剑之上，通地真人一只脚踩着剑柄，双手负后，居高临下的看着罗刹们和申公豹。

    “申公豹，还认识我吗？”

    他语气淡然的说出了这么一句话。

    不管是那把剑的出现，还是他的出现，都仿佛罗刹们压根不存在一样，再加上这个道人身上那种莫名高山仰止的感觉，更是让人不敢小觑他。

    远处，玉花魁疑惑问道：“他一个人过去行吗？”

    林放点了点头，道：“放心吧，有我教他的那几招足够用了。”

    他很自信。

    而罗刹女忌惮的盯着通地真人。

    “你，你是谁？？”

    通地真人脑袋不动，只是眼球转动了一下，盯住罗刹女。不发一语，但凭借着强大的气场，已经镇住了全场。

    他想起的出发前林放说的话。

    “这逼想要装好，最忌讳自己吹嘘自己，一定要别人吹嘘才行。”

    “而且一定不要别人问什么，你就答什么，一定要拐着弯的去说，这就叫做高深莫测，虽说有些脱裤子放屁的嫌疑，但逼格满满的，你信我准没错。”

    于是他看向了申公豹这边，问道：“还认识这把剑吗？”

