    

    之后的流程就是两位老爷子先上台讲话，两位老爷子讲话都是很严肃一度差点把婚礼变成军方会议了都，而且主持人在一旁都不敢开口说话，开玩笑，这两位都是华夏军方的巨头，他敢插话不就死翘翘了嘛，还是在双方父母上台搭话才勉强把场面圆回来，后面就是双方家长对新人的祝福。

    陈落枫搀着林雪瞳一桌一桌的敬酒，不过林雪瞳怀有身孕不能喝酒，只能喝点常温的白开水，还好陈落枫的酒量不是一般的顶，林雪瞳还有些担心陈落枫的身体“少喝点。”

    陈落枫微微一笑“好，听老婆的。”

    不过呢，陈落枫还是要遵守规矩一桌一桌的敬酒，现场的人也都祝福这两位新人，接下来就是抛花球环节了，在场的女性朋友纷纷站成一排准备抢夺花球，林雪瞳朝着后面一抛，在空中抛出一条完美的弧线，众位单身女士都是死盯着花球的方向，然后你推我桑的抢位置，最后花球落在安荷的手里，安荷也是抱着花球不放手“啊啊啊，我拿到花球了，我要脱单啦，啊啊啊！”

    欢乐的氛围引得台下鼓掌，林雪瞳也鼓励“小荷恭喜啊，等你啥时候结婚我给你随两倍份子钱，可别让我们失望哦。”

    安荷听的直接抱住了林雪瞳“啊啊啊，小瞳，我爱你。”然后看着这个场面知道自己失态了“嘿嘿，不好意思哈。”

    陈落枫也自然知道安荷就是这性子“在我婚礼上公然和我老婆示爱，我感觉我的位置很危险，为了杜绝后患，我要把我老婆藏好，还要赶快把你嫁出去。”

    这话一出，引得下面哈哈大笑，林雪瞳也轻轻打了他一下“你也太记仇了吧。”

    “这叫防范于未然。”

    安荷也接着话往下说“那就拜托了新郎官啦。”

    这一小插曲落幕，酒饱饭足后，众人也离开了，在中午婚礼的最后时刻，唐廉现身于婚礼大厅中，还是一身正装，带着那金丝眼镜框前来祝福“恭喜。”

    “未能出门迎接，有失远迎。”

    “那里，今天是两位的大婚之日，我是代表首长向两位送上诚挚的祝福，祝二位百年好合，早生贵子。”手里还拿出一盒礼盒，打开是首长亲手提笔的七个大字，天作之合结良缘，落笔人单写了一个毛字，这位首长的姓氏就是毛，陈落枫双手接过点头“代我谢谢首长，这份礼物我们会好好收藏。”

    “当然，那我也差不多该告退了，不送。”说完唐廉就离开了大厅。

    现在陈落枫和林雪瞳稍作收拾就要回到江河去进行第二场的婚礼，也就是陈落枫自己操办的中式婚礼，卫青也发来信息所有的一切已经妥当安排好了，江河所有的上流人士都会到场，师傅等人也能来，中午这场实在不适合师傅他们前来，很容易出乱子，所以陈落枫置办了两场的婚礼，一场京城一场江河。

    陈落枫和林雪瞳下午又马不停息的赶回了江河，林雪瞳坐在化妆间里，多名化妆师给林雪瞳画着精致的古典妆容，还有三套不一样的华夏婚服，上面都是精致的凤凰图案，旁边还有精致凤凰头冠，为了搭配发型，化妆师还给雪瞳带上了不少金簪，为了追求完美，雪瞳除了内衣都是按照古时的穿衣方式穿着婚服，零零总总穿了半个多小时，陈落枫也过去换了自己的婚服，不过华夏古典婚礼可比西方婚礼麻烦多了，陈落枫换了一身黑配红的婚服，服饰上有一条很显眼的五爪金龙，两个人走出来艳惊了整个化妆间的人，林雪瞳的大家闺秀的气质一下发挥的淋漓精致，仿佛跟古代穿越而来一样，陈落枫穿着很是霸气，两人简直是龙凤之和。同样伴郎伴娘也都换成了古典的汉服。

    到了晚上，江河市有头有脸的聚集在这里，就连市长也出现在这里祝福，陈落枫还是站在舞台上，周围的装饰全是古典的华夏红，台下的乐队也是用着华夏传统乐器播放，林雪瞳穿着精致的金凤婚服缓缓走了出来，身后还有四位伴娘同时扶着裙摆，陈落枫单手负背一手伸出等待着雪瞳的到来，林雪瞳一步步的走了过来，盛世红妆，翠钿步摇。

    师傅坐在主座，两侧坐着双方父母。

    一拜天地

    枫雪对着大厅大门处一拜。

    二拜高堂

    枫雪对着师傅和父母一拜。

    夫妻对拜

    枫雪夫妇看着彼此，缓缓对拜。

    到了后面的环节，就是给双方父母敬茶，还有对师傅也要敬茶，林国将认同的点点头，拿出一把同心锁，上面刻着龙凤的样子交给陈落枫林雪瞳“枫儿啊，记住，以后可要好好待小瞳，不然我饶你不得。”

    “这是当然。”

    后面的环节跟别的差不多，陈落枫一个人喝遍了整个宴厅，到了晚上洞房花烛夜的时候，本来是‘醉醺醺’的陈落枫突然露出了精芒的样子，露出饿狼般的眼神，林雪瞳深知自己被骗了，当晚陈落枫很‘温柔’抱着雪瞳，要不是雪瞳怀有身孕，还不真不知道能不能下床...        

