    单纯的小公主又岂能想到，自己以心相交的好姐姐、竟是这般蛇蝎心肠！

    在听过梁潇月的解释后，这位公主殿下眨巴眨巴大眼睛，“是这样的么？”

    “那当然啦，你就放心好了！”

    “只要按照姐姐的计划行事，一定会让妹妹你骑到那头心心念念的炙焰骷髅马的~”

    “还会顺手帮你教训一下惹你生气的那个混蛋！”

    “哦，那、那好叭。”

    小公主轻轻点了点头后，还有些不忍的小声嘀咕道：“那个……他也没啥大错，加上本公主现在气儿也消得差不多了，你们稍微教训他一下就好了哦~”

    梁潇月弯眼一笑：“呵呵，放心吧好妹妹，姐姐自有分寸。”

    对于公主梁鑫淼的蠢萌，步无尘是彻底的无语了。

    但转念一想，人梁潇月再怎么说也是小公主的堂姐；

    比起自己这个曾欺骗过她的人，梁鑫淼自然是更愿意相信她那位“好姐姐”了……

    就在那三名刑堂锦衣磨刀霍霍之时；

    步无尘一步踏出，直接把炙焰骷髅马护在了身后！

    凯问潮扯着嗓子质问：“你敢阻碍刑堂锦衣执法？！”

    哪知那少年根本不搭理自己；

    转而看向那三名刑堂锦衣，一字一顿道：“我记得，《帝都学府规》第十九条、第三款的最后，还有个‘代宠受过’的做法。”

    “我愿代焚天受罚！”

    步无尘之所以记得这么清楚，是因为步家的藏书阁中，也收录了《帝都学府规》。

    毕竟步家作为大梁国首屈一指的将门，每一代都有些考入帝都学府的族人。

    他们之中，便有毕业后、把《帝都学府规》带回藏书阁，给新学后进们长长见识的。

    就在昨天，步无尘可是把步府的所有藏书、都背了个光！

    这部《帝都学府规》自然也不例外……

    他这冷不丁的话，倒是让凯问潮等人都为之一惊：“咦？”

    “没想到这小畜生才刚入学、便对校规如此熟识。”

    随后纷纷将目光投向梁潇月，似是在等待对方进一步的指示。

    这美艳无双的女子闻言，却是不惊反喜：“呵呵，你对你的战骑还真是不薄呢~”

    “本郡主还要请教诸位刑堂锦衣，在校内纵马伤人者，若要替宠受过的话，该如何惩处呢？”

    三人立马来了精神，你一言我一语的回话：“郡主客气了，请教二字可不敢当，这不过是我们的本分。”

    “对对对，在《帝都学府规》第十九条、第三款的最后，的确有着‘代宠受过’一说。”

    “具体的惩处方式，便是将代过之人、打入学院深监，饱受七七四十九日的鞭刑！”

    刑堂锦衣话音方落，梁潇月就故作不忍的捂住了樱桃红唇：“哎呦，这听着就很难熬耶~”

    步无尘却是冷声一笑：“呵呵，那不是正好遂了你这贱 人的意吗？”

    梁潇月闻言，目光陡然一冷；

    但很快就压下了心头火，一脸好奇的问：“奇怪，你说这话的时候，看我干嘛？”

    “还口吐脏字，真正是有辱斯文……”

    见对方防守的油盐不进，步无尘也明白、要想从这女人的身上找到突破口，难比登天！

    转而一脸淡定的转身、轻拍了战骑焚天的脖子。

    后者“噗噜噜”打了个响鼻，扭头就朝着小公主梁鑫淼走去。

    “你干嘛你？！”

    “步无尘，立刻命令炙焰骷髅马原地卧倒；”

    “否则我们就……咦？”

    就在凯问潮等人神情大变、纷纷做好了强行出手的准备时；

    却发现那匹素来骄傲的炙焰骷髅马，除了对小公主微微点了点头，以表示友好之外，并无任何过激的行动。

    “这……什么情况？”

    就在几人 大感懵逼之时；

    步无尘已再度开口：“公主，我入狱的这七七四十九天里，焚天就拜托你照料了。”

    “如今我亲自相托，焚天定不会做出任何伤害公主的事来！”

    “而且只要你好吃好喝的待它，视它如朋似友；”

    “我想，焚天也不会介意驮着你感受一下什么叫‘速度与激 情’！”

    “真、真的？”

    小公主梁鑫淼大喜过望。

    步无尘极为认真的点了点头：“我只有一个要求，那就是请公主务必照顾好它，切莫让除了你之外的任何人接近它！”

    “喂食什么的，也都必须由公主你亲力亲为，以免它遭受了小人毒手……”

    “总之，一切拜托了！”

    说到最后，步无尘还双手抱拳，冲那小公主施了一礼。

    少年如此郑重其事的嘱托，让梁鑫淼又觉着奇妙、又有些感动。

    “真没想到，他居然能为自己的战宠坐骑、做到这个份儿上！”

    毕竟此前，步无尘可是骄傲到连她这位公主的账都不买……

    梁鑫淼揉了揉微微发酸的小鼻头，同样郑重其事的点了点头，道：“放心好了，本公主绝不会让你的焚天受到一丝一毫的伤害！”

    步无尘这才如释重负的一抱拳：“谢了。”

    这时，善于察言观色的凯问潮见梁潇月郡主的脸上、闪过一丝不悦；

    这老家伙便急忙开口呵斥：“行了行了，你一个戴罪之人还在这里磨 蹭个什么劲儿？”

    “还不赶快束手就擒？！”

    本以为对方会心生惧怕。

    哪知那少年却是很自然的伸出双手，淡淡的道：“来吧。”

    这份出人意料的淡定，让那三名刑堂锦衣都忍不住暗暗称奇。

    可无比淡定从容的步无尘，落在凯门岳的眼中，却让这小青年始终无法生出一丝一毫的、报复成功后的快 感！

    于是狠一咬牙，寒声喝道：“据我所知，任何学生在被行刑关押期间，都必须上交所有财物。”

    “你可别指望每天身受酷刑、血肉模糊后，还有机会动用玄丹、玄符等物治愈疗伤！”

    一席话落定，凯门岳叔侄俩的脸上、都挂满了幸灾乐祸的阴笑。

    这时，已有一名刑堂锦衣冲上去，一把拽下步无尘指间佩戴的储物戒指；

    另外两名刑堂锦衣则拽着步无尘一通拍拍打打，誓要让这少年身上、连一根银针都无所遁形……

