    第447章 双双爆发

    风刃何等之锋利，在划破萧炎黑袍的同时，也在他的身上留下了道道伤口，丝丝鲜血，从伤口处流淌而出。

    面对纳兰嫣然这如同疾风骤雨般的攻击，萧炎左支右绌，抵挡的十分吃力。

    “着！”纳兰嫣然一声轻喝，青螭剑再度突破了玄重尺的封锁。

    “噗次！”

    剑尖再次从萧炎的左臂处划过，一缕血花飘洒而出。

    萧炎吃痛，玄重尺用力向前一挥，劲气爆裂且凶悍。

    纳兰嫣然脚尖一点，轻轻退开。

    萧炎抓住抓住机会，连忙后撤几步，玄重尺竖于身前，整个人重重的喘着粗气。

    近身战斗，这本是他的特长，结果今日在面对纳兰嫣然时，竟然吃瘪了。

    她一个风属性的斗者，怎么会有如此出众的近身剑术，真的是见了鬼了。

    世人皆知，风属性修炼者，大多擅长远距离的能量攻击，但到了这纳兰嫣然身上，怎么就不一样了呢？

    萧炎的心里着实有些不解。

    感受着身上传来的疼痛，萧炎的眼神变得狠厉了不少，同时也更加认真了起来。

    纳兰嫣然，似乎也并不简单。

    看着场中的战斗，陆云霄唇角微微勾起。

    的确，论近身战斗，擅长爆发的火属性斗者的确比风属性斗者更加具有威势。

    风属性斗者也的确更多的擅长远距离攻击，近身战斗则稍逊，就连云韵都是如此，她的很多斗技，都是远程。

    但事无绝对，谁说风属性斗者就不能擅长近身战斗了？

    就算别人不能，但只要他想教，一样能教的出来。

    别的暂且不说，既然纳兰嫣然修剑道，那么近身战斗便很好培养。

    因为剑者最擅长杀伐，本就是近战无敌的代表。

    纳兰嫣然是风属性斗者没错，但她也是一名剑客，她也是在陆云霄百般调教下，迈入了剑势层次的人。

    一个剑客不擅长近身战斗，那不是在开玩笑吗？

    就算纳兰嫣然没练到家，但收拾一个萧炎，那还是不在话下的。

    “唰！”

    纳兰嫣然身形闪掠，整个人翩然落地。

    青螭剑散发着散发着青色的毫光，锋锐凌厉，不可逼视。

    纳兰嫣然剑尖指地，长发飘飘，脸上无喜无悲，一双秋水明眸平静且幽深。

    “萧炎，我知道你已经突破大斗师了，尽全力吧，不然你只能到此为止了。”

    纳兰嫣然的声音平淡且清冷，她今日要在萧炎尽全力的情况下，再干脆利落的将之击败。

    只有这样，才对的起陆云霄这么长时间来的悉心教导。

    陆云霄付出了那么多心血，她可不想让他白费了。

    如果不能赢得漂漂亮亮的，她真的自己都无颜回去再见陆云霄。

    “那就如你所愿！”听着纳兰嫣然的话语，萧炎面色微黑，声音低沉。

    他身形挺立，一股股深黄色的斗气蒸腾而起，在他的身上凝聚成了一套深黄色的斗气铠甲。

    这套斗气铠甲显得有些粗糙，但却非常完整，铠甲上还有着淡淡的深黄色火苗燃烧着，有着一股莫名的威慑力。

    斗气铠甲一出，萧炎的气息猛然暴涨，整个人的斗志都更加昂扬了起来。

    “嘶，大斗师，这个萧家的小子竟然是一名大斗师？”

    加刑天轻吸了口气，眼中带着些许震撼。

    如果他没记错的话，三年前的萧炎应该只有三段斗之气吧，三年后就成了大斗师了？

    这天赋有点恐怖了呀。

    “确实令人惊讶，三年时间就从斗之气三段达到了一星大斗师，这萧家萧炎，天赋惊人啊。”

    法犸也是咂了咂嘴，附和了一声。

    不容易，能做到这一点，的确很不容易啊。

    纳兰桀一语不发，眼神却是一阵变幻，很明显，萧炎的天赋也有些惊到了他。

    “切，不就这么点进步而已，有什么好震惊的，我家云霄两年多的时间就从斗者六星升到了斗灵巅峰，你看我骄傲了吗？”

    从陆云霄参加迦南学院第一次招生开始，到现在也就两年半的时间，他就从六星斗者到了斗灵巅峰，这个速度，可比萧炎快了不止一条街吧。

    加刑天：“……”

    法犸：“……”

    纳兰桀：“……”

    我们只是夸一夸萧炎，说他天赋惊人，你就拿他和陆云霄那个怪胎比？

    他们之间有可比性吗？

    而且，你没骄傲吗？

    你这一脸得意且不屑的表情我们看的清清楚楚，可谓是证据确凿。

    竟然还恬不知耻的说自己没骄傲。

    啊呸！

    冰老头，无耻啊！

    然而面对着加刑天三人的鄙视表情，海波东毫不在意，全然无视。

    没办法，脸皮厚就是这点好，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    看着这样的海波东，加刑天三人略显无语，只能无奈地将目光又投注进场内。

    而场中，伴随着萧炎爆发出全部实力，纳兰嫣然也再没有丝毫的遮掩，她那一身九星大斗师的实力也是毫不掩饰得彻底释放开来。

    青色的斗气从纳兰嫣然体内涌出，她的发带脱落，满头长发随风飘舞。

    一股耀眼的光芒从她的身上爆发而出，而后汇集成了一套青色的斗气铠甲。

    和萧炎那粗糙的斗气铠甲不同，纳兰嫣然的斗气铠甲颇为的秀气，精致，并且毫无瑕疵。

    仅仅只是用眼睛看，都足以看出两人之间的差距。

    更何况，随着斗气铠甲的出现，纳兰嫣然的气势可谓是将萧炎的威压彻底的压倒。

    九星大斗师对一星大斗师，结果自然不用考虑。

    碾压，已成定局。

    “九星大斗师，少宗主竟然达到了如此的地步？”

    石阶之上，云棱冷不愣的拽下了一小撮胡须，疼的一阵抽搐，不过他的眼神中还是充满了震撼。

    没有人比他更清楚，大半年前的纳兰嫣然，其实才刚突破大斗师，结果如今，竟然就到了九星大斗师，委实令人吃惊。

    “这都是云霄的功劳，嫣然是云霄一手教出来的。”

    云韵唇角微抿，露出一抹和煦的微笑。

    “是云霄公子吗？”云棱轻喃了一声，看着陆云霄的目光又多了几分敬畏。

    这位存在，果然可怖啊。

    ?  ?今日第二更！

    ?      年龄问题啊，再说明一下。

    ?      设定纳兰嫣然退婚时，萧炎刚十五，所以现在刚十八岁。

    ?      主角比萧炎小一岁，现在刚满十七岁。

    ?      萧炎在萧家修炼了一年半，参加的迦南学院招生，而后历练了一年半，再履行的三年之约。

    ?      也就是说，主角从加入迦南学院招生起，到现在正好两年半的时间。

    ?      时间问题很重要，不然看着容易迷糊，所以在这里再说一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

