    勇吉拉再次使用瞬间移动离开，一次的技能命中并不能说明什么，可能只是因为对方运气比较好罢了。

    　　“狃拉，再次电光一闪，然后接咬住。”

    　　之前的一幕在狃拉和勇吉拉之间再次上演，就算这次勇吉拉及时的做出了反应，对接近自己的狃拉发动了攻击。

    　　可是狃拉的恶系技能对于勇吉拉来说是两倍的伤害，而勇吉拉的技能撑死着只能给与狃拉基础伤害。

    　　那么战斗的最终结果是什么，就不言而喻了。

    　　勇吉拉的等级就是比狃拉高两级，但是狃拉的资质可是比勇吉拉也高两个小阶层的。

    　　就算超能力者加上超能力精灵，增幅效果更加强大，配合也更加默契，相比于狃拉和青木，他们的默契明显要好的多。

    　　可是没有用，他们千不该万不该，就是让狃拉得到了那么多的技能增益，否则战斗结果是什么，还真不好说。

    　　因为超能力者加上超能力系的精灵，不是一加一那么简单。

    　　直到战斗结束，湛蓝还是有些发蒙，但是倒在身前的勇吉拉告诉他，这不是做梦。

    　　青木没有将狃拉收起，而是直接带着他朝门走去，对于周围人诧异、惊讶、好奇和审视的目光，全都置之不理。

    　　走到湛蓝身边的时候，他还在愣神中。

    　　“让一下。”青木淡淡的说道。

    　　听到青木的话，湛蓝才反应过来，有些垂头丧气的走到一旁，将门让了出来。

    　　但是看他欲言又止的表情，显然是有些不太甘心。

    　　不过他已经战败了，结局就是青木能够穿过这道门，而自己成为了一个失败者。

    　　青木看到他的表情，眉头微微一挑，倒是没有想要告诉他战斗的过程和结果为什么是这样的。

    　　要知道，青木一直说的，精灵世界中最珍贵的东西不是那些什么稀有精灵，也不是那些稀有道具，就算准神、神兽都不是最珍贵的。

    　　最珍贵的是，知识！

    　　知识改变力量，不是说说而已。

    　　这次的战斗就是一个最好的例子。

    　　青木轻轻的推开了门，在众人的注视下走了进去。

    　　超能力道馆很大，前面的大厅只占了其中面积的十分之一都不到，青木顺着门后的走廊走了很久，才终于走出。

    　　穿过走廊之后是一间同样巨大的房间，里面堆满了各种各样的玩偶，有精灵模样的，有人类模样的，还有一些则是家具模样的。

    　　走廊正对着房间的那面，有着一个巨大的高台，上面放着一个用布娃娃做成的巨大椅子，只是现在上面空无一人。

    　　而在房间的正中间，坐着一男一女两个人，齐齐的将目光放在青木的身上，就好像等待了许久一般。

    　　这一男一女正是之前在大厅中观看青木和湛蓝战斗的娜姿和影，只见现在他们悠闲的喝着手中的奶茶，不疾不徐的聊着天。

    　　娜姿看到青木走进来，随意的招了招手，示意他过去。

    　　青木苦笑了一下，对于娜姿的命令不能装作视而不见，快步走到了两人的桌前，恭敬道，“影大人，娜姿大人。”

    　　谁知道青木一说出这句话，娜姿的脸色就变了，而影则是露出了笑容。

    　　“喂！谁让你先喊他的？”娜姿板着一张脸，对着青木说道。

    　　？？？？

    　　青木听到娜姿的话，有些发愣。

    　　“呵呵，你又输了，等会记得给钱。”与娜姿板着脸不同的是，影笑呵呵的喝了一口奶茶后说道。

    　　你们两个这么空？拿我先喊谁做赌注？

    　　影的话让青木明白了怎么回事，原来娜姿和影是在打赌他进来之后先喊谁。

    　　所以在青木刚刚进来的时候，娜姿还特意向青木招了招手，让他过来，其实目的就是为了让青木先喊她的名字。

    　　只是让青木无语的是，这两个鼎鼎有名的天王级强者，就拿这么点破事玩？而且好像还玩的很开心？？？

    　　对于娜姿和影的打赌，青木是半句话也没法插进去，这种大佬级别的人物聊天，自己怎么说话都是错。

    　　“你叫青木是吧，你害我输了二十万，等会这个钱就由你给他。”娜姿气哄哄的鼓着嘴巴，指着青木说道。

    　　青木苦笑了一下，应声道是。

    　　这算是无妄之灾吧，让自己白白丢了二十万联盟币。

    　　只是青木不知道为什么娜姿要针对他，但是影是知道的，不仅仅是因为青木让她打赌输了，更重要的原因是之前青木轻易就战胜了湛蓝。

    　　让娜姿在影面前丢了脸，虽然湛蓝不是娜姿的子弟，也不是她的亲人，但毕竟是他超能力道馆中的人，输的这么没头没脑，到最后都不知道为什么输。

    　　所以娜姿才让青木还这二十万。

    　　如果青木知道的话，可能还更加会觉得冤吧。

    　　影摆摆手，示意没有关系。

    　　旋即脸色一正，说道，“我让你拿的东西，带来了吗？”

    　　看到影的脸色严肃了起来，娜姿也收起了开玩笑的神色，她只是喜欢玩，但并不代表她就知道玩，该做正事的时候她还是很严肃的，否则也无法做到火箭队三大干部之一不是。

    　　听到影终于讲到了这件事，青木微微松了一口气，对于娜姿他是真的有些不太想面对，这种人太喜怒无常，不知道什么时候自己就会得罪她了。

    　　“拿到了。”

    　　青木从戒指中拿出了那个在愤怒湖研究基地中，胡子中年人交给他的黑匣子。

    　　这个黑匣子他也让芯片做过扫面，但只得到了制作这个匣子的材料，对于里面装的是什么东西，却是不了解。

    　　将这个黑匣子小心的放在了桌子上。

    　　娜姿看到这个匣子，身子一下子就起来了，盯着这个匣子看了一会，然后青木感觉到她身上出现一股澎湃的超能力，应该是在用超能力检查这个匣子有没有问题。

    　　在得到她的肯定之后，影才伸出那只只剩两根手指的手，慢慢的将匣子拖到了自己的面前。

    　　对着匣子上的密码键盘，输出了一串密码之后，它自动打开了。

    　　只听见“咔嚓”一声，匣子打开之后，原本用坚固材料制作的黑匣子外壳一下子就碎成了粉末，露出了里面的东西。

    　　看到匣子的变化，青木是真的感到有些庆幸。

    　　一开始他看到那个密码键盘的时候，有想过让芯片去破解，看看里面是什么东西，就怕有什么后手，所以没怎么做。

    　　也还好他那时候没有好奇心重的打开它，否则在火箭队中就可能真的没有他的立足之地了。

    　　————————————————————

    　　今天的第五更，欠债更，就现在一起更新了吧！！后面没有了，大家不要等了。

    　　。

