    楚翘微微皱眉，前世机床厂落到了顾建设手里，顾野则离开了兴达，自己创立了机床厂，和顾建设打擂台，难道顾野这一世还会走这条路吗？

    应该不至于，顾建设已经蹦不起来了, 机床厂现在蒸蒸日上，就算以后体制改革，顾野也有很大的机会得手，所以他犯不着和梁老板合伙。

    “这有什么好生气的，其实你换位思考下，那些人眼红嫉妒很正常, 毕竟工资差距确实高。”楚翘轻言细语地劝说。

    其实这些天她听到了不少风言风语，还有人来她面前说些阴阳怪气地话, 她都没理会，也不生气，那些人眼红，是因为她过得好，干嘛要气？

    “我挣得多是我应得的，销售科以前啥样，现在啥样，他们也不想想！”顾野还是生气，他拿这么多钱天经地义，合同上说死了的，挣的又不是昧心钱。

    “那你想想以前的沈万三，他挣的钱是不是他凭本事挣来的？结果怎么样？”楚翘举了个例子。

    自古以来，枪都是打出头鸟的，沈万三做错啥了？

    不就是多挣了些钱嘛, 结果却那样惨。

    顾野愣住了, 表情有些古怪，沈万三他当然认识，鼎鼎大名的人物, 据说这家伙当时所有的资产, 比现在世界上那几个大富豪加起来还多，数不清的财产，却没落得个好下场。

    “从古到今，人都是笑人无，恨人有的，他们也不是坏人，希望你过得好，可又不愿意你过得比他们好，很多人都是这样想的，你现在挣的钱多，还买了小汽车，周围却是一排自行车，被人嫉妒很正常，现在只是开始而已。”

    楚翘声音很温柔，慢慢和顾野讲道理，她也是活了两世才勉强明白了些，顾野现在有情绪很正常，她得好好劝劝。

    “婶婶，我知道张小毛为什么不和我玩了。”大宝突然插话，一脸恍然大悟的表情。

    “为什么？”小宝是好奇宝宝。

    大宝轻哼了声，说了原因，“因为他以前是班上的第一名，现在第一名是我，他考不过我，就嫉妒我，然后就不和我玩了，还在外面说我坏话，说我考第一名是抄的，臭不要脸的阴险小人！”

    他以前还想不明白，听了婶婶的话后，一下子就悟了，也更瞧不起这阴险小人了。

    以后他每次考试都要考第一名，气死这小人！

    楚翘忍着笑，表扬道：“就是这么个道理，大宝你能想明白很厉害，有句古话是这么说的，不招人嫉是庸才，你知道是什么意思吗？”

    大宝小宝都齐齐摇头，他们还理解不了这么深奥的句子。

    “这句话的意思，就是一个人如果没有人嫉妒他，肯定是没什么才能的庸才，学习不行，考试倒数第一，样样都拿不出手，这样的人谁会嫉妒他呢，人家只会嫉妒考第一名的，只会嫉妒挣大钱的。”楚翘慢悠悠地解释。

    俩孩子恍然大悟，还有了新的感受。

    “我以后都要考第一名，让他们嫉妒死我！”大宝发下了宏伟志愿。

    他才不要当没人嫉妒的庸才，太丢脸了。

    谷读

    “我要好好学钢琴，以后就可以上台表演，他们肯定嫉妒死我了。”小宝也有了目标。

    婶婶说钢琴已经在路上了，过几天就能到家，还会给他请老师，他一定要好好学，老师说会推荐他去参加文艺表演，他一定会让台下的人都嫉妒他的，给顾叔和婶婶争光。

    “加油啊，你们一定可以的！”

    楚翘给俩孩子夹了块排骨鼓励，有理想就好。

    顾野面有所思，他明白媳妇说那些话的用意了，他确实没错，在一群骑自行车的人中间，他开小车就是罪过，被人嫉妒是应该的。

    但小车不可能退回去，以后家里还会有钢琴，有其他高档电器，这些人怕是要嫉妒得杀人了。

    “咱们总不能因为这些人嫉妒就过穷日子吧，要不搬出去住？”顾野有了個主意。

    眼不见心不烦，他们一家子在外面过好日子，厂里的人看不到就不会嫉妒了。

    楚翘不赞同，现在还不是搬家的时候，而且这问题搬家也解决不了，还是要想办法解决根本矛盾。

    “你不是让那些人去卖机床吗？索性让他们去撞撞墙，等撞得灰头土脸了，你再和厂长提议，给车间搞计件工资，他们现在不是觉得工资太低不想干活吗？那就搞计件工资，做多少拿多少，每个产品都具体到人，出了问题就找当事人。”

    楚翘出了个主意，机床厂后来就是搞的计件工资，车间主任负责生产高度，干得多干得好的人，工资肯定高，既能提高干活积极性，还能明确责任，现在机床出了问题，连责任人都找不到，大家都推卸责任。

    顾野眼睛亮了，这个办法确实不错，媳妇这脑瓜子简直了，和诸葛小舅子差不离了。

    “翘翘，你怎么这么聪明，以后咱们孩子肯定能考上清大！”

    顾野信心十足，他听人说孩子智商都随娘，他媳妇这么聪明，孩子绝对是学霸，考清大小菜一碟。

    十八年后，他就能送自家孩子去清大报道啦，机床厂那些人绝对会嫉妒得眼睛冒火，哼，气死他们，有本事也娶个聪明漂亮的媳妇啊！

    楚翘嗔了眼，“别高兴得太早，万一孩子学习不行，你就干着急吧！”

    气吐血都有可能，以后的老师可没现在的老师有责任心，作业家长改，预习功课是家长的事，听写背书也是家长，孩子学习不好是家长工作没到位，楚翘已经打算好了，以后她肯定不掺和孩子学习，让大宝小宝辅导，当哥哥的总得尽点力，要不然白叫哥哥了。

    顾野依然信心满满，他孩子肯定是学霸，不有怀疑，那么好的基因摆着呢，怎么可能会学习不好？

    毛想想都不可能嘛！

    有了媳妇指点，顾野不慌不忙地继续上班，厂里最近闹得鸡飞狗跳，都想去卖机床，厂长没同意，最后他和书记商量出个办***流卖机床。

    每个车间抽出三个人，出去卖一个月机床，拿临时工的工资，下个月再让其他人去，就这样轮着来，不愿意就别干了。

