    <!--go-->以高牧的实力，想要占据这极光水泉，是真的太容易了。

    可占据了之后么？

    日常的运行，是需要人的。

    不光是日常的运行，开采之类的事，也是需要人的。

    如果说，高牧想要拿下这极光水泉的话，那他就肯定是要找人合作的。

    目前来看，最好的合作伙伴，还是极道武馆。

    因为，极道武馆不光有实力，而且高牧和极道武馆的关系非常的好。

    “行吧，我考虑考虑！等我考虑好了，我再给你答案！”

    说完之后，高牧便结束了和叶倾仙的通话。

    通话结束之后，高牧便起身走出了别墅。

    为了能在这明月基地市好好的游玩一番，高牧直接给自己戴了一个人皮面具。

    这人皮面具一带到脸上，别说是跟踪者了。

    就算是高牧的父母，也忍不住高牧来。

    等一切都准备就绪之后，高牧直接来了明月基地市，最豪华的地方。

    今天虽然不算是周末。

    但这最豪华的地方，依旧是人山人海。

    高牧漫无目的的闲逛着。

    脑海中则不断的权衡利弊。

    一番权衡之后。

    高牧觉得，叶倾仙的提议，也不是不可以接受。

    他想了想，便找了一个奶茶店坐了下来。

    这是一家非常高端的奶茶店。

    因为是在最豪华的区域，所以这里的奶茶价格，也是高的有些过分。

    一杯简简单单的珍珠奶茶，就要卖到100元的高价。

    反正高牧也不差钱，索性直接点了一杯。

    坐在奶茶店，看着周围熙熙攘攘的人群，高牧的心情在这个时候，竟放松了下来。

    “你干什么呢？”

    这个时候，一个声音突然响了起来。

    高牧朝着声音来源的方向望去。

    只见几个穿着制服的人，正围着一个衣衫褴褛的青年。

    青年人满脸的惶恐，仿佛并不知道，自己做错了什么。

    “这种地方，是你这种人能来的吗？”其中一个穿着制服的人，指着青年人怒骂道。“像你这种下等人，只配在贫民窟！这种地方，你是绝对不能来的。抓紧时间，从老子的眼前消失。”

    “要不然的话，老子就把你抓走关起来！”

    穿制服的人，非常的嚣张。

    高牧没有说话，只是安静的看着。

    青年人惶恐的起身，朝着一个方向快步离开。

    高牧看着青年人的背影，陷入沉思。

    “哥们。”高牧这个时候，看向了不远处的一个年轻人，轻声的问道。“为什么那个青年人，不能出现在这里啊？”

    “还有，那群穿着制服的人，是什么人啊？”

    年轻人听到高牧的问题，先是微微一愣。

    他左右看了一眼，压低声音对高牧说道：“你难道没看到，那青年人的身上，是有一个徽章的吗？”

    高牧仔细回忆一番，微微点头。

    确实。

    在青年人的右胸口的位置，确实有一个徽章。

    那徽章看上去非常的破旧。

    仿佛制作的材料，是垃圾一般。

    而在这徽章的正面，还有一个如同碗一样的奇怪标志。

    “那就是贫民窟人专用的徽章！”年轻人向高牧解释道。

    高牧感觉更加的奇怪了。

    见高牧表情越发的奇怪，年轻人仿佛意识到了什么。

    他问高牧：“你不是本地人吧？”

    高牧微微点头：“没错，我是来旅游的！”

    “哦。”年轻人一听说高牧是来旅游的，脸上顿时露出恍然之色。“我说你怎么什么都不知道呢，原来你是来旅游的。”

    “在我们明月基地市，人是有三六九等之分的！普通人，就是像们这种人，身上佩戴的徽章，是白色的。”

    “这种徽章，可以出入基地市大部分的场所。在我们之上，便是黄金色的富豪徽章！”

    “金色的富豪徽章之上，便是红色的特权徽章。”

    “在白色徽章下面，是灰色徽章。佩戴灰色徽章的人，至少有90%的区域是不能去的。”

    听完年轻人的解释之后，高牧的脸上露出恍然之色。

    “可如果抢夺别人的徽章，那是不是就能代替对方了？”高牧的脑洞也不是一般的大。

    年轻人仿佛猜出，高牧会问这个问题。

    他微微一笑，摇头道：“没有这么简单！徽章的话，不仅能起到身份证的作用，还起到了银行卡的作用！”

    “而且，徽章是和个人的DNA绑定的！徽章一旦佩戴上，每天凌晨的时候，都会检查佩戴者的DNA。如果和绑定的DNA不同的话，那徽章就会自动爆炸！”

    高牧听闻，倒吸了一口凉气。

    该说不说。

    这徽章的设计，是真的可以。

    它不仅能起到不少的作用，还有非常高端的防盗设置。

    “那群穿制服的，又是什么人呢？”高牧好奇的问年轻人。

    年轻人看了一眼，又压低了声音。

    “明月守卫！”这个时候年轻人左右看了一眼，小心翼翼的说道。“明月基地市的守卫，也是明月会的守卫！”

    “他们主要的人物，就是守卫基地市的安全。但其实，他们真正守卫的，不过只是明月会的安全而已。”

    “谢谢！”

    高牧笑着向年轻人点头。

    年轻人拜了拜手，表示不用客气。

    高牧发现。

    明月基地市的普通人，对明月会，好像没有太多的好感。

    甚至一些普通人，对明月会，还非常的厌恶。

    就比如说刚才的年轻人。

    虽然他没有明说，自己厌恶明月会。

    可高牧还是从他的语气中听出，他对明月会的厌恶。

    将情况简单的总结了一下之后，高牧便离开的奶茶店。

    离开奶茶店的高牧，并没有着急的回别墅。

    他看了一眼时间，距离晚饭的时间还有一点。

    他决定趁着这个时间，好好的逛一下这明月基地市。

    说不听他还能通过这次闲逛，收获到一些意想不到的东西呢。

    逛着逛着，高牧就发现了不对劲的地方。

    他感觉自己的身后，有人在跟踪自己。

    高牧摸了摸自己的脸。

    “不是明月会的人。”高牧从对方的气息中感觉出，对方并不是明月会的人。“如果不是明月会的人，那还能是谁呢？”<!--over-->

