    维克托旁边也是有人怒气冲天的道：

    “混蛋，你们有什么权利收缴我的光脑！私人财产不可侵犯！”

    方林岩一听就知道，这几个家伙怕是贪财的老毛病又犯了，看到了这一次给钱爽快，并且大概还找到了军方行事的一些纰漏，估计想要坐地起价大捞一笔。

    换作平时，维克托的这种行为只能被视为合同纠纷，需要去星空财团的仲裁厅，但现在这火烧眉毛的档口哪有这闲工夫？

    偏偏维克托这老油条还真的是占住了理，就连星空财团自己的人也不好指责什么。

    同时，方林岩发觉火柴和棒球那帮人频频关注那边，显然突然这几个刺头冒出来搞不好他们也从中有挑拨离间过，有一定的关系呢。

    不仅如此，山羊的眼神也是微动，在团队频道当中道：

    “头儿，好像有些不对劲呢，听这维克托说，我们貌似要去另外的星球上执行任务，见鬼，该不是去殖猎者的主任务星球吧？”

    方林岩淡淡的道：

    “先观察吧。”

    而就在维克托带着手下人继续吵闹的时候，那位卡西欧上校已是带着几名警卫从讲话台上大步走了过来。

    卡西欧上校在询问过事由后，双眼眯成了一道缝，而后又蔑视的看了一眼旁边的军官，最终他将冷酷的目光落在了桀骜不驯的维克托身上。

    维克托看样子也是个滚刀肉，完全无视卡西欧上校的目光，理直气壮的跟自己的手下交头接耳，全然一副没把任何人放在眼里的模样。

    卡西欧上校冷漠的环顾了一眼这帮不识趣的雇佣兵，他却并没有急于给出答复，而是让政务军官将本次新招募人手的名单拿给了自己，随后用手指在光脑上勾勒了几画，眼中骤然闪过一丝阴冷且毒辣的目光。

    然后，卡西欧上校猛的从腰间拔出了一把制式的“巨蟒III”型电磁手枪，对准了维克托的眉心口很干脆的扣动了扳机！

    “砰！”

    维克托的眼神在瞬间呆滞，电磁子弹从他的前额贯入，后脑射出，然后他的身体就朝着后方的地板上重重的砸了下去，脑浆夹带着血液徐徐淌出，流得满地都是。

    鲜红的血液，惨白的脑浆，配合光洁明亮的地板，分外显得这一幕的残酷！

    “疯子！Fuck！你这个碧池.....！”

    “天哪！维克托被杀了。”

    “凶手！我们和他拼了！”

    突如其来的变故让在场的雇佣兵们震惊无比！

    就在他们纷纷本能的掏出武器打算报仇时，却发现天花板上骤然滑出来了好几门激光发射器，黑洞洞的炮口对准了他们。

    有一个人冲动的打算举枪对准卡西欧上校扣动扳机，结果瞬间就被激光射得千疮百孔！发出焦臭难当的气息。

    面对残酷的死亡威胁，为求保命，其余的雇佣兵也都相继怂了下来，在旁边的士兵喝令下扔掉手中武器后，又纷纷将手抱在头顶，蹲到了地上。

    看着面前这些乌合之众，卡西欧上校则抬起手来，吹了吹仍在泛着硝烟的枪口，用一口冷酷且藐视的腔调，对着闻讯赶来呆如木鸡的工作人员轻描淡写道：

    “收拾一下尸体，他因为弄脏了星舰的地板，所以被除名了。”

    而后又看了一眼那帮蹲在地上低声下气求饶的开拓者，轻蔑道：

    “干活或是除名，现在你们可以做出选择了……渣滓们！！！”

    目睹眼前发生的一幕后，方林岩的眼睛微微眯缝了一下，而其余的人在这高压下也是只能噤若寒蝉，不敢多嘴了，毕竟血淋淋的前车之鉴就在眼前。

    不过混乱的场面虽然得到了制止，但是维克托被枪杀那一幕依然在方林岩的眼前回放着，好一会儿才回过神来：

    “这个维克托佩戴的是淡金色的财团徽章啊，和星空财团的关系估计至少都是崇敬，居然直接就被这么二话不说爆头了？”

    “这帮军队的人太狠了，杀伐果断，毫无人性啊！还好我们这一次是以后勤人员的身份参加这个所谓的剑鱼行动……这任务的背后果然有大问题！”

    方林岩在心中暗暗道。

    与此同时，方林岩也认清了一个事实，那就是眼下很显然是联邦军方说了算，对方十分强势，在自己的地盘上是不允许说NO的，否则的话怎么死的都不知道！

    用凶残的杀戮镇住了全场之后，卡西欧上校满意的环顾四周，然后道：

    “武装战斗人员从左边通道离开，准备登舰！”

    “后勤征召人员按照自己的编号排队，然后从右边通道依次进入舱室准备休息待命！”

    “立即行动起来！GOGOGO！”

    听到“登舰”两个字，方林岩和山羊顿时对望了一眼，知道这一次只怕真的是被星空财团给坑了。

    很显然，星空财团是假借要维修这艘庞大的拉克夏母舰为幌子，其实是在暗中搞事，不过对方林岩来说却正符合他的心意！

    在旁边荷枪实弹的宪兵催促下，一干人迅速的完成了分流，开始在旁边的接待员引导下分道扬镳。

    这时候，方林岩三人恰好与棒球团队里面的人错身而过，棒球的瞳孔在瞬间收缩，立即对着这边指点了起来，其整个团队的人也是望了过来，眼神当中充满了敌意。

    对于方林岩来说，却是显得毫不在乎，微笑着和他们挥手道别。

    值得一体的是，棒球这帮人看起来乃是以武装雇佣兵的身份被征召的，所以他们这一次就必须先行出发。

    所以方林岩看他们的眼神，就和看那些被逼着进入雷区拿两腿排雷的倒霉蛋一样，充满了怜悯。

    在进入指定的临时舱室之前，所有人被宪兵扔过来了一个制式小包。

    这玩意儿顶多就只能装下一个水杯，也是你唯一的私人物品存放地，其余的行李只能被寄存起来，等到你返回才凭临时狗牌拿取。

    等到将行李寄存完毕以后，每个人便被配给了一个标准版的军用大型背包，里面可以说是麻雀虽小五脏俱全。

    里面的东西从盖的厚毛毯，两件换洗衣服，再到洗漱用品，急救包和临时口粮等等，都是一应俱全。

    在这军用大型背包旁边，还挂着一张类似于防毒面具的过滤面罩。

    最后则是给每个人配给了一块军用腕表类的东西，其实却是军方内部使用的空白便携式光脑，主要是在超远程输出信号方面进行了极大的限制。

    其背后用意也很简单，那就是让他们这帮参与者尽可能的保密，不要闹出什么丑闻或者说是泄露什么内幕出来。

    在做完了这些事情以后，联邦军方很明显对他们的管控就放松了许多，大概是因为他们这群人刚刚才被严格筛查过，并且还是后勤人员的身份。

    所以山羊就开始发挥他的能力，离开了舱室当中开始四处打探起情报来。

    很快的，他就拿到了不少有用的消息，然后在团队频道当中震惊的道：

    “我去，这一次看起来星空财团是要玩个大的了！这一次的剑鱼行动，居然是借着维修拉克夏母舰为幌子，组织起一支精锐力量直接突袭赤梭星盗的本部，这是动若雷霆的一击啊。”

    方林岩听到了这个消息，也是吃了一惊，然后便抓住了问题的重点道：

    “难怪这母舰要停泊在数万公里外的卫星港当中，这应该是为了掩人耳目了，同时也可以增强行动的秘密程度。”

    “能打听到赤梭星盗的本部在哪里吗？”

    山羊道：

    “是一颗叫做莫斯顿星球的小行星，要到达那里，必须穿过分布在周围的茫茫陨石区，所以异常危险！赤梭星盗是依靠他们特殊的星际飞梭才能自由进出。”

    “大型星舰硬冲的话，那就是舰毁人亡的下场，所以只能用普通的小型穿梭舰带着战士过去打地面战。”

    “我看到的资料上说，这一次出现了小概率事件，几个名不见经传的佣兵居然能够依靠一艘改装过的小型飞船潜伏进去，然后成功发回其坐标信息，头儿，你猜我看到这条消息想到了什么？”

    方林岩很干脆的吐出了三个字：

    “殖猎者！”

