    脸上竟然没有一点血迹……

    那特么，不可能吧，疼到姥姥家了，竟然没出血？

    这就是张爽牛逼之处了，他的力道控制，已经登堂入室。

    就算是普通的杯子，在他的手里都能成为超级利器。

    能让马江涛疼的痛彻心扉，却又不见血！

    “屮，屮啊，敢砸老子，我看你是活的不耐烦了！”

    一边发着狠话，他一边掏出手机打电话。

    “我看你们是不想在桃城地界上混了，告诉你们，明年的今天，就是你们的忌日！”

    电话拨通之后，他冲着那边喊着。

    “强哥，我这碰上高手了，带点人过来，燕翅楼666包间，给我整死他！”

    打完电话，马江涛似乎重新找到了靠山。

    将手机往桌子上重重拍着。

    “跟我刷牛逼是么？今天给你们开开眼，让你们看看什么是真正的牛逼人！”

    ……

    原本是好好庆功宴，竟然闹到了大大出手的局面。

    而且看样子，马江涛找了真正混地下的狠人，今天的事情，是不好结束了啊。

    众人面面相觑，但是现在他们也不去劝马江涛了，明显他现在正上头。

    齐嫣然则是感动的很，如今张爽挺身而出，老同学能到这个份上，真是和家人一样了。

    除了自己的家人之外，别人还从没有这样对自己过。

    “张爽，要不你先走吧，他们人多，一会你来了不好走。”

    虽然齐嫣然很感激他，但是头脑十分清醒。

    来的人不管多横，肯定不敢对自己怎么样。

    但是张爽可就不好说了。

    听到她的话，张爽呵呵一笑。

    “嫣然，放心，今天就算是来个拳王，那也是白搭！”

    他对自己的实力很有自信。

    见张爽说的这么坚决，齐嫣然重重的点点头。

    “嗯，好，那就一起面对！”

    看着两个人感动的样子，马江涛假惺惺的拍着巴掌，随后阴阳怪气的说着：

    “哎呦呦，好特么的感人啊。

    感动的我都快要流眼泪了，但是那有什么基霸用！

    如果你们现在给我磕头，我还能饶你们一马！”

    “去你大爷的，死肥猪！”

    张爽一句话，马江涛又跳脚起来。

    然而，他现在只能在原地跳脚，却无可奈何。

    看着他们对峙的状态，宋总心里十分复杂。

    但是他肯定不能让齐嫣然吃亏啊，否则他们南城酒业的脸就丢尽了！

    “齐小姐，我看还是算了，大家低头不见抬头见，别闹得这么僵，你们先走吧。”

    “宋总，他们都这样了，你还替他们说话？”

    马江涛的口吻，好像宋总是他自己人一样。

    “刚才丫拿杯子砸我，今天的事情没完！”

    宋总还想说什么。

    嘭！

    门再次被人推开……

    从外面走进了数个穿着紧身体恤或者是挎带背心，满身肌肉的汉子。

    他们眼神凶狠，满脸煞气。

    一看就是常年混道上的。

    所有人看见他们进来，都紧绷了起来。

    刚才的几个保镖看着还像是正常人，这波人一出现，谁都知道他们不是正经人。

    带头的大汉，脸上一道疤，正好穿过了鼻子。

    导致他的鼻孔像是朝着天空一样。

    “马公子，谁打你了？”

    “强哥，就是这逼！”

    马江涛指着张爽说到，脸上露出得意洋洋的表情。

    这次，看你怎么装逼！

    再装逼，在有功夫的肌肉棒子面前，只有挨打的份！

    打一顿之后，看特么你还装？

    强哥皱着眉头看看张爽，觉得他除了长得帅之外，身材一般，弱不禁风的样子，哪里有高手的影子？

    “马公子，这种鸡仔，我一拳放平！你说吧，多少钱？”

    他过来帮着马江涛出头，可不是白来的，那都是拿钱办事。

    “给我打到住院，我拿十万请强哥喝酒！”

    马江涛说出一个数字。

    十万？

    强哥掰掰手指头，嘎嘎作响，似乎有些不满意的样子。

    “我今天来了十个弟兄，平均一人一万块，你打发叫花子呢？”

    马江涛心里暗骂，这厮绝对是故意带那么多人。

    他又强装笑颜，“二十万，强哥，够意思了吧！”

    “二十万就二十万吧，我们第一次来这么多人，还以为多牛逼呢。

    你早说就是个弱鸡仔，我带着三两个人就给你办了，还能给你省不少钱！”

    说归说，但是强哥一点都没有优惠的余地。

    谈妥价钱之后，他带着小弟们，气势汹汹的向张爽走去。

    看样子，是要将他打的生活不能自理。

    忽然，一道身影挡在了他们中间。

    “你们要是动手，我就报警！”

    来人，正是齐嫣然！

    面前忽然出现一个倾国倾城的美女，强哥眼睛都直了。

    他忽然意识到什么，挠着头说到。

    “唉，你不是那谁，大明星齐嫣然么？”

    “你既然认识我，就赶紧离开，若是传出去，你可占不到便宜。”

    经过一系列事情的刺激，齐嫣然的心里已经没有那么慌了。

    马江涛见状，连忙道。

    “大明星，你闪开，你好歹是个超级明星，为一个小子不值！”

    “有什么不值？他为了我以身犯险，我当然要保住他。马公子，你不要再说了！”

    齐嫣然的语气十分坚定，同时看了一眼张爽，眼神里竟然有一股罕见的温情脉脉。

    几人也是一脸诧异，尤其是不知道内情的，以为张爽是他的秘密情人呢。

    齐嫣然的威胁，强哥是半点都不在意。

    他们的组织，在桃城也是要啥有啥、一等一的存在，再牛逼的过江龙，到了桃城也要盘着。

    马江涛的二十万，他自然是要赚的！

    强哥看着齐嫣然美丽的脸庞，口水都要流出来了。

    他伸出手，想要推开齐嫣然再去干张爽，顺便吃点豆腐。

    看见那禄山之爪，齐嫣然神色剧变。

    她洁身自好，可不想被这种烂人碰到自己。

    但是……

    张爽就在背后，如果闪开，张爽将直面他们。

    所以，她只是咬了咬牙，并没有闪开。

    就在强哥的爪子碰到齐嫣然的胳膊时，她忽然感觉到一阵力量拉扯着自己，快速向后移去。

    张爽！

    是张爽！

    齐嫣然心里顿时又甜又哭，泪花打着转流了下来。

