    “不知提刑大人驾到，冲撞了大人，还望大人恕罪！”

    在看过徐尊的圣御敕书和州府公文后，刚刚进来的军官赶紧单膝跪地，给徐尊请罪。

    “还有王法吗！？”徐尊却不依不饶地激奋叫道，“我们几个只是进来吃个饭，可这几个**二话不说，就像疯狗一样扑过来殴打我们，可把我们打坏了！

    “你们可知道，殴打我大玄堂堂七品大员该当何罪？是不是活腻歪了都？”

    “啊！？”军官浑身一颤，急忙申辩道，“大人莫要跟他们计较，这次绝对是个误会，他们真的不知道您是提刑大人啊！不知者不怪，求大人原谅他们吧！”

    军官一面道歉，一面懵圈凌乱地看着眼前画面：

    但见络腮胡子等人已经被打得都快没有人样了，一个个躺在地上痛苦呻吟，其状甚惨。

    而徐尊等人活蹦乱跳，谈笑风生，这……这到底是谁打了谁啊？

    旁边的赵羽和火阿奴亦是直擦冷汗，感慨徐大人的脸皮深厚。

    那个二话不说就上来打人的，貌似是他们三个才对吧？

    “你听听你说得都是什么屁话！？”然而，徐尊并不买账，正气凛然地对军官呵斥道，“我是提刑大人，这就是个误会！

    “那如果我只是个普通百姓，就活该让你们活活打死了？我问你，王法何在！？天理何在！！？”

    “这……”军官吓得脸色刷白，赶紧说道，“大人教训得对！是卑职管教无方，管教无方！”

    “还有，你们可不要当我眼瞎，”徐尊又道，“你们打着寻人的旗号叨扰百姓，非法敛财。猜一猜，我待会儿见到刺史大人，会不会给你们打个小报告呢？”

    “啊！？”军官赶紧换双膝跪倒，扣头请罪，“提刑大人，千万不要啊！卑职失察，罪该万死，求大人开恩，卑职这就整肃队伍，严肃纪律，再也不敢发生这种事了……”

    本来，按规矩来讲，大玄王朝也是军政分离，徐尊本来约束不到这些士兵。

    但是，唐州提刑毕竟是州府官员，如果真的通报到军队，那这些人必然会受到严惩，甚至有可能获罪下狱。

    “嗯，态度还算不错！起来吧先！”

    徐尊心里清楚，如果真的较真去告他们，那自己可就输了。

    这些士兵既然敢打着寻人的幌子非法敛财，那就说明他们的上级必然早已默许。

    真告他们，只会碰一鼻子灰。

    所以，不如见好就收。

    “来人呐，”军官指着那四个被打的人吩咐道，“这几个家伙给咱们队伍抹黑，拉下去重杖四十军棍以示惩戒，再有敢滋扰百姓者，一律重罚！”

    “是！”士兵们立刻上前，把这几个本就被揍得很惨的兵长拉了出去……

    “掌柜的，”军官很有眼力价，当即掏出一锭银子，冲饭馆掌柜说道，“还不赶快把你们最好的酒菜取来招待提刑大人！”

    “好，好……”掌柜的自知来了大官，急忙去后厨准备饭菜。

    伙计们也识趣地上前打扫战场，收拾残局。

    “大人，一点意思，不成敬意，呵呵……”军官掏出一个钱袋，向徐尊怀里掖去。

    “吁……”徐尊急忙止住。

    他也是没有想到，这个当兵的如此夸张，居然敢在大庭广众之下公然行贿。

    由此可见，这大玄的贿赂之风并不罕见。

    但是，徐尊心有分寸，这钱可绝对不能要。如果要了，必然后患无穷。

    “这……”军官没想到徐尊会拒收，一时间大为尴尬。

    “来，”徐尊示意军官坐下，问道，“你叫什么名字，所任何职？属于哪支队伍？只要你如实回答，我便不会找你麻烦！”

    “哦，”军官连忙回答，“在下是上元守备军，第十七队的伍正冉琳。”

    哦……

    徐尊搜索记忆，伍正是军队的职位，虽然没有品阶，可手底下至少管着二三百人，有着一定实权。

    “你们在这大槐县里大肆搜查，要找什么东西？”徐尊又问。

    “大人，”冉琳急忙回答，“长平侯的女儿失踪，卑职负责搜查大槐镇以及附近村落，寻找陆小姐的下落！”

    “哦……”徐尊又问，“你可知道，长平侯这位陆小姐，是如何失踪的啊？”

    “五日前，被歹人掳走！”冉琳如实回答。

    “什么！？”徐尊意外，“被人掳走？”

    “不会吧？”赵羽亦是感到震惊，“那可是侯府千金啊，谁这么大胆子？”

    “在哪里被掳走的？”徐尊又问。

    “这个嘛……”冉琳迟疑。

    “你但说无妨，”徐尊言道，“你已看过公文，本官这次来上元城，就是为查本案而来！”

    “哦，”冉琳不再犹豫，“陆小姐是从清岚书斋放学后，于回家途中遭歹人袭击掳走的！”

    “书斋？”徐尊好奇，“那陆小姐没有护卫么？”

    “两名轿夫，两名护卫，还有贴身丫鬟均被歹人击晕！”冉琳说道。

    “陆小姐叫什么名字？年芳几何？”徐尊又问。

    “陆明月，16岁。”

    说着，冉琳冲手下士兵摆手示意，那士兵立刻递上一副卷轴。

    随着卷轴打开，赫然是一名年轻貌美的女子画像。

    “我们从未见过这位陆小姐，”冉琳解释道，“所以卑职也不知道这画像画得是否真切？”

    “好，”徐尊仔细看过陆明月的画像，又对冉琳问道，“跟我说说书斋的事！”

    “清岚书斋就在清岚观里，是上元城唯一一所女子学堂，在那里求学的，都是上元城的贵族小姐。”冉琳介绍，“陆小姐每周要去书斋听讲两次。”

    哦……

    徐尊搜寻记忆，没想到这大玄朝的确对女性政策宽松，允许女性课堂求学。

    “那书斋，一般都讲些什么？”徐尊又问。

    “这个嘛，卑职可就不知道了，”冉琳摇头，“估计都是些关于道法或道经之类的东西吧？”

    “哦……”徐尊暗暗思忖一番，问道，“那你们搜索这几日来，可有收获？”

    “没有！”冉琳干脆回答，“什么发现也没有，那歹人掳走小姐之后便杳无音信，好似人间蒸发！”

    居然这样……

    徐尊紧缩双眉，已然感觉到这件案子里面存在异常。

    既然敢绑架侯府千金，那么这伙歹人必然是有所图谋！

    按道理讲，五天已过，早就应该收到勒索信了吧？

    难道……不是求财，而是复仇？

    或者……长平侯早就收到了勒索信，只是迫于压力，并未知会官府？

    虽然尚未获得全部信息，但徐尊已然隐约感觉，以上两种情况似乎都不符合情理。

    复仇的话，尸体早就应该被发现了！

    而被勒索威胁的话，长平侯必然会想办法停止搜查，这些士兵也就不会如此大张旗鼓。

    这案子……似乎透着古怪啊？

    “哎？”这时候，火阿奴想起什么，向冉琳问道，“你说你是上元守备军，那你们守备军的校尉是谁？”

    “左校尉是军旗校尉元兴泰。”冉琳回答。

    “那右校尉呢？”火阿奴追问。

    “右校尉是我们的直属上司，”冉琳回答，“精武校尉沈星链……”

