    【叮！召唤英雄赵云，已累积百万点战绩功勋，宿主可选择对其超凡等级、兵器、铠甲或坐骑进行升级提升，是否选择进行提升！】

    【除此之外，宿主还可消耗赵云百万点战绩功勋，使其随机觉醒一项SS级超凡能力或天赋！】

    洛无尘脑海中，突然响起了系统提示音。

    洛无尘还以为是斩掉万骨狐皇之后，触发了系统的某个隐藏奖励机制。

    结果，当系统提示音全然落下后，才知晓。

    原来是赵云在北境战区中，诛杀异族生灵所获取到的战绩功勋，已累积到了百万之数。

    “这么快就有百万战绩了？！”

    洛无尘心中微微一惊。

    召唤英雄，能够获取战功点，洛无尘通过先前的系统提示，早已知晓。

    击杀普通的异族，可获取到一点战绩。

    击杀首领级的异族，可获取十点战绩。

    击杀封王级的异族，可获取到百点战绩。

    而他，从离开北境战区，到现在，一共才过去七个多小时的时间。

    七个小时的时间，赵云身上的战绩功勋，竟是就累积到了百万之数！

    这，着实让洛无尘感到有些意外。

    不过，稍做一番细想，也就不觉得有什么了。

    他在离开北境战场的时候，已斩掉了北方境外来犯的统领九尾狐皇。

    并且，九尾狐皇所亲率的主力兵队，也皆都被杀溃。

    以赵云的SS级超凡实力，带领着北境的夏国战士收拾剩下残局，根本没有什么难度。

    换做他来做的话，所用时间，只会更短。

    “这是个好消息。”

    “说明北境之乱已平，亦或北境中，那些反叛了夏国的异族，已被屠灭！”

    洛无尘心中如此猜想着。

    在他从北境赶到南境这片战场的路上。

    苍穹中，也一直都有血色的星辉文字绽放。

    不过当时，在路途中，为了以最佳状态投身到南境战场，他躺在赤炎龙驹背上睡了四个多小时。

    那段时间万族战场上，何方种族因死亡数量过多，从而遭受到主神惩罚，他都没有关注，直至沃尔德封皇的星辉文字凝现，才将他从浅睡眠状态惊醒。

    而，这两种猜想可能。

    无论是哪一种，对于他来说，都是比较好的消息。

    除此之外，赵云累积到了百万战绩点，期间击杀的所有异族，获取到的万族积分奖励，也都加身到了洛无尘身上。

    当即，微微撇了眼主神所开启的万族宝库界面。

    洛无尘发现，他的万族积分数量，还在在持续增加变化着。

    说明，赵云此刻依旧还在北境进行着杀戮。

    也，正是在洛无尘与系统交流的这短暂分神间，九幽蛇皇杀至到了他的近身。

    “面对本皇，竟还敢分心！简直是找死！”

    此时的九幽蛇皇，不可谓是怒到了至极。

    被洛无尘重创，本就激发了它骨子里所有的凶性。

    洛无尘又还当着它的面，斩了万骨狐皇。

    现在，面对它无尽的怒火，洛无尘竟还突然恍惚失神。

    这，简直是对它的一种羞辱！

    好似眼前这位人族夏皇，浑然未将它的存在放在眼里般。

    一时间，九幽蛇皇浑身都好似要被燃起的怒火给焚化了般。

    它却不知，洛无尘在与系统的这一番交流间。

    精神感知，时刻都在紧盯着它。

    并且，有着依仗可化解袭来的杀伐。

    否则，也不会分出部分心神去与系统交流。

    也，正是在九幽蛇皇杀至洛无尘身前，发出咆哮怒吼之际。

    洛无尘精神，恍然一震。

    随后，猛然得抬起头，眸光如电般，望向九幽蛇皇，与之双目对视在了一起。

    四目相触的一瞬。

    洛无尘瞳孔突然开始扩张，好似正在被无限放大般。

    在那急剧扩张的瞳孔深处，似有着雷霆迸射，直刺向对方的双眼。

    雷狱劫瞳，开启！

    后者，那原本杀意四溅，凶光慑人的神情，骤然一滞。

    它凶狠撞击向洛无尘的妖躯，也猛地一颤。

    刹那间，九幽蛇皇就被洛无尘眼中绽放出的雷霆意志所吞没，所有的精神意志陷入到了雷狱幻境中，遭受到了无尽雷霆的轰击。

    仅，只是这短暂的刹那。

    九幽蛇皇那滞住的脸上，就浮现出了极度痛苦之色，五官狰狞扭曲为了一团。

    只不过，它的杀伐冲击，却是没有被止住。

    在那股狂猛的惯性力量下，它那可怕的妖躯依旧在凶狠冲撞向前。

    而，洛无尘在开启雷狱劫瞳的刹那，也果断的放弃了进攻，选择了躲避。

    他的身影，如风般朝着左边，狂掠而动。

    九幽蛇皇浑身泛着幽紫光纹的妖躯，几乎是贴着他的胸口，从其身前凶狠冲撞而过。

    轰隆隆！

    九幽蛇皇一击落空，扑冲在地上，将大地生生犁出了一条数千米长，百米深的沟壑凹痕，沙尘碎石漫天迸飞。

    “吼！”

    九幽蛇皇一头狠撞在地后，它的精神意志也从雷狱幻境中挣脱了出来。

    将其前半截身躯和脑袋，从土层中抽昂了起来，发出狂啸怒吼，五官都因愤怒而扭曲到了一团，模样凶残狰狞到了至极。

    此刻的它，已彻底丧失了理智，唯有疯狂的怒火在焚烧。

    身为九级之皇的它，竟在一个人族七级蝼蚁受伤，屡屡吃亏。

    这，让它如何不怒，如何能忍！

    这时，洛无尘的身影。

    已借助着刚才雷狱劫瞳的灵魂攻击，与九幽蛇皇拉开了一定的距离。

    系统催促般的提示音，也再次传来。

    【请宿主选择消耗唤英雄赵云百万战绩功勋，对其超凡等级、兵器、铠甲、坐骑其中一项进行升级，或随机觉醒一项SS级超凡能力、天赋！】

    “超凡等级提升！”

    洛无尘皱了皱眉，本想将此事缓一缓。

    等到将当前所面临的这场大战结束后，再进行选择。

    系统却是一直催促个不停，洛无尘没有思索的就做出了选择。

    【叮！恭喜宿主，召唤英雄赵云，超凡等级得到提升，成功晋级为SSS级超凡英雄！】

    【叮！由于宿主获取首位SSS级召唤英雄，特给予奖励！】

