    第148章 惊！第二，第三个魂帝

    【九宝和龙王激活挑战任务－－六王之乱】

    【现已彻底解锁任务】

    【胜利者将会获得一次武魂破格的机会】

    【败者，无惩罚】

    【两个称号级现阶段彼此只可触发一次】

    “请！”

    宁子歌伸出了手，脸上风轻云淡。

    这个时候火舞才明白，原来这个家伙是真的要上场比赛。

    玉天神武魂附体，六个魂环上下萦绕，魂环配置分别是两紫四黑！

    周围的围观魂师惊讶万分，

    “怎么回事, 现在魂帝都特么烂大街了吗？兄弟给我脸上来上一巴掌。”

    “我艹，真特么疼。”

    不过有了之前苏麟六个黑色魂环打底，玉天神的四个万年魂环，好像也不是不可以接受？

    比比东没有管场下人的喧闹，她皱起了好看的眉头。

    说实在的，她也没有想到这个玉天神竟然已经魂帝了, 一年多前不是才魂宗吗？这么快就已经魂帝了, 这怎么可能呢？

    比比东看向了旁边的玉元震，玉元震轻轻的点了点头, 没有多说什么。

    “不愧是上三宗子弟，天赋很不错。”

    “哪里哪里，比不上那个银发小子。”

    比比东和玉元震互相恭维道。

    玉天神本来是不会这么早到达魂帝的，但是秘境龙谷之行，不仅领悟了千龙领域，自己的魂力也大幅度提升。

    这一年内，玉天神没少借助系统前往龙谷秘境，这才在前几天堪堪突破到魂帝境界。

    但是接下来的一幕，更是惊到了众人的下巴！

    “这不可能！”

    火舞惊恐的喊道。

    她看到了什么，那个宁子歌竟然也是一位魂帝！

    少年魂帝！

    九宝琉璃塔上面出现了六个魂环，分别是两黄，两紫，两黑。

    虽然比之前的两个魂帝比起来好像差了很多，但是也是非常令人匪夷所思的一件事情。

    什么时候，辅助系魂师的修炼速度可以达到这么快了？

    尤其是火舞, 看见宁子歌跟看见了鬼一样。

    火无双叹了口气, 本来他想的是宁子歌可能是一名魂王就已经顶天了，没想到竟然也是一名魂帝。

    在这几名少年魂帝的面前, 他们哪里可以称得上是‘天才’了。

    宁子歌的修炼速度当然没有这么快，但是在这段修炼路上，宁子歌可是没少杀人，光是穿越者就杀了有四个之多。

    而这四个穿越者给他提供的魂力就足足有十几级。

    这才有了今天的魂帝。

    鎏金座椅上，几个人看向了宁风致和剑斗罗，

    宁风致脸庞带笑，不以为意。

    玉天神顾不得惊讶，他当然知道称号级没有这么简单，所以他第一步就是直接使用自己的第三魂环，－－山龙本相。

    岩石般的褐色鳞片出现在他的全身，时至今日，玉天神除了头部没有进行龙化之外，全身上下都是龙鳞。

    大面积的鳞片，带来的是超高的防御能力。

    山龙本相虽然是玉天神第一个万年魂环，位列第三魂技，但是这个魂技在他所有本相中，可以称得上破坏力最惊人的一个本相。

    超高的防御力, 不俗的爆发和力量，都代表着这个本相的强悍之处。

    嘭－－

    玉天神单脚撼地，地面出现了一个大坑, 下一刻，玉天神直接出现在了宁子歌的面前，右手龙爪汇聚成拳。

    一拳轰出，如风雷滚滚。

    空气中传来爆鸣之声，可以料想这一击到底有多恐怖。

    而宁子歌的身体并没有动，仅仅是单指点出。

    “嘭－－”

    玉天神倒飞出去，来的时候有多么迅速，去的时候就有多干脆！

    宁子歌负手而立，十根手指上的玄黑色的戒指严丝合缝，犹如天选。

    但是在场的众人却没有一个人能够清晰看到那十颗戒指。

    哪怕是比比东也不行。

    只有苏麟感觉到宁子歌的手指上面不对劲，但是具体是什么不对劲，又说不上来。

    在场众人哗然，尤其是天斗帝国来的人，更是觉得离谱，玉天神有多强，他们再清楚不过了。

    那一拳下去，完全是同级无敌的气势，但是却被宁子歌一根指头拦截下去了。

    火舞接受不了，一个被她认为是废物的人，竟然是如此的恐怖！

    苏麟脸色凝重的看着这一幕，感觉非常的怪异。

    别人看的明白不明白，苏麟不知道，但是苏麟以远者之见识很清晰看到，玉天神根本没有接触到宁子歌就被宁子歌打了回来。

    与其说是被宁子歌的力道打回来的，还不说是玉天神被自己打回来的。

    玉天神惊疑不定的看着宁子歌，就在快要接触到宁子歌的一刹那，一股无可匹敌的力量从前方传来，最终自己就莫名其妙的被打的倒飞回来。

    “为什么？”

    玉天神忍不住发问道，如果是连接触都接触不到，自己就已经落得这般下场，那，还有赢的可能吗？

    宁子歌嘴唇微动，回答道，

    “气力虽说是一种很霸道、直接的属性、”

    他先是称赞了一番，随后话音一转

    “但是，归根结底还是太低级了。

    而往往低级，在某种情况下就等同于弱小！”

    “想要战胜我，这可远远不够。”

    宁子歌笑道。

    玉天神本以为迎接的是宁子歌的嘲讽，但是没想到宁子歌竟然在指点自己。

    但是他不信邪！

    没有什么是一拳无法轰开的，如果一拳不够，那就两拳，刚才的力气根本不是自己的力量的全部。

    “嘭－－－”

    地下的玉石地面粉碎，玉天神以一种更加强势、霸道的力量冲向了宁子歌。

    这一击，势在粉碎万物！

    宁子歌笑了笑，他就知道这个死脑筋没有那么容易放弃，真是伤脑筋啊。

    他的这种手段已经触及了规则的力量，只有同为规则的力量才可以减小这种影响。

    而玉天神的山龙本相，

    远远不够！

    “嘭－－”

    全场都目不转睛的看着这一幕，想知道玉天神的攻击到底有没有奏效。

    宁子歌的队友看着这一幕，摇了摇头，一脸的无奈。

    玉天神的拳头死死地抵在宁子歌的食指，

    就快要接触到了，最后一点，一点点……

    越来越近，越来越近，但是看着宁子歌风轻云淡的样子，他下意识的就怀疑自己的攻击到底是否奏效。

    (本章完)

