    这应该是南宫柔说的话，却从她的口里说了出来。

    听着真是郁闷。

    “但是我在乎啊，我可不希望别人说我的夫君，竟然是忘恩负义之辈，我更不希望别人说我是善妒的母老虎，不让夫君和小妾恩爱。再说，我的脚现在痛成这样，连走路都困难，怎么能和你做那种事？”云若月是千方百计，要拒绝楚玄辰。

    “做那种事，又不需要用脚，也不需要你动，你怕什么？”楚玄辰唇色绯然，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    “你，你真是无耻，你赶紧给我滚出去，我不想再见到你！”云若月红着脸，怒瞪向楚玄辰。

    楚玄辰冷哼一声，站了起来，人往外走，“要不是本王现在有事要办，今天绝对不会放过你，你好好珍惜现在的自由，等本王有空，绝对会好好的宠幸你。”

    “你去死吧你！滚！”云若月对着楚玄辰的背影，猛地砸过去一个枕头。

    可惜，楚玄辰走得太快，人已经出去了，她根本没砸中。

    凤儿吓得赶紧走进来，“娘娘，你胆子也太大了，你怎么能这样对王爷？他会生气的。”

    “生，随便他，他爱怎么生气，就怎么生气，他最好一生气，就与我和离，或者是休掉我，我才满意。”云若月现在一想起南宫柔，便冷冷的闭上了眼睛，心里满是怒气。

    凤儿无奈的摇了摇头，又道：“对了，长公主回来了，皇上允许她再住到十五，让她在王府过了元宵节再回去，所以她又领着梅姑姑回来了，娘娘，你要不要去给她请安？”

    mark(“zhong“);

    “我倒是想去，可是我的脚踝现在扭伤了，走路很痛，现在不方便去吧？”云若月道。

    “那等娘娘的脚好了再去，奴婢叫酒儿去给梅姑姑说一声。”凤儿道。

    这长公主一向小气，最好还是去解释一下，如果不解释，她肯定会误会娘娘的。

    “凤儿，我突然想吃脆皮五花肉了，我们做来吃怎么样？”云若月一想起现代那些美食，不由得流起口水来。

    这古代的山珍海味也多，但和现代的比起来，还是逊色了不少。

    古代的菜式，无论是花样还是调料，都没有现代的丰富，这口感自然要淡一些。

    “娘娘，什么是脆皮五花肉啊？奴婢并没有吃过，好吃吗？”凤儿一脸疑惑的问。

    云若月一想起脆皮五花肉，就直流口水，“脆皮五花肉就是，把五花肉的皮腌制好，再放到火上烤，烤熟了之后，那皮就是脆的，一口咬下去，焦香酥脆，咔滋咔滋的。那脆脆的皮，与五花肉相连接，吃起来又脆又香，满口流油，说得我都流口水了。”

    凤儿也听得直流口水，自从王妃变了之后，她也跟着王妃，变成了一个小吃货。

    “好，娘娘，你先等着，我去厨房挑一块最精瘦的五花肉过来，咱们烤。”

    “如果有鸭子或者鸡之类的，顺便带几只过来。我做的烤鸭，还有辣子鸡，也是一绝。”云若月道。

    

