    叶城直接一只手伸出，企图再次转移吴鹏‘金刚铁拳’的力道。

    叶城用四两拨千斤的技巧时，在吴鹏的手上吃过一次亏。

    所以这一次，叶城不打算再用这一招迎接吴鹏的‘金刚铁拳’。

    但是在叶城的拳头刚刚触到吴鹏的拳头的时候，他感觉到了一种难以撼动的力量。

    叶城瞬间反应过来。

    凭借自己现在的以柔克刚的技巧，根本是无法与吴鹏抗衡。

    叶城只能连续使用太极拳中的‘匀手’招式，企图最大限度的抵消掉吴鹏‘金刚铁拳’中的力道。

    叶城出招速度非常快。

    在吴鹏出‘金刚铁拳’这一招的时候，叶城已经打出了四招。

    不过吴鹏的一招‘金刚铁拳’可以说是‘一力降十会’。

    即便叶城出了那么多招抵抗。

    最后‘金刚铁拳’还是一下子打在了叶城的身上。

    好在叶城的抵抗还是有一定效果的。

    打在他身上的‘金刚铁拳’力道明显比之前弱了不少，已经不能够再把叶城打倒了。

    叶城被打的重心后移，后退两步，稳住了身体。

    在叶城站稳身体之后，吴鹏又是狂冲过来，一拳打出。

    ……

    经过刚才那一拳，风暴拳馆的拳手已经彻底的看到了叶城所在的劣势。

    之前看上去双方势均力敌的战斗，实际上一直是叶城在那里苦苦支撑。

    辽省的观众们倒是没有想那么多。

    虽说叶城刚才被击退了一步，但是对叶城造成的伤害并不大。

    双方对战，被打中只是很正常的事情。

    只要不被致命一击击中就可以。

    况且，辽省的观众们都明显的感觉到叶城此刻的出拳速度，比之前更加快了。

    凭借着如此迅速的速度，叶城总有办法占据优势的。

    吴云飞看着叶城，苦笑了两声。

    叶城已经很是尽力了。

    使用太极拳的招式与吴鹏周旋，吴云飞一直都没有想到叶城会这么做。

    不过这样的做法，的确是目前位置叶城最好的做法。

    只不过这样拖下去，根本不是办法。

    叶城能打到这个地步，已经是竭尽全力。

    不过吴鹏看样子，好像还在提高自己的进攻速度以及爆发力。

    这样打下去，只要叶城被吴鹏一拳打中，吴鹏很快就会对叶城发起连击，到时候叶城将会很难摆脱。

    看样子，此刻的叶城还不具备战胜吴鹏的实力。

    吴云飞默默的望着赛场上的叶城。

    这一战，将是叶城复出以来的第一场失败的拳赛。

    何涛也感受到了吴鹏的难缠。

    关键是在躲避完吴鹏的进攻之后，还不能即使发力做出反击。

    吴鹏的‘金刚之躯’看上去对设神秘精妙的步法有着一定的克制作用。

    何涛试想，即便是自己使用‘无形’也无法在吴鹏的手底下坚持太长时间。

    不过，要是使用‘无影’就不一样了。

    如果叶城能够让自己出拳的力量有质的飞跃。

    或者使自己的拳头定力更足，不那么容易被吴鹏的‘金刚之躯’所束缚。

    叶城还是能够找到机会绝杀吴鹏的。

    在何涛看来，叶城对于时机把握的非常准。

    在与普通拳手对战的时候，叶城能够一眼就看穿他的全部破绽。

    甚至在对手进攻的时候，在叶城眼中都是一个绝佳的进攻机会。

    只是可惜现在，叶城无法对吴鹏发动太过于凶猛的进攻。

    张维远笑了笑，“鹏少这么厉害，一定是能够收拾叶城这个小子的。”

    “远哥说的对。”一个拳手附和道。

    “鹏少马上就会更加猛烈的发力，到时候，即便是叶城使用太极拳的招式也是很难跟上鹏少的节奏。”

    张维远看着擂台上的叶城，眼角出浮现出一丝戏谑。

    “远哥，为什么鹏少之前不发力进攻，这样不就早已破开叶城的太极拳了？”另一个拳手问向张维远。

    “鹏少的战术你看不明白也是很正常的，毕竟这样的实力档次你还没有达到。”

    张维远优哉游哉的说道。

    “也罢，我就告诉你吧。”

    “鹏少之所以之前不发力，一方面是因为谨慎，鹏少过早发力无法坚持到比赛的最后，万一过早发力无法击败叶城，那么鹏少很有可能就维持不住‘金刚之躯’，这样就会丢掉胜利的筹码。”

    “另一方面则是因为习惯。鹏少想要让叶城习惯自己那样的进攻速度。速度在习惯之后，再突然改变比较有突然性，更容易打叶城一个措手不及。”

    张维远看着吴鹏的眼睛已经变的炽热起来。

    “吴鹏该发力了。”韩继涛笑了笑说道。

    “吴鹏还能发力？”蔡浩基微微有些诧异。

    他虽然跟吴鹏有过交手，不过吴鹏跟他对战的时候，根本就没有出全力。

    只不过蔡浩基自己认为那就是吴鹏的全力罢了。

    “你不够了解他。”韩继涛淡淡道。

    “如果吴鹏还能发力的话，僵局很快就会被打破。”

    “这样的话，叶城就又会被压着打了。”蔡浩基张嘴说道。

    韩继涛看着叶城，“或许吧，叶城应该是已经亮出了所有的底牌，除了那一招‘龙翔’。不过即便是使用‘龙翔’叶城也无法逆转乾坤化险为夷。”

    在韩继涛的眼中，叶城已经是穷途末路。

    此时，叶城在使用太极拳的招法抵抗吴鹏进攻的时候，看上去已经是十分吃力。

    叶城只是勉强的跟着吴鹏的节奏。

    韩瑞杰看的很清楚，自始至终控制场上比赛节奏的始终都是吴鹏，叶城一直是被动的一方。

    被动的躲避，被动的防守。

    韩瑞杰知道这样下去只会对叶城越来越不利。

    但是叶城实在是没有办法彻底逃开吴鹏的节奏。

    “叶城这也不行了。”丈母娘坐在观众席上说道。

    她也看到了叶城此时的吃力。

    安悦一双淡如水波的眼睛，一直盯着叶城。

    叶城以前在遇到危险时候的第一反应一直是挥起拳头迎接。

    但是此刻，因为吴鹏的‘金刚之躯’，叶城好像对他的拳头不再那么自信。

    叶城也做过尝试。

    只不过他之前与吴鹏对抗的结果，都是以失败告终。

