    陆念一一直以为，他们两个这辈子，都不会再有交集，她没想到还会收到他的消息，而且还是容思莞打给自己的。

    能让容思莞这样的人哭着求她，可见容骁的病情真的很严重。

    她躺在床上辗转反侧，正有些六神无主的时候，倒是接到了杰希打来的电话。

    杰希曾经照顾过陆念一一段时间，她是个活泼开朗的姑娘，心地不坏，和陆念一的关系也还算不错。之前她来S市玩儿，陆念一曾经招待过她。

    现在，两人的关系还算不错，称得上是朋友了。

    “一一”，杰希亲昵的喊她：“在干什么呢？S市那边天都已经黑了吧？睡了没有？”

    陆念一笑了笑，道：“还好，你呢？最近怎么样？”

    “我还是老样子，跟着池医生瞎混呗！”

    杰希说完，才道：“对了，你最近有没有时间，能不能回波士顿一趟啊？这边有好事情发生，你回来吃——哦不对，应该叫做喝喜酒，对吧？”

    陆念一轻声笑了一下：“喝什么喜酒？你要结婚了吗？”

    “那倒不是”，杰希说：“池医生的私人诊所马上就要开业了，你回来，大家一起热闹一下啊！”

    陆念一听了，神色渐渐淡漠下来。

    池御这么多年对她还算是不错，虽然他们两个没有什么血缘关系，在波士顿的相处也并不算很久，但他依然还把他当妹妹一样，一有空就会给她打电话，充分了解一下她的生活状态。

    陆念一觉得，他或许是太希望自己的妹妹能够活在这世上了。

    他这么多年以家庭医生的身份，游走于波士顿的上流社会，多方布局，打探消息，就是为了找到自己唯一的亲人。

    可是当真找到她的时候，却发现这一切都是一个骗局，他内心里肯定是不愿意接受的。

    就像是费了九牛二虎之力去挖宝，结果却只挖到了一个碎瓷片。

    那么这个碎瓷片是他花费了大量时间和精力换来的，也就莫名变得宝贵了起来。

    陆念一觉得：池医生应该抽空去看看心理医生。

    第二天是工作日，唐筝照常早早起床。

    等他下楼时，厉御风正翘着二郎腿坐在沙发上：“早安，唐小姐。”

    唐筝：“你怎么又来了？”

    等下她要去公司上班，年年也要去幼儿园，实在搞不懂他这个时候来的意图！

    厉御风笑着道：“发现了一家很不错的早餐店，就买了一些送过来。刚好我还没有吃饭，一起吃，等下我送年年去上学！”

    家庭煮夫的小生活，就是这么单调，且朴实无华。

    随后，年年带着哈欠下楼，一见到厉叔叔，瞬间又精神起来，像一只长臂猿一样挂在了厉御风的脖子上。

    陆念一是最后一个下来的。

    她看上去有些憔悴，像是没有睡好。

    “呀，我来得好像有些不时候！”

    陆念一看到沙发上坐着的某人，先笑了起来：“吃个早餐，还得面对我这样一个电灯泡！”

    唐筝笑着拉过她朝餐厅里走去：“好啦，过来吃饭吧，厉御风买了特色早餐，据说很不错的，快来吃……”

    陆念一嘿嘿笑了：“当真是厉总买的啊？”

    没想到啊，日理万机，运筹帷幄的厉总，竟然也开始想小男人一样，买菜做饭，照顾老婆孩子了——

    要不怎么说，她这个乖徒儿有本事呢，悄无声息地就把厉总给改头换面了！

    四人坐一起吃早餐，过了会儿，陆念一才说道：“对了厉总，我想请个假，离开榕城几天！”

    说完，其余的两大一小都不约而同地看着她。

    “干妈，那你去哪？”

    年年往她身边凑了凑：“是不是要回S市啊？可是你才刚刚来呢，再住几天吗……”

    家里热热闹闹的多好，有亲爱的妈咪，还有厉叔叔，现在又有了干妈，他还没享受够这样的好生活。

    唐筝也问：“是不是发生了什么事儿？”

    陆念一摇一摇头，笑着道：“没有，一切都挺好的。嗯，我在美国的一个朋友，他的私人诊所开业，所以我得回去喝个喜酒……”

    原本她想回美国的话，买张机票也就回去了，大可不必向厉御风请假。

    S市的娱乐公司，和苏黎世的公司相比起来，并没有什么分量，厉御风也不是很在意，几乎全部交给她打理。

    至于盈亏，他似乎不是很在意，也就年底的时候看一眼财报而已。

    刚好他在这儿，而且，与建业集团的合同卡在那里，她不得不向他们做一下说明。

    年年有些不舍的：“干妈，那你什么时候才能回来？”

    “很快的，最多也就是两周，还要算上往返时间”，陆念一伸手挼了一下他的卷毛毛，说：“等干妈回来了，带着妈咪去接你，干妈给你带礼物。”

    年年这才高兴起来：“好呀好呀。”

    厉御风一直沉默着，没有说话。

    他想，波士顿那边的事情，陆念一估计已经知道了。

    不然的话，她那么敬业的铁娘子，是绝对不会在这个节骨眼儿上，扔下一切回波士顿的。

    他想到这儿，深深吸气：算了，反正也没瞒住，就随她去吧！

    陆念一很快订好了机票，唐筝则开车送她去了机场。

    “建业集团的合作，你先不要轻举妄动”，陆念一坐在副驾驶上，嘱咐她说：“等我回来再说，或者你和厉总商量一下，别自己动手……”

    唐筝现在已经当了母亲，可是在陆念一眼里，还觉得她像是个没长大的小孩子一样。

    虽然她手把手地教给了她很多本事，可是，如果可以的话，她希望唐筝这些本事，用得越少越好。用得越少，就说明她的生活环境越是安全，没有那么多的尔虞我诈！

    送走了师父，唐筝开车回到了公司，开始着手准备建业集团华总的事情。

    虽然师父她老人家千叮咛万嘱咐，让她不要轻举妄动，唐筝却打算在师父不在的这段时间，搞定了华总的事情。

    这样，等师父从美国回来时，就可以清闲好一阵子，到时候她们可以相约一起去度个假，好好休息几天。

    打开电脑，邮箱里有一份关于华总的调查资料，私生活方面，还有在公司的表现，格外详实。

    唐筝一一看下去，不由得轻笑了声：师父说得不错，好色的男人好拿捏。

    这个华总，问题不大。

