    李忠信坐在家里和杨华说起来关于忠信建筑公司要重视的问题的时候，把李杭盖的那个楼，拿出来当做了一个重点。

    　　这也是忠信建筑公司从开始搞建筑以来，第一例没有按照忠信公司要求来建设的一个事例。

    　　忠信公司从开始搞建筑开始，水泥都是江城水泥厂出来的水泥，是属于最好标准的，钢材等都是联系的国营企业，按照国营企业当中最高标准采购的钢材，设计图纸最差也是经过黑省设计院的审核，可以这样说，忠信建筑公司从一开始做的就是最好的楼房。

    　　楼房是老百姓的根本，忠信公司盖的这些楼房呢！商用部分，大部分都是忠信公司自用的，在建设的过程当中，当然要做最好的设计和建造。

    　　而杨华手下的这个叫李杭的家伙，一直在县里面的工程队工作，属于那种国营的建筑公司，这个时候，这种县一级的国营建筑公司的效益都不是很好，那么，他们怎么做呢！那就是偷工减料。

    　　而且，这些人做偷工减料的事情都做得很隐秘，他们觉得，楼盖起来了，直接都变成建筑物了，基本上就是死无对证了，反正这样的一种楼房在这个时代已经算是不错的了，比很多地方的楼房都要好。

    　　盖起来一个楼房，赚到的钱越多，那么，老板就越高兴，这个心里在李杭的心中根深蒂固，至于杨华说的那些东西，他以前的领导们也是老生常谈，天天把质量就是生命，质量就是生存下去的本钱，可是，到了真正干活的时候，那就希望下面的人进行偷工减料了。

    　　正是抱着这样的一个想法，他搞了一定的偷工减料。

    　　这个外地的小区，杨华他们承接的一共是六栋楼，其中李杭负责其中回迁户的那栋，其余五栋都是正常的商品房。

    　　李杭觉得，回迁户的楼房，无论到什么时候都是一样的，能够省钱就省，反正这些老百姓也不会上告，而且不懂商品楼和回迁楼之间的区别。

    　　只是他没有想到，忠信公司哪怕是承接回迁楼，那也是要按照图纸来严格进行建造，重来没有在这个方面有过其他的想法。

    　　这个事情，也算是杨华的一个失误，杨华没有考虑到，人派到外面去了，没有进行统一的管理，在加上前面的那几栋楼是他徒弟带队建设的，他的徒弟也没有想到李杭会做出来这样的一种事情。

    　　楼房主体盖好以后，杨华的徒弟到李杭那边去检查的时候，李杭居然得意洋洋地对他把这个事情说了出来。

    　　杨华的徒弟张新宇一下子就傻眼了，他的表哥算是把他给坑死了。

    　　这个事情，张新宇心中清楚是不能隐瞒的，于是便把这个事情对杨华做了汇报，杨华呢！也在第一时间把这个事情的处理意见给了李忠信，问李忠信这个事情怎么来处理。

    　　李忠信听说了这个事情以后，震怒的同时，也是对于杨华掌控能力有了一定的怀疑，在和杨华短暂的沟通之后，他知道只是李杭这个人私底下的行为，才算是没有把杨华怎么样，只是狠狠地训斥了杨华一番，并告诉杨华，李杭那个人立刻从忠信建筑公司开除，跟着李杭的负责质量的工作人员以及负责安全的人员全部开除，就是各个负责的队长也不例外。

    　　这些人开除的同时，那栋看起来合格的回迁楼，直接拆除，重新建设，所耽误的回迁时间，全部给那些回迁户用现金结算，而且，每个回迁户将会得到忠信公司十个平方米房子的补偿。

    　　正是因为这样的一个事情，李忠信对杨华再次进行了教诲并告诉杨华，年前杨华要召开一次建筑公司所有高层管理的会议，把这个事情传达下去，要对忠信建筑公司高层管理人员发出警告，如果出现类似的情形，忠信公司不但要开除，而且还要追究法律责任，拆楼和重新建设的钱，也是需要他们拿出来一部分钱来进行赔偿的。

    　　因为出现了这样的责任事故，李忠信告诉杨华，因为这样的一个事情，扣除杨华当年的奖金，管理层的负责人扣当年奖金的一半，杨华的徒弟功过相抵，但是，因为管理不善也是要扣除全年的奖金。

    　　李忠信告诉杨华，忠信建筑公司无论到什么时候，不管是忠信公司自身的建筑的活，还是外面聘请忠信建筑公司做的活，都要按照忠信建筑公司的条例来严格执行，希望杨华以此为戒，如果下次再有这样质量问题的话，那就不是扣杨华当年的奖金，是要让杨华直接回家的。

    　　正月二十四这天，李忠信和杨华谈了关于忠信建筑公司成立分公司的事情，也和杨华谈了关于忠信建筑公司整顿的一些事情，把他要交代杨华的事情都交代了个清楚。

    　　到了正月二十五这天，李忠信和冯小武谈了一下关于忠信物流方面的事情。

    　　在李忠信的心中，物流业是一个跨行业、跨部门、跨区域的复合型产业，对中国的经济发展、资源的优化配置以及满足老百姓的多样化需求等方面，都具有十分重要的意义。

    　　进入九十年代，受国家经济体制改革的影响，民间资本也开始进入物流行业，零单物流在这个时期开始兴起，大大小小的物流公司如雨后春笋般成长，在很多地方也都出现了托运部和配货站。

    　　市场经济体制下自主拉货出现以后，国营车队运营管理体制改革，车队开始自己找货、自主选择，运输范围迅速扩展到全国各地。

    　　这样的一种小的物流体系的公司出现，对于忠信物流公司的影响虽然很小，但是，其中暴露出来的问题却是很多。

    　　这些配货站和托运站的出现，影响了忠信公司在全国范围内的一些物流的操作，也是发生了一些细节方面的小事情，李忠信觉得，他在年前要和冯小武这边交流一下，绝对不能因为冯小武夏天要结婚的事情耽误了正事。

    　　：。：

