
　　“有你哭的时候。”

　　赵云无视枯山，一块块铁料投入，有条不紊的淬炼。

　　他有天雷，为嘛不把铁链炼到最精粹。

　　至于比例分配和铁汁融合，枯山能做到，他能做不到？而且，还会做的更完美，月神传的炼器术可不是摆着看的，凭经验就想打败我，怕是想的太美好。

　　“好多漂亮妹子。”

　　月神睡醒了，正搁那伸懒腰。

　　“嗯。”

　　赵云一声轻嗯，完事儿，便往嘴里塞了一块抹布，今日是个大场面，可不能让月神瞎咧咧，他是要脸的。

　　还是他了解月神。

　　也得亏他动作足够快，不然，现场会很热闹。

　　“往嘴里塞块抹布，这是啥个道理。”

　　“老夫掐指一算，该是他炼器一脉的规矩。”

　　“有这规矩？”

　　唏嘘声此起彼伏，哪知赵云寓意，连对面的枯山，都不免挑了眉毛，那个小小真灵境，处处不干正常事。

　　嗡！

　　议论声中，赵云也开始融合。

　　“可还加注。”

　　最不安分的，还是对面的枯山，知道炼器最艰难的是哪一步，容不得半点儿分心，而他，名义上是聊天，实则是在扰乱赵云心境，一个不留神儿会错了比例，品阶大打折扣，至于他，轻车熟路，纵在极难的一步，一样可分心，这么多年炼器可不是白炼。

　　如今这场，就是个小儿科。

　　“前辈身家都堵上了，还有啥可以赌。”

　　赵云拿了抹布，回的随意，再说一心多用的事儿，他经常干，莫说聊天儿，纵是杵那骂娘，他一样不怂。

　　“老夫的炼器术。”枯山幽幽一笑。

　　“不要你的炼器术，听晚辈差遣十年便好。”赵云笑道，“若前辈赢，晚辈的十年岁月，便是前辈的。”

　　“小子，好大的魄力。”

　　“难得前辈来一趟忘古城，得让前辈尽兴不是？”赵云笑道，心中却是一抹冷笑，这可是你上赶着往上冲的，可怨不得老子。

　　“老夫应了。”

　　枯山玩味一笑，他乃玄阳最巅峰，没有输的理由，自不怕赵云，十年的岁月，相当于多了一个免费劳力。

　　“玄阳境的免费劳力。”

　　要不咋说都是炼器行家，枯山所想，与赵云所想，真特么想一块去了，玄阳境的炼器师，放他赵家的兵铺，便是十年不衰，挣下的银子，也是非常可观的。

　　“这俩，越赌越大啊！”

　　看客们啧舌，俨然已压过了场外赌啊！

　　“你说，那货若耍赖咋办。”

　　胖老头儿捋了捋胡须，一话意味深长。

　　“能咋办，聊聊理想呗！”

　　诸葛玄道的话，才是真的有学问，正抱着一把铁剑擦拭，时而还会哈一口气，完事儿，用抹布继续擦。

　　唔...！

　　赵云一声闷哼，脸色苍白一分。

　　事实上，这是在演戏。

　　没有精湛的演技，哪钓大鱼去，枯山就是那条大鱼。

　　等着吧！

　　那厮是不甘寂寞的，还会继续加注。

　　“赵云怕是撑不住了。”

　　“也对，他只是真灵境，炼器极耗精神力。”

　　“能不能扛到最后，都是未知数。”

　　某人戏精附身，所造出的假想，骗了不少的看客，也怪他演技忒好，任谁看了，都不觉以为他已到极限。

　　这等境况，很可能炼器失败。

　　他要的就是这局面，钓大鱼嘛！戏份也跟上。

　　“可还加注。”

　　不甘寂寞的枯山，再一次幽笑，赵云吃力的神态，他尽收眼底，那个小武修，撑不住了，那得加把劲儿，在外人看来，这是要一把将赵云打的无力翻身哪！

　　十年都堵上了，还来？

　　再赌，就是赌命了吧！

　　“看来，前辈是真不想走了。”赵云疲惫一笑。

　　“怎么，怕了？”

　　“这般想赌，那便一口价：你我的命。”

　　“老夫应了。”

　　嘶！

　　倒抽冷气声，响满了全场。

　　真就赌命啊！

　　真是俩疯子。

　　本是赵柳两家的争雄，如今，枯山貌似有点儿上头了，不知道的，还以为他与赵云，有啥个血海深仇呢？好好一场炼器对决，真要见血了，才肯收场吗？

　　此刻，连杨雄都啧了舌。

　　枯山大魄力，皇族家的徒儿，也是一条汉子啊！

　　“出炉。”

　　但闻枯山一声暴喝，火炉顿的消散。

　　继而，便是一声刀的嗡鸣。

　　他所炼，乃一把金刀，刀气纵横，刀芒似隐若现，璨璨的金光，尽显霸烈之力，仅看外形，就足够唬人。

　　“好刀。”

　　紫发小孩一声咋呼，且不说枯山如何，他所炼制的这把刀，的确有品阶，成名几十年的炼器师，果然不是盖的，拎着那刀去砍人，多半比切西瓜还容易。天籁小说网

　　“好刀。”

　　“能用低阶材料，炼出如此品阶的刀，枯山大师果是名不虚传，看那刀体，看那刀芒，霸气侧漏啊！”

　　“押他准没错。”

　　现场叫好声成一片，识货者颇多，已有人暗想着，待比试后，便买了那刀，比市面上所卖的，强太多了。

　　“勉强够看。”

　　杨雄捋了胡须，刀是好刀，却不入他法眼，他更想看赵云铸出的兵器，那般的有自信，兵器必定不俗。

　　还未完。

　　铁汁融成了兵器，还需好好的打磨。

　　磅！磅！磅！

　　这，也是个技术活，不过枯山很在行，兽火已成铁锤，虚幻的铁锤，由火焰所化，一次次的敲打金刀。

　　上了年纪，人却精气神儿倍儿棒。

　　主要是有赌注，而这场比完，他会有不小的收获，他是越想越来劲，火焰锤子敲的也更有节奏，磅磅的，只想尽快炼好，尽快比拼，而后，便坐收战利品。

　　铮！

　　伴着一声铮鸣，赵云的火炉也散了。

　　乃一把黑色的剑。

　　他的兵器出炉，没啥个大动静，一切都平平淡淡，除了一道剑鸣声，便再无其他，甚至连剑芒剑气都没有，任谁瞧了，都是一把半成品，而且，很是拙劣。

　　“就这？”

　　“真灵境炼器师，也就这点儿道行了。”

　　“卖相不咋地啊！”

　　“你说，选的是同样的材料，为嘛枯山炼出的是金色的刀，而赵云炼出的，却是黑色的剑，啥个道理。”

　　“众材料比例不同，颜色自有差异。”

　　“这不重要，重要的是，赵云要输了，等着收钱。”

　　“早知押枯山了。”

　　看客们多已起身，对决的两个炼器师，都已铸出兵器，一刀一剑，成鲜明对比，一个金光闪耀，一个却黑不溜秋，只要脑子没进水的，都知孰弱孰强了。

　　“高看你了。”

　　枯山满眸轻蔑，懒得去看的，黑不拉几的一把剑，卖相忒难看，哪能与他金刀比，他这才是真的好兵器。

　　“稳了。”

　　柳苍空笑着捋胡须，炼器一场对决，赵家的兵铺、三十万两银子、外加天雷...所有的赌注，都是柳家的了，正寻思着，去赵家拉银子时，该派几辆马车嘞！

　　“锐气内敛？”

　　胖老头儿一声嘀咕，瞅着赵云的黑剑，看了又看，没啥个出奇，就是一把普普通通的剑，而且黑的感人。

　　“枯山要输了，”

　　诸葛玄道语重心长道，无需去看剑，看赵云的神态便好，自始至终，那厮都静若止水，哪有半点儿慌乱，他是了解赵家少爷的，那厮深藏不漏，所谓不动如山岳，难知其阴阳，鸿渊教出的徒儿，也如他的师尊，已有天下第一的某种气质了，他看的明白。

　　磅！磅！

　　赵云也在打磨兵器了，只不过，手握的是雷霆的锤子，一次又一次的敲击，清脆的声响还是很悦耳的。

　　卖相难看，不代表剑也拙劣。

　　不识货的人，自看不出此剑玄奥，很吊的。

　　“他的剑，就不用打磨了吧！”

　　“你这话我就不爱听了，还没比，位数可知。”

　　“他若嬴，老子倒立吃屎。”

　　还是那个人才，每逢大场面，都会来这么一句话，如这台词，已不知叨叨多少回了，压根就不看好赵云。

　　“倒立吃屎。”

　　诸葛玄道揣了手，胖老头捋了胡须，连老玄空与杨雄，神色都意味深长了，都脑洞大开，想象那画面。

　　不知何时，磅磅声才湮灭。

　　枯山第一个完成，一把金刀，金芒四射。

　　而后才是赵云。

　　相比金刀，他的黑剑就很逊色了，没啥出彩。

　　“自不量力。”

　　枯山一语幽笑，到了都未正眼瞧赵云。

　　砰！

　　嘈杂声中，一彪形大汉踏上了战台，赤.裸着臂膀，肌肉如蚯龙，尽显爆发力，一瞧便知，专修的是肉身，一巴掌呼过来，同级别怕是没几个人扛得住。

　　“扛不住。”

　　赵云看了第一眼，心中便吐露了这句话。

　　同是真灵境。

　　与这位拼力量，他还差点儿道行。

　　“两位，可还有要说的。”

　　彪形大汉开口，声音够粗犷。

　　“若没啥要求，兵器比对，这就开始了。”

　　“好说。”

　　枯山随意抛出了金刀。

　　“好说。”

　　赵云也随意，一剑扔出。

　　铮！嗡！

　　彪形大汉抬手，接下了枯山的金刀，待接赵云的剑时，该是错估了重量，一把没接好，整的一步踉跄。

　　“好重的剑。”

　　彪形大汉心中有惊异，在外看，黑剑属轻巧一类，但拿在手里才知，这看似轻巧的剑，重量却远超预料。

　　“快快快。”

　　不少人按耐不住催促，等着收银子了。

　　“你的剑断裂之声，该是很美妙。”枯山戏虐一笑。

　　“你那刀，挺好看。”

　　赵云说罢，又堵住了嘴巴。

　　的确，金刀看着很晃眼，但也仅限于晃眼。

　　砰！

　　彪形大汉豁的站稳，左手持刀，右手持剑，会让两把兵器碰撞，自然，不能动真元，此乃兵器比拼的规矩，在场这么多人看着，作弊显然不可能，他也没必要作弊，来前城主说了，要公平，绝对的公平。

　　铮！嗡！

　　万众瞩目下，彪形大汉抬手，以剑斩刀，也以刀砍剑，谁炼的兵器更胜一筹，待碰过之后，高下可知。

　　磅！咔嚓！

　　金属碰撞声，甚是清脆，咔嚓的声响，却更加刺耳。

　　黑剑，完好无损。

　　金刀，当场断裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十三章 可还加注免费阅读。https://xs.23sk.com 