    “好冷！”赢夙紧咬牙关，他猛地睁开眼睛，此刻却是能一清二楚的看见赵晚楼担心的模样。

    他忍着体内极大的不适，他重重的喘着气说道：“赵晚楼、我能看见你了！”

    赵晚楼连忙解开赢夙里衣的带子，猛地扯开衣衫，看着那结实的胸膛上，刚刚还蠕动得比较慢的蛊虫此刻却好似格外的兴奋一般。

    她伸手去触摸到胸膛上，却瞬间收回手。

    “大人！”赵晚楼感觉到了一种从来没有感受过的一种冰凉，好似触摸一下就能凉到骨头里面的感觉。

    赢夙推开赵晚楼：“你出去！”

    因着赢夙用力一推，牵扯到了伤口，血迹瞬间晕染上了纱布。

    赵晚楼见状，立即起身朝着那柜子走去，见里面有很多被褥，用最快的速度把被褥盖在赢夙的身上。

    “大人，感觉好点了没有？”

    赢夙看着眼前的赵晚楼，眼睛都开始猩红起来，满是戾气的说道：“出去！”

    赵晚楼很是不解，她伸手想要看看赢夙还是不是如刚刚那般冰冷刺骨，却被拍开。

    “我让你出去！”

    赵晚楼见情势不对，站起身来：“你是不是知道你体内是什么蛊虫？它又为什么会突然在你体内那么兴奋？”

    “我让你出去！”赢夙几乎吼了出来，坐起身受伤的手笔强撑着榻上，声音又软了袭来：“你先出去。”

    赵晚楼看了一眼赢夙后，咬了咬唇，走出房中。

    外面的十七听着里面的争吵吓的动弹不得，见赵晚楼从房中走出来，想要安慰却见赵晚楼脸颊上一颗泪珠掉落，又是不知道该说什么。

    ——

    而走出别苑的谢时碰到了从别苑慢悠悠离开的李德元，这个时候谢时根本就没有心思去对付这个人，他只想快点找到对付赢夙体内蛊虫的东西。

    李德元看着走在前面的谢时，对身边的人说道：“去打听打听出了什么事情。”

    “是。”

    而谢时很快，就消失在了李德元的视线中。

    因着北镇抚司的关系，那群苗疆人闹出来动荡，却并没有从府衙大牢中带走严家的人，反倒是让许多人知道苗疆人在凤城，因着苗疆人的关系，街道上的商贩少了许多。

    谢时来到府衙的时候，就见一抹娇小的身影正蹑手蹑脚的往侧门的方向而去。

    谢时脸色微变，原本打算没打算管，直到看清那娇小身影的脸，那戾气瞬间从骨子里散发出来。

    李青衣还没有从府衙逃出，就落入到了谢时的手中。

    谢时一把提着李青衣后背的衣衫，整个人都被提起来。

    幸好李青衣没有惊叫，她在看到谢时的时候，先是一愣，说道：“你快放我下来。”

    “谁给你的胆子竟敢越狱？”谢时一看到苗疆人他就想杀了这群小人。

    李青衣挣扎着说道：“那破牢房还关不住我，你快放我下来。”

    谢时冷声：“是吗？看来你的本事不小，连府衙牢房都称之为破牢房。”

    李青衣眼神一狠，说道：“听说北镇抚司的千户大人去见了苗疆圣女，被蛊虫伤了身？”

    “你在大牢中也知道？”谢时神情一凛，深深的看着眼前的姑娘：“看来，你也不是表面上看着这么简单，那日在凤城外，你故意呼救，是装的？”

    李青衣猛地推开谢时，笑了笑：“是又如何？”

    谢时笑了，他认真的打量着小姑娘，与赵晚楼不同类型的姑娘，要说赵晚楼是个心思沉着又有城府的女子，那眼前这位则是披着小白兔的外表，内心则是一个狡猾的小狐狸？

    “你不问问我的目的是什么？”李青衣冷哼着。

    “跟我有什么关系？”谢时懒得搭理她，正要往离开时，却被李青衣拉住，谢时满是不耐烦：“要回大牢？”

    “带我去找赵晚楼。”李青衣突然说道。

    “什么？”谢时愣住。

    “带我去赵晚楼。”李青衣又一次的说道。

    “你认识赵晚楼？”谢时挑眉：“你怎么会认识赵晚楼？你不是一直在西凉？”

    李青衣没有多少时间跟谢时解释，她说道：“你现在带我去找赵晚楼，我要见她，还有，我可以救北镇抚司的千户大人。”

    “你不是严家的女儿吗？”谢时这个时候彻底的糊涂了：“你知不知道你在说什么？”

    李青衣笑了笑，没有直接回应谢时的问题，反而是把披风拢的更高，几乎把整个脑袋都给笼罩着，就留下一双清冷的眼睛。

    “你带着我去就是了，问那么多做什么，难道你不知道知道的越多，死得越快？”说完，李青衣便朝着侧门走去。

    谢时虽然很疑惑，但还是跟着李青衣朝着侧门走去。

    谢时前来这里就是想找严家的人，却没有想到严阙没有见到，直接碰到了严阙的女儿，李青衣，照着赢夙所说的那般，若是李青衣是严阙从小培养的女儿，且还是在西凉长大的，怎么会认识赵晚楼？

    谢时因着赢夙在苗疆圣女那里吃了亏，便想到李青衣的身份，便追了上去，他说道：“你如果想要见到赵晚楼，就必须得告诉我你的目的是什么，不然，我不会带你去见赵晚楼。”

    “毕竟，今日赢夙在苗疆圣女那里吃了不少的苦头。”

    李青衣冷笑：“那苗疆圣女就好过？没有了一只手，就等同于废人，她也不会再是苗疆的圣女。”

    谢时闻言，想到了李青衣知道这么多，神情又是冷了冷，说道：“要是我没有记错的话，千户大人见面苗疆圣女的时候，你应该在大牢中吧，连苗疆圣女断了一只手的事情你都知道，看来你知道的不少。”

    李青衣回眸看了一眼谢时，那双瞳眸中闪烁着星星点点的暗光，她说道：“要是我说，这些事情都是那苗疆圣女告诉我的，你相信吗？”

    谢时冷笑，并没有回话。

    李青衣神情沉了沉，说道：“只要你带我去见赵晚楼，我答应你，一定会救那千户大人，说话算话。”

    “你拿什么救？你懂巫蛊之术？”

