    等商人们走后，李晗问了此事。

    “他们这是被我的诚心所感召。”杨玄厚着脸皮说道。

    这人不要脸起来，比卫王的脸皮还厚……李晗说道：“商人爱钱，更爱左右逢源，可我看他们这是要扎根太平之意，为何？”

    老贼只是笑。

    郎君的妙计，自然不能与别人分享。

    当然，老二例外。

    李晗放弃了探究此事的努力，“子泰回来的正好，哪日带我去县学看看。”

    杨玄诧异，“我上次说过了，你想去只管去。。”

    李晗不满的道：“县学里的那个管事跋扈，脸难看，门难进。他说了，闲杂人等，除非有你的手书，否则不许进。”

    “那人就是个狂士。”卫王那日也去了，“本王报了身份，那狂士越发的冷漠了。”

    “明日吧，明日我带你等去。”

    杨玄赶路疲惫的不行。

    吃了晚饭后，杨玄洗个澡，怡娘见他疲惫，就吩咐道：“四娘子赶紧去铺床，对了郎君，有你的信。”

    信竟然是包冬的。

    杨玄进屋倒在床上看信。

    包冬在信中提及了国子监和自己的现状。

    朝中对国子监的态度在渐渐变化，冷漠了许多。而且国子监的学生出仕的职位也越来越差。

    包冬在信中发牢骚，说再这样下去，他定然会选择做生意。

    回春丹如今在长安的销路还不错，包冬提及此事时颇为得意。

    杨玄想到了城中的作坊，如今应当差不多了吧，但采买药材的人还没回来，所以只能暂时等着。

    和太平城中的回春丹比起来，包冬的那个就像是小孩子玩闹。

    呵呵！

    杨玄呵呵一笑，收了书信。

    他打个哈欠，拉上薄被，偏头准备吹灭蜡烛，正好看到站在边上的章四娘。

    烛光摇曳，章四娘的脸看着忽明忽暗，就像是……

    “有鬼啊！”

    第二日起床，洗漱。

    章四娘木着脸递上东西。

    “没睡好？”

    “嗯。”

    “为何？”

    “奴不敢说。”

    “说吧。”

    杨玄差点说出了卷轴中听到的那句话：朕赦你无罪。

    章四娘低着头，“昨夜奴吓着了郎君，有罪。”

    ！！！

    杨玄没那么胆小，昨夜他以为章四娘出去了, 突然看到一张忽明忽暗的脸, 脑海里的鬼故事和鬼片的内容一下就涌了出来。

    “没人听到吧？”

    想到自己昨晚竟然惊呼出声, 杨玄就觉得有些羞耻。

    章四娘犹豫了一下，“应当没有。”

    曹颖出了卧室，“郎君起得真早。”

    “是啊！”

    老贼出来了。

    “郎君早。”

    “早。”

    怡娘也出来了。

    大伙儿都面色如常。

    看来昨夜都没听到。

    杨玄心中一松。

    章四娘也是如此。

    王老二揉着眼睛出了卧室。

    “怡娘。”

    “干啥？”

    “昨夜我做噩梦了。”

    “梦到了什么？”

    “梦到郎君撞鬼在尖叫。”

    社死的杨玄带着李晗和卫王去县学, 章四娘冲进卧室，趴在被子上嘟囔, “没脸活了。”

    “起来。”怡娘进来。

    “你们都听到了。”

    “嗯！”

    “怡娘, 我是不是长得像鬼？”

    “不像。”

    怡娘安抚了几句, 出了卧室，叹道：“换做是当年宫中的那些女人, 听到郎君惊呼，早就顺势装作小鸟依人的模样，扑倒他了, 哎！还是没有争宠的天赋。”

    杨玄三人来到了县学。

    李文敏闻讯来迎。

    “见过明府。”

    他对杨玄行礼, 很是恭谨。

    “见过大王, 见过李郎君。”

    随后就显得有些敷衍。

    娘的！

    卫王握着刀柄, 真想一刀背把这个狂士弄个半死。

    “我带他们进去看看。”

    “明府请。”

    四人一路进了县学。

    “比本王住的地方还奢华。”卫王住的地方堪称是简朴。

    李文敏忍住喷薄欲出的刻薄话，“明府说了, 校舍当比官衙奢华。”

    毛病！卫王看了杨玄一眼。

    从小他就接受了一个概念：天下都是皇帝的，也就是皇室的。到了潜州后，他才知晓官员们也是如此……这块地方是本官的, 土地和百姓都是。

    但杨玄却用这种方式来告诉他：百姓的归百姓，官员的归官员。

    他隐隐约约觉得这个态度里隐含着些令自己感到悸动的东西, 趁着杨玄和李文敏在前方交谈，他低声问道：“杨玄这是什么意思？本王怎地觉着他是在贬低官吏？”

    李晗点头, “是也不是。我觉着……你想想此次他为那些商人给出的条件。”

    “赋税不是事，店铺不给租金也不是事, 他为商人们准备了那些产业，嘶！”

    “明白了？”

    “他把官吏看做是为百姓、为商人做事的一群人！”

    校舍里读书声朗朗。

    李文敏低声说道：“咱们太平的孩子几乎都不识字，所以一切都得从头开始，识字，释义，且等认识了数百字后再教授别的。”

    “不错。”

    杨玄站在校舍外，看着里面的孩子跟着念诵, 倍感欣慰。

    这便是他的基业！

    等孩子们识字后，再慢慢的教导那些学问。

    李晗有些预料之中的失望，“才将识字，怕是还得等半年。”

    “你想来教书？”卫王一眼就看穿了他的打算, “你的性子，本王担心会教出一群狐狸。”

    “狐狸比傻乎乎的好。”

    卫王冷冷的道：“大唐的聪明人不是太少，而是太多。若是多一些傻乎乎的人，本王相信大唐不会是如今的模样。”

    看了一圈，杨玄满意的回去。

    卫王回到了隔壁。

    黄坪正在等他。

    “大王，潜州那边送来了消息。”

    卫王接过信封，打开。

    良久，他抬头，眼中多了讥诮之色。

    “阿耶花钱大手大脚，连身边的韩石头都成了富家翁，如今在靠近宫城的地方有豪宅。”

    他把几张纸递给黄坪，“念！”

    “有人想来太平任职，替换杨玄。谋求了些关系，自以为必成。”黄坪觉得这是蠢货，“吏部尚书罗才喝骂：当初太平前任县令装病，吏部安排人前去接任时，这个有病，那个发狂，避之而不及。如今却趋之若鹜。

    老夫今日便在此问你，可敢去太平做三年县令？若是敢，老夫马上敬酒。”

    “那人乃是淳于氏的人，当即面色难看，说做做看。”

    “罗才大怒，劈手就是一茶杯扔过去，呵斥此人无耻。如此也罢，可罗才盛怒之下，竟然上了奏疏，直言淳于氏不要脸。”

    罗才的奏疏进宫，皇帝不置可否，甚至还笑着说：罗才的火气大了些。

    罗才当即免冠求去，皇帝面色铁青，正欲呵斥，左相起身劝说。

    罗才留下一句话：“臣为陛下管着的是大唐官员，而非一家五姓的奴仆！”

    “壮哉！”黄坪扼腕，“可惜老夫不在，否则定然为罗公喝彩。”

    淳于氏闻讯大怒，市井有传言，说淳于氏定然要罗才好看。

    过了没几日，罗才的外孙就被人发现和妇人偷情。

    大唐对于男女之事并无陈国那等束缚，很是宽松。但这等败坏道德之事依旧人人喊打。

    淳于氏的人传话，意欲让罗才低头。

    罗才没回复。

    第二日，他亲自带着外孙到了受害者家的大门外，亲手用棍子打断了外孙的腿。

    长安为之一震。

    就在大家震惊于罗才的大义灭亲时，他出现在了淳于氏家的大门外。

    一人坐在外面。

    “今日有死而已！”

    长安所有的目光都聚集在了这里，等着看一家四姓狠抽皇帝的脸。

    ——尽忠职守的臣子被权贵打压，皇帝如何看？

    淳于氏闭门不出，皇帝遣人来劝，罗才只说有罪。

    他有罪，那么淳于氏呢？

    他在外面坐了一日，太子妃淳于燕骄却坐不住了，令人回家传话。

    ——宫中都在说淳于氏要篡位了！

    淳于氏派出了管事，发誓此事和淳于氏无关。

    黄坪念完了。

    卫王：“好一个罗才！”

    杨玄晚两日从赵三福的来信中接到了这个消息。

    “有人想来镀金，呵呵！”他笑的轻蔑。

    “罗才也算是知人善用。”曹颖颇为感慨的道：“当年罗才在地方为官，有豪族吞并田地，地方官吏收了好处为其遮掩。直至有百姓在逃亡前去了县廨外嚎哭，罗才这才知晓了此事。”

    “随后就是大案，县中官吏几乎无人幸免。有人求情，罗才铁面，把求情之人也拿下。”

    这……

    这样的人竟然没倒在宦途中？这不科学啊！

    杨玄纳闷，“没人弄他？”

    “有。”曹颖笑道：“有人在吏部使劲，吏部便准备出手把罗才赶到南疆去，先帝知晓了此事，一巴掌拍下了十余人，随后把罗才召回长安问话。”

    “先帝问罗才，你把县里的官吏一扫而空，无人办事。为何不留下些只是小错之人？”

    “罗才说：“小错留着，这便是在告诉天下人，犯错违律不打紧，只要朝中用得着我，便可安然无恙。陛下，这是在鼓舞官吏去犯错。””

    “陛下当时感慨，说罗才虽尖锐了些，不过磨砺一番后，可为吏部尚书。罗才这才一路平安。后来武皇时被提拔为吏部尚书至今。”

    原来罗才还有这等愣头青的时候……杨玄不禁想起了那个和蔼的老人，“大唐以后还得要来一次刮骨疗伤。”

    杨玄说道：“我看史书时发现了一个问题，越是民不聊生，官吏就越是肆无忌惮的贪婪。我琢磨了许久……却琢磨不出其中的道理。后来我看到屋檐下的小窝，看着雨水滴落在里面，这才醒悟……”

    他缓缓说道：“水滴石穿，非一日之功。吏治糜烂也是如此，况且吏治糜烂往往会与王朝的衰亡同步……开国时清廉，渐渐变质。最后糜烂。而王朝亦是如此，刚开始强盛，随后盛极而衰，最后覆灭，和吏治同步。”

    ……

    杨玄和曹颖在讨论吏治和王朝兴衰的关系，岳老二在守着自家的布摊子。

    随着太平城中越来越繁华，商人越来越多，岳老二的生意也越来越好，妻子整日在家忙碌不停，把岳三书彻底的甩给了他。

    岳三书就坐在后面，被手推车挡着，看着很是愚钝的一个小孩子。若是仔细看看，和岳二的表情差不多一个模子出来的。

    两个男子走了过来。

    岳二看了一眼，依旧木讷的没说话。

    为首的男子拿起布匹仔细看了看，问道：“这布什么价钱？”

    双方讨价还价一阵子，男子指着侧面在建造的商铺，问道：“多久能修好？”

    “大概还得一两月吧。”

    “啧啧！真想租一间。”男子挠挠头，“就怕价钱太高。”

    身边的男子说道：“上次有人说了，若做的是太平当下没有的生意，租金可减免不少呢！兄长，咱们要不看看？”

    男子叹息，“得好好想想。对了老丈，这用的是什么木料？若是不够坚实，咱们的生意可不敢做。”

    “兄长。”身边的男子摇摇头，暗示他不要泄密。

    商场如沙场啊！

    岳二回身看了店铺一眼，“是好木料。”

    男子再问，“可知晓是什么木料吗？”

    岳二摇头，“不清楚。”

    不买东西问东问西，除非是闲极无聊，否则谁有功夫搭理你。

    男子笑了笑，拱手道：“打扰了。”

    “客气。”

    二人往前面去，岳二问道：“二郎听到了什么？”

    岳三书才六七岁，他靠在手推车边想了想，“他们想骗阿耶。”

    岳二笑的脸上全是褶子，“好儿子。对了，你跟着去，听听他们说了些什么。”

    “哦！”

    岳三书这才从车后面站起来，跟了上去。

    他跟在两个男子的身后，不远不近。

    这一段路繁华，摊子比较多，两个男子不时看看货物，问几句话。

    一个男子突然回身，目光锐利。

    岳三书依旧走着。

    直至撞到男子，这才茫然抬头。

    男子问道：“你寻谁？”

    岳三书木讷的道：“没寻谁。”

    “为何出来？”

    “耶娘在打架，打的好厉害，没人管我。”

    两个男子面面相觑。

    打架，怕是妖精打架吧。

    六七岁的孩子扔在外面，不怕被人拐跑了？

    “谁打赢了？”男子取笑道。

    然后有些后悔，觉得这是节外生枝。

    岳三书呆呆的道：“阿娘打赢了。”

    这等打架，最终输的都是男子。

    男子笑了笑，“你如何知晓？”

    我又话多了……他轻轻拍拍脑门。

    岳三书说道：“阿耶的脑袋上出了好多血。”

    晚些，岳三书回到摊子。

    “阿耶，他们问了木料和油漆，还问了为何没人看着店铺。”

    额头上只有皱纹没有血的岳二狞笑道：“这特娘的不是骗子，怕是想来放火的吧！”

