    “嗡……”

    就在炼化力量冲入楚然体内的一瞬间，楚然的体内，突然迸发出一股庞大的阴幽力量。

    阴幽力量，燃烧着虚无的光焰，光焰闪烁之间，形成一方火焰光罩，将楚然和古一两人，完全包裹其中，将丹鼎之中的炙热炼化力量，完全隔绝体外。

    “主人……”

    “主人……”

    灵魂陷入一片黑暗之中的楚然，突然听到一声声的稚嫩呼唤。

    这声音，是一个小女孩的声音，声音轻灵、清脆，就如若莺啼一般，给人一种清风拂面的舒爽感。

    让楚然无神的眼睛，微微闪过些许广润。

    “主人，醒醒……”

    “快醒醒……”

    声声呼唤依旧在持续着。

    楚然的灵魂，也渐渐的有了反应。

    而就在他的灵魂刚有反应的瞬间，在他的脑海之中，黑暗圣晶的力量以及紫雷灵晶的力量，登时就将他的脑海包围。

    来自两种圣物的力量，化作无上圣光，照耀楚然灵魂，瞬间就将通玄尊者控制楚然灵魂的那抹力量，完全抹除，让楚然灵魂清明。

    一直无神的双眼，也在瞬间恢复过来，整个身体，猛的惊坐而起。

    失去的记忆，如潮水一般重新涌入脑海。

    “这里是……丹鼎之内！”

    借助着周身的微弱火光，环顾四周，楚然一眼就看到身旁不远处躺着的超灵道体。

    他立刻就明白了过来，自己被通玄尊者的控制力量，带进了丹鼎之中。

    “古一？！”

    猛然间，他想到了古一。

    当看到古一也同样被自己周身的火焰光罩笼罩之后，这才微微松了一口气。

    试着叫了几声，没有任何回应。

    俨然，古一虽然没有被丹鼎力量炼化，可是，却并不能从通玄尊者的控制力量中清醒过来。

    他试着用吞噬灵力和紫雷灵力，去冲击古一脑海之中的控制力量。

    不过，在他的力量进入古一脑海的瞬间，就立刻又收了回来。

    他发现，控制力量已经完全侵入古一的脑海，即便他的吞噬灵力和紫雷灵力，能够将其驱逐，也必将伤及古一灵魂。

    那时，即便古一清醒过来，恐怕也将成为一个痴人。

    楚然顿时眉头紧皱。

    想要古一完好无损，似乎就只剩下了两种办法，一种就是通玄尊者主动将这股力量收回。

    另外一种就是通玄尊者死掉，控制力量也自然会直接消失。

    “主人……”

    就在这时，脑海中本已经沉寂下去的声音，突然再度响了起来，让楚然心神一凛。

    下意识的看向周围，目光也瞬间凝聚在周身的火焰光罩之上。

    他这才反应过来，这光罩，居然是灵阴幽蛊焰的光罩！

    “灵阴幽蛊焰焰灵？！”

    楚然眼中闪过一撇惊疑之色。

    之前，他也与灵阴幽蛊焰的焰灵对话过，可是，声音却与现在完全不同。

    完全变了一种！

    这让他不由得有些不确定。

    可是，也只有灵阴幽蛊焰的焰灵，才叫过他主人！

    灵阴幽蛊焰焰灵的回应声传来：“是我，主人！”

    楚然有些狐疑：“你怎么……”

    “我的灵体与另外一半焰灵灵体融合了……”

    焰灵的回答，让楚然微微恍然。

    之前，通玄尊者释放灵阴幽蛊焰对付鬼海老祖的时候，让两股灵阴幽蛊焰汇聚，应该就是在那时，两股焰灵融合。

    融合之后，灵魂重聚，与原来的半份焰灵互相影响，声音改变，这就能理解了。

    可有一点，楚然依旧有所狐疑。

    那就是为什么，这灵阴幽蛊焰，受通玄尊者控制，却不以通玄尊者为主，反倒以楚然为主？

    这似乎不合常理啊！

    “这有什么不合常理？”

    就在这时，老黑低哼道：“灵阴幽蛊焰，本是鬼海一族的传承灵焰，虽被通玄尊者所夺，可自始至终，灵阴幽蛊焰中，都有鬼海一族的烙印，这股烙印被通玄尊者所封印，这才能使用灵阴幽蛊焰，但他却永远不是灵阴幽蛊焰的真正主人，只是使用者！”

    “而本尊出手的时候，直接将鬼海一族的印记湮灭，让灵阴幽蛊焰变成无主之焰，被你所收服，如此而已！”

    老黑的解释，让楚然瞬间恍然。

    竟是这个原因。

    怪不得，通玄尊者没能灵阴幽蛊焰的现主人已经变成了他！

    应该是通玄尊者以为，灵阴幽蛊焰的主人，还是鬼海一族。

    “通玄尊者给我下令，继续煅烧丹鼎，炼化丹鼎之内的一切，不过我察觉到了主人的气息，所以将主人保护了起来。”

    女童的清脆声音，如铃音般悦耳。

    “嗯。”

    楚然点了点头，沉吟间，在灵阴幽蛊焰火焰光罩的保护下，缓缓的走到了超灵道体旁。

    此时的超灵道体，被丹鼎之内的滚滚炼之力，炼化的通体散发着莹莹辉光，整个身体，都是一副半透明的状态，让人可以清晰的看到超灵道体体内的内脏甚至是血管、经脉。

    甚至就连头颅脑海，都能隐约看到。

    脑海之中空荡荡的，这点可以理解，毕竟，还没有灵魂占据这具躯体。

    可小腹中，为何也是空荡荡的？

    居然没有丹田！

    没有丹田，也就意味着，这具超灵道体，并不是完整的，也就是说，还未成型！

    “黑暗灵晶！”

    蓦然间，楚然看到超灵道体的胸膛之内，出现了一颗黑色的晶体，这不正是那枚黑暗灵晶吗？

    也就在楚然看着黑暗灵晶的同时，黑暗灵晶直接游走向了超灵道体的丹田。

    并在楚然睁大的双目之中，逐渐变幻！

    在磅礴的丹鼎炼化力量冲击之下，黑暗灵晶逐渐消失，一点点的衍化成了超灵道体的丹田。

    通体漆黑的丹田，宛若浩瀚的虚空，其内充满了缥缈磅礴的力量波动。

    就仿佛，能够容纳世间无尽力量一般。

    黑暗灵晶化丹田！

    见到这一幕，楚然心中大吃一惊，他猛然想到，这黑暗灵晶是鬼海老魔送进来的。

    若是没有送进来的话，自己又没有灵阴幽蛊焰的保护，是不是自己体内的黑暗圣晶，也会被炼化成超灵道体的丹田？

    此时的他，终于明白，通玄尊者为什么要一步步的引诱他进入丹鼎之中了。

    原来，竟是为了他体内的黑暗圣晶！

    不过，还有一点，他依旧有些不解。

    既然自己体内，有通玄尊者的烙印，通玄尊者可以控制自己，为什么还要一步步用宝物，用功法引诱自己进入丹鼎，而不是直接控制呢？

    这也就可以省去很多时间，也不会让鬼海老祖，有时间将黑暗灵晶打入丹鼎之中。

    “哼，你以为他不想？他不过就是不想有意外发生！黑暗圣晶的拥有者，一旦被控制，控制力量必将遭受黑暗圣晶的力量反噬，很可能会波及自身！”

    老黑的话，非但没有解开楚然的疑惑，反而更加不解：“可他最后不还是做了吗？”

    “因为你已经进入了丹鼎，有丹鼎的炼化力量隔绝，反噬力量也将被隔绝，就已经伤不到他了！”

    ……

