    而且说实话，厉冷炎给出来的条件比沈宛白研究所的优惠得多。

    “我知道我们这样做很对不起你，是你把我们带上来的，但是我们都是些普通人，没有能力和厉冷炎抗衡，所以在一番纠结之下，我们只能选择辜负你虽然很抱歉，但是……”

    小林没再说下去，他不过是一个刚刚大学毕业的大学生，能够遇到沈宛白这样的东家，享受到之前在研究所那样丰厚的待遇，已然是不易。

    如今的他却是因为别人的一点点好处就把沈宛白对他的好抛之脑后，说实话，这样的举动无异于过河拆桥。

    但是心中再也不喜欢又能怎么样呢？他们最终败在了现实面前。

    沈宛白听完小林的话之后，一时之间也不知道自己应该去怪谁，难道怪他们这群不该和抗衡的平民老百姓吗？

    厉冷炎做事的手段有多么的狠，沈宛白是知道的，如果换位的话，那么她应该也会接受这样的安排。

    “我现在大概知道情况了，这些事情不怪你们，你们只是选择了自己认为对的事情，之后好好努力吧！”

    沈宛白从沙发上站起身来，水也没喝的就想要离开，可是在走到门边的时候却是被小林拉住了手腕。

    “还有沈姐，厉冷炎那边让我们过去的时候带一点研究所的资料过去，要不然……”小林说这话的时候吱吱呜呜的，大概也是知道这样的要求过于没脸没皮，但是他也没办法。

    “你们看着办吧，核心资料还在我那里，应该没什么太大问题！我也只能帮你到这了，之后要是再见面，那可就是竞争对手了。”

    沈宛白挥开小林的手走出了房门外，她现在实在是不想面对小林，虽然明白小林是被迫的，但是离开他们研究所也是真的。

    莫兹在研究所待的短短时间里面中文造诣进步虽然神速，但是还有很多词听不懂。

    刚刚小林说的很多次，他就有些不太懂，于是一出小林家的房门，他便拦住了沈宛白的去路，大有一种沈宛白不给他解释清楚，他就不放人离开的架势。

    看着拦在自己面前的莫兹，沈宛白突然间有些庆幸，还好莫兹是自己找来的，而且是外国人不用受厉冷炎的胁迫，这样一来，她也不算是孤家寡人自己奋斗。

    尽量用莫兹听得懂的话给他解释了一番之后，沈宛白就见莫兹一脸的气愤。甚至是拉起了衣袖，好像是想要冲到家里面去，把小林给揍一顿。

    看情况不对，连忙把人给拦了下来。

    “他也不想这样的，虽然说他要离开我们研究所，但是今天他和我们说这些也算得上是仁至义尽了！”

    听到沈宛白的话莫兹只是摇了摇头没有再去找小林麻烦的意思，只是心里面依旧觉得沈宛白还是太过于善良了。

    ……

    “那我们现在怎么办？总不至于一直在这里吹冷风吧！”

    一阵冷风袭来，莫兹在空旷的大街上抖了抖身子，自从和沈宛白从小林家出来之后，他们两个人就一直在大街上走着，也没个目的地的，迷茫的不行。

    看了眼在自己旁边瑟瑟发抖的莫兹，沈宛白一脸大义凛然地拍了拍他的肩膀。

    “虽然前进的道路上还有很多的坎坷，但是我们两个要互相鼓励，只要我们两个不倒下，那么成功一定是属于我们的”

    说实话沈宛白如今也泄气的不行，好不容易将研究所保下来，结果一场爆炸就毁掉了所有的东西。

    就当她重振旗鼓，就准备东山再起的时候，又出了这么一件事情，这种种事情当真是打击到了她自信心。

    但是沈宛白又不能表现出来，只能强迫着自己振奋起来给自己和莫兹打气，但是下一秒她就后悔了，因为说这话一点用处都没有，反而心里面的悲伤更加的浓厚了。

    “话说你俩怎么跟丧家之犬一样的！”一道女声从两人的身后传来，转头一看，赫然是带着儿子出来吃饭的祁珏。

    沈宛白和莫兹两个人悲伤的情绪并没有因为见到祁珏而有所好转，反到是祁珏被两人身上笼罩的那一层悲伤气息给吓了一大跳？

    天大地大，吃饭最大。不顾两人的挣扎，祁珏就伙同自己儿子一起将人拉进了饭店里。

    果然，世界上是没有什么困难是不能用吃来解决的，在酒足饭饱之后沈宛白情绪稍微平缓了一些，这才和祁珏说起了研究所的近况。

    “这样看来这件事情的确有点严重，东西没了还可以买，就连房子倒了都可以再建。但是人没了那研究是真的不好搞了！”

    祁珏如今也意识到了这件事情的严重性，即便加上她，研究所现在也才有三个人而已。

    难道在建好研究所之后只有他们三个人去做所有的研究？先不说三个人忙到什么时候才能够得到成果，光是其他的事情就能够让他们三个人忙死。

    “我以前一直以为只要有了钱什么事都可以办成，但是现在看来好像不是那样的！”莫兹也被打击的不行，就连他这几十年的人生观都有一些被冲击到。

    “那要不然我们这几天再辛苦一下，重新招人？”祁珏绞尽脑汁能够想到的也就这么个办法了。

    但是祁珏话音一落，沈宛白就把她的想法就直接被否定掉了。

    “我不是没想过这件事情，但是之前招人的时候，我就精挑细选过了，所以研究所的人都算得上是各有所长，现在再让我去招人，实在是有点难！”

    当初研究所刚刚成立的时候，沈宛白最为重视的就是研究人员的选拔问题了。研究所人员的质量如何直接关乎到他们的研究成果，所以在经过一层层的选拔之后，沈宛白选择了几个自己认为最合适的人选。

    可是当初那一次选拔也只选了不到二十个人，由此看来可以知道找人有多么的困难，如今让她在短短的几天之内重新召集一批人来，实在是太难为她了。

    沈宛白，祁珏，莫兹想了一下午有没有想到一个好的办法，最后只能不欢而散。

    ……

    贺泽枫在晚上吃饭的时候就发现沈宛白情绪有些不高，但他也能够理解。

    就说出了这样的问题，想来是要费神一段时间了。

    洗漱完毕之后，贺泽枫刚出卫生间的门就见沈宛白半靠在床上发呆，于是走了过去，轻声说了两句话。

    “我今天回来带回了一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    沈宛白沉浸在自己的思绪里面完全没有反应过来贺泽枫是从自己说话，等反应过来的时候张口就说出了个好消息。

    “如果我没有猜错的话，你现在应该是在为研究所的人员发愁，而我那里应该有直接的研究成员可以供你使用！”

    贺泽枫的话成功的让沈宛白来了兴趣。不过她转念一时便觉得有些不对劲，沈宛白作为一个公司的老板，哪里来的研究成员可以给她。

    想起今天下午祁珺给自己打那个电话，贺泽枫就默默的叹了口气。也只能希望沈宛白在听到坏消息之后能够心平气和的接受。好吧！只要能够接受，其实沈宛白刚开始是个什么反应倒也是其次。

    “祁珺今天下午给我打了个电话，说他了解到了研究所的现状，说如果你有需要的话可以让他们那边的研究成员过来协助你。”

    如贺泽枫想得一样，在他话音一落的时候，就见面前的人从床上蹦达了起来。

    沈宛白刚刚想了半天也没有人想到贺泽枫所说的坏消息是个什么意思，原来指的是这个呀！

    刚想开口拒绝，沈宛白就想起了自己和莫兹在一户又一户的门前碰壁的场景。

    祁珺如今提出来的方法不失为一个办法，这应该是现如今能够想到的最为有效和快速的办法了。

    不过沈宛白自己心里面还有一道坎，前不久她才想方设法的把人赶走，如今却要是把那些人重新连回自己的研究所，想想就不开心。

    而且，祁氏的人，无论是祁理还是祁珺，他们两个都不像是好讲话的，怎么可能会心甘情愿的把研究团队借给她。

    “说吧！他们还有什么附加的条件。”沈宛白冷静下来又问了一句，如果这个条件他可以接受的话，倒也不失为一个好办法。

    她自己不开心倒是一回事，研究所能不能重新开起来的事可比她的心情重要多了。

    “我发现你最近聪明了不少呀，居然能够猜到他们还留有后手，倒是机灵了点！”

    贺泽枫见沈宛白明明不开心，但是还是强迫着自己接受的样子，忍不住揉了一把她的头。沈宛白不知道自己的这副小模样可爱极了。

    在确定自己的头发如今已经和鸟窝没什么两样之后沈宛白便死死地盯着面前的男人看。

    被沈宛白盯了好一会儿后，贺泽枫才觉得自己应该先把这件事处理完之后，这才假模假样的咳了两下。

    “他们的条件是研究成果可以挂名在你研究所的名下，但是在研究过程之中得到的其他新的成果则要归给他们。”

