    玄虎老祖刚刚离开，得到消息的狼噬就闯了进来。

    “哈哈……虎彪，听说你们虎族出了大变故，族中的大妖全军覆没，连老祖都惊动了？是不真的？哈哈……”

    这肯定的语气，这嚣张的神态，这小人得志的模样。

    “我就是败，也是败在了人族的手里，也不是败在你的手里，你得意个什么劲儿？”

    虎彪的话一出，狼噬顿时停止了大笑，脸色像吃了大便一样难看。

    最了解敌人的，还是敌人。

    虎彪和狼噬斗了这么久，自然是最了解狼噬的人，一语中的，呛得狼噬哑口无言。

    “哼！虎彪，你不用逞口舌之快，胜了就是胜了，输了就是输了。结果就是，你虎族元气大伤，你犯了大错，要离开虎狼城，所以，你输了，出局了。最后的胜利者，是我，狼噬，以后的虎狼城，是我狼狼的天下，是我狼噬说了算，哈哈……”

    所以，最了解虎彪的是狼噬，狼噬的这一番话，可比玄虎老祖的那些训诫的话，更让虎彪心里难受。

    是啊，无论他如何狡辩，最后的结果，都是他输了，出局了，不得不离开虎狼城，将虎狼城拱手相让。

    这可是他统治了千年的城市啊。

    眼看着就要三界合一，而他也积累了足够的实力，眼看就大展身手了，没想到，最后竟然功亏一篑，这样的结局，他的心里怎么可能会甘心？

    他心中的不甘心的简直要溢出来了。

    但是，他却什么也不做不了。

    两人说话的功夫，玄虎老祖就回来了，玄虎老祖扫了狼噬一眼，没有理会小辈儿之间的争斗，卷起虎彪，消失在了大殿之中。

    狼噬在玄虎老祖出现的时候，立刻低下头，恭敬的行礼，等玄虎老祖卷子着虎彪消失后，狼噬才抬起头，直起腰，看着空荡荡的大殿，先是心中一空，毕竟，这是他斗了一千多年的对手啊，对手突然消失了，还真的有些不习惯，不过，转眼间，想到城主大殿空了，他马上就要入主其中，成为新的城主，还有城里虎族元气大伤，不会再对他们狼族产生威胁了，以后，这虎狼城就是他们狼族的天下了。

    想到这里，千年宿愿终于得偿所愿，狼噬就不由得意的哈哈大笑起来。

    “来人啊，给我虎彪的东西给我收拾起来，我要马上入主这里。哈哈……”

    ……

    甄峻刚刚通过脑海中印记，向李征发完了信息，突然，脑海中的印记，一阵闪烁，甄峻感觉一阵恍惚，之后，他的身影就消失在了原地。

    “这里是……”等甄峻回过神来，发现自己来到了一个完全陌生的地方。

    这是一座青木大殿，所有的家具也都是木质品，甄峻转了一圈，想要离开，却发现有结界存在，无法离开。

    “这应该是李征的手笔。”

    那个传递消息的印记，除了传递消息之外，应该还有将他传送到这里的作用。

    要不然没办法解释，发出情报之后，他随之就出现在了这里。

    猜到是李征的手笔后，甄峻思考起这里是哪里。

    “应该是李征的洞天。”

    通过老祖虎镇，他知道了李征的很多情报，其中一个就是李征拥有一个洞天。

    也只有洞天，才会有这么神奇的功能，将他从虎狼城中瞬移到这里。

    “也不知道李征的计划，进行的如何了？顺不顺利？”

    甄峻知道自己的实力有限，能力也有限，就算想做什么，也做不到。

    但是，李征的实力和能力，却超过他百倍，连老祖都十分忌惮他，甄峻不由的将希望寄托到了李征的身上。

    甄峻找了一个蒲团坐下，耐心的等待着。

    等了不到半个时辰，身前一道光影闪烁，李征的身影瞬间出现在了大殿之内。

    “李征，结果如何？”看到李征出现，甄峻立刻起身上前询问道。

    “一切顺利。”看到是甄峻，李征笑着点了点头回答道。

    “战果如何？”顺利就好，不过甄峻还是想知道具体的战果。

    “自然是都死了。”李征理所当然的回答道。

    “什么？都死了？”

    那可是十几只大妖啊。

    是虎狼城整个虎族所有的一品大妖啊。

    老祖虎镇为了对付李征，可以说是非常慎重，叫上了虎族的所有大妖，就是为了有万全的把握，可以毕其功于一役。

    按他估算，在这种情况下，李征可以逃离甚至打杀一两只大妖，都非常不容易了，没想到，竟然全打死了？！

    真是不可思议啊。

    不过，若是真的，那虎狼城可有的热闹了。

    虎狼城由虎族和狼族两族构成，城主之位也是哪个种族强由哪个种族的族长担任城主。

    因为虎族的天赋普遍较高，虽然数量少于狼族，但是在高手方面却一直占据优势，可以说虎狼城大部分时间在虎族的统治之下，尤其是这些年，虎族的族长虎彪重用虎镇之后，虎族就越发强势霸道了，狼族基本上没有了反击之力，一直被虎狼压着打。

    一旦虎族高手尽去，虎狼城的平衡之势将被打破，虎狼城绝对会乱上一阵子。

    虎狼城的威胁，也就暂时解除了。

    他走的也就安心了。

    甄峻心事尽去，冲着李征道：“我的事已了，希望你遵守诺言，让我以人族的身份死去，我已经准备好了，可以开始了！”

    甄峻只是一个三品小妖，仪式中用不了多少宝物。

    而且，这些宝物，李征也早就为他准备好了。

    听甄峻的话里，有些误会，也不在意。

    “既然如此，那就开始吧。”

    甄峻看到李征随手一挥，一个祭坛就出现在了他的脚下，然后被李征激活，施法，很快他就感觉到，他的身体发生了明显的变化。

    身体不断的冒出黑气，然后妖族的特征不断的消褪，最后完全消失，恢复人身。

    而黑气则缓缓的变成了一个个的熟悉的鬼魂。

    “小峄，小岜……”甄峻看着一个个当年一起进入秘境，因为信任他而参加大阵，最后献祭掉族内兄弟，不由泪流满面。

    “我对不起你们！都怪我，我早该想到，那应该是魔修的献祭大阵。是我害了你们……”甄峻泪流满目的跪在了地上忏悔道。

    鬼魂们看着跪痛哭的甄峻，似乎想说什么，但是都说不出口，时间到了之后，一个个的消失在了原地，进入了轮回之中。

    等所有的鬼魂都消失之后，甄峻才缓缓的起身，冲着李征行了一个九十度的躬，然后道：“谢谢，我的心愿已了，死而无憾了，你可以动手了。”

    李征叹了口气，摇了摇头道：“你的事已经查明，你罪不至死，你若有心，还是活着为人族做贡献进行赎罪吧。”

    说着，给了他一滴玄虎一族的源血，然后随手一挥，将他挪移出了此间大殿。

