    白鹿下车了，附近一名裁判看着全身挂彩的游览车，马上就跑过来了，他检查了一遍白鹿，确定白鹿没有中弹，这才放他去跟同伴们汇合。

    白鹿穿过绿化带，发现军事学院附中的大部队是一支混编队，里面没有一支满编小队，白鹿小队三个人算多的了，灯泡三侠只剩下灯，没有泡了，就剩一个苏飞了。

    白鹿看了苏飞一眼：“你们是独狼行动，还是都死光了？”

    苏飞郁闷的道：“他们都死了，我们是小队行动，被两队空军学院附中的埋伏，一波带走我们小队四个人，幸好我跑得快，不然也被带走了。”

    “不愧是控卫，跑得是快。”

    “(￢_￢)”

    苏飞看了一眼停在路边，中弹无数的游览车，笑道：“你这一路过来也挺艰辛啊？”

    白鹿感慨：“简直是枪林弹雨。”

    “你运气也够好，居然没中弹。”

    白鹿嘿嘿笑道：“游览车前后都有挡风玻，他们只能侧面打我，我车速开到最快，他们的子弹追不上，只能打中车头车尾，不容易打中我。”

    苏飞沉吟道：“我们开车主动出击如何？”

    “开车作战不安全。”

    “那算了。”

    “你们在这里蹲多久了？”

    “蹲半个小时了。”

    “蹲到人了吗？”

    苏飞无奈的道：“只蹲到一个陆军学院附中的，倒是遇到不少路过的女生，如果能打女生就好了，女生都笨笨的。”

    白鹿扫了四周的同学一眼：“你们有杀间谍的吗？”

    “没有。”

    白鹿嘻嘻笑道：“我倒是杀了一个间谍。”

    “你运气真好。”

    东方逍遥从绿化带草丛里钻出来，拿着头发上的杂草，摇着头道：“蹲在这里也不是办法，我们人不少，不如主动出击吧？”

    “咦。”白鹿看着灰头土脸的东方逍遥，笑道：“小败，你也在啊？”

    东方逍遥继续道：“我们已经守半天了，只击杀了一个人，这样下去大家都没有积分，不如出去拼一下，反正我们只是来参与比赛的。”

    白鹿点着头道：“我同意小败的提议，如果每个人都选择伏击，大家都趴着不动，这个比赛还有什么意思？”

    “说得对。”

    “让我们行动起来。”

    白鹿率领军事学院附中的大部队，离开人工湖边的绿化带，开始向房区挺进，大部分守株待兔的猎手都躲在绿花带，绿花带的草丛，可以很好的抵挡彩弹，也有一些躲在房区，特别是一些居高临下的楼顶，楼顶有围栏，也可以当成掩体，居高临下射击也更有优势，装弹的时候，还能后退躲避。

    白鹿一路过来遇到的伏击，大部分都来自路边绿化带以及阳台平房顶上。

    “前面的绿化带，我刚过来的时候，被人袭击了。”

    “那我们小心一点。”

    苏飞走在最前面，发现绿化带里有动静，大叫道：“真的有人。”

    三只躲在绿化带里的小老鼠看到军事学院附中的大部队，他们也慌了，立即窜出绿化带逃跑，白鹿等人兴奋的追出去……

    苏飞冲在最前后，差点被身后的友军误伤，嚷嚷起来：“你妹的！你们开枪能不能小心一点，差点把我送走了。”

    “不好意思，不好意思。”

    白鹿也提醒道：“大家都小心一点开枪，不要误伤自己人，裁判可不管误伤，只要中弹了，一样被抓进小黑屋。”

    三只小老鼠冲进商铺街，许多隐蔽的猎人纷纷现身开枪，忽然发现三只小老鼠背后，一支军事学院附中的大部队蜂拥席卷而来……

    我去，这么多人？

    一场大混战在商铺街展开了，隐藏在商铺街的间谍也出手了，间谍们打出的彩弹是不同颜色的，中弹要被关双倍时间……

    大战过后，一片狼藉。

    所有参与战斗的人员，全都中弹了，也包括裁判，甚至连一家商铺门前的大黑狗都他妈中弹了，太凶残了，由于太混乱了，裁判看不清楚谁打中谁，只能胡乱记分……

    胡乱记分？白鹿哭笑不得，也太随意了吧？

    白鹿等人被集体转移到小黑屋，苏飞裆部挂着油彩，看上去不太舒服的样子？

    “你没事吧？”

    “有一点疼。”

    “有一点疼？那大件事了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿大呼小叫起来：“老师，老师，你快过来一下。”

    守小黑屋的裁判老师走过来了，问道：“怎么了？”

    白鹿瞟了一眼苏飞的裆部：“我们有一个同学，水龙头中枪了。”

    “(⊙_⊙)”

    “要紧吗？”

    苏飞倒是没有腿软，只是呲牙道：“有一点疼。”

    白鹿虎着脸：“哪里疼？伤在水管还是水泵？”

    “(￢_￢)”

    “你在这等一下。”

    裁判老师跑开了，很快开回来一台游览车，扶着苏飞上车后，驶向了医务室……

    苏飞中弹也没有倒地，并坚持了那么久，应该只是一点小伤，白鹿等人倒不是太担心他，打篮球的人，身体碰撞是常有的事，他们的身体都很有韧性。

    白鹿等人站小黑屋外面，你看看我，我看看你，守卫小黑屋的裁判老师走了，没有人看管他们了……小黑屋里有新衣服，他们只要换上新衣服，岂不是就能原地复活了？

    “没有人管我们了。”

    “我们要不要开溜？”

    白鹿嘿嘿一笑：“我们家马必也经常水龙头损坏，我们先前带他去做检查，做完一轮检查，不会少于一个小时。”

    此时不溜，更待何时？

    白鹿等人刚想开溜，附近一名裁判走过来了，他收到同事的短信，小黑屋刚关进一批中弹者，小心他们开溜……

    “你们想去哪？”

    白鹿机智一笑：“我们只是想去上一个厕所。”

    “可以。”新来接手的裁判老师冷笑道：“不过你们先要过来登记一下，我要记下你们的冷却复活时间，你们若是敢破坏规则逃跑，我就把你们的积分全扣光。”

    “不敢，不敢。”

    白鹿等人老老实实登记后，也懒得去厕所，反正使出尿遁也跑不掉，不如省点力气休息一下，白鹿昨晚没睡好，趁机补了一个觉……

