
　　“是吗？快讲讲！”四长老急忙让他坐到石墩上，然后让别的战士给他弄了一杯水过来。

　　这个战士拿起木杯子一饮而尽，才激动的说道：“当时我们这些战士跟着大长老，二长老两个人一路出发，一直走，一直走，仅仅用了半天的时间，二三百里的路我们就的已经走完了，当我们走到黄蛇部落的时候，天色才刚刚黑了不久。

　　那个时候，二长老战意高昂，一矛就炸开了黄蛇部落的城墙，带着我们冲入到了黄蛇部落的祭祀院子里。

　　直到那个时候，黄蛇部落的三长老黄枞才终于反应过来。他是一个存象三重境界的人，非常厉害，大长老，二长老两个人围攻之下，最终以大长老，二长老的轻伤为代价，终于杀死了他。

　　大长老说，那是我们复仇的第一步，然后让我们带着人将黄蛇部落里筑基三层以上的战士全部斩杀。成功的接管了整个黄蛇部落。”

　　说道这里的时候，那个战士依旧心有余悸，黄蛇部落的人很凶，很多战士都会用点毒，凡是和他们交战的战士，只要是受伤就有生命危险。好在大长老，二长老对此早有准备，一颗颗蛇石用上，才将受伤的战士给解救了回来。

　　但是即使这样，黄蛇部落依旧时不时的爆发出来一些反抗，让他们这些人受伤不轻。

　　“等到天明的时候，我们就看到了黄蛇部落的二长老，那个叫黄岭的，竟然也是存象三重境界的厉害人物。他刚刚一现身，就杀了我们好几个战士。他的实力出乎了所有人的预料，即使强悍如三长老，二长老，一时之间也办法将他拿下。更何况他们两个还受了轻伤。”

　　“那后来呢？臭小子赶紧说，大长老，二长老后来怎么样了？”四长老气的差点把石墩拍烂，这都什么时候了，你这臭小子说话还吞吞吐吐的。

　　“他太强大了。让大长老，二长老有些为难。这一路上大长老，二长老一直给我们说我们一定要快，只有快的让整个黄蛇部落绝望，我们才算真的能掌握整个黄蛇部落。就因为这样，熊溧，熊朋，熊榆三个人在长老们交战的时候，直接出手攻击了黄岭，扰乱了他的攻势。虽然他最终被大长老，二长老斩杀，但是熊溧他们三个却被黄岭那个狗东西的临死一击，给杀害了！”

　　那个战士说着，忍不住的趴在石墩子上哭泣了起来。

　　四长老听得一阵阵的心痛，熊溧，熊朋，熊榆和熊宁一样，都是部落里最顶尖的那一批筑基境界的人，都有极大的可能和熊宁一样，晋升为存象境界，没想到这一次出去，竟然一连死了三个。

　　良久之后，四长老才拍着那个战士的肩膀，柔声道：“那后来呢？后来怎么样了？黄蛇部落里的大长老黄柘，四长老黄仓呢？还有赤虎部落呢？”

　　那个战士再抬起头的时候，眼珠子都是通红的，声音悲痛的说道：“当时我们都没明白怎么回事。是大长老给我们解释说，黄蛇部落的三大长老都去绞杀赤虎部落去了，才给了我们这一次机会。黄岭这个狗东西就是提前回来的。

　　我们趁机休息两天，大长老，二长老的伤势都恢复的差不多的时候，黄柘带着一部分战士还有一部分赤虎部落的人赶了回来。这次二长老重伤拼死了黄柘，整个部落只剩下了一个黄仓存象境界的，大长老正带着人追杀，就让我回来报喜了。

　　大长老说，这次黄蛇部落，赤虎部落基本都算是完了，他给我说，让您准备好物资，准备接收这两个部落的人。”

　　四长老的手指颤动，惊声问道：“老二呢？老二的伤势怎么样？”

　　“二长老失去了一条左臂。”这个战士情绪低沉的说道。

　　“那大长老呢？大长老怎么样？”

　　“大长老的有些伤势，但是并不明显。”战士想了想，确定道。

　　“我都知道了，你下去休息吧。剩下的事情我来处理。”四长老道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个战士起身对着四长老一礼，转身离开。

　　四长老走到三长老的棺椁面前，抬起手轻轻抚摸着棺椁盖，慢慢的说道：“老三，你的仇终于报了，黄蛇部落没了，赤虎部落也没了。我们只会变得越来越好，也一定会变得越来越好，你终于可以放心离开了。”

　　四长老说完，擦了擦眼角的泪水，转过身之后，又成为了那个做事利索，爽利的四长老。

　　将部落里的各个战士都叫了过来，男的，女的，等等都有。

　　“熊宁立刻代掌师工院，给我在部落的后面在十天之内修建出足够上万人住的屋子来。缺木头，就去砍。缺石头，就去采，却人，就给我去启灵院里拉。”

　　“熊丰，立刻带着那些普通人，给我重新伐山开林，平整田地，挖沟渠，一定要开够足够的田地出来。”

　　“紫汐，立刻带着部落里的女人们，给我随着熊丰去进山，凡是吃的，都给我弄回来，这十里之内，即使掏空了也随你。”

　　“熊羽，立刻带着部落的筑基战士，给我把部落附近十里之内的野兽全部清扫干净，我要在这十里之内看不到一个对我们部落里有威胁的野兽。”

　　“熊虎，熊垣，你们算是启灵境界里比较强的了，我让你们两个带着一百个启灵境界的战士，给我巡视部落的城墙，确保有危险，就出声示警。”

　　……

　　一条条的命令从四长老的嘴里吐出来，将部落里的战士们安排的井井有条，她知道，只剩下熊仓一个存象一重境的长老的黄蛇部落已经是他们部落里的囊中之物，她必须要在大长老，二长老他们回来之前做好准备。

　　一个个战士正要领命而去。熊宁走出来，对着四长老说道：“四长老啊，别人也就算了，能不能把熊垣，熊虎他们这几个人送到我们师工院啊。您是知道熊垣他第一天上城墙的能力的，当时就弄出了女墙，这次我们一次要弄出这么多东西来，实在是来不及啊。”

　　四长老斜着眼睛看着熊宁，道：“你给我要人？老娘现在恨不得把一个人分成八瓣用，你还敢给我要人？”

　　“四长老，话不能这么说。真要巡视城墙，保证部落里的安全，我们师工院可以让两个筑基境界四层的战士去，但是熊垣，熊虎他们八个人，尤其是熊垣一定要到我们师工院来。”熊宁不依不饶的说道。

　　四长老的目光在熊垣，熊虎身上扫了一眼，道：“熊垣，熊虎，你们两个怎么看？”

　　“四长老，我们两个没什么意见！”熊垣走出来说道。

　　“既然你们没什么意见，就暂时先换一换吧。熊宁，这几个人都是大长老，二长老看着的，你可收点你的小心思。”四长老心中一动，对着熊宁警告道。

　　“四长老，您多想了不是。只要这次事情完成，保证他们该回启灵院还是回启灵院，我不是那种人。”

　　“最好如此！”

　　四长老又想了想，确认没什么遗漏的地方之后，当即说道：“都去忙吧！”

　　熊宁腾腾腾的跑到熊垣他们面前，左手熊垣，右手熊虎，拉着就走：“走走走，赶紧走，别让四长老反悔了。”

　　四长老看着熊宁的样子，总觉得熊垣，熊虎他们几个想要回来有点困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十七章 所谓计谋不过拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 