    男人将自己曾经做过的事儿，毫不避讳的娓娓道来，语气中不乏得意和自豪，在苏青他们看来，那是一条条无辜的人命，而在男人看来，则是他的得意之作。

    没错，人命就是他的作品，进入狗腹的作品。

    这样人，真心对不起人字的这一撇一捺。

    最后男人特别痛快地在笔录上签上了自己的名字，然后在苏青拉开了审讯室的门，一只脚都已经迈出去了，男人的声音却响了起来：“苏组长，我这肯定要吃花生米了吧。”

    男人的声音还是很平静的，似乎是从他嘴里说出来吃花生米的人不是他一般。

    苏青冷冷地一勾唇角：“你觉得呢？”

    男人微默了默，然后却是直接扬眉一笑，面上倒是没有一星半点的害怕之意：“呵呵，我其实已经多少了好几年了，我这样的人应该肯定就要吃花生米了，只怕连死刑缓期执行的机会都没有吧。”

    苏青眯了眯眼睛，所以这货到底想要说什么：“怎么，现在后悔了？”

    后悔也晚了。

    男人笑了笑，这才问出了他真正想问的问题：“我的大黄呢？它是和我一起上路吗？”

    苏青冷哼一声，没有再搭理他，然后直接走了出去。

    紧跟着审讯室的门便被重重地关上了。

    阿黄，那条狗能不能活得过今天晚上还得两说呢。

    而且就算是这条狗能撑得过这重伤，也没有几日好活的，一颗花生米是必不可少的，毕竟一条吃人肉的狗，无论如何也不会再任由它活下去，再继续活下去话，天知道它会不会再继续以人肉为食。

    ……

    这个案子结束了，本以为他们特案组的大家应该可以好好地休息两天吧，而这个时候，苏青却是接到了一个电话。

    听着手机里传来的熟悉且气急败坏的声音，苏青颇有些兴趣地挑了挑眉头，然后再看看手机屏幕上显示出来的陌生号码。

    刘柳的声音沙哑极了，同时也气急败坏到了极点：“苏青，你是怎么回事儿，祁蓝钰呢，他难道没有和你说，让你们赶紧来救我？”

    “说了！”苏青特别诚实，特别真诚地回答了她的这个问题：“不过也巧了，我们正好又遇到了一桩人命案，哦，就是那个剧组，你应该知道吧，人命大过天，所以熟轻熟重，你这么聪明，肯定是明白的。”

    刘柳简直气得都要破口大骂了，草，明白，老娘明白个屁啊，苏青你就是一个王八蛋。

    刘柳不喜欢苏青，她也知道苏青也不喜欢她，所以她也没有什么顾忌，更不用在苏青这里装模作样，所以她深吸了一口气，然后真的骂了：“苏青，你怎么不去死，你不是警察吗，我难道不是老百姓吗，你就不用保护我吗？”

    苏青将手机拿得距离自己的耳朵远了点：“你现在的身份又不真的，所以那么激动干嘛，而且你看，你现在不是找到机会给我打电话了。”

    杨柳：“……”

    苏青，我操你八辈祖宗。

