
　　霍宁在车上补了个妆，去跟谷蕴和桃瑞丝汇合后领着他们去湘来饭店。

　　作为男方必须主动一些。

　　霍宁拿起菜单翻看的时候，谷蕴突然有些紧张。

　　桃瑞丝看出来了，主动跟他聊天。

　　霍宁点完菜给桃瑞丝倒了一杯水，这次把她带来实在太明智了。

　　“谢谢，霍宁小姐！”桃瑞丝朝霍宁笑道。

　　霍宁目光一转，“桃瑞丝，你叫我霍宁就可以了，你看我就一直叫你桃瑞丝。”

　　“好，那我叫你霍宁。”桃瑞丝欣然点头。

　　真好拐啊，霍宁提出他们先去迎一下客人。

　　桃瑞丝和立即站起来，跟她一起出门。

　　谷蕴惴惴不安的缀在后面，无意识的抹了一把额头的汗。

　　霍宁三人在饭店门口等待了几分钟，云晚晴就带着云父云母和云朝霞云朝虎和媳妇过来了。

　　“不好意思，让你们久等了！”云父云朝龙的视线在霍宁身上溜了一下，暗暗打量她旁边的谷蕴。

　　个头不错，长得也端正，从外表来看配得上他姑娘。

　　站在云母身边的云朝霞为双方介绍，“大哥大嫂二哥二嫂，对面那个年轻人就是谷蕴，小姑娘是我长跟你们提起的忘年交霍宁，她身边的是国际友人桃瑞丝，来咱们这边旅游的，谷蕴这是我大哥，大嫂，二哥，二嫂。”

　　“伯父伯母，二叔二婶小姑你们好，包厢我们已经订好了，外面太热快请进吧。”谷蕴硬着头皮跟大家打招呼。

　　亲家霍宁叫不出口，只好用一个您代了，“二楼红双喜包厢挺凉快的，大家请移步吧？”

　　云朝龙云朝虎点点头，跟着谷蕴往里面走。

　　云朝龙媳妇和二婶对视一眼，立即跟上他们。

　　云朝霞看到云晚晴去追谷蕴，快走两步把她拉住，一个大姑娘家这么恨嫁丢不丢人，“大哥，这酒店翻新了，还真不错啊，听说红双喜那个包厢可难定了，是不是真的啊。”

　　“你离家一年当然不知道这边的事情，红双喜确实难定，我今年还没来过呢，正好去见识一下。”

　　说话间一行人就上了二楼，谷蕴先进去，帮云父云母云二叔二婶拉开椅子，招呼他们坐下。

　　霍宁想去帮云朝霞拉椅子，表现表现。

　　“不用，我自己来，你快坐下歇会儿，这天真热。”云朝霞拉着云晚晴在自己身边坐下。

　　谷蕴端起茶壶给云父他们斟茶，渐入佳境。

　　霍宁拉着桃瑞丝坐下，将菜单放到转盘上，转到云母面前，“这边的菜我们不太熟悉，你们点菜吧。”

　　云母点点头，象征性的点了四个菜，让霍宁也点点。

　　霍宁按照云家长辈的饮食习惯飞快点好菜，交给服务员。

　　下面就进入会亲家的正式环节了，霍宁莞尔一笑，“我们家情况比较特殊，外公外婆都不在了，我舅就我这么一个亲人。”

　　她转头看了桃瑞丝一眼，“所以今天这会亲家我就出面了，关于扯证的时间想跟云爷爷云奶奶……”

　　云朝霞噗嗤笑出声，“你既然跟我论姐妹叫他们叔叔婶婶就行，我大嫂还年轻呢，谷蕴该怎么叫就怎么叫。”

　　“对，霍宁你别拘束，我早就听小姑子说你的大名了，今儿见着确实名不虚传，年纪小小的，又能干又漂亮，跟你比起来我们家晚晴可就差得太多了。”云母爽朗笑道。

　　“你瞧瞧都24了，还跟没长大的孩子似的坐没坐相，一点规矩都没有。”

　　阿舅，你这丈母娘厉害啊，云晚晴歪在云朝霞身上她先说了自己闺女没规矩，咱们就不能说什么了，“阿姨，咱们不是外人，怎么舒服就怎么来吧。”23sk.Com

　　“就是！”云晚晴抱着霍宁的胳膊嘟囔。

　　你还有理了，人家给你面子你蹬鼻子上脸，云母对自己的女儿无语得很。

　　霍宁清了清嗓子，“那我们继续说扯证时间？因为我舅年纪不小了，我们家的意思是想让他早点把婚结了稳定下来，今年合适的时间有这个月十六，下个月十八，再后面就到腊月去了，我们觉得下个月十八不错，不知道你们以为如何？”

　　云家四个长辈对视一眼，开始讨论。

　　“明天就十六了，太赶了吧。”

　　“我看十八不错。”

　　“十八也近，不如腊月吧。”

　　霍宁心里咯噔一下，腊月太晚了，她暗搓搓的朝云朝霞投去求助的目光。

　　云朝霞立即开口，“哎哟，腊月肯定不行啦，那会儿谷蕴忙得很，哪里有时间请假去扯证。”

　　“是，那会儿我舅确实挺忙的。”

　　那，那就只有下个月十八了，云母不太满意，时间太赶她来不及准备。

　　霍宁看穿了她的心思，“我们是这样想的，因为我舅设计获奖了，他们公司订单激增，他工作挺忙的，我们就打算让他们先扯证，等到明年春天再举办婚礼。

　　这样一来呢，我们就有半年多的时间筹备，紧张是紧张了一点儿，但也不能太晚，你们说是吧？”

　　云母松了口气，这样好这样好，确实不能再晚，再晚晚晴怀孕就不好看了。

　　她和云父，云二婶交换了意见，他们一致觉得这样好，扯证的时间就这么定了，接下来到了这次宴会的重头戏。

　　彩礼！

　　“关于彩礼这一块呢，我们想听听叔叔阿姨，二叔二婶的意思。”

　　“只要他们过得好，什么彩礼不彩礼的。”云母摆摆手，她不在意那个。

　　霍宁心里咯噔一下，这是不满意还是太满意？

　　云二婶立即表态，“我们家晚晴跟着她小姑长大的，在我大嫂身边虽然时间不多，但大嫂大哥很疼她，只要她和谷蕴过得好，我们就放心了。

　　彩礼这事儿吧，我大嫂真心实意不打算要，但要是不要呢，叫人知道也不太好，不如这样吧，你们给拿八万，咱们两家都是做生意的这个吉利，回头晚晴出嫁，这钱还是让晚晴带过去。”

　　谷蕴……

　　要不是霍宁提前给他打过预防针，谷蕴当时就要炸，八万块完全超出他的预算。

　　霍宁欣然点头，“二婶说得是，八万块钱没问题，另外……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第402章 阿舅，你这丈母娘厉害啊免费阅读。https://xs.23sk.com 