    ‘海尔兹公国’西南边境，‘召唤小屋’魔法高塔。

    “截止九月底，第一届毕业生已经全部返家，其中有二十二人已经拿着学院开具的推荐信，进入各国各组织任职，反馈普遍不错。”

    主任导师‘莫里斯’在院长办公室中向陈季川汇报有关毕业生就业的问题。

    目前情势很好。

    一旁行政处办公室秘书长‘米娜’笑道：“这届学生资质一般，但运气不错。结业时的几项福利，将他们的实力往上拉高很多，即使跟大陆上最著名的几所学院的毕业生相比也不会差。”

    米娜言语中都有些羡慕，可见这届毕业生的福利的确不错。

    “毕竟是我们‘召唤小屋’第一届毕业生，总不能太寒酸。”

    陈季川笑了笑。

    这一届毕业生距离他的要求其实还差不少。在他的预想中，四年下来，毕业生们最好都能顺利突破到一级魔法师。

    这是对标三大陆中的顶级法师学院。

    但二者不论在生源方面，还是在师资力量、教学设施、教学环境等等方面，都没法相比。能让第一批毕业生全都达到职业者高阶，这还是靠着‘点化’作弊才做到，再往上就太出格了。

    不过这个水准放在‘瓦格里昂’已经算是‘名校’。

    而且‘召唤小屋’主修‘召唤术’，在结业时，陈季川又组织他们集体召唤，各自都契约了一个强大的契约伙伴。

    如格林的‘蝙蝠怪’。

    虽然说起来也只是职业级高阶，但真正打斗起来就知道，这只‘蝙蝠怪’在高阶职业者中也是佼佼者，是陈季川契约的‘深渊蝙蝠君主’麾下数以千计的职业级蝙蝠怪中最顶尖的一批。

    其他毕业生召唤的也都是泛位面中各大种族职业级中的第一阶梯，对他们的实力能有极大提升，远不是寻常高阶职业者能够比拟。

    随着三十多名毕业生回归家乡，‘召唤小屋’的名声渐渐就会经营起来，日后的生源也会逐渐好起来。

    而等到生源好了，毕业生的质量就可以更高。等他们毕业后，又可以获得更好的工作进入更重要的岗位。

    ‘召唤小屋’只要经营好这些毕业生，就能拥有一个强大的关系网、情报网，这对今后招生、毕业分配都有极大好处。

    形成良性循环。

    当然最重要的是，这些毕业生分布四方，陈季川通过他们能够更好更广的发掘有关‘圣器’、‘神器’的信息。

    这才是他进入神座大陆的最主要的目的。

    有这些学生帮衬，可比他一个人无头苍蝇般四处撞运气要好得多。

    以神座大陆魔法师们的成长速度，‘召唤小屋’的关系网、情报网最多一二百年就可以初步成型。

    陈季川现在才两万岁出头，还有大把的时间好活，足够支撑他等到‘召唤小屋’成长为横跨主物质位面各大陆乃至泛位面的强大势力。

    命长就是优势。

    ……

    随着第一届学生顺利毕业，‘召唤小屋’彻底迈入正轨。

    转过第二年、第三年，往后越来越多的优质生源加入，更是令‘召唤小屋’进入了发展的快车道。

    一批批新生进入‘召唤小屋’。

    一批批老生毕业进入各大国度。

    ‘召唤小屋’的名声跟影响力越来越大，陈季川化名的‘元素之手贝纳格’的名号也越发响亮。

    时间飞逝，转眼四十载。

    ……

    这一日。

    瓦格里昂大陆东北海域，一只悬挂着‘黑蝙蝠’的船队正在行驶。

    格林站在甲板上，依旧是一身洁白的魔法袍。在他身旁还有两个魔法师，一个身着灰袍，较为沧桑，名叫‘维果’。另一个则是女性，身形修长容貌普通，叫作‘利维亚’。

    前者是几十年前从东大陆而来的独立魔法师，曾经游历瓦格里昂大陆及周边岛屿，对海域环境极为熟悉。

    后者是格林在‘召唤小屋’中的同学，同样是‘召唤小屋’第一批毕业生。

    四十年前。

    格林在‘召唤小屋’毕业后，回到了家乡。然后拿着介绍信，进入了银月王国圣洛城城防部，成为一名驻城魔法师，渡过了最安稳的几年时光。

    家人们跟着他一起搬到圣洛城，过上了富足、体面的好日子。

    但几年过去，格林厌倦了一成不变的生活。再加上魔法水平进展缓慢，于是选择离职，离开了圣洛城，开始游历大陆。

    一开始他没有目标，就通过‘召唤小屋’寄来的‘同学录’，按着上面的联系方式跟地址，一一拜访他们那一届三十多个同学。

    当时他们已经毕业十年，同学们有的已经突破成为魔法师，有的已经成家立业，还有的返回‘召唤小屋’成为一名助理导师。

    格林的最后一站是曾经在‘召唤小屋’中颇有好感的女同学‘利维亚’。

    他们十年后再相逢，君未娶女未嫁，彼此又有好感，最终走到了一起。二人结为夫妻后，继续游历大陆。因为他们敢打敢拼，相护扶持，又有‘召唤小屋’作为依靠，再加上走出来的同学、学弟学妹们的关系网，短短二十年居然接连突破，双双成为二级魔法师，一举成为‘召唤小屋’第一届的领军人物。

    晋升二级魔法师后，格林二人回到‘召唤小屋’，利用他们夫妻毕业后为学院提供的信息跟魔法材料以及金币等等积攒的贡献，格林得以契约了自己的第一个领主级伙伴——

    来自元素界的‘水元素领主’，实力大增。

    毕业后的第三十年，格林带着妻子回到利维亚所在的‘比伦公国’，继承了利维亚父亲的商会。

    以格林夫妇的实力，原先的小商会通过海贸迅速壮大。

    为了纪念自己第一个契约伙伴‘蝙蝠怪’，格林在争取岳父、利维亚同意后，将商会更名为‘黑蝙蝠商会’，在整个比伦公国以及周边海域的名声不小。

    前几年又招揽了来自东大陆的独立魔法师‘维果’，如今‘黑蝙蝠商会’已经成为一个拥有三位二级魔法师、十多名一级魔法师的大商会，在比伦公国及周边海域都有举足轻重的地位。

    这一趟就是跨国运送货物。

    蒸汽海船披荆斩棘，一往无前。海面平静，看不出波澜。但格林站在船头，眉头却忽的皱起来。

    “格林？”

    利维亚站在格林身旁，见丈夫眉头微皱，出声询问。

    “小蝠发现前方海域有两个魔法师正在追逐打斗。”

    格林解释道。

    ‘小蝠’就是格林毕业时契约的那只蝙蝠怪。四十年过去，这只本就优秀的蝙蝠怪跟上了格林的成长速度，如今已经是深渊中的蝙蝠领主。格林坐镇船队在海域上航行，常常将蝙蝠领主召唤出来，放在天空中警戒。

    拥有‘次声波探查’的蝙蝠领主用来警戒大海上的突发情况再合适不过。

    这时正是蝙蝠领主发现远处有动静，向格林发出提醒。

    “近几百年来三大陆乱成一团，大量的低阶魔法师从三大陆离开。”

    “最近几年来到瓦格里昂的魔法师越来越多，看样子三大陆的混乱不但没有结束，反而有愈演愈烈的趋势。”

    维果听了，有些感叹道。

    他就是从东大陆离开的，对三大陆的混乱有了解。

    近几年商会船队行驶在海域上，经常能够遇到陌生的魔法师出没，大部分也是从东大陆而来，给瓦格里昂带来了活力的同时也出现了更多的变数。

    说到这里，维果眉头微蹙，想了想，又冲格林道：“我有好友几个月前也来到瓦格里昂大陆，带来一个消息。”

    “什么消息？”

    格林正在通过蝙蝠领主关注视野外两位正在争斗的二级魔法师，听到维果的话，只是本能的问道。

    ‘召唤小屋’对大陆内外的各种消息极为敏感，格林他们这些学生们在大陆上行走，听到看到的信息记录下来，定期寄给学院，或多或少都有奖励。有时候一点不起眼的信息，进入学院后，却有可能提供极大的价值。

    格林跟利维亚的资质能够成为二级魔法师，在‘召唤小屋’第一届甚至历届毕业生中颇有名望，与情报方面得来的奖励脱不开关系。

    甚至他们成为二级魔法师后，选择继承家业，经营商会，就是为了更好的收集各方面的情报，用以报答‘召唤小屋’的培育之恩的同时，也能赚取继续往后修行的资源。

    因此即使维果的朋友带来的是遥远的东大陆的消息他也习惯性的询问。

    而维果的回答却让格林、利维亚夫妇心跳慢了一拍。

    ……

    “圣器？”

    “确定吗？”

    召唤小屋魔法高塔，陈季川合上报告，抬头看向联络处办公室秘书长‘格兰特’。

    “基本可以确定。”

    “‘黑蝙蝠’商会的格林、利维亚夫妇第一个报上消息，称有来自东大陆的二级魔法师向他们透露有一位同样来自东大陆的三级魔法师，因为机缘巧合得到一件圣器，前不久逃离东大陆，最终来到了瓦格里昂。”

    格兰特尽量让自己的语气平稳，但眼神还是禁不住有些兴奋：“我们在派人去核实跟调查的时候，陆续又有六条渠道传来有关圣器的消息。现在基本可以确定，确实有人带着圣器进入大陆。”

    神座大陆有关圣器、神器的传说层出不穷，经久不息。

    即使在三大陆上，圣器也都是罕见的。

    在瓦格里昂大陆，也仅仅是有传闻说，坐镇大陆的几位传奇魔法师身上藏有圣器。但传奇魔法师神秘且强大，处于整个大陆的顶尖，哪怕是寻常三级魔法师都很难接触到他们，更别说确定他们身上有没有圣器。

    传闻只是传闻。

    即便是真的有，圣器在传奇魔法师手中，二者叠加的威胁可不是一般的大，没人赶去触霉头，更别提抢夺。

    但这一次不同。

    携带圣器进入瓦格里昂大陆的，仅仅是一位幸运的三级魔法师。这样一来，只要赶在传奇魔法师之前找到这位三级魔法师，就有希望得到一件传说中的‘圣器’。

    这个诱惑太大了。

    “传我消息，让格林等人根据消息来源，尽全力搜寻圣器下落。赐下六道召唤密咒，一旦发现圣器踪迹，允许他们召唤六大君主。再通知莫里斯、米娜，做好随时出动的准备。”

    陈季川坐直了身子。

    进入神座大陆百多年，经营‘召唤小屋’也有四十来年，如今终于来了肉菜。他打起精神，准备来个开门红。

    “这一票要是干成了，一件圣器换取我晋升外景的资源绰绰有余。”

    “甚至可以让我将‘纳甲筮法’提升到第三重。”

    陈季川心中期待。

    到了四阶问鼎，修行所需的资源多且庞杂，而且大多价值不菲。

    想要在达到四阶后快速成长，除了运道、毅力、智慧外，最基本的资源更是不可或缺。况且陈季川不仅要提升修为，按着他的计划，他日后还有许多神通需要大量资源修持，再多的身家也嫌不够。

    正要靠着在神座大陆中大发利市才好勇猛精进，因此颇为上心。

    苦心经营法师塔，眼下就是见真章的时候。

    “六大君主？”

    格兰特听到陈季川的吩咐，心中不由一惊。

    四五十年前，他刚开始跟随陈季川的时候，陈季川身边只有‘恶魔君主’、‘狮鹫君主’。等到‘召唤小屋’建成后，又多了一位‘气元素君主’。后面这些年又陆续出现‘蝙蝠君主’、‘骨龙君主’以及‘水元素君主’。

    虽然不知道是不是陈季川的全部班底，但这一次至少将明面上的力量全都拿出来，并且给予格林等人召唤的权限，可见是动了真格的。

    再加上让‘召唤小屋’中包括他在内的三驾马车随时待命，更是像要倾巢出动的架势。

    这还是格兰特第一次见到院长这么认真。

    “是，我这就下去准备。”

    格兰特压住兴奋，迅速前去通知各路人等。

    当天。

    ‘召唤小屋’全员枕戈，蓄势待发。

    ……

