    墓室里的变化太过突然，太过古怪，此时的闷油瓶也不知是否被鬼给上了身，吴邪不敢去碰对方，吴三省则是真的有坏事发生了。

    当即，他话不说一句，便回头去拽还在鼎上摸东西的阿奎和潘子, 两人被强拉了下来还一头的雾水，只等到吴三省做出一个不要说话的动作。

    潘子看到三爷脸色非常难看，心知这是出事了，当即从腰间拔出匕首，等三人轻手轻脚的回到闷油瓶身边时，墓室里再无半点声音，先前的声音也没了, 场中一时静的吓人。

    吴三省刚要开口问闷油瓶是不是出了什么事，却不料前边的那口石头棺材板突然向上翻动了一下, 紧接着便是开始剧烈的抖动起来。

    众人一时间，只听得从石棺材里发出了，咯，咯咯阴森又恐怖的声音，吴三省几人只觉头皮一炸，浑身寒毛全立了起来。

    吴三省那双脚微微抖动，但好在没有坐下，吴邪则是紧抓着潘子的手臂一刻也不敢松开，潘子好歹是在军营里混过的, 胆气强过其他人，所以只是额头冒着细汗而已。

    阿奎就不行了, 直接一屁股坐倒在地上, 牙齿止不住的打颤，眼睛瞪的跟牛一样。

    闷油瓶在听到棺中传出的声音后，脸色变得无比的难看, 一下子就跪倒在地上, 朝那棺材重重的嗑了一个头。

    吴三省几人一见, 马上开始学他的样子跪了下去, 见状，封四九没有跪，心里则是冷笑，如果王凯旋那死胖子在这里的话。

    他一定会说，老子跪天跪地跪父母，这死了千年的粽子有什么可跪的，都解放这么久了，谁还会跪你这个旧年月的老爷，倒不如把它揪出来给他几大嘴巴子，得让他知道咱们摸金校尉的见面礼。

    念头想通后，封四九一个健步便冲了上去，吴三省只觉身边刮过一道风，随即忍不住抬头看去，顿时只看的目瞪口呆。

    只见那盗门老九，居然跳上了正直颤抖中的石头棺上，一下子便蹲了下来，而原本还在剧烈抖动的石棺, 一下子便如被人掐住了脖子的鸡再也无法叫出声。

    一时间，墓室比之先前还有安静，其余人刷的抬头，便也看到了棺材盖上，正一脸笑意浓浓看着自己的封四九。

    眼下情形无比的尴尬，先前众人是在跪着那棺材里的主，可如今看起来，更像是在跪封四九……

    封四九咳咳了嗓子，才装若无其事的说道：

    “又不是第一次见面，大家不必行此大礼。”

    所有人这时才回过了神，忙赶快一咕噜的爬起身，吴三省脑中顿时想起了什么，忙定睛去看，果然！

    只见封四九虽是蹲在棺材盖上，但他的手中拿着一面古镜，此时镜面正盖在棺材盖上。

    见此，吴三省才一拍额头恍然道：

    “害，实在是不应该啊，我怎么把这玩意给忘了。”

    众人一时间也是想到了，封四九手中的镇尸神物，先前情况紧急，所有人都没想到这玩意，现在才算是松了一口气。

    “九爷，您早提醒这个啊，害得我们还给这棺中的粽子磕了個头。”

    看着吴邪那幽怨的表情，封四九只能是无奈的笑笑不说话，这时，潘子突然开口说道：

    “三爷，我瞧里面那主是个狠的，要不趁着九爷的古镜将它弄出来宰了。”

    听了这建议，吴三省还未开口，谁知沉默的闷油瓶开口阻拦道：

    “不可，那里面的主，极为厉害，要是把它放出来，就算有镇尸古镜在，也势必不好对付，到时出了意外，是要送命的。”

    闻言，潘子扭头看了三爷一眼，吴三省见状，想了想才开口说道：

    “小哥，说的有道理，多一事不如少一事，”

    见几人商量妥当，封四九才开口说道：

    “那行，你们先走，我再压压它，等下自会跟上来。”

    所有人听了这话，也没有多说什么，毕竟封四九可是个盗墓高手，再又有镇尸神物，眼下最适合留在后面的也就他一人。

    于是几人没有矫情，直接由闷油瓶带领开头，从棺材旁过去，进入了那往下走的墓道。

    临到最后吴邪时，他对着封四九说道：

    “九爷，那您小心些，我们就先走了。”

    封四九见状，空着的手对着对方比划了一个OK的手势，等到所有人消失在了墓道口，他也没有挪动一下屁股，墓室里再次变回了静悄悄的。

    封四九耐心的在心里计算着时间，只等到了差不多五分钟，他才看着脚下的石棺自言自语的说道：

    “棺里的这位爷，不知你能不能听懂我说的话，咱俩商量个事，你让我离开，我不动你一下，怎么样？”

    等了数息，脚下棺材没有任何动静，也不知是因为古镜压身还是对方听不懂，所以并没有回答。

    “既然你没说话，那就是同意了啊，行了，我这就离开。”

    封四九说完收起古镜，便纵身跳下了棺材盖，岂料这时，突听背后传来剧烈的震响，他犹如背后长了双眼睛，向前一窜之后闪身左撤。

    一块厚重的石头棺盖，从旁砸了过去，直击墓墙发出很大的动静，封四九赶忙扭头看去，只见在头盔灯光下，一道红色的人影从棺中弹出，正朝着自己扑来。

    封四九眼中寒芒一闪，那从棺中出来的红影速度很快，但他的速度比起对方还要快，只见封四九右脚发出青光，横空一踢。

    当下他只觉，脚踢上了一个硬物，耳中只听得一声沉闷爆裂声传来，那红影瞬间被他踢飞，重重的砸在墓室墙上。

    见此，封四九手中动作不停，青铜韘青光吞吐间，昆仑神玉化成的白玉长剑已经出现在了手中，见到那怪物再次冲来，他猛的将剑掷出，剑光瞬间刺破此间的黑暗，只冲那怪物的脑袋。

    眼看就要一击必中之时，却见对方伸手一拍，瞬间将白玉长剑给拍飞，封四九疑惑，暗道这家伙有意识？

    心里想着的同时，他脚下一踩，听得石板发出轻微碎裂声，体内青炁运转间，双手已经覆盖住一层青光，整个人如一头下山的猛虎直冲那红色人形怪物。

    接着他身形下低，冲到近前，一把就抓住了对方的脚脖子，用力一扯之下，直接将对方扯倒在地上。

    墓室里，只听得咔，咔骨骼断裂声响起，封四九已经用膝盖顶住了怪物的后背，它的手脚已经被封四九在一瞬间反折叠在了背后。

    这时，封四九才能看清楚，身下的这怪物究竟长什么样子，见它后背只有肌肉和骨骼组织，就像是被人活生生剥了皮的人，只不过从突体内流出来的像是血又不像是。

    因为那些血红的太过于妖艳了些，且气味也不是血腥味，是一股浓重的古怪刺鼻的味道，也不知有没有毒。

    看到对方此刻还在剧烈挣扎，并且嘴里发出一道道古怪的事后声，扭动身体的力道很大，封四九眉头紧锁，要不是压着对方的是他，换成别人估计非得三四人压住对方才行。

    伸手往掉落在墓室墙角的白玉长剑隔空一握，长剑顿时雾化回到了手中，封四九握起长剑，便要对着下面的人形怪物脑袋开瓢。

    可长剑还未刺下，封四九只听得墓室一角传来破风声，他忙歪头躲避过去，余光只见一把闪着寒光的长刀从眼前飞过，瞬间撞到墓室墙上发出叮当脆响。

    封四九疑惑的扭头看向掷出刀的方向，只见一人此时正从墓道里走了出来，来人却是去而复返的闷油瓶。

    封四九眉头一皱，疑惑不解的说道：

    “你干什么？”

    闷油瓶起先没有直接回答，只是站了数息才听他淡淡说道：

    “你不能杀它。”

