    “啊——”

    布鲁斯怒吼一声，净魂之刃主动技能“净化”发动！

    那个汹涌而来的已然超越其他邪兽好几个身位的首领级邪兽，在狂奔中嘎然而止，就仿佛一首激昂的音乐突然按了停止键。

    紧接着下一刻，它的血肉突然如泡沫般爆开，毫无前奏地灰飞烟灭。眨眼间就只剩下一滩小小的碎骨寂寞地落在地上，仿佛这个世界它从来没有存在过一般。

    与此同时——

    “叮——，获得经验25万。”

    这陡然发生的一切让布鲁斯心里一惊，好像发生了什么无法理解的事情！不过好在其他人根本看不到，真是诡异的一幕。

    净化不是只能减速吗？不对，还能消灭召唤生物，邪兽应该不是召唤生物。不过除了这些还有一个能力，那就是解除目标身上魔法效果。

    邪化属于魔法效果？很有可能！

    这会儿他来不及多想，“净化”技能发动有CD，一时半会是指望不上了。于是手中疾风之箭发动，专打膝盖处，关节受伤，邪兽们速度很快就慢了下来，而布鲁斯的目光终于首次往身后看去。

    后方突袭的是两名二转潜伏者，对付一群一转职业者简直就如虎入羊群。同样是敏捷型的斯蒂芬妮就成了第一个需要解决的对手。

    短短时间，她在一个黑衣人的狂攻下已经身受重伤，虽然踉跄着还没有倒下，但身上三四处伤口触目惊心。

    其中最大一处在左腹，一个深深的长达十几公分的划伤，内脏都流出一部分。似乎打算一举将她击杀，其中黑衣人一个飞跃就向她扑来！

    “斯蒂芬妮——，卧倒！”

    斯蒂芬妮想都没想，整个人往地上一滚。如此同时，布鲁斯手中的箭矢已然射出。

    “嗖——”

    “啊——”

    惨叫声传来，听声音是个女人！胸口被驱邪附魔箭穿透，鲜红的血液滴下来，伤口没有任何变化，是个纯正的人族！

    与此同时，布鲁斯头皮一阵发麻，一把幽绿的匕首突然在下颚处出现，向他脖颈划来…

    对方是潜行到他身边才发动的，布鲁斯明明将岗哨守卫和侦查守卫一起插了，周围任何风吹草动，哪怕隐身目标都逃不过他的视线才对。可这会儿居然丝毫没有发现！太诡异了！

    突袭者速度太快了，一出手就是职业技能！距离如此之近，布鲁斯根本躲不开，眼睁睁看着闪着幽光的匕首从脖颈上划过。

    与此同时，一个银白色的能量罩毫无预兆地出现在了他身上，匕首虽然锋利，但面对这一层防护罩却无法寸进。

    无声的较量中，布鲁斯从对方暗黑色的头罩中看到了那双冰冷刺骨，杀意澎湃的眼眸！

    布鲁斯知道，这是守夜人学校奖励的那个项链救了他一命。

    看到一击必杀失败，这个一身黑衣的刺客没有丝毫犹豫，连忙往后退去。

    这会儿布鲁斯哪里敢让他走？从对方这一击所暴露的力量来看，至少也是一个三转潜伏者。

    最重要的是他有一种布鲁斯所不知道的隐藏方式。这种潜伏者若是让他逃走了，简直就是给自己按了一颗定时炸弹，不要说睡觉，走路吃饭都不安稳。

    他探手抓出一支附魔箭，抬弓就要射出，身后就传来一声震耳欲聋的兽吼声。

    一股腥风吹。布鲁斯连忙一个侧翻避开。仅仅翻了一半，一只闪着寒芒的利爪已到，擦着手臂划过，将衣袖撕裂，化为布条，随后重重落在地上，打出一个水缸大小的深坑。

    “嘶——”

    布鲁斯连忙几个跳跃远离这只邪兽，脑海中侦查守卫传回来的画面中，那个刚才袭击他的刺客就在他分神这一瞬间，再次消失了。

    好诡异！

    没有隐身，又看不出潜行，难道是潜伏？可按道理潜伏术远远比不上隐身，肯定能被岗哨守卫发现的。那么他到底在哪里？

    布鲁斯震惊之余，只觉得一股寒气从心底升起。他向来以为有侦查之眼，岗哨之眼辅助，加上大师级的射神之眼，没有人能够在他面前隐藏，却还是小觑了天下强者。

    另一边因为被布鲁斯重创一人，其他人互相配合与另一个黑衣人纠缠。一时间倒也能坚持。

    布鲁斯知道这一战的关键还在自己手上。

    这会儿邪兽虽然速度变缓，但一旦让它们突入人群中就是一场屠杀。布鲁斯不得不绷紧神经的同时将目标放在了已经接近到危险距离的邪兽身上。

    “嗖——”

    “嗖——”

    ……

    一连五只邪兽倒在地上，布鲁斯缓步后退，却不敢有丝毫较大动作。项链三天用一次，今天用过之后三天内就不会再触发。

    虽然他还有母亲留给他的三道魔咒，但那可是能够抵挡英雄攻击的底牌，布鲁斯不想浪费在这种地方。

    最后一只邪兽向他扑来，它们没有思想，没有畏惧，只有杀戮与对血肉的渴望。

    黑暗中其他人看不到，但布鲁斯不同，他不仅有射神之眼，还有360度无死角的3d影像。

    当这只邪兽即将一脚踩到一块石头上时，那块石头似乎微微往旁边移了一丝丝。

    这一幕若是以布鲁斯这边的直线视野，因为邪兽身体的阻挡，些许位移根本看不出来，但侥幸他有侦查守卫，这细微的变化在他绷紧的神经下一览无余。

    原来是这样！

    布鲁斯终于明白过来。原来这人根本就没有隐身，也不是潜伏，而是伪装。

    伪装是潜伏者必学的一门专业课，然而随着大多数人对职业技能的不断追求，现在对伪装研究的人已经越来越少。

    伪装能够达到这种地步的，显然已经是大师的标准了。

    布鲁斯又仔细看了几眼，心中赞叹这人的伪装术真的可以！即便他知道那块石头是个人，也依然看不出区别来。

    事实证明伪装在很多时候甚至比职业技能——潜伏更有效！尤其是这种夜黑风高的夜晚，前有大群邪兽突袭，后有潜伏者贴身刺杀的紧急形势下，谁会去关心路边的一块石头？

    布鲁斯也不得不承认，这是一场完美的刺杀！若不是他有几个底牌，这会儿恐怕已经变成一具尸体了。

    既然发现了凶手，他不再犹豫，先一箭射向邪兽另一条腿的膝盖，待其再次减速后，布鲁斯一口气取出三支箭矢，没有丝毫犹豫，借着邪兽巨大身体的掩护闪电般向着那块石头射去。

    与此同时，以最短时间被布鲁斯提升到大师级的无影箭一箭射出，居然是朝着空中方向。

    三支箭，三个位置，阻断了对方所有闪避的方向。

    终于，“石头”也明白过来，刚才他唯一的一次破绽已经被对方察觉。震惊于布鲁斯敏锐感知之余，他不敢怠慢，连忙一跃而起，轻易避过三支夺命的箭矢。

    “啊——”

    惨叫声传来！

    不出布鲁斯所料，大师级的无影箭连杀意都被压缩至最低，成功骗过了对方。被射向空中的无影箭打个正着？

    既然中箭了，那就别想再走了！

    布鲁斯连续攻击，火焰箭，穿甲箭，疾风之箭…

    对方对杀意的感知极为敏锐，布鲁斯连发几箭都被避开。这个潜伏者战力不一般！不过很快第二声惨叫声再次传来。

    无影箭冷却时间到了。

    自从学习了无影箭之后，布鲁斯几乎就没怎么用过。现在看来，无影箭对魔兽效果一般，远没有破甲箭犀利，但对付起人来那效果是真的好，尤其是对杀意感知敏锐的潜伏者。

    遭到第二次重创，“石头”终于失去了原本敏锐的速度和闪避，布鲁斯想留个活口，连续几箭将其四肢废去之后，目光看向场中最后一名黑衣人……

