    “怎么了？还站在这里做什么？”白雪见慕辰脸色不好的站在那里，连忙上前挽住了慕辰的手臂。

    “没病没灾的，来医院做什么？”慕辰满脸不乐意，就连脚步都放慢了不少。

    “没病没灾的也能来医院啊，可以检查一下什么的，你是不知道我在生了小庭旭之后，身体一直有点虚亏，每隔一段时间就要去医院体检，我已经很长时间没有来医院了，你就不能陪我来嘛？”白雪紧搂着慕辰的胳膊撒娇说道。

    看慕辰这个样子，明显是不想去医院的，为了不让慕辰临阵退缩，白雪只好假装自己要去医院体检。

    果然慕辰听到白雪的话之后，态度明显转变了不少，“你之前的体检怎么样，有没有什么问题？”慕辰上下打量着白雪，神情很是紧张。

    “还好，没有什么大问题，只是医院那边有点担心，所以让我定期去做体检。”白雪小声说道。

    “其实我也不想去体检，我有点怕去医院，毕竟我爸妈当初都是死在医院，可是我也是没有办法的，要是身体坏了，那我以后还怎么陪在你和小庭旭身边。”白雪说到爸妈的死，心里对医院也很是抵触的。

    “我知道了，我陪你去就是了。”慕辰看到白雪一下子伤感的样子，轻轻揉了揉白雪的脑袋。

    虽然他也不想去医院，但是为了白雪，他只能硬着头皮上了。而且，白雪的身体要是有个什么万一，要是不能及早发现，将来就算是要后悔都可能来不及了。

    “可是，我还是有点害怕。”进了医院大门之后，白雪很是胆怯地说道。

    “别怕，有我在呢，只不过是体检而已，没什么大问题的。”慕辰柔声安慰着白雪，只是体检而已，不会有什么大事的。

    “可我还是害怕，你能不能陪我一起？”白雪小心问道。

    “我当然是会陪着你的，这你有什么好担心的。”慕辰搂着白雪安慰道。

    “我说的不是这个意思！”白雪着急跺脚，脸上很是焦急的样子。

    “好了好了，你说的是什么意思，你想怎么样我都答应你，你先别着急。”慕辰连忙说道，看到白雪这么焦急的样子，慕辰也忍不住担心起来了。

    “那你陪我一起体检。”白雪撒娇道，“我的意思不仅是要你陪着我，之重要的是，你想想啊，咱们是夫妻，是不是有福同享有难同当？所以，我想让你也做体检。”

    白雪可怜的盯着慕辰，大有慕辰不同意就掉眼泪的样子。

    慕辰听到白雪的话忍不住皱眉，让他去体检的话，那他的病情很有可能就会暴露。

    之前白雪说是白雪自己来做体检的时候，慕辰还松了口气，没想到这绕来绕去的，还是绕到他这里来了，果然这就是白雪给自己下的一个套吧。

    “好不好嘛？你要是不答应的话，那我也不检查了，反正我也不想体检，不过是有点虚亏而已，应该没有什么大问题。”白雪看到慕辰这么为难的样子，心里也不高兴了，转身就往医院外面走去。

    慕辰一听，这还得了了，连忙将白雪拦下，“不行，一定要检查！”就算只是虚亏，也要好好检查才行。

    “我不要，我一个人不敢，你竟然连陪我一起体检都不肯。”白雪嘟囔着嘴说道，说着就要往外走去。

    “好了好了，我陪你一起体检好不好？可不能和自己的身体过不去。”慕辰无奈说道，为了让白雪去体检，他也是豁出去了。

    “你是认真的？”白雪看着慕辰的样子，还有点不相信。

    “当然是认真的，我怎么会骗你呢？”慕辰揉了揉白雪的脑袋，不就是去体检吗，到时候就算有什么问题，只要跟医院那边打个招呼就行了。

    “那我们就一起去吧，你可不能骗我，不然我就不理你了。”白雪故意说道，慕辰只是无奈的点了点头。

    果然到了医院之后，慕辰就和白雪一起领了张体检的表格，各项体检下来，白雪都累得不行，这医院那么多的窗口，白雪有时候都分不清楚自己该往什么地方去了，还是慕辰一路领着她的。

    被慕辰牵着，白雪觉得很安心，对医院的抵触是真的，白雪甚至是不敢去医院，但是有慕辰在的话，白雪心里也算是安定一些了。

    虽然骗着慕辰来做了体检，但是这和复检的事情还是有点区别的，白雪还特意叮嘱了医生一定要仔细检查来着，甚至有些不属于体检的项目，白雪都悄悄给慕辰安排了。

    对于白雪的小动作，慕辰心知肚明，只是自己已经想好了对策，所以任由白雪做什么小动作，慕辰都照单全收了。

    白雪看到慕辰都做了检查，心里还有点小得意，以为自己做的这些事情没有被慕辰发现呢，谁知道慕辰其实早就已经知道了，不过是在配合她而已。

    从医院做完体检出来之后，白雪还一个劲的缠着慕辰说抽血的事情，就担心慕辰会问到体检项目那些事。

    当初来这个医院之前，她就让刘能和医院的人打好招呼了，所以才能安排那些体检项目。

    “慕辰，你怎么一点事情都没有，你就不觉得疼吗？”白雪撸着袖子看着手臂上的针眼，抽完血都好一阵子了，可还是感觉挺疼的。

    “将袖子放下来，别着凉了。”慕辰说着，回过身来，小心将白雪的袖子放了下来，像是怕碰到白雪手臂上的针眼。

    马上就要入冬了，天气也越来越凉，在医院里面有空调还好，但是出了医院，外面温度低，慕辰还担心白雪会着凉。

    “我哪有那么娇弱？”白雪听到慕辰的话忍不住白了慕辰一眼，两手抓住了慕辰的手臂。

    “疼。”慕辰突然脚步，皱眉看向白雪抓着自己的两只手，也不知道白雪是不是故意的，那两只手正好掐在慕辰抽过血的位置。

    “嘿嘿，原来你也会疼呀。”白雪笑嘻嘻的松开了慕辰的手，跑到另外一边，抓住了慕辰另外一只手臂。

    她还以为慕辰是不知道疼呢，看慕辰那气定神闲的份上，白雪也想让慕辰疼一疼。

    慕辰看了眼旁边一脸得意的白雪，宠溺笑了笑，拥着白雪上了车。

