    爆炸声消弭之后。

    随之而来的，是大面积土石溃散的崩塌声。

    声势浩大，延绵不绝，宛如千军万马，在夜幕下驰骋而过。

    “不行，我得过去看看。”

    高义找到一件雨衣，匆匆披上，对待命的小笛叮嘱道：“笛卡尔，你留守这里。”

    “无论听到什么，或看到什么，你都不要离开二楼。”

    羊驼怪人比了个OK手势。

    高义翻身，从阳台一跃而下，雨衣后摆落在地面。他的双膝下蹲，已经轻巧卸去了下落的力道。

    物色好了墙面，高义纵身飞奔，暗影跑鞋迅速一蹬一踏，他整个人就这么翻出大院，一头扎进茫茫雨幕中。

    院内黑暗中，一个脚步声忽然响起。

    ……

    这次，高义是没法用耳麦跟小笛交流了。

    因为在下午失联后，高义尝试让小笛加强周边信号，试试能不能重新与外界接通。

    他们失败了。

    小笛告诉他，这次所谓的“没有信号”，其实并不是干扰源发生，导致信号变差，从而造成的假失联。

    而是这里的信号，被无效了。

    就连他们之间的耳麦，都已经无法连接通讯。

    所以高义现在很没有安全感，生怕自己出去一趟，回来就发现家被偷了。

    不过也没办法，趁着这个机会，他必须抓住这个突破口，搞清楚盘山公路发生了什么。

    在雨中行进了许久，高义终于赶到了发生爆炸的路段。

    眼前，土石坍塌，山岩混杂着泥水，将前方路面完全淹没。

    登上高处，高义视线所及之处，只有一片黑压压的土石耸立，根本看不清到底延绵了多远。

    “这是怎么回事？”

    高义紧了紧雨衣，不让细雨从领口飘入。

    “下午时，山体明明已经滑坡，现在为什么要特地再引发一次……”

    不对。

    高义忽然愣住了。

    他发现自己之前忽略了一个无比重要的信息。

    声响。

    之前小远母亲曾说，盘山公路发生了山体崩塌，而且听她描述，情况似乎非常严重。

    一个好好的地方，什么都没发生，为什么会发生山体崩塌这种事？当然，这不是重点，因为高义之前认定了是陨石在捣鬼。

    可现在想来……

    不论是谁，什么手段，如果想要造成山体崩塌，就必然会发出巨大动静。

    比如方才的爆炸。

    可问题是，从来到农家乐后，自己并没有听到任何的声响。

    那么下午的“山体崩塌”，究竟是怎么回事？

    高义心底，隐隐升起一种预感。

    所有人都被骗了。

    难道是幻觉？

    知晓技艺的存在，高义并不觉得这个猜测荒谬。

    他心中一紧，寻找起可能留下的蛛丝马迹。

    没过多久，他发现了一个坑洞。

    坑洞的纵深不浅，外表呈现出碗型，就像是一个开口颇大的海碗。

    “是爆破的痕迹……”高义皱眉。

    之后，发现好几个如出一辙的坑洞后，高义终于可以确定。

    山体崩塌，与陨石的那位无关。

    这是一场人为制造的混乱！

    别说什么陨石可能影响了人。人就是被影响了，想要搞出这种程度的破坏，手边也得有爆破物。

    正常来山岙旅游的人，谁又会带爆破物？

    只能是有人蓄谋已久的。

    高义顺着这个思路，继续往下。

    像这种当量的爆破，不可能是刚刚才完成放置的。对方采用的是定时引爆。

    布置的时间，应该就在中午自己到来后，到入夜下雨前……

    高义立刻原路返回。

    他的心中，一时间思绪万千。

    小远母亲出去报警，途中疑似遭遇了幻觉。那么小远的短暂失踪，是否也可以套用“幻觉”来解释？

    寻人时乡亲们都说，没见过有外乡人经过，如此一来……这个家伙，只可能是中午几人之中的一人。

    他不想让任何人离开这里，所以先控制住小远，逼迫张朝先夫妇寻找，然后再利用幻觉，将虚假的情况通过美妇，传达给农家乐所有人。

    乡亲那边，他肯定也有布置。这样一来，完全就是坐实了山体崩塌的真实性，使自己等人深信不疑。

    直到布置完成，在夜深人静时，再创造出真正的现实。

    淅沥沥的雨水，沿着雨衣滑落。

    兜帽下，高义神色凝重。

    难怪今天的这些事，看上去扑朔迷离。从一开始，它们就是两条线上的。

    一条线是人，他的目的，就是要将自己等人困在这里。

    而另一条线是陨石的异常。无效信号的，极有可能是它。登山者一方失踪，也极有可能是它动的手。

    虽然高义不明白，两条事件线的目的，为什么会如此的一致。

    但至少他十分清楚，现在农家乐很危险。

    破坏公路的人躲藏在自己人中，陨石的异常，同样对山岙虎视眈眈。

    返回农家乐，高义越过墙壁，悄无声息的落在地面，目光微凝仔细打量起周边的情况。

    无事发生么？

    高义暗自松了口气。

    他正想着攀爬阳台，重新返回二楼，忽然听到大堂门口的方向，有悉悉索索的声音传来。

    “喵。”

    是猫叫？

    高义想起老伯养的黑猫，还没来得及松口气。

    “喵！”

    猫叫霎时间凄厉起来，石破天惊的划过夜晚。

    “它怎么了？”

    高义追寻着声音，却发觉猫叫还在不断的移动。它似乎一边在奔跑，一边还在不断惨叫。

    平静顿时被打破，纷乱的雨声都无法掩盖，这声声凄厉至极的惨叫。

    二楼房间，灯光一盏盏的亮起。原本就因为境遇问题，睡眠较浅的几人，都纷纷从床上惊醒。

    “谁！”

    同时，不远处院落里，同样有灯光亮起，一道人影冲了过来。

    高义留了个心眼，化身【群山呼唤】，躲进了一片墙角的阴影里。

    【群山呼唤】的插画构成中，有一张R卡［灯光下的圈套］，它的绑定制作被动，就是在黑暗下，不容易被灯光中的目标发觉。

    果不其然，身上披着外套的老人，完全没有注意到手电光外的高义，径直从他身边经过。

    “喵！”

    已经嘶哑的惨叫，一声比一声都还要高。

    “店家怎么了！”

    高义听到大堂方向，门被打开的声音，立刻就有人在自己面前冲过。

    是外乡游客。

    高义顺势跟在他们身后，想去看看猫叫是怎么回事。

    “老伯？”

    三人跟到了屋后，一处建筑与围墙形成的巷道中。他们立刻看到在自己前方，老伯呆愣着的身影，以及他手中纹丝不动的手电光。

    怎么回事？

    高义快步上前。

    眼前，一只黑猫躺在地上，身躯像是被什么钝器击打过，呈现出一种狰狞的爆裂状。

    淅沥沥……

    冰冷的雨水落下，将它的残破躯体反复冲刷，鲜血与碎肉汇聚成一条暗红的小河，在流经排水口的夹角中潺潺流动。

    老伯的目光并不在这。

    高义将视线从黑猫尸体上挪开，继续望向前方。

    前方，一个人类仰面倒着。

