
　　半醒半睡间感觉有只小手在自己身上拍来拍去，不用说，肯定是在在。

　　苏酥把他的小手拿下，伸手一把将他的小身子搂在怀里，软软的、暖暖的，比什么毛绒玩具都舒服。

　　小身子在自己怀里扭啊扭，想爬起来，苏酥被闹醒，揉了揉眼睛，拍了把他肉嘟嘟的小屁股。

　　将他抱起来，像搂一个小猪仔儿。

　　苏酥扭头看向身后。

　　顾劭倚着床背屈腿坐着，棉质的居家服，上衣只中间系了两颗扣子，松松展展，杂糅了温顺与成熟，像是锋芒渐隐却依然让人不容忽视。

　　无论什么时候，顾劭就是顾劭。

　　此刻他正翻看手机，不知道是看新闻还是看邮件，目光沉静，聚精会神。

　　苏酥想假如在在能得他一半，也不会长成书里说的那样。

　　她翻身将手揽在顾劭的腰间，头熟稔的枕上去，他劲削有力，腰腹部很有弹性，伴随着熟悉的气息，让人心间划过一阵暖流，苏酥很享受这种感觉，充满了安全感。

　　顾劭把视线从手机上移开，看见枕在自己腹部的女人，像猫一样慵懒。

　　发丝很柔软的样子，顾劭忍不住将自己的手放上去，手指从苏酥顺滑的发丝间穿过，好似有电流划过，带着丝丝悸动。

　　“醒了？”

　　苏酥点头，“你怎么没去上班？”

　　“和助理说过了，今天不去公司。”

　　苏酥轻笑了声，“啊！我知道了，**苦短日高起，从此君王不早朝？”

　　顾劭把她扶起来，让她坐自己腰间，亲了她一下，眼里都是笑意。

　　“你说是就是吧。”

　　苏酥望进他眼睛里，黑曜曜的，有一两点亮光，幽深而有神。

　　那双眼睛里有自己的影子，只有自己的影子。

　　苏酥心头一热，将手搁在他眼睛上，下移，将他眼睛合上，俯身亲在他的眼皮上。

　　柔软的触感对上柔软的触感，她感到一点悄悄的喜悦，像偷来的，却让人窃喜不已。

　　顾劭等她的唇离开，将眼睛睁开，看她遮不住笑意的脸，头发散下，脸颊晕开了粉红，眼含柔波，唇角泛情。

　　突然觉得不去上班是一个不错的决定，喜欢这样的温存。

　　要是在自己家里，床上没有爬来爬去的在在的话，他一定会好好疼她。

　　等在在躺不住了他们才下床，两人折腾着给顾在穿好衣服，洗漱一番下楼。

　　楼下曲青玮正坐在客厅和阿姨说话，听见楼梯有动静，转头看去，苏酥没心没肺的前面走着，顾劭单手抱着顾在，一家三口从楼上下来。

　　“顾劭也在啊？”

　　“嗯，妈妈早安。”

　　“一会儿去上班？”

　　“不去了，今天放一天假。”

　　……

　　曲青玮已经吃过早餐，让阿姨帮顾劭和苏酥准备一顿。

　　苏酥看曲青玮一直在家，没有要出去的意思，忍不住问道：“妈妈，今天你有的别的安排吗？”

　　“有。”

　　“什么？”苏酥坐直身子。

　　曲青玮心情不错道：“宁越妈妈说小区内新开了个幼儿游乐园，今天约我们一起去看看。”23sK.com

　　“啊……”满心等着听爸爸妈妈八卦苏酥等来的居然是这个噩耗，不想去。

　　曲青玮：“正好顾劭不在，咱们三个带在在和菀菀一起去。”

　　“我不去！”

　　曲青玮拉下脸，“我都答应好人家了，你怎么不去？”

　　“我不想去。”

　　顾劭在旁边看苏酥和岳母“争吵”，一句话也不敢插进去，边逗儿子边听她们“吵架”。

　　曲青玮气道：“你天天在家什么事都不干，出去走走怎么了？有什么不想去的？”

　　苏酥想了想道：“你看咱们把在在带过去，也把菀菀带过去，人家一看我这么年轻就有俩娃了，问我你怎么那么能生啊，我怎么好意思？”

　　这个小区里的年轻夫妇有两个孩子的不多，三年生俩的更少。

　　苏酥一直有为这个感到些许羞耻，但没和任何人说过，今天终于找到机会一吐为快！

　　她妈妈一巴掌打到她头上，如果苏酥没有躲开的话。

　　“说什么胡话呢！”

　　曲青玮偷瞥了一眼顾劭，发现顾劭脸红了一下。

　　这俩小家伙。

　　不管顾劭和苏酥多大了，在曲青玮面前都还只是孩子。

　　“那里面的小姑娘流掉的孩子说不定都比你生的多，人家只会羡慕你儿女双全，快去收拾收拾东西，把在在和菀菀的奶粉奶瓶都带上。”

　　苏酥还是不想去，“白宁越”三个字是她的降头。

　　曲青玮手机提示声响起，有消息进来，她低头看了一眼，是宁可。

　　曲青玮：“我刚刚发消息给宁可说顾劭也去，宁可给我回消息了。”

　　点开念了出来，“好啊好啊，正好白盺岩也没事，我把他也喊上，这样他和苏酥老公还能说说话。”

　　苏酥看向顾劭，“哦～～，白盺岩也去呢，顾劭你还去吗？”

　　顾劭还没说话，曲青玮抢先道：“顾劭怎么不去？你当顾劭是你啊，懒的让人没话说。”

　　苏酥不开心的朝她妈妈哼了一声，继续向顾劭使眼色。

　　一边是老婆，一边是岳母。

　　顾劭觉得这个决定有点难做。

　　其实他希望岳母和阿姨带着宝宝们一起出去，他和苏酥在家……那一定是很美好的二人世界。

　　只可惜面前的俩女人响应不到他的脑电波……

　　拍了把顾在肉肉的小屁股，心想要是没这俩小家伙也行啊，那就更没有顾忌了。

　　……

　　不管苏酥怎么挣扎，在曲青玮强大的威压之下，她还是没敢不听曲青玮的话。

　　半个小时候宁可带着她家宝贝儿子白宁越和她老公白盺岩一起过来。

　　话说书里写的白盺岩是绝世好忠犬，苏酥还是很想看看的。

　　虽然不太想让在在和白宁越玩，但听到宁可的声音后，她还是第一时间冲了出来，为一睹白盺岩俊颜，满足一下好奇心。

　　然而……冲到一半被顾劭拦腰抱住，抱到他身后。

　　苏酥撇着嘴在顾劭背后掐他的腰。

　　谁知臭不要脸的顾劭扭过身来在她耳边用只有他们两人才能听得到的声音道：“希望老婆今晚可以像刚刚一样热情。”

　　苏酥抬头看顾劭，发现他的脸有点阴。

　　干笑……哈哈，生气了？

　　不是吧？这个小肚鸡肠的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第11章 游乐场（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 