    吃过饭，魏武带着金丫回去休息，路上金丫问魏武：

    “威武爸爸，啾啾今天怎么不来陪我玩呢，我带了好多好吃的，等了它们半天，它们都不来。”

    魏武告诉她：

    “啾啾是老鹰，蓝天才是他们的领地，而且，它们是要抓老鼠、野兔这些小动物吃的。

    这边药地都翻过来了，光秃秃的，藏不住老鼠和野兔，再说山上那么多的人，它们自然不会来了。

    等以后药地里的药材长大了，它们就会过来了，正好可以帮着抓糟蹋药材的小动物。”

    “哦，那咱家的后院，药材都长起来了，还有好多果树，啾啾会不会去那里呢？

    还有，那要是药材都长大了，会不会有猴群自己过来呢？”

    魏武知道她对猴群念念不忘，虽然现在担心他的安全，不再逼着他抓猴了，可是心里那个结，一时半会还是无法解开，于是便说：

    “应该会啦，等桃树长大了，长成又大又红的桃子，猴群就会找来了。”

    金丫重重地点了点头，安心地去午睡了。

    见金丫进了房间，魏武下楼给笨熊又检查了一遍，确定它已经完全康复了，这才放下心来。

    随后，魏武又去了后院，挖了一些之前种下的药材，这是他最先种下的，有些药材，这两天研究药物需要，于是他便挖了一些。

    三个多月过后，大多数药材已经长起来了，有的甚至有了一米多高，现在有很多都被移走了，换成了几十近百棵各种各样的果树。

    魏武就在想，怕是还得出去找些猴子，实在不行就找个动物园，看看能不能买到，好解了金丫的心结，还有就是栽了这么多果树，不弄几只猴子，实在是浪费。

    魏武把后院整个转了一圈，回来的时候，因为挖药的时候，手上沾满了泥土，便去水塘边洗手，顺便把挖来的药材清洗一下。

    这时就听到院门口有人叫门，魏武手里的药材还没洗，也没急着去开门。

    跟着他就听到了金丫脆生生的声音：

    “找谁呀？”

    一个同样脆生生的声音道：

    “我找威武伯伯。”

    金丫的声音明显有些不高兴了：

    “你谁呀？谁家的呀？”

    另一个声音也不甘示弱，连声音听着都是趾高气扬的：

    “我是魏天天，我爸威风！”

    金丫哼了一声说：

    “哼！威风了不起啊？我爸还威武呢！”

    魏武“噗嗤”一声笑了，起身喊了声：

    “金丫，来客人了，还不请人家进来？”

    说着便迈向了前院，这时，又听到一个女子的声音传来：

    “天天，别跑那么快，你爸的车还没停好呢。”

    这时魏武刚刚转过墙角，就看见一个跟金丫差不多的小女孩，头上编满了小辫，最后又组成四个稍粗的辫子，在两边的耳朵前各垂着两条，很是可爱。

    女孩的后面，一个三十几岁穿着高跟鞋的女子正好快步进了门，看见魏武，笑着说：

    “这一定是魏武大哥了，天天，快叫伯伯。”

    小女孩把一双黑亮的大眼睛看向魏武：

    “威武伯伯好。”

    金丫不干了：

    “不行，你只能喊伯伯，或者魏伯伯，不能喊威武伯伯！”

    小女孩也不买账：

    “为什么呀，我就喊威武伯伯了，你也可以喊我爸威风伯伯呀！”

    魏武怕金丫再生事，忙说：

    “对呀，金丫，她爸是我的兄弟，就像爷爷和大爷爷一样的关系，你可要好好和天天玩，不能欺负她哦。”

    这时魏峰正好跨进了院子，接过话说：

    “天天，不准调皮，喊姐姐。”

    “为什么？她比我大吗？”

    “那就比比，我六岁了！”

    “我也六岁了！”

    金丫眼珠一转，指着院子里一棵樟木树说：

    “要不，咱两比比，谁爬得高，谁就是姐姐，我可以让你三下。”

    魏天天一听，一边冲着那棵树冲过去，一边大叫：

    “好，让我三下哦，赖账就算你输。”

    威风和他爱人正要拉住魏天天，却被魏武笑着摇头制止了。

    魏天天应该也是个不简单的主，爬树也是杠杠的，一瞬间就爬到了最下面的树桠了。

    金丫不急不慢地数着：

    “一、二、三，我可以开始了吗？”

    这时，魏天天已经爬到树半腰了，觉得稳操胜券了，便道：

    “可以啦。”

    话音刚落，金丫就窜过去了，双手搂着树干，“蹭蹭蹭”地往上窜，眨眼间就超过了魏天天，一直爬到树梢，用两只脚倒钩着一根枝丫，整个人垂下来，伸出双手冲魏天天说：

    “来吧，妹妹，我拉你上来。”

    魏峰一家三口全都傻了眼，魏天天更是把眼睛瞪得滚圆，好半天才垂头丧气地说：

    “我认输了。”

    魏峰冲着金丫伸出一根大拇指，然后跟魏武说：

    “哥，你这闺女跟你一样，威武！

    我这闺女可也是三天不打就上房揭瓦的主，每天在部队大院里，跟着一般男孩子爬树玩，今天总算遇到对手了，还是完败。”

    魏武笑道：

    “天天上当了，金丫从小就是跟着猴群长大的，论爬树，我也不是她的对手。”

    魏天天一听就不干了，脖子一梗就要说话，却是被她妈抢了先：

    “咋啦，你是军人的女儿，威风的女儿，还能说话不算话？

    愿赌服输，叫姐姐。”

    魏天天把脖子都梗直了，最后还是低下了头，很不情愿地喊了声：

    “姐姐好。”

    魏武连忙打圆场说：

    “好了，快带妹妹去玩，你不是有很多小猴吗，还有那身猴皮，也跟妹妹试试。”

    金丫一听就来了精神，眉开眼笑地拉着魏天天就上了二楼，跟着就听见魏天天的尖叫：

    “哇，好可爱的两只小狗狗，还有一个大家伙呢！

    姐姐，它们都是你的吗。”

    金丫炫耀地说：

    “当然是我的啦，我还有两只老鹰小弟呢，等一下我们去后院玩，说不定它们也会飞来的。”

    “哇，真的呀？”

    这边，魏武把魏峰夫妻让进屋里，金丫已经背上她的书包，还拎着一大包零食，和魏天天手拉手，带着笨熊和花花飞奔去了后院。

