    在这气势恢宏，威严无比的诸多殿宇间。

    一位老者不断地将面前的经文全部撕开，化作一道道光点消散于虚空中，飘荡在夜色里。

    一边撕，老者嘴里还不断地念念有词，口中说着一些话。

    而那些经文，每当翻开时，都会响起一道道若隐若现的声音，宛如有某位强者在念诵着经文，虽楚默无法分辨，但依稀间，可以从这经文念诵声中，感受到一股恢宏和古老。

    由此可见。

    这些经文中所记载的，必然都是最为强大的功法，甚至在楚默的想象中，便是连造化级武学都无法与之媲美。

    如此一幕。

    若是被别人看到，自是会震惊不已。

    而楚默，同样如此，心中掀起了惊涛。

    不仅仅是因为这样的场景。

    更是因为老者所撕开的那幅卷轴所浮现的两个字。

    “封神……”

    “难道这是……”

    楚默脸色一变，心中隐隐生出一个猜想。

    但他却完全不敢确定，只是死死地注视着老者，眼中带着匪夷所思之色。

    他看到。

    那些经文都尽数被撕开，彻底化成光点消散，无数卷经文里，每一卷都强大无比，蕴含着无法言语的道韵和法则。

    任是谁都毫不怀疑。

    这些经文，必然都极为强悍，其内所记载的，也绝对都是最为顶尖的传承！

    可现在。

    却尽数消散。

    “这位老者到底是谁？”

    “他为何要将这些经文全部撕开？”

    “错了，究竟是什么错了？”

    “还有……那代表着封神二字的卷轴，难道真是传说中的那件宝物吗？”

    楚默脑海中闪过一个又一个的疑惑。

    他心中掀起惊涛，更有骇浪不断激荡。

    如此一幕，不停地冲击着他的心灵，使得楚默都彻底愣在原地，久久无法回神。

    “神话落幕！”

    “一切都走入歧途！”

    “那些尝试，尽数都是错的……到底该如何，才能冲出桎梏？”

    老者的声音传来。

    声音中蕴含着无穷的落幕，仿佛代表着一方大世，将就此彻底落下帷幕。

    “神话落幕……”

    “一切都走入歧途？”

    这些到底是什么意思？

    楚默心中不解，他努力地记下老者所说的每一句话，更是努力地想要分辨那些念诵经文的声音，同时想要看清那些经文的字迹。

    可无论他怎么做。

    都难以看清。

    尽管那些经文上的字迹，看起来并不是很陌生，只是类似甲骨文，但不知为何，当他看到后，却总觉得无法记忆。

    “此世将走向尽头！”

    “我等重新走出新的道！”

    “为此，纵然需放弃一切，也在所不惜！”

    “神话或许会因此落幕，但绝不会因此终结……列仙，将再次归来！”

    终于。

    老者将所有的经文全部撕扯成碎片，望着漫天的光点，他呢喃自语。

    随后。

    画面陡然一转，从老者的身上来到了半空中。

    赫然便见着无数身影悬浮。

    他们身穿宽袍大袖，个个都气息浩瀚，纵使连神王都无法比拟，实力最低的都堪比神君。

    但此刻。

    这些人却都面色沉重，脸上带着悲哀，宛如遭受了极大的挫折。

    在这些人中。

    楚默看到了有长须老者，身穿青衣，倒骑一头青牛。

    看到了有威严男子，身后背着凌厉剑器，周身蕴含杀伐极致气息。

    有那气度儒雅，却宛如背负一座天渊般的中年人，手持一幅书卷，负手而立。

    还有那三头六臂，眉心一点红，脚踏风火双轮，手持长枪的少年。

    有那体格修长，身姿伟岸，眉心开着一只眼眸的英武青年。

    更有……

    无数陌生但却又在楚默看来极为熟悉的身影，位列其中。

    “走吧！”

    “此地，已经不再适合我们了！”

    “我们将前往新地，于落幕中为神话延续！”

    “等我们归来之时，便将是列仙卷土重来之日！”

    老者开口。

    一位位身影皆是沉默的转身，周身爆发炽盛气息，刺入虚空之中，转瞬间消失不见。

    等到所有人都走完之后。

    这位老者再度看了一眼这偌大的建筑群。

    值得一提的是。

    不知是不是楚默的错觉，这位老者眼神无意间扫过石碑，停驻了刹那，而后转身离去。

    下一刻。

    这片世界崩塌，一切归于黑暗。

    ……

    所有的画面尽皆消失，楚默也从那时间长河中看到了所有的一切。

    但足足过去了许久。

    楚默也未曾回过神来。

    他仍旧是呆立在原地，脑海中思绪翻涌，如同海浪般激荡起来。

    以楚默今时今日的境界，早已经见到了无数大风浪，纵使泰山崩于前，宇宙幻灭，都难以让他如此失态。

    可现在。

    他的心情却久久无法平复。

    不怪楚默心境失衡。

    实在是今日所看到的这一幕，委实太过令人骇然了！

    这种骇然。

    是蓝星之外的人族，所完全无法理解的！

    盖因。

    按照楚默的推测。

    那幅有着‘封神’二字的卷轴，极大可能便是神话传说中的封神榜！

    而这些陌生又熟悉的身影。

    便极有可能是一位位传说中的神话人物！

    太上老君！

    二郎神杨戬！

    三太子哪吒！

    ……

    这些存在，都只是神话中的身影，按理来说并不该存在于现世。

    但现在。

    他却通过时间长河投影出来。

    这也就代表着……

    这是蓝星上曾经所发生过的事情！

    “这到底是什么情况？”

    “神话落幕，走入歧途，又到底是什么意思？”

    “那些神话人物，说要离开此地，莫非这就是他们从蓝星消失的原因之所在吗？”

    “神话为何会落幕，他们又到底走入了何等的歧途？”

    楚默不断地想着。

    原本他以为自己通过时间长河，便会知道一切的真相。

    可当亲眼见证后，却发现疑惑却越来越多了。

    “呼……”

    不知多久过去。

    楚默终于回过神来。

    他凝望着眼前这块残损的石碑，恍惚中，只觉得自己进入到了某种幻境，但那通过时间长河所看到的场景，是何等的真实？

    “我似乎……”

    “已经窥探到了某种大秘密！”

    “但正如这块残损的石碑那般，我所看到的这些，都只是冰山一角罢了！”

    “还是实力太低！”

    “所搜寻到的线索再少！”

    “如若能找到更多的古老遗物，通过时间长河，回溯时光，相互印证之下，或许便能彻底地了解到过去的秘密！”

