    响彻耳畔的清脆枪声，惊呆了这支小队的所有人，目瞪口呆的看着这个科学家被子弹扫飞、撞在石碑上，在抛洒的血液中，浑身是血洞的科学家倒在地上，血液从十多个大洞里狂涌而出，血淋淋的死的不能再死了。

    领队的小队长第一时间反应过来，瞬间转过身来，枪口瞄准这个士兵，大喝道：“放下枪，举起...”

    ‘手’字还没喊出来呢，这个士兵手中举着的枪就转向了他这边，让小队长毫不迟疑的扣动扳机，枪膛喷出一团火焰，一发子弹精确的击中了这个士兵的鼻梁骨上方一点的位置，瞬间将这个士兵击倒在地。

    一切都在电光石火间发生，其他的士兵还在震惊同伴开火击杀要保护的科学家，队长就已经发出警告，并一枪将凶手击毙，这时候他们才反应过来，两个士兵跑上前去。

    先是一脚踢飞掉在地上的步枪，同时将手中的步枪的枪口对准倒地的士兵，而其他的士兵则赶紧护住被这突然变故给惊吓到的几个科学家。

    所有人的注意力都放在被击毙的士兵身上，无人注意到被步枪扫死的那个科学家，沾染着血液的手指动了动，手臂抬起，抓住了被踢过来的步枪。

    坐镇监控室、纵览全局的科尔森，听到枪声第一时间抓起通讯器，全频道大喊：“哪里开的枪？发生了什么事？”

    回应他的是一阵炒豆子似的枪声，让科尔森心里一突，枪声来得快，去的也快，两三秒的功夫就再听不到了，让夜间重归寂静，但巨石阵附近的神盾局特工们却紧张的打开保险，手指放在扳机上，紧张兮兮的查看四周。

    很快，科尔森的通讯器就传回了汇报：“长官，一个士兵突然开火，艾森先生不幸中弹，我已经控制住了局面...”

    科尔森正皱着眉听这个小队长汇报着呢，右手边一个坐在电脑前的技术人员，突然惊恐的大喊起来：“长官，你看这个。”

    科尔森闻言急忙探头看向了他面前的屏幕，只见刚刚才平复下去的能量曲线，疯狂的往上一路飙升，短短三秒钟的功夫，就超过了之前创造的最高记录，并且还在疯涨。

    “发生了什么事？”科尔森的问询，得到的是技术员一脸茫然的摇头：“对不起，我不知道，突然就爆发了。”

    这人刚说到‘爆发’，巨石阵就又响起一阵爆炒豆子般的枪声，手中捏着的通讯器里传出一连串的惨叫和子弹穿过空气的‘嗖！嗖！’的声响。

    “发生了什么事？”科尔森对着通讯器大声的喊道，可回应他的只有枪声、惨叫声。

    监控室的大屏幕在技术员的操作下，转换成巨石阵内部的监控画面，还有进入巨石阵的小队的头盔上的摄像头实时传输的画面：只见一个身体喷血孔多如花洒的人，躺在地上，手里却拎着一把步枪，枪口正冲着人群开火，瞬间扫倒了三四个人。

    其他人急急忙忙的跳跃到石柱的后方，一发发子弹从枪膛里喷出，击打在古老的石柱上，石屑四溅间，迸发出明亮的火花，这个血流成河的人，一手就这么扣动扳机，一只手则撑地，想要站起身来。

    只是他一只手臂明显压不住连发的枪，除了一开始扫倒了几个人外，其他的子弹都不知道飞到哪里去了，他还没慢吞吞的爬起身来呢，子弹就已经打空了。可他却毫无知觉似的，依旧扣着扳机不动。

    ‘咔！咔！’的空镗声，让躲起来的士兵这才探出头来，满眼惊恐的望着本该死翘翘的名为艾森的科学家，这家伙身上还在往外喷血，脸上却没一点的表情，动作相当僵硬的从地上爬起来，那样子，让人想到了电影里的丧尸...

    “怎么可能？”哪怕是见多识广、毙敌无数的梅也被惊住了，抱着的双臂放下，双眼紧盯着屏幕上怎么打都不死的血人，在下午的时候，她还在见过这个柔软的科学家，她一只手都能放倒五个。

    可刚刚，他至少挨了十多发子弹，把他打得身体乱晃，花洒也多了十多个孔，可他脸上却没有露出一点的痛感，让人感觉那不是子弹，而是棉花弹。

    就在这时，艾森身后的石柱闪出两个士兵，纵身向前一跃，一把扑倒了刚站起一半的艾森，把他死死的压在地上，动作熟练的钳制住他的双臂，从腰间拽出捆绑带，准备将其控制住。

    就在众人以为控制住局面的时候，那个被小队长一枪暴头的士兵突然直挺挺的起身，带着额头的血洞左手摸向了腰间，动作相当熟练的掏出了手枪，上膛、开保险一气呵成，抬手一枪就击中了一个控制艾森的士兵，同样是爆头。

    其他人这才注意到被爆头的士兵竟然又爬起来了，还没等他们的枪口调转过去，被艾森扫倒的那几个士兵和科学家也挣扎着爬起身来，任凭身上的血窟窿往外喷洒红色液体，面无表情的扭头看向了其他表情‘震惊’的活人。

    ‘哒！哒！哒！’

    巨石阵枪声大作，打的无比火热，可科尔森的心却哇凉哇凉的，保持着一只手握着通讯器的动作站着，目瞪口呆的看着监视器上的诡异场景。一个个特工和科学家被自己人打倒，躺在地上流一会血，就站起身来，加入到打自己人的行列。

    有枪的用枪，没枪的用拳头、用仪器、用没子弹的枪抡，疯狂的让全副武装的士兵恐惧万分，边打边往外跑，可他们的子弹打在这些‘人’的身上，除了开出一个血洞、撕掉几块碎肉外，就没什么效果了。