    第825章 该当何罪？！

    十几天后，此时已经进入了冬末，整个天地间还是一片雪白，但温度还是稍微暖和了一些。

    大秦旳百姓们都窝在自己的房子里，等待着冬天过去。

    但此时高句丽王城边上，则是无数埋头苦干的民夫们，每个人都卯足了劲，几乎没有人偷奸耍滑。

    不是因为周围的大秦监工太过于狠戾, 事实上这些大秦人平常都不怎么打他们，就连骂也很少。

    而是因为按照计划，他们今天只要干完了规定的工作就能回到温暖的集体宿舍里面，还有热腾腾的粥，管饱。

    这样的待遇，就是一般有自己田地的百姓，都不一定能享受得到。

    小六穿着一身貂皮，手里拿着皮鞭，站在城头，有些无聊的打量着四周。

    他在高句丽过得还是极为轻松，甚至有些无聊的。

    “将军，这些民夫的事情都快做完了，但现在时间还早，要不要再安排一些事情给他们做？”

    小六旁边的一名副将这时候走过来禀告道。

    小六看了眼下方的民夫们，随后摇了摇头说到，

    “不必了, 再多做一阵也不会有太大的区别, 还会坏了自己的规矩。”

    “我们在这里，就是要给高句丽的百姓一个信号，只要听大秦的话就能吃饱穿暖。”

    这是太子殿下给他的行事准则。

    想要完全的拿下高句丽，就是要这种潜移默化的做法。

    等什么时候这些高句丽人, 哭着喊着都要去大秦, 宁愿死都要死在大秦的土地上时，计划也就成功了。

    现在的计划只能说是成功了一小步，因为现在许多高句丽女子都以嫁给大秦人为荣。

    还真有不少高句丽女子，直接徒步通过边界进入大秦境内的。

    而且还传回来的消息说，大秦的天都要比高句丽的蓝，太阳都要更温暖。

    总之，所有的事物，都要比高句丽好！

    小六这时候顺便再叮嘱了一遍，

    “再去给兄弟们强调一遍，绝对不能有强买强卖欺辱高句丽百姓的事情发生，实在是闲得无聊了，就去找那些贵族们的麻烦。”

    这里的目的就是要不断的，贬低高句丽上层在普通百姓心中的位置。

    听到这话，一旁的副将都不由得露出一个笑容，正要领命离开，突然想到了什么，说到，

    “对了，将军, 您让我之前查的事情已经有了消息, 距离王城一百里处的小县城里的确聚集了数千死士。”

    “背后的主使人是朝中的一名大臣，不过这个大臣表面上却是偏向于莪们的。”

    “嘿，倒是没想到这些人居然还有这样的心思。”

    小六听到消息丝毫不慌，甚至还有闲心指了指一个在城下的小贩说到，

    “来个人，去帮我买点吃的来，记得要足额付钱。”

    实在是因为跟在太子殿下身边久了，就发现这些人用的手段实在是太不入流了。

    一点难度都没有。

    假意投靠，暗自积蓄力量，准备反击，哪一样不是自家太子殿下玩剩下的，就连自家陛下都差点儿被坑，他可都看得清清楚楚。

    “找个机会把这些人都给引出来，然后大大方方的杀了他们，不要给对方留下把柄。”

    “要清楚的让这些人知道，老老实实当狗还能有口吃的，不然的话连狗命都保不住。”

    小六这时候淡淡的说道。

    一旁的副将点了点头，正要领命离开，就在这时一名信使匆匆的到了他们的面前，禀告道，

    “咸阳来信。”

    小六连忙接了过来，看完了信件，脸色顿时变得古怪了起来，

    “走，带人跟着我去一趟王宫。”

    说完便转身，带着人一路朝着王宫走去。

    高句丽王城并不大，所以没过多久，小六就到了王宫。

    王宫门口自然是有守卫的，守卫看到气势汹汹的小六级人便极为自觉的行礼，然后让开了道路。

    一名侍从更是小声禀告到，

    “王上就在王宫内，这几天也没有出去。”

    小六点了点头，然后带着人径直走进了宫殿内。

    不多时就到了高句丽王面前，

    “见过将军。”

    高句丽王极为规矩的行礼道，

    “不知道将军过来，所为何事。”

    小六这时候毫不客气的说道，

    “高句丽王，你指使贼人在咸阳放火，该当何罪？”

    听到这话，高句丽王露出了极为迷茫的神色，他不懂对方在说什么，

    “将军，您在说什么？”

    小六也没有和他多说，直接将手中的书信递了过去。

    高句丽王看完了之后，便满脸不可置信的，一屁股坐到了地上，好不容易回过神，便嚎啕大哭道，

    “将军明鉴！本王对大秦忠心耿耿，绝对没有，只是此事啊，本王敢对天发誓！”

    高句丽王现在整个人都是蒙的，他万万没想到，人在家中坐，锅从天上来。

    他真要有胆子干这事儿，也不至于现在被架空到这个地步。

    看到这一幕，其实小六也不相信对方能干出这事儿。

    但既然太子殿下发了命令过来，那么对方没干也干了。

    正好太子殿下还另外说了，要筹备对匈奴的物资，现在也有了借口。

    于是极为蛮横的说道，

    “不得狡辩，高句丽王冒犯大秦，理应重罚，但太子殿下仁德，只罚你们一些钱财便是了。”

    “你准备好就是。”

    说完，便直接转身离开。

    高句丽王颓然的坐到了地上，他现在早已经无力反抗了。

    而一旁的王宫侍卫和侍从們看到这一幕，眼中都对小六几人露出了羡慕的神情。

    大秦一个小小的将军而已，便能欺压一家王室，这是何等的威风，何等的霸气。

    他们就算自己这辈子当不了大秦人，也要找机会让自己的下一代当大秦人。

    一个个看向自家王上的眼神，稍微变得有些奇异。

    如果有机会他们能揭发对方的一些罪行，是不是就能得到秦军的赏识？

    小六不知道自己又多了无数潜在的探子，离开了王宫之后，很快便下令，开始规划准备大军的储备。

    看的出来，太子殿下是铁了心要彻底平定匈奴了，时间就在这一两年了。

    那也要准备准备，在这次大战中，拿一些军功。

    毕竟这很有可能是大秦的最后一战了。

    而此时，还有一队信使正越过长城，朝着胡人王庭而去。

    （安安）

    (本章完)

