    朱见济抱着刚出生的小毛毛，手足无措。

    手上一团柔嫩的肉被锦缎包裹着，浑身红扑扑的，眼睛都没睁开。

    因为才从产道里挤出来，五官都没能长开，看上去跟个小猴子似的。

    真的丑！

    这哪里像风流倜傥的自己，还有貌美如花的王氏？

    朱见济一边忍不住嫌弃儿子的长相，一边又把小团子当个宝搂在怀里，生怕风啊光啊惊着这小子，脸上也是一副似哭似笑的表情。

    这是他的儿子啊！

    而小皇子也响应父爱，果断对朱见济拖着自个儿屁股的手尿了一泡，让皇帝感受到了童子尿的威力。

    尿完了，还不高兴的嚎起来，尖锐的哭声吵得人耳朵疼。

    ……

    这小子果然跟自己不对付！

    奶妈立马把皇子抱过去换尿布，宫人也端来一盆水供皇帝洗手。

    朱见济洗完了手，又去探望了王氏。

    由于辛苦了大半夜，还损耗大量体力，王氏生完孩子，看了一眼小毛毛后，就忍不住睡了过去，只留下了一句话。

    “好丑！”

    好在父母不嫌儿丑，虽然朱见济跟老婆不约而同的对儿子的长相表示出担忧，可疼爱肯定是不会缺的。

    王氏的头发被汗湿透，黏在脸上，看上去极为狼狈。

    如果她醒着，以皇后爱美的性格，怎么可能让皇帝看到自己这副模样？

    她怀孕之后遇到了好多难以启齿的生理现象，都不想让朱见济靠过来呢！

    朱见济伸出手，爱怜的帮王氏把头发捋捋，用汗巾擦了擦脸。

    “对了！”

    守着老婆孩子，皇帝突然想起自己还要上朝，赶紧叫来马冲，让他去办事。

    “距离早朝时间不远了，你派人去宫门口挂一张弓箭，再去准备红鸡蛋，越多越好，分给百官跟宫人！”

    按照古礼，生了男孩，是要在家门口挂弓箭告知别人的，父方还要去弄一些报喜礼。

    这么紧的时候，朱见济想大手大脚的撒钱都来不及，只能请大臣们吃两个红鸡蛋了。

    而当朝臣们有序排队进入宫廷，要入奉天殿等待开会时，自然有注意到头顶的长弓。

    没眼力的人只当皇帝又要搞幺蛾子出来折腾自己，心里一阵紧张。

    只有内阁六部等常入宫廷和皇帝商议中枢事务的臣子一见便笑。

    “社稷有嗣矣！”

    皇帝铁杆分子，走在最前排的两位国公，徐永宁跟张懋指着皇宫大门上挂的弓箭，满是喜气的大声说道。

    这话一出，大家立马顿悟，也跟着充满了快乐的气息。

    皇帝有孩子，这是稳固了国本！

    大明的未来，那肯定会更加美好！

    等进了殿，没等来皇帝，却是等来司礼监太监马冲带了十来个宫人来发红鸡蛋，笑得见牙不见眼。

    大臣们都能理解皇帝的迟到，正好大冬天的赶早上班，总有些人没来得及吃早饭，有两个热气腾腾的鸡蛋填肚子，也是舒坦的。

    过了小半个时辰，朱见济才匆匆过来，步伐特别轻快，跨过奉天殿门槛的时候，还跳了一下。

    九年天子，本有威仪，做这样的动作出来，足以见得皇帝心里有多高兴。

    “臣等恭贺陛下，恭贺皇子！”

    大臣们集体下拜，为江山社稷庆贺。

    正好今天没有什么大事，他们完全可以把注意力放在刚刚出生的国本之上。

    朱见济自然跟他们“同喜同喜”。

    坐在金台上一会，着重让人先把今年地方受灾、动乱和大工程修建情况进行汇报，又商量了下皇子出生后告祭太庙、天地的事宜，朱见济做了简要安排，就结束今天的朝会，赶回去继续陪老婆孩子了。

    他这一去一回，耗时也不少，到底是处理了一些事务。

    杭太后和太皇太后吴氏这等怕冷不想在冬雪之时乱走动的老年人，都出了自己的养老宫，来看望新生儿和老朱家的大功臣。

    “这机灵的模样，可真像青哥小时候！”

    杭太后抱着期待了多年的孙子，对着那副猴子样儿赞不绝口。

    朱见济对老娘的眼光敢怒不敢言，转而又觉得儿子像爹，理所应当，哪有必要翻来覆去的夸？

    “这手脚也壮实，难怪能天天在娘胎里打来打去的！”

    两位长辈稀罕完了孙子，才抽空给了朱见济一个眼神，“皇帝打算给皇长子取什么名字？”

    “按照太祖的规矩来，我打算给这小子取名朱佑栎……”

    朱见济伸手去小心的戳了下儿子的脸蛋，引得小娃娃不高兴的撇嘴。

    “栎树是良木，灾时还能供人充饥救命……就把这树的名字给储君用用吧。”

    “至于小名，生在二月，和我一个月……当爹的叫青哥儿，他就叫春官吧！”

    青、春。

    这两个字在古语里，有时候会作为一个意思使用。

    而把自己的小名传承给儿子，也看得出皇帝对自己嫡长子的喜爱。

    朱佑栎。

    两个太后把这三个字放心里嚼了两遍，也觉得满意，于是就此定下了皇子的名号。

    朱见济想跟老娘抢儿子来抱一抱，惨遭失败后，只好转移阵地，入房里看已经醒过来的老婆。

    凌晨时还一塌糊涂的产房，此时被收拾的整洁如新，王氏也整理好了仪容，躺在床上看着朱见济，眼睛亮晶晶的。

    她养胎养的好，生了孩子后，脸上还有点肉，透出少女姿态。

    “我生了咱们的孩子！”

    王氏等着皇帝坐到旁边，抓着朱见济的手，得意洋洋的说道，声音还有点沙哑。

    朱见济本来缓和下来的情绪，又被她这一句话炸开了。

    初为人父的喜悦还有对妻子的感激，让皇帝忍不住落泪，回握住王氏的手，不停对着她说“谢谢”。

    在没有生孩子之前，朱见济还自顾自的认为，晚生优生，会幸福一生，避免很多问题。

    可等把那团肉抱在怀里时，拥有了珍宝的喜悦，让朱见济彻底打了脸，只觉得有孩子是天下第一大好事。

    王氏理直气壮的接受了皇帝的感激，只是对儿子的长相念念不忘，“就是把他生丑了，一点都不像咱们。”

    “这个无妨，我过两个月就立他做太子，以后就继位当皇帝……长得再丑，也会有人要的！”

    大不了找一堆漂亮的儿媳妇过来，弥补小毛毛的容貌缺陷。

    王氏一听便放心了，“这就好！”

    夫妻俩高兴的讨论起新生子的各种事情，听到朱佑栎一出生就尿了亲爹一巴掌的时候，王氏笑得不行，刚卸下重担的肚子都抽痛了一下。

    好在抽痛转瞬即逝，不然朱见济又得吓到叫太医。

    “你要好好养身体，我跟春官都离不开你。”

    拉着老婆的手，朱见济说道。

    ……

    朱佑栎长得很快。

    刚出生的婴儿本来就跟充气娃娃似的，一个转眼就大了一圈。

    两三天大就喜欢瞪着眼睛滴溜溜的到处看。

    虽然知道这个大小的孩子看不清东西，可朱见济一对上那对葡萄珠子，心就软的一塌糊涂。

    可惜，在当爹的父爱溢出之时，这崽子还保留了出娘胎之前的态度。

    他喜欢打拳。

    也不知道哪来的力气，这小子总能把胳膊从襁褓里伸出来，跟空气斗智斗勇。

    特别是当着亲爹的面，王八拳更是打得虎虎生风。

    还总喜欢尿在朱见济身上。

    王氏对此都觉得疑惑，“春官平时不怎么尿的，你一抱他就尿，难道这么小就会认人了？”

    “肯定是跟我有仇呢！”

    大冷天的因为儿子，一天要换四五回衣服的朱见济嫌弃的回道。

