 “还想反抗？”

这八人之中，为首那人露出一抹冷笑。

“一看你们便是中十二域来的，一群乡巴佬，让你们见识见识我上十二域修士的厉害，同位虚神境，也不是你们可以比拟的！”

“呵呵，在上十二域修为也只是虚神巅峰而已，有什么可骄傲的，若是韩某生在上十二域，此刻必定是天尊，碾压你等！”

韩宗主傲然说道，虽然明知必死，但却没有丝毫惧色。

“我等就算是死，也要拉上一个垫背的！”

楚原宗主亦是沉声道。

他的目光下意识的看了李墨一眼，之前李墨一拳击飞黑水宗宗主，但黑水宗宗主只是虚神中期而已，就算墨大师是虚神巅峰，但眼前可是有八位虚神巅峰，墨大师必然是不敌的。

今日，已经没有办法逃脱了。

方雅和楚云的目光，也是看向了李墨，但心中，与楚原宗主的想法相同。

墨大哥就算是再强，还能挡住八位虚神巅峰不成？

毕竟墨大哥可是身负重伤，修为爆退。

“你们快走，不要去血山了，直接原路返回！”

韩宗主对着宗门的几位年轻弟子说道。

“你们也走，结伴而行，小心一些！”

楚原宗主亦是对着众人道。

“爹！”

楚云眼眸含泪，“我不走！”

“我也不走！”

方雅倔强的道。

“我马上布置阵法！”

孟非亦是握着拳头说道。

“没用的！”

莫大师摇头道。

对面那八人，看着一行人的样子，皆是露出了冷笑。

螳臂当车而已。

“谁都不用死，几个虚神境而已！”

李墨淡淡说道，他觉得自己虽然一向喜欢低调，但也不用太过低调，否则这一行人，遇见谁都无比的拘束，遇见任何人，都感觉无法对抗。

此言一出，不仅仅是南山宗众人震惊，至天宗众人更是震惊。

这是什么意思？

这可是八位虚神巅峰啊！这位南山宗的青年，竟然说几个虚神境而已，他哪里来的这么大的口气？

那八位虚神巅峰修士，则更是震惊，旋即露出浓浓不屑与讥笑。

八位虚神巅峰，被一位年轻人看不起了。

他们在愤怒之际，更多的是，觉得好笑，这世上竟然有如此不长眼的年轻人？

不知天高地厚，难道分辨不出虚神巅峰有多么强大吗？

李墨自然，没有任何解释，懒得解释。

他的身躯，猛地冲了出去，如同一道残影，眨眼之间便来到了其中一人面前。

旋即，他伸出拳头，朝着这人的胸膛狠狠击出一拳。

这人的脸上，原本是一脸的不屑与讥笑，但此刻，感受到李墨拳头之上传来的这股力道后，脸色瞬间惨白，甚至铁青，疯狂的朝着后方退去，但是，却已然来不及了。

“砰！”

“咔嚓！”

这两道声音，几乎是同时响起，先是一道极为沉闷的声音，李墨的拳头狠狠的击在了这人的身躯之上。

旋即，便是一道道骨骼断裂的清脆声传来。

这人的身躯，就仿佛是被一座巨大的山峰击中，瞬间倒飞出去，狠狠砸落在数百丈外的大地之上。

轰隆。

又是一阵爆响，这人的身躯，将大地砸出一个巨坑，甚至大地都摇晃了起来。

他躺在深坑之中，早已经是身死道消了。

南山宗与至天宗众人，瞬间张大嘴巴。

还未等他们惊讶，李墨的身子便又消失了，轰击在另外一人身上，这人的身躯，同样砸在数百丈外的大地之上，身死道消。

其余虚神巅峰强者，早已经是吓傻了。

知道李墨再次杀了一人之后，他们才反应过来，剩余的五人，疯狂的朝着各个方向逃走。

但是，李墨右脚狠狠的踩在大地之上，一步跨出。

大地之间的距离，就好似忽然间便小了起来，正是缩地成寸。

他一步便好似追上了其中一人，一拳轰中他的后背，将其身子在虚空之中直接轰爆，成为无数的血雨，洒落大地，唯有一个储物袋，掉落下来。

李墨的脚下，再次跨出一步。

这种在另外一个世界之中，最为顶级的道法，即便是在天界，也是最为顶级的，对付这些人，自然是轻而易举。

剩余之人，眼看着无法逃走，他们彼此对视一眼，皆是朝着李墨发出了极为可怕的攻击。

虚神巅峰的攻击，已经足以让周遭的天地，发生异变。

一道道极为可怕，压抑的气息传来。

南山宗与至天宗的修士，不断的后退，他们根本承受不住这股可怕的力道。

所以，他们看着此刻的李墨，更加的震惊。

李墨在这种劲风之中，竟然是稳稳站立，并且身子的速度不减分毫，依旧是朝着剩余的几人袭来。

数道可怕的攻击，一齐朝着李墨袭来。

他，大袖朝着前方一挥，看起来极为的轻松写意，就仿佛是挥挥衣袖一般，那数道无比可怕的攻击，就这么消失不见。

在外人看来，就仿佛是被他的衣袖直接消失。

这正是袖里乾坤，紫鹤真人那个世界的道法。

那个世界的道法，皆是如此的缥缈，写意，看起来极为的潇洒。

挥挥衣袖便让剩余几人的攻击，直接消失，这种可怕的实力，更是让人从心中产生一种恐惧感。

随后，李墨一拳轰出，剩余的几人全部喷血倒飞。

他身子继续袭来，再次一拳轰出！无数爆响传来。

至此，八位虚神境巅峰，全部身死，整个过程只用了十几息而已。

周遭，无数的大坑，还有血雨，一阵阵血腥味传来，李墨一身白衣，极为的潇洒，不沾染丝毫的灰尘，他从血雨之中走来，背负双手，一尘不染。

这幅样子，让方雅，楚云，还有孟非等人，皆是看呆了。

不说他们几位，便是楚原宗主，还有韩宗主，以及至天宗的其他长辈，还有那些之前自认为还不错的年轻人，皆是长大了嘴巴。

这年轻人，怎么如此生猛？

他如此轻松便直接斩杀了八位虚神境巅峰吗？

、整个过程只用了十几息。

他绝对是天尊，不是天尊根本没有这般战力。

如此年轻的天尊，真是让人震惊，即便是在整个上十二域之中，也属天才之中的天才了。

南山宗众人，之前早有猜测，李墨以前肯定非常厉害，但从未猜测过他是天尊，如今看来，没有受伤前的李墨，应当是上十二域的，而且还是上十二域的天骄。

他的身份，绝对不简单。

 