    卫然的到来，除了令萧剑阁抓狂，更令张之栋疯狂。

    张之栋“咚咚咚”的在他的师父面前磕着头，直到额头破了，流出的血布满脸上，他也没有停止。

    “求师父赐我丹药，提升修为打败卫然！”

    师父叹了口气：“痴儿！我并非舍不得丹药，你得知道丹药这个东西是外物，不是你自身修炼而来的，而且丹药出自炉中，绝对是有杂质的……所以服丹药都是作为提升修为的辅助，而不是主体，服丹药必须循序渐进的，否则后患无穷！”

    张之栋眼神坚决：“只要能打败卫然，我愿承担所有后果！”

    师父苦口婆心道：“服一颗也就罢了，助你到炼精三层，输得漂亮就可以了，还没有副作用，岂不是最妙？为何执意要连服三颗？你是知道的，不遵守循序渐进的原则，副作用是让你此生止步在化气境！永远无法到达凝神境，你可好好想想！”

    张之栋咬牙道：“我知道这个后果，依然求师父赐丹三颗！”

    师父不解道：“不过是一场胜负罢了，为何如此执着？”

    张之栋恨声道：“昨天夜里我收到家里的消息，卫然诬陷我爹，害得我爹遭受牢狱之灾！昨夜我一宿辗转无法入睡！这是一桩，其次我和卫然从小一起长大，样样比他强，骤然遭到这样的逆转，我无法接受，我必须获胜，否则落下心魔，心魔影响下反正也是无法到达凝神境的！”

    师父犹豫了一会儿，一声叹息，还是给了张之栋三颗丹药。

    卫然在偌大的玉京剑派寻找冯猫儿，以一人之力自然是寻不到的，所以他只能靠悬赏，问题是，内门弟子们基本不缺银子，急需的是修行资源，这方面新手修炼者卫然自然是没有的。

    于是卫然以银子在外门悬赏，散布了悬赏消息之后，发现姜竹喧已在他房间。

    卫然喝道：“大胆！你竟然擅闯我的香闺！”

    姜竹喧笑道：“你的臭闺还差不多，不对，闺房这个词只能用于姑娘家，你连臭闺都算不上——据说昨天你得了青莲剑典，恭喜恭喜！”

    卫然从怀中掏出秘籍，递给姜竹喧。

    姜竹喧愣住：“你给我做什么？”

    “废话，当然是给你看了。”

    姜竹喧连忙摆手：“不行不行，我不能看。”

    “放心，没有什么不健康的内容。”

    “呃，这是规矩你知道吗，规矩！青莲剑典只有长老或者立了大功的内门弟子可以看，我只是个副长老，也没立功，不能看的。”

    卫然哂道：“规矩？竹喧，你是大家闺秀，从小就是个乖乖女，根本不知道打破规矩是多么的爽！”

    姜竹喧没有注意到卫然对她的称呼已经从“竹喧姑娘”变成了更亲昵的“竹喧”，她不解道：“打破规矩有什么爽的？”

    “叛逆啊！偶尔的叛逆使我超快乐！叛逆分两种，第一种是对别人叛逆，你父亲想叫你柔儿，你偏不准他叫，是不是很爽？”

    姜竹喧不自觉的点头，卫然说出了她人生中唯一的一次正式反抗，确实挺爽的。

    卫然继续道：“而第二种更高级的叛逆，是对自己叛逆！晚上你的肚子饿得咕咕叫，想吃宵夜，这是你身体发出的信号，但是你偏不吃！就是这么叛逆！我看到一个美人，身体对我发出信号，想抱抱美人亲亲美人，我偏不抱！对自己的身体叛逆，掌握了身体的主动权，是不是很有成就感？”

    姜竹喧噗哧笑出来：“你这人，总有些好玩的想法。”

    卫然翻开《青莲剑典》：“来来来，看一看，不为别的，就为打破规矩这一下爽。”

    姜竹喧还是有些犹豫。

    卫然道：“又不是让你每件事都叛逆，那是智障是杠精，我只是鼓励你为了好奇为了自己的爱好而偶尔叛逆一回，偶尔，很少！”

    姜竹喧被说服了，怀着紧张的心情，看起了《青莲剑典》，这一看就是一整个下午。

    姜竹喧离开之后，古师叔满脸杀气的出现在卫然面前，仿佛卫然跟他有不共戴天之仇。

    卫然挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“古师叔好。”

    “叫古长老！你还没入派，没资格叫我师叔！”

    “呃……古长老好。”既然姜竹喧说古师叔对她很好，卫然便对古师叔客气一点。

    古长老脸色铁青：“我曾经提醒过你，再接近柔儿，我一剑斩了你！”

    卫然一脸无辜：“我没有主动接近她啊！”

    “还装！她都跑到你房间来了！”

    卫然摊手道：“我真的从来没主动找过她，每次都是她主动接近我！我能怎么办？乱棒把她打出去？我也打不过她呀！”

    古长老呸了一声：“柔儿主动接近你？哼，也不撒泡尿照照自己！你算什么东西？区区炼精五层的修为，也觉得别人能看上你？追求柔儿的人不是一个两个，有化气境有凝神境有金丹境，你能排得上号？”

    卫然并没有生气，反而觉得有点同情：“古长老，我冒昧的说一句，你完全不懂女子，如果我没猜错的话，你……没有妻子，也找不到双修的道侣吧？”

    古师叔如遭雷殛！

    卫然这句话，对单身狗古师叔造成了无情暴击！

    “花言巧语，还给自己争辩？”古师叔嘴硬着，觉得自己不能堕了气势。

    卫然同情的摇摇头：“你竟然会认为，一个女子看上某个男子，是因为这个男子打架很厉害？”

    “这……”古师叔满腔的怒火，忽然之间变成了苦闷、自卑和其他的东西。

    卫然道：“古长老，你为了清心修道，坚持孑然一身，这是你的自由，我是敬佩的。但是当你探究一个不熟悉的领域的时候，先别急着发表意见，不如去问问玉京剑派的女弟子们，好不好？问完之后再来骂我，我绝不回嘴。”

    其实这番话不全对，男人的强大当然是加分项，是一个重要的因素，但不是决定因素，卫然故意这么说，是为了反击古师叔——你处处看不惯我，凭什么我就得看得惯你？

    古师叔果真去问女弟子喜欢什么样的男人，有答喜欢俊朗的，喜欢有钱的，喜欢有趣的，喜欢有魅力的，喜欢性格和善好相处的，喜欢干净温暖的，喜欢知书达礼的，喜欢痴情的，喜欢懂得赞美的……

    还真没有哪一个女弟子说，喜欢打架厉害的男人！

    古师叔不服输，找到一个迷恋萧剑阁的女弟子，问她为什么喜欢萧剑阁，是不是因为萧剑阁拥有凝神境的实力？

    在保证保密之后，女弟子说出了自己的真实想法：“我是一个普通的修行者，十分缺乏修行资源，如果能成为萧剑阁的妻子，修行资源就不愁了，毕竟他是大长老的徒弟。”

    古师叔沉默了，姜竹喧是掌门的女儿，修行资源当然是不缺的。

    虽然对卫然的讨厌没有变，却打消了询问姜竹喧的念头。

