    月升日暮，这荒凉大地之内，静谧萧瑟，但因身旁陪着的人，而显温馨舒服，宛若世间最美妙之地。

    时间，便在这之中缓缓流逝。

    萧逸，本就在救治易老成功后，与依依游历后，而身心尽皆通明舒畅，乃是他有史以来最强的参悟状态。

    如今，又有依依陪伴在侧。

    还有这片荒凉之地，萧逸早便说过，这里的荒凉，反倒更契合上古之时。

    虽这里的天地灵气浓郁程度比不上中域，但在这里的参悟速度却反而更快。

    多重因素下，加之萧逸本身便参悟能力惊人，他的武道感悟以及手段掌控正以惊人之速不断飙升。

    ……

    日月流转，四季交替。

    静谧的空气中，时间的流逝仿佛带着不经意的轻微。

    但，时间又是对谁都无比公平，任凭是谁，任凭觉得是快是慢，它终归是这般流逝着。

    转眼间，三年时间，一晃便过。

    那片荒凉之地内。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，彻底结束了修炼。

    一旁，依依在一瞬间反应过来，亦睁开了美眸，紧紧直视萧逸。

    这一瞬，她看到的，是那张俊逸面庞上那一如既往的自信，一如以往的傲然。

    “公子似乎很开心。”依依掩嘴一笑。

    他开心，她便也开心。

    “是的。”萧逸笑笑，“三年修炼，收获颇大。”

    “自我当年踏入中域至今，这是我头一次如此自信，如此充满了底气。”

    咔咔咔…

    萧逸握了握有力的拳头。

    但，眼中的那抹自信，并未持续多久。

    萧逸看了眼依依，感受着依依身上那惊人气息，霎时脸庞一抽。

    “君境，四重巅峰，半只脚踏入五重。”萧逸看着依依，咽了口口水。

    三年前初初开始修炼，依依不过君境二重。

    也就是说，她三年时间，连跳两重修为有余。

    这其中，还隔着一道三重至四重代表君境初期至中期的坎。

    这道坎，压得古翼那等八宗天骄都得闭死关，两年不复出，两年未见有突破。

    可依依，竟是如此轻松便跨了过去，还直到巅峰。

    “你这妮子，还不算是认真修炼吧。”萧逸语气中带着惊讶。

    他自然知道，这三年时间，依依陪在他身旁，并没有真正陷入修炼状态。

    “原本我对自己这三年修炼足够满意，但与你一比…”萧逸苦涩一笑。

    明月之下，依依等同无时无刻都在修炼。

    白日时，效果弱些；入夜时，纯净月芒照耀下，修炼速度达到巅峰。

    依依歪了歪脑袋，疑惑看着萧逸，“公子的修为，还停顿在圣尊境巅峰。”

    萧逸轻笑点头，“是的，我并不急于突破君境。”

    依依继续道，“可在我的感觉中，公子比之三年前，强了许多…”

    依依皱了皱眉，到底强了多少，她无法确定。

    但直觉告诉她，她这君境四重巅峰修为，恐怕在萧逸手上走不过一招。

    “公子还修炼吗？”依依问了一声。

    萧逸摇了摇头，“不了。”

    “那公子饿吗？”依依眨了眨美眸，问道。

    萧逸点了点头，“嗯，饿极。”

    “那依依去做饭。”依依下意识道下一声，便要去忙碌。

    但，身影刚动，却被一只有力的手掌握住手臂。

    “不急吃饭。”萧逸柔声一笑，“虽饿极，但也困极。”

    “困？”依依愣了愣。

    他们这般修为层次，哪来的困意？

    “你看。”萧逸抬头指了指天际明月。

    “嗯？”依依顺着萧逸的手指看去，疑惑一声。

    那里，除了那轮明亮的明月外，便只是一片夜幕。

    “公子？”依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“夜深了，先睡一觉吧，夫人。”

    依依一愣，下一瞬，脸色一红。

    萧逸大手一挥，一道道禁制，顷刻布下。

    这三年来，他只从潜心修炼中寥寥醒过来数次。

    ……

    翌日…再翌日…清晨。

    萧逸打了个哈欠，再伸了个懒腰，挥手散去周遭屏障禁制。

    “夫人继续睡，我去做早饭。”

    萧逸见怀中佳人被惊醒，轻柔道了一声，盖下一件雪白羽袍，轻轻起身。

    半个时辰后。

    二人吃着早饭。

    萧逸吃得很是惬意，举手投足间，竟似是尽蕴自然。

    这，是足够自信下带来的惬意。

    “公子是当真不修炼了吗？”依依抿了一口热汤，问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，看了眼手中乾坤戒，“我这一身身家，差不多都用光了。”

    “想修炼也没法修。”

    “我的乾坤戒里…”依依连忙道出一声。

    萧逸轻笑打断，“真的不必了，出来这么久，也该回萧家一趟了。”

    二人吃罢早饭，在附近稍微游玩了一阵。

    萧逸微微皱眉。

    又是三年了，可鬼一那里，一直没有动静。

    三年时间，对于中域武者而言，并不算长，甚至是极短极短的时间。

    但对萧逸而言，心头那块大石，却始终未能放下。

    “看来，再过一段时间若再无动静，我得自己先赶回中域一趟了。”萧逸轻声自语着。

    依依问道，“公子在忧心中域之事？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“不知为何，总感觉有些不对劲。”

    “但我的判断里，又不该会有不对劲。”

    “中域，有八殿坐镇，不会有什么大事。”

    “那八个老家伙，又个个是老狐狸，加之实力滔天，更不会有意外。”

    “或许，八殿确实无事，所以鬼一迟迟没有通知我吧。”

    萧逸手中取出一块命牌，那是鬼一的命牌。

    命牌，并无异状。

    但直觉告诉他，这些平静的日子，怕是没几天了。

    “算了。”萧逸摆摆手，“先回一趟萧家。”

    ……

    紫云城萧家。

    此刻的萧家，处处张灯结彩，一片喜庆。

    “看来是赶上了。”萧逸轻笑一声。

    依依轻笑道，“原来公子是特地赶回来参加大长老的百岁寿宴。”

    “是的。”萧逸轻笑。

    对于东域武者而言，百岁，已是相当大的年纪了。

    “寿宴应该还要一个时辰左右才开始。”

    “你先回府里吧，我去一趟后山。”

    依依乖巧点头。

    萧逸闪身而离。

    后山深处，率先映入眼帘的，是那尊狰狞的妖兽雕像。

    萧逸踏前几步，细细凝视。

    半晌，萧逸猛地一拳轰出。

    “喝。”萧逸低喝一声，拳风惊人。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。