    丈母娘很不甘心，但被东山村的人以蛮不讲理的姿势赶跑了。

    要赚钱东山村不会吗，还要一个外人来掺和？

    王成龙开着他的车，走的歪歪扭扭，好在没撞人。

    李子睿几个瞅着：“就买这车。”

    王可进屋收拾一下：“他不知道哪儿借的。今天说好了，我和他们恩断义绝！”

    李铭站在一边，接话：“开发什么开发？这是骗钱！咱为什么收钱？是不想人进山！他们知道个屁！”

    李子睿接上：“咱东山村照着自己的干。许图治都说了长期干，大家要是乱来，是自绝财路。”

    这说白了，赚的是许图治的钱。把人弄过去骚扰他，他一怒之下，还赚个屁？

    再说，来的是一般人吗？要出大事的。

    到时候是钱的事？可不能被一点钱搞糊涂了。

    这么一说，有眼红的、也不敢了。

    李铭表示：“我想好怎么赚钱了。别一天惦记赚大钱，要那么多钱做什么？这乡下的东西，外边越来越稀罕。以后日子好了，乡下的东西还得贵。咱自己就有聚宝盆。但要好好搞起来，自己花肯定是有的。就和许图治一样，在乡下过着神仙般日子。”

    许图治的日子叫人羡慕。

    李铭又说：“收费站长期收，算个额外收入。咱田里没扔下。”

    李子睿年轻、有想法：“我琢磨着，买个车，许图治未成年又不能开。他需要用车就喊一声，这都是没耽误的。”

    王可笑道：“是你贪。不过，现在讲科学这个科学那个，鸡鸭鹅养得好，都是能赚的。靠自己，不信过不好日子。不比骗人踏实？”

    大家都挤在李铭家，挤不下，又热乎。

    堂屋到客厅都站的站、坐的坐、地上很脏，乡下人不在乎。

    明白人挺多：“许图治就要吃。”

    一个媳妇大笑：“以前许图治省着。现在养闺女可舍得了。”

    老娘们说：“他那儿来的人不多，那也是要吃的。如果吃着好，随便带一点，也是销路。”

    李铭点头：“所以咱得弄的好，不糊弄人。这打许图治的牌子，也不算骗。”

    大家一阵笑，说许图治吃这，是没错。

    至于许图治是不是吃东山村的鸡鸭长那么帅，你觉得呢？

    趁着村里不少人在，李铭说：“我有个想法，大家随便听听。”

    大家都听着，反正是闲着。

    乡下的日子就是比较悠闲，除非真忙的时候。

    这下雪天也不忙扫雪。

    李铭就认真说：“秀峰山，周围是村里的田。河水流过，这垃圾场流出来的河，咱反复测过，没问题，大家用了也多年了。”

    众人都笑。

    说起来挺神奇。

    开始是不觉得，后来兴起，说是垃圾场影响周围。

    再后来，有些人觉得垃圾场不好，搬出了村。也有人找人来测。

    从水到土质到空气，说是对人没影响。

    村里七八十岁的老人不少。

    李铭说：“我想着，挨着河边，山边，挖个五六十亩那么大的湖，养鱼养虾。”

    有人拍手：“我知道了！农家乐！”

    东山村实在是离县城远，再乐都懒得跑这儿来。

    山里一个垃圾堆，县城基本也知道，下意识的不来。

    但现在不一样了，就算没招、没骗，有人来了。

    李铭说：“我们要做出不一样，不在乎来多少人。反正村里出去的人多，空的田不少，换一换是可以有几十亩的。别的、该干嘛干嘛，也不怎么耽误。这样咱就不惦记那个。另外，来了人，不能进山，有个去处才好。”

    孙红香怒赞：“好主意！”

    另一个大笑：“既然来了！一顿饭总该吃的！”

    闻超说：“把秀峰山也修出样子。有湖边、钓鱼，在山上转转，这一趟出门也没白跑。还能买村里纯正的东西。”

    李铭说：“特殊的人有，但跟风的人多。我们如果让人进山，一个人顶多收二十块，多了人家不干。一人二十块能收多少？县城周围都多得很。我们顺其自然，秀峰山修好了也不收钱，就收吃饭、买东西的钱。”

    有老人说：“免费爬了山，觉得环境好，买东西都会多买一点，又不亏。”

    李铭点头：“所以说做出咱特色。要实在。谁敢骗人，全村抵制。”

    对！

    大家愿意！

    “要是骗人，和别处就差不多了。”

    “咱最不一样的地方……”是山里的许图治。

    许图治他还很厉害。他也是实在人。

    李铭继续说：“修这山，可能需要投资，这个接下来再商量。另外，咱是一个村办个公司，还是各家搞、尽量配合、别打起来。公司有公司的好处，单干有单干的好处。”

    有人兴奋：“咱村也要办公司了？”

    “一个秀峰山够吗？”

    “要多少钱？”

    李铭直说：“如果大家愿办公司，或者几家人合办。我是打算请许图治和傅少，反正慢慢想办法，咱东山村一定能搞起来！”

    耶！

    外边风雪大，屋里大家火热！

    种田熟啊，哪怕什么科学，学起来呗。

    修秀峰山、是咱地盘。

    王可说：“秀峰山不在大小，搞别的花样。何况又不收钱，也是跟风来的人，有个玩的地方。或者说，我们不仅泡茶，还摆出那么好的地方让他们看了，好买咱的东西。再说，修个公园，咱自己不能逛？”

    能！

    东山村飘了！都打算修公园了！

    李铭真有点飘：“有些东西就种在秀峰山能看到的地方，他看着长势喜人，地里的瓜果蔬菜不得自己摘一些？回去就能下锅。”

    秀峰山正好都是东山村的。

    周围也是山，反正以这个代称。

    山里流出的水不断，河边挖个湖也容易的很。

    李铭感慨：“许图治吃虾还得去县城买。以后鱼虾湖里自己养。赚了钱不就是让自己吃好点？过舒服点？”

    大家兴奋！

    在家门口赚钱比在外边强多了。

    孙红香打算将她女儿叫回来。大学生回农村又不奇怪。

    学了知识也好把农村发展起来，就怕他学的不精。还得靠一群农民摸索。

