    “我们厂子目前还是缺优秀的技工和熟练工，短期内量产有点困难，所以只能和总厂那边合作，将来的话还是需要部里的支持……”段云皱着眉头说道。

    “部里的事情交给我，今天谈话的时候，杨部长也和你说过了，只要你们厂能拿到订单，其他的事情就不用你操心。”瑞阳顿了顿，接着说道：“至于总厂那边，你们厂子将来效益好了，总归要给总厂一些回报的，毕竟你们是一家厂办大集体，行政上还是总厂的下属单位的。”

    “这个我明白。”段云点了点头。

    其实段云也早考虑这个问题了，尤其是这次来北京参加颁奖典礼以及部里的会议，按理来说应该是总厂的厂长秦刚来参加的，而段云作为一个大集体的经理抢走了秦刚的风头，这是很有可能会造成大集体和总厂那边关系紧张的。

    这次段云回去，肯定是要找机会私下和秦刚喝顿酒，吃个饭的，另外如果想实现新产品量产，还必须要分给总厂那边一杯羹。

    但段云也知道，瑞阳也是个精于人情世故的人，他肯定也会从中协调的。

    另外秦刚他还年轻，他还有上升的机会，以瑞阳的智慧来说，只需要给秦刚一些将来晋升的机会即可。

    “咱们大兴市这么多年，也就出了你们一家获得全国金质奖章的厂子，这块招牌你可一定要给我守住了，在生产和产品质量上千万不能弄虚作假，名声这种东西一旦有了污点，想再把它洗干净就很难了。”瑞阳对段云说道。

    “这个没问题，我不会干那种事的。”段云回了一句，拿起酒杯对瑞阳说道：“瑞局长，这杯酒我敬你，感谢的话我就不多说了，都在酒里呢。”

    “嗯。”瑞阳应了一声，也拿起酒杯和段云碰了一下。

    下一刻，两人将杯中酒一饮而尽。

    随后俩人又谈了一些关于广交会和场子未来发展的事情，瑞阳也给了他一些建议。

    段云擅长技术，而瑞阳则对官场和体制看得比较透彻，阅历也很丰富，他讲的一些事情，对段云也有不小的启发，饭桌上两人频频碰杯，交谈的比较欢愉。

    两人酒喝到一半的时候，瑞阳的妻子到旁边的屋子备课去了，而女儿和儿子也到房间开始写家庭作业，饭桌上就只剩下段云和瑞阳俩人。

    酒过三巡，眼见瑞阳喝的也差不多了，段云决定和他商谈一下成立电子厂的事情。

    “瑞局长，你还记得当初您答应过我，说如果我们厂子的产品能获得金奖的话，你会帮我办一件事情……”段云又和瑞阳对饮了一杯后，突然问道。

    “说吧。”虽然喝了将近半瓶白酒，但瑞阳依旧看不出半点的醉意。

    “是这样的，我打算自己创办一个电子厂，专门生产各种音箱……”段云说道。

    “你想自己办厂？”瑞阳闻言顿时一愣，随即惊讶的说道。

    “确实有这个打算，而且已经考虑这件事不是一天两天了。”

    “现在全国上下私人创办企业的有很多，但在大兴还从来没有一个私人办厂的，你这个想法很大的啊。”

    “国家政策现在是允许私人办厂的，而且在南方经济特区，私企现在是越来越多……”

    “南方是南方，可咱们这是北方。”瑞阳眉头微微皱起，接着说道：“国家政策确实现在允许私人创办企业，但各地对这一政策的执行上有偏差，至少在咱们大兴这边，虽然个体户很多，但想创办私人企业，这个难度还是很大的。”

    “这个我知道，所以我才想让瑞局长您帮帮我，我保证遵守国家规定，照章纳税，绝不偷税漏税……”段云说道。

    “这和偷税漏税没有关系，而是市政府那边对私人办厂卡的很严，我虽然是轻工局的局长，但负责审批私企营业执照的事情是归市政府和工商部门管理的。”瑞阳顿了顿，接着说道：“我和市政府的那些领导关系还算不错的，我个人对于私企并不反感，毕竟从现在的情况看，创办私企不违法，国家上层还是鼓励私人企业的创办的，但是以我的了解，市政府的很多领导他们的思想还是很保守的，对于私企和个体户都有一定程度的偏见，我可以帮到市政府那边说话，但最终的决定权在他们手里……”

    瑞阳这番话说的很明白，那就是他答应会给段云帮忙就肯定会兑现承诺，只不过事情能不能办成就是另外一回事了，毕竟他只是一个市局的局长，在人脉和能力方面还是有限的。

    “只要瑞局长，您肯帮我在市政府那边说几句话就行，我创办的这个电子厂是不会抢咱们大兴市其他电子厂的饭碗的，而且正相反，我们生产的产品还需要咱们大兴其他电子厂供货，能够解决很多就业问题，同时也为其他当地企业带来不小的效益，从哪方面来说都对咱们大兴是有好处的。”段云正色说道。

    “能为咱们大庆市的企业带来经济效益？”

    “如果我们厂建立起来后，肯定是需要咱们大兴市其他电子厂供货的，这些电子厂都是市局的下属企业，他们的经营状况如何，瑞局长应该比我更清楚，如果我的厂子将来生意好了，哪怕咱们本地电子厂产品稍差一些，质量更贵一些，我也会优先选用咱们大兴的电子元件的。”段云正色说道。

    “这个很好。”瑞阳点了点头，接着问道：“可问题是个人办厂可不比个体商户卖东西，那可是需要大量的资金投入以及人才设备的，你有那么多钱和人力吗？另外做出来产品卖给谁，你有好产品和销售渠道吗？”

    “瑞局长和您实话实说吧，我之前还在齿轮厂当工人的时候，就开始给厂区职工修理家用电器赚钱了，后来有了点儿钱后，我自己办了个小作坊，主要就是手工制作电视天线和小音箱，这一年来也赚了不少钱，我们的音箱产品在大兴卖了很多台，口碑一直都不错，所以在办厂资金和产品方面，是有所准备的，肯定能将这门生意撑起来。”

    段云轻易是不会向外人透露自己作坊这边的生意的，但这次他想求瑞阳办事儿，就必须要和瑞阳摊牌。

