    “可恶！”

    江尘眼中怒焰射出。

    楚无忌说话的时候，他便严密注意着那紫发少年的一举一动。

    只要那紫发少年一出手，江尘便能立即制止他。

    哪知，紫发少年并未出手，出手的是一旁的黑衣少年！

    江尘这才意识到，这一次到来的内门弟子，每一个都是可怕的强敌！

    除了自己，整个纯阳堂，无可与抗！

    “你就是江尘？”

    紫发少年目光注视江尘，一脸嫌恶的问道。

    不等江尘回答，薛亮便忍不住插嘴道：“他就是江尘！”

    “内外门一切的恩怨纠葛，都是他一手挑起的！”

    江尘冷冷道：“不错，我就是江尘！”

    “说出你的名字，回头，我要用你的人头，来祭奠楚无忌和谢岳！”

    内门弟子闻言，顿时轰然大笑。

    “不知死活的杂碎！”

    “你以为你在跟谁讲话，敢这样大言不惭？”

    黑衣少年冷冷说道。

    江尘目光瞬间注视那黑衣少年。

    刚才，便是此人一招击杀楚无忌，出手又快又狠，端的是个人物！

    黑衣少年目光和江尘一对视，瞬间整个人恍惚了一下。

    霎时间，江尘发动神瞳天赋，目光直抵对方魂台和丹田之中。

    就在黑衣少年精神恍惚的瞬间，江尘蓦然一剑斩出。

    轰！

    黑衣少年发出一声惨叫，人头离颈飞出。

    内门弟子见状，无不耸动！

    江尘的目光，却依旧犀利，依旧冷若玄冰。

    薛亮等人见状，却无不骇然。

    他们做梦也没有想到，江尘的实力，竟一强至斯！

    难怪，他丝毫没有将外门四大学堂放在眼里！

    原来他确实有这个实力，能将四大学堂连根拔起！

    幸好，四大学堂人脉广博，及早的将内门牵连进来。

    否则以江尘的实力，一旦发难，整个外门，更有何人能是他的对手？

    “你，好大的胆子！”

    紫发少年见同伴被杀，而自己竟似乎没有反应过来，不由得惊怒交迸。

    同时，他心中也禁不住十分疑惑。

    江尘那一剑，他看的很清楚，虽然很快，很强，但要一剑绝杀黑衣少年，却几乎是天方夜谭。

    那黑衣少年名叫张治和，即便在内门之中，也绝对是排得上号的高手！

    正因为如此，紫发少年才没有出手制止江尘的出招。

    想不到一念之差，竟然断送了张治和的性命！

    “小杂碎，你准备好给张兄弟赔命吧！”

    紫发少年一声狂吼，身上气机暴涨。

    山河境，八重，后期！

    内门弟子中也很少有人能见到这紫发少年大展神威。

    此时，人人打起精神，紧张的注视着江尘和那紫发少年。

    “我要把你的名字，刻在楚无忌和谢岳的墓碑上。”

    “报上你的狗名！”

    江尘身上亦是气机暴涨，眼中杀机外露。

    内门弟子纷纷起哄。

    “不知死活的杂碎，竟敢口出狂言！”

    “这位是我们内门十骏之一的大高手，凌紫霄凌师兄！”

    “你只要能在他的手上撑过十招，便足以在外门名留青史！”

    嘈杂的起哄中，江尘听清楚了紫发少年的名字。

    “凌紫霄，我这就送你上路！”

    江尘一声冷笑，手中剑芒暴涨。

    奔雷斩瞬间轰出，轰隆隆的巨响，犹如钧天雷裂。

    凌紫霄陡然一惊。

    他目光紧紧注视江尘，精气神均在巅峰。

    江尘每一个细微的动作，都无法逃过他的眼睛。

    但是江尘出手的速度，是大大的超乎了他的预料！

    “空气墙！”

    狂雷怒电，瞬间涌至面前。

    凌紫霄不及多想，只好采取守势，双手虚抱。

    一面无形的墙壁，顿时浮现在他的跟前。

    轰！

    惊人的雷光在他的跟前炸裂，惊电如蛇，四面奔走流散。

    少许电光更是突破空气墙的超强防御，溅射在他的身上，麻酥酥的隐隐作痛！

    两名站得太近的内门弟子猝不及防，被电劲波及，惨叫着摔了出去。

    内门弟子顿时大为惊骇，齐声呼啸，四下散开。

    江尘全力一击，竟然被凌紫霄轻松挡住，也是微微诧异。

    “内门弟子，果然有两下子！”

    江尘一声冷笑，长剑再度出击。

    这一次，不再是雷声显赫的奔雷斩，而是剑芒无处不在的狂魔七绝斩！

    面对恐怖的剑光，凌紫霄根本来不及筹思对策，只好再次祭出空气墙。

    长剑破空，魔音宛如雷潮呼啸。

    转眼间，江尘已经连出数百招，每一招都是凌厉无匹。

    凌紫霄在内门亦是罕有的强者，竟然被江尘逼得手忙脚乱，应接不暇。

    内门弟子，无不震惊！

    轰！

    魔音横贯虚空，被空气墙弹开。

    “啊——”

    血杀堂堂主薛亮猝不及防，惨遭波及，被魔音和剑光淹没，化为一团血雾，形神俱灭！

    外门弟子万万想不到，跪在地上观战，竟然也会惨遭池鱼之殃。

    江尘杀机已动，冷笑一声，展开疾风踏雷步，绕着凌紫霄，展开狂风暴雨般的攻势。

    疾风踏雷步，每一步踏出，都是声如雷鸣。

    狂魔三斩的绝技融为一体之后，更是威力无穷，随便一招，都有魔音炸裂。

    凌紫霄做梦也没想到，自己称霸内门有年，此刻竟会被外门一个名不见经传的少年逼得只守不攻，狼狈不堪。

    轰！

    魔音和剑气再次被空气墙反弹，跪在不远处的神剑堂堂主洪长生一声惨呼，步了薛亮的后尘。

    外门弟子再也忍耐不住，纷纷爬起身来，向外奔逃。

    “想走？”

    江尘一声冷笑，陡然放弃凌紫霄，身形展开，犹如一道怒雷，直扑万寿堂堂主段龙兴。

    段龙兴正在疯狂奔逃，忽听耳后雷鸣，不由得胆落魂飞。

    “死！”

    剑芒暴涨二十米，直透段龙兴的心脏。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声中，段龙兴双目睁大，跪倒在血泊之中。

    一眨眼功夫，四大学堂的堂主已经死了三个。

    唯一幸存的一个姜武阳脸色如土，发足狂奔，只恨爹娘少生了两条腿！

    “放肆！”

    凌紫霄怒不可遏，浑身发抖。

    他是堂堂内门天骄，并被江尘无视到这个地步！

    这是任何内门弟子，都绝对无法容忍的！

