    武植眉头微皱，他对着边上的人问：“你们听到有小孩子在喊救命吗？”

    白芊芊横了武植一眼：“说什么胡话，这荒郊野岭的，哪来的小孩子？”

    正在武植以为是自己听错的时候，结果那声音再一次传来：“救命啊”。

    武植又一次问：“你们，真的没有听到？”

    白芊芊和赵芙笒同时摇头。

    武植突然觉得脊背发凉！

    这特娘的倒是恐怖片的经典场景啊。

    难道说，见鬼了？

    好在趴在武植后背上的展昭，用略低的声音说了一句：“老夫倒是听到有一点细微的声音，从那个方向传来。”

    “不过听不真切，想来应该隔得很远。”

    既然连展昭都这么说，武植4人顺着声音传来的方向走去。

    同一时间，就武植听到小孩子求救声音，传来的那个方向尽头。

    在一片小树林里。

    有一个身穿锦衣，年纪看上去不过七八岁左右的小女娃，楚楚可怜地缩在一块岩石底下。

    在她眼前，是明教教主方腊的儿子。

    方天定正带着几个人凶神恶煞地站着，两只眼睛瞪大，一脸凶相。

    “我说，你耳朵聋了不成，没听到本公子的问话吗？”

    “快说，玄冥教要往哪里走！？”

    这小姑娘显然并不知道，方天定在说什么？

    她很害怕，双手紧紧地抱着娇弱的身躯，微低着头，眼神里面流露出来的，是浓浓恐惧。

    而方天定，已经有些不耐烦，他瞪着眼睛上前一步，直接伸出手，就想要把这小女娃从地上拉扯起来。

    就在这一刻，突然有阵疾风从后头呼啸而来！

    “把你的狗爪子拿开！”

    一只强而有力的臂膀，从旁边伸了过来，一把就抓住了方天定的手腕！

    接着，就听到“咔咔”的声响。

    来人硬是把方天定的手扯到旁边，而方天定在明教，向来是以力气见长。

    没有想到，能遇见力气比自己还要大的人！

    他一个扭身，当即发出怒吼。

    “给本公子滚开！”

    而来的恰恰正是因为听到呼救声的武植！

    方天定在发出呼喝的同时，那手上的力道也是更加迅猛。

    他一甩手，别说是人，就算是一头成年的水牛，也会被他给掀飞！

    然而，他的手仅仅只是甩到一半，就停了下。

    旁边跟随方天定的这些人明教弟子，则是一个个瞪大着眼睛，不可置信！

    明教中人，哪个不知道，他们的公子从小就全身神力。

    在不使用内力的情况下，就算是他们的教主，都未必能够在力气上赢过方天定。！

    很快，两个高大强壮的男人，就这么站在原地，开始比拼力气。

    那小女孩缩着身体，微微抬头，宝石般的眼眸子，定定地看着武植。

    武植的手臂往上抬，而方天定的手臂则是往下压，彼此之间拼的都是蛮力。

    在这方面，方天定可以说有着天然的自信。

    她当即冷哼出声，看着眼前人。

    “小子，不得不承认你力气还挺大。”

    “不过，你也只能到此为止！”

    “本公子才使用7分力！”

    听对方这么一说，一直低着头的武植，嘴角是微微上翘。

    “是么？”

    “那你用10成力来看看。”

    方天定冷哼：“好，既然你这只胳膊不想要了，那本公子就成全你！”

    呼喝间，方天定右手臂的力量突然加大！

