    成神没有意外发生，最后一道雷劫的时候，李周调动了整个大陆梦境的能量帮天梦挡住了最后一击。

    损失不大，可以接受。

    就像是钱，钱是死的，人是活的。钱没了，可以再挣，人没了，就真的没了。

    “天梦，你小子以后就老老实实的给我打工吧，你知道为了让你成神，我耗费了多少能量吗，把你卖了都赔不起。”

    李周劈头盖脸的数落着天梦，天梦也不生气，就在这呵呵的傻笑。终于成神了啊。本来的计划是找一个有成神潜力的天才，跟着喝口汤，以后就算是成不了神，也能跟着自己培养起来小老弟，喝口汤。没想到，抱到一个真大腿，自己也能成神了。

    以前欺负我的那些家伙，等着吧，有好梦要是不找你们，我就不是人！

    保准你们没有好果子吃！

    “嘿！嘿！醒醒，哈喇子都到脚底板上了。”

    李周拍拍天梦的小脸蛋。

    天梦摸了摸嘴，什么都没有，这才缓过神来。

    失态了失态了，太不应该了实在是。

    “给你三天的时间，到星罗帝国朱家，就呆在那里，什么也不用管，等他们真正的遇到危险的时候，你才能出手，知道了吗？”

    “知道了，知道了，谢谢老大，谢谢老大。”天梦想的明白，李周给了三天，这三天就是给他自己报仇的时间。

    三天之后，就只能守在那个小破帝国了。

    这三天，足够了。

    “你现在能打吗，我记得你以前可是没有攻击能力的。”

    “能打，能打，不信我和波塞冬试试。”天梦跃跃欲试。

    波塞冬也笑了，好小子，你是真不知道天高地厚啊。

    “来来来，打一架，我们试试。”

    波塞冬掏出他的海神三叉戟，两人拉开架势。

    “老波，天梦还是成神的第一战，你小心点，别伤着他。”李周不放心，波塞冬怎么也算是和老牌神。不说别的就是战斗经验都要比天梦强的不是一点半点。

    “嘿嘿嘿，知道了，知道了。”波塞冬坏笑一声。然后奔着天梦就过去了。

    天梦不惧，反而有些兴奋，这，正好试一下这成神以后的精神力有多么强大。

    “精神冲击！”无形的精神力好像化成了一把巨剑，斩在波塞冬的脑袋上。

    即使是波塞冬，也感觉昏昏沉沉的，速度也慢了下来，可是他终究是比天梦强大。即便这样，波塞冬依旧是冲到天梦的面前。

    海神三叉戟，十万八千斤的重量，够天梦这个小子喝一壶的了。

    李周笑了一下，他看出来了，这天梦敢挑战波塞冬那绝对是胸有成竹的不然那不是讨打吗？

    果然，站着不动的天梦，只是波塞冬的幻觉，真正的天梦，早就在发射出精神冲击的时候，就已经退到百米开外了。

    和波塞冬纠缠的，正是天梦制造出的幻觉。

    波塞冬很快感觉到不对劲，这一下下好像打在棉花上一样，凭空不知道耗费了多少力气。

    用力的摇摇头，让自己清醒一点，可是天梦的下一道精神冲击又来了。

    这次是一把大铁锤砸在脑袋上，又是昏昏沉沉的。

    天梦已经笑了，这场战斗已经没有悬念，毫无疑问，是自己赢了。

    “无定风波！”波塞冬凭借着多年的挨打经验，还有从这道精神攻击传过来的方向判断，天梦就在那边。

    不是蒙中的，就是经验，这是天梦这个一辈子都没怎么战斗过的虫理解不了的。

    “你输了！”波塞冬虽然现在的脑袋还是昏昏沉沉的，但是却毫不影响他的判断，海神三叉戟的戟交就停在天梦的鼻子尖上。惊的天梦一身冷汗。

    “看吧，翻车了吧，这个时候，你就应该游走，打一枪换一个地方。洋洋得意算什么？要是老波是敌人，你现在早就成一坨蛋白质了。知道错了没有。”

    “知道了。以后不敢了。”天梦垂头丧气，萎靡不振。

    “行了，你也就是人生中第一次战斗经验还不是那么丰富，以后多找老波练习一下就好了。”

    “对啊，你这还是第一次，要是等以后，我可能就打不过你了，行啊小子，前途不可限量啊。”

    两个人又轮流鼓励了一下天梦，然后李周嘱咐了天梦以后在星罗帝国的注意事项，之后又看了一眼父母，就离开了。

    斗罗大陆的事解决了，至少是自己的事解决完了，之后就该是王者大陆的了。庄周的梦境交给了李周打理，他现在还没摸清楚究竟该怎么让同学们接受这个新鲜事物。

    …………

    “知道吗。李周师哥这次从一处秘境带回来了一件好东西。听说能让人觉醒武魂什么的。”

    稷下的消息传的很快，李周这才刚刚回来，只和东方曜顺嘴提了一句，没找到下午就传开了。

    他的嘴真的应该缝上的………

    “武魂是什么东西？能用来干什么？”

    被问到的那人也说不上来，支支吾吾的，东方曜这个家伙，只告诉他们会觉醒武魂，别的什么也说不上来。

    “不知道，只不过，这次听说是自愿的。好处什么的，过几天学院应该会通知吧。”

    “那就等着吧，到时候我到要看看。李周师哥能带给我们什么惊喜。”

    这惊喜可大了，经过李周和墨子和庄周两个老师的一起研究，发现斗罗大陆即便是规则让人不耻，但是武魂这个东西，还是有好处的。

    几乎是把人的武器放在了身上，还是能随时随地掏出来的那种。而且，武魂这个东西，只要是你还有力气，你身体里还有类似于魂力这种东西，就绝对能召唤出来。

    几乎就是把自己的武器变成自己身体的一部分，而且还可能引发巨变，就像兽武魂一样，几乎就是得到了一次强化。

    这可是个好东西，而且经过两个老师的改良，现在的魂力觉醒，可不是斗罗大陆的那一套了。

    不用魂力，逐渐魔道的学生，基本就是魔道之力，武道和机关术同理。

    而且经过改良，不用魂环限制了。完美无缺。

