    夏梦瑶以为叶志强会说，来世再……见，可他说出来的却是来世再……也不见！

    哭声中满是悲怆，她总觉得有些不对头。

    便问他：“来日方长，何来此话？“

    叶志强擦干眼泪，站起来，深深地看了面前的前妻一眼。

    抬起手，为她束上刚刚被他弄乱的头发。

    对他来说，无意中在此与她相遇，已是上苍对他最大的恩典。

    他本已抱定必死的决心，能与梦瑶面对面话别，此生无憾。

    他温柔地为她束好头发，然后微微颔首对夏梦瑶说道。

    “害你的人，相信钟首领会为你报仇！

    只要景琛把我查到的证据交上去，定能让他伏法。

    但始作俑者也绝不能让她逍遥法外，我会给你一个交待的。”

    说完，他深深地拥抱了前妻。

    在她耳边轻声祝福：“梦瑶，希望你余生安好！”

    然后放开她，大声说：“我们就此别过，我走了！“

    说完，也不管夏梦瑶是否回话，就迈开步子，头也不回地出了这个包间。

    夏梦瑶望着前夫离去的背影，知道这回他说到做到，他们再也……不会见面了，这是他们最后的诀别。

    不管他做过什么，毕竟是女儿的父亲，也是她年轻时的爱恋，一时之间，泪水模糊了她的双眼。

    夏清浅不知道父亲为何这样匆匆离开，她跟在后面也不敢喊，因为怕身份暴露，也许会有危险。

    只能看着父亲的背影慢慢消失……

    她和傅景琛进到屋子里时，母亲夏梦瑶跌坐在地面上，哭得伤心。

    ……

    第二天，是叶妮娜的生日。

    她的亲生父亲厉一宁，为她操办了盛大的生日晚宴。

    晚宴的会场设在厉氏旗下的大宅门酒店内，这天晚上，这家五星级酒店的餐厅不对外营业，专门承接叶妮娜的生日宴。

    厉氏家族，凡在京城的族人全都来到现场，为她的生日祝福。

    连远在海城的厉胜男也赶过来了，被解职一身轻松的傅氏大少爷傅景琨也跟着过来了。

    他看见傅景琛和夏清浅，像看见仇人一样，不理不睬，还用仇恨的眼神狠狠瞪了几眼。

    夏清浅反正是个傻女人设，她为避免三少的尴尬，抢先打招呼：“大哥大嫂好呀！”

    傅景琛心中也是十分生气，明明是他们先对自家人不利的，自己只不过是将实情告诉了老爷子和老夫人而已。

    厉胜男倒是热情打了招呼，傅景琛赶紧带着夏清浅跟在扶摇仙子的身后，走开了。

    厉夫人牛晓庆豪门太太圈的朋友，都过来了。

    其中有贺纪山夫人，认识夏清浅，热情打招呼。

    还有叶妮娜的同学和朋友，叶妮娜带着他们过来和傅三少、夏清浅打招呼。

    因为大姐和姐夫是叶妮娜心中的偶像，所以，她的好朋友受她的影响，也有很多人是当夏清浅夫妻为偶像的。

    叶妮娅和周曼莉进来的时候，正是叶妮娜的同学围着夏清浅的时候。叶妮娅非常不开心，她拨开人群，挤到叶妮娜旁边来，微笑着向大家打招呼，一下子吸引了所有的目光。

    叶妮娅最近一段时间，是流量的代名词，是励志的女强人，是幸福的待嫁新娘，炙手可热。

    叶妮娜的同学们迅速围向这位明星出身的女强人了。

    陆子聪轻轻拥着她果露的双肩，她轻挽着陆子聪的臂弯，两个人站在人群中闪耀。

    陆子聪算是叶妮娜未来的姐夫，他过来为未来的小姨子庆生，陆老夫人也跟着陆子聪到京城来，给叶妮娜祝贺生日了。

    也对，这样的时候，只要能和厉氏沾上边，总是有数不尽的好处的。

    陆老夫人是精明的商人，当然会抓住这样的机会搭上厉氏。

    整个生日宴的仪式，交给专业的团队在运作，加上厉公子厉胜宇经纪公司的一些明星助阵，给人一种正规、高大上的感觉。

    仪式完成，总算到了宴会开席的时候，亲朋好友间推杯问盏，觥筹交错，好不热闹。

    突然，一声高吭的“阿弥陀佛！”由远及近。

    一位穿着皂色袈裟，戴着金边眼睛的僧人赫然出现在大厅门前。

    宾客的目光瞬间聚焦在僧人身上，只见僧人神色淡定，一边叫着佛号，一边径直走向主桌。

    扶摇仙子和夏清浅这一桌离门口不远，她们俩都清晰地听到了僧人的声音，仔细一看，正是叶志强！

    厉一宁正在饮酒，忽然就觉得有目光如两道利箭射向自己，他不由自主地打了个冷颤，便放下酒杯，回头去看。

    原来是僧人进来化缘。

    寿星叶妮娜今天心情好，见有和尚进来化缘，觉得有趣，便包了一个大红包给僧人。

    这位僧人接下红包，定定地看着寿星公主，夸了一句：“贫僧观寿星公主鸿运高照，将来必定是大富大贵之命。”

    一句话，桌上的人都纷纷鼓掌叫好。

    和尚说完，转身对着厉一宁双手合什。

    “贫僧观施主面相，今日印堂灰暗，子夜之前，恐遇血光之灾。阿弥陀佛！”

    叶妮娜开始听这和尚说她是大富大贵之命，倒是觉得讨了个好兆头。

    可没高兴多久，就听这和尚说父亲恐遇血光之灾。

    她站出来维护父亲：“你这和尚，乱讲什么？我父亲一定是平平安安，福运隆昌。”

    厉一宁他特别信这个，听得和尚说血光之灾，并没有发怒，见女儿维护自己，很是开心。

    叫她退下，他则转头问和尚：“可有解法？”

    “请先生辟一间封闭的屋子，贫僧为先生解解。”叶志强煞有其事的说道。

    “好！”厉一宁兴致正高，便命人去旁边打开一个封闭的私密性好的包间：“大师，请！”

    厉一宁见这和尚能进得大厅，当着这么多的大佬富豪，面不改色心不跳，说话轻言慢语，不是常人。

    所以，他自动叫了一声“大师！”

    两人进入包间，叶志强反手关上门，告诉他自己是叶志强。

    周曼莉的男人派人正追杀他，现在希望厉先生请周曼莉来算一卦，看个面相，自己好借周曼莉脱逃。

    厉一宁今天肯定是不想有任何的杀戮出现在这个场合，这是女儿的生日宴。

    他知道周曼莉的那个男人，已经不是人！所以，他愿意帮助叶志强。

    “高人！高人啊！”他假装看完相，出去笑哈哈，命叶妮娜叫上她母亲去看个相。

    叶妮娜高高兴兴地去叫母亲，周曼莉当然不愿意让女儿失望。

    所以，开开心心跟着女儿去包间，找所谓的高人看相。

    到得包间，和尚让周曼莉进去，赶叶妮娜走开。

    叶妮娜便退远了。

    不多时，听得包间里传来一声闷响，像是什么爆炸了，接着就燃起熊熊大火。

