    想到这我不由得笑了笑，觉得这是自己多心了。

    两个学生的死亡，都是那只鬼在后面搞鬼。

    鬼杀人是不会通过网上的，毕竟网络这玩意跟鬼 没啥交集啊。

    至于两个学生手机里面都有网贷APP的事情，也许只是一个巧合而已。

    “应该只是巧合。”我对徐阳说道。

    徐阳皱了一下眉头，然后对我问道：“需要多久能够找到那只鬼？”

    我无奈的摇了摇头，告诉他我也不知道。

    这只鬼的气息我感应到过，我可以断定，它并不如何强大，但是奇怪的是，我却找不到一点它的踪迹，我弄不清这到底是这么回事。

    至于什么时候能够把这只鬼揪出来，也许只有在他下次动手的时候。

    “我会继续留在学校里，尽我的努力保证不再出事，你去忙吧。”我转头对徐阳说道。

    听到我的话徐阳点了点头，然后站起身走了过去。

    有很多事情需要他去处理，这案子明面上不管怎么看都是自杀案，所以徐阳没有调查的理由。

    几个小时之后，因为跳楼自杀闹得沸沸扬扬的校园里面渐渐的安静了下来，只是每一个学生经过那栋楼之下都会刻意的躲远一点。

    “大耳朵，咱们还要在这里待多久？”端木清皱着眉头对我说道。

    我看了这家伙一眼，很明显他是在这学校待得有点烦了。

    “这里在闹鬼，你是这里的阴差，鬼还没抓住你着什么急？”我有些恼火的说道。

    “对啊，对啊，咱们不能走，一定要把那只鬼抓住才行。”端木清还没有说话，旁边的老道就连连点头。

    这家伙是当然愿意留在学校里，有那么多年轻的姑娘养眼，老道才不舍得走呢。

    听到我的话，端木清有些无语，毕竟这确实是他的责任，所以只能继续等下去了。

    “你们俩分开转转，看看能不能找到什么线索。”我对端木清和老道说道。

    两人点了点头，然后分开在校园里面四处搜寻。

    而我则是重新坐了下来，我现在只有一条手臂，在学校里面走来走去的会引来很多的目光。

    那种目光是我最不喜欢的，所以我只是安静的等着。

    那只鬼，你到底藏在什么地方呢？

    学校门口，街对面，这里是一排低矮的民房。

    虽然都是些老旧的房子，可是紧挨着学校，所以这里的房租并不便宜。

    此时一间房子里面，一个年轻人正蹲坐在凳子上，双眼血红的盯着眼前的笔记本电脑。

    男人名叫王海波，是一名大四的学生，只不过他已经有一个多礼拜没有去过学校了。

    王海波死死地盯着电脑屏幕，手快速的点着鼠标。

    他正在赌博，确切的说是网络赌博。

    迷上这种东西已经两个月了，他已经赌光了自己所有的生活费，甚至透支了信用卡，还欠了十几万的网贷。

    现在的他已经一天没吃饭了，已经压上了自己的所有身家，去赌这最后一把。

    他死死地盯着屏幕，只要这把自己赢了，那所有的问题都不再是问题了。

    不过可惜的是，这一把他依旧输了，输的干干净净，再也没有一分钱。

    王海波长出了一口气，有些颓废的瘫坐在椅子上，然后摸出烟来点上一只。

    抽了一口烟，他拿起手机，翻看着自己手机上十几个贷款APP ，这些平台都让自己借遍了，再也贷不出钱了，这一次是彻底的完了。

    王海波站了起来，走到卫生间洗了吧脸，然后翻了一下自己的口袋，里面只有仅剩的五元钱现金。

    够了，这五块钱可以够自己去吃完拉面了。

    想到这的王海波披上衣服，朝着外面走去。

    一边走，王海波一边想着这一次该想个什么理由继续给家里要钱。

    家里的情况很困难，父亲重病，只剩下母亲能够干活，都是每天给人打零工赚钱。

    只要能赢，一切问题都会解决的。

    王海波一边走，一边紧紧地握住了拳头。

    此时的他已经彻底的变成了一个赌棍。

    王海波一边走着，一边刷着手机。

    “咦，这是什么东西，什么时候下载的？”

    正走着的王海波停了下来，有些疑惑的盯着自己的手机。

    因为此时他的手机上不知道什么时候多了一个新的APP‘缺钱吗’。

    看到这个有些中二的名字，王海波呸了一口，心说这名字取的实在是太操蛋了。

    这明显就是一个网贷平台，而且是自己从来没用过的。

    想到这的王海波心里有些发热，如果能够贷出来钱，那自己就不用去骗母亲要钱了。

    只要能够贷出来，自己用这些钱赢一把，那一切就都不是问题了。

    想到这的王海波有些激动的点开了那款软件，然后详细的填上了所有资料。

    “叮！”

    刚刚填好资料，手机上就收到了一条短信，那是一条收款信息。

    “这么快！”

    看到信息的王海波迅速点开了短信，看到那一串零之后，有些不敢置信的张大了嘴巴。

    “个、十、百、千、万、十万，居然十万！”王海波几乎惊叫出声，这是他贷的最多的一次。

    望着条信息，王海波的血液都沸腾了起来。

    只不过下一刻，他突然打了个哆嗦，一股阴寒的气息袭遍全身。

    然后他抬起了头，露出一个诡异的笑容。

    学校里面，此时天已经快要黑了，老道和端木清依旧在学校里面闲逛着，只不过现在两人走到了一起。

    “妈的，这到底是什么鬼，怎么藏得这么好，怎么都找不到。”端木清有些骂骂咧咧的说道。

    都逛了快两天了，虽然学校里的小姑娘比较养眼，不过老道也觉得有些腻歪了。

    最主要的是到现在为止那只鬼还没有找到，这让老道也觉得有些丢面子。

    “他娘的，抓住这只鬼一定要好好的收拾一顿。”老道恼火的说道。

    就在这时，走在前面的端木清却突然停了下来，然后抬头望着学校门口，像是发现了什么。

    “怎么，有发现！”

    看到端木清的样子，老道一把将手伸进了裤裆里，拽出两张符纸。

    由于紧张，还带出了两根弯曲的毛发，疼的老道一阵吃牙咧嘴。

