
　　曲波星的改变，对于生活在星球上的生命来说，基本没有任何负面影响。

　　甚至可以说，现在的曲波星，变得比以前更加适合修炼者居住了。

　　那些宛如‘根须’一样的事物，将只存在于异次元中的灵气抽取出来，化作一个个相互循环的能量通路，在星球内部不断循环。

　　在这循环的过程中，灵气从星球内部的灵气循环通路中散发出来，滋养着星球表面的万事万物。

　　但这些灵气并不会溢散到外太空，因为包裹在星球外的‘根须’（能量循环通路）会将地底下升腾起来的灵气吸纳回去，重新进入星球内部的能量循环之中。

　　楚云深‘注目’着将整个星球包裹的‘根须’（能量循环系统），心神渐渐沉入到某种神秘的境界。

　　“大梦几千秋，今夕是何年。”

　　一声悠悠道唱，自楚云深的心间响起。楚云深心灵稍微一动，引动了被自己浸染的那部分天意。

　　刹那间，整个曲波星上开始风起云涌：电闪雷鸣，狂风骤雨，乃至地震火山，各种天灾开始爆发。原本逐渐陷入沉寂的曲波星天意，也被彻底的惊醒了过来。

　　可以说，此时的曲波星星球意志，进入了前所未有的活跃状态！

　　突然，一股无比的愤怒情绪，在星球表面众生的心灵中。

　　这股愤怒来的莫名其妙，根本不是源自众生自己，而是受到天意的影响才产生了愤怒的情绪。

　　曲波星的天意被夺去了九成九的灵气储备，再加上自身被侵夺了将近三成的天意力量，可以说陷入了前所未有的悲惨境地。

　　也难怪祂会如此愤怒。

　　任谁在毫不知情的情况下，被夺走了绝大多数的资产，都会陷入愤怒的状态，哪怕是无知无觉的天意也是如此。

　　……

　　首先，卓凌云要确定无限之门是随机触发穿越，还是固定触发穿越或者还有其他的因素，这是最重要的事，若是无限之门是随机触发穿越，那就需要准备一套未来的规划，若是固定触发穿越，那么就要准备另外一套规划。

　　卓凌云起身从书架上取来天龙八部，射雕英雄传，神雕侠侣与倚天屠龙记还有笑傲江湖这几本顶顶有名的金老武侠。

　　上午是在看电视的时候穿越到天龙八部里面，还是在剧情未开始三个月之前，当时卓凌云确定时间坐标是在剧情三个月之前，所以他确定了大致确定了一下因素：看电视触发穿越天龙八部，穿越最初时间是能更改的，不一定需要穿越到剧情刚刚开始的时间，这就大大增加了他的便利，因为以后若是有需要，可以预先进入这些世界布局，方便他利益最大化。就是不知道能提前多少时间，若是没有限制的话，那么其中的文章可就大有所为，卓凌云在纸上记下这一条。

　　接下来就要确定一下时间的对比，到底是与现实世界相差多少，自己从世界里面出来这么长时间了，会不会已经过去许多天，或者剧情已经开始了，这都需要确定。

　　卓凌云当即要穿越到天龙八部世界去确认，就在此时，无限之门传达来一道玄妙的意念告诉他：天龙八部的时间已经锚定，可以穿越到离开那个世界的那一瞬间。

　　他当即停下穿越的念头，然后又坐回书桌前。刚才无限之门已经告诉他了，天龙八部世界的时间已经锚定，就像轮船抛下船锚固定轮船一样，可以借助被无限之门锚定的时间穿越到离开时的那一刻。这就大大的方便了他的穿越计划。天籁小说网

　　既然知道了时间上的一些事情，那么再试探一下，看看能不能顺着时间往后面穿越。卓凌云心中一动，就要发动无限之门，无限之门再一次发出提醒：第一次界内锚定时间之后，不可再次锚定。且不能逆时间穿越，也不能顺时间穿越。

　　卓凌云看到这条提示之后，就知道只有第一次锚定的时间是作为穿越世界的开端，不能比第一次进入的时间穿越到更早，也不能顺着时间流穿越到世界未来。

　　也就是说进入第一次进入世界之后，穿越的时间从第一次进入世界的时间开始算起，第二次进入是在离开世界的一瞬间。

　　若是在世界中待上一段时间再次离开，再一次锚定的时间是从第二次离开世界的时间算起，不能向过去时间逆流，也不能顺着时间穿越到世界的未来时间。也就是说穿越世界只能陪着世界剧情一起经历，不能随意更改穿越时间。

　　既然这样，卓凌云尝试第三次发动穿越，这次的条件不再是时间，而是空间，也就是说卓凌云打算穿越到天龙八部其他地方。这次尝试也失败了，无限之门提示：条件不足，不可穿越到世界其他地方。

　　连续几番试探，卓凌云逐渐搞清楚了穿越的一些禁忌：穿越世界的时间是从第一次进入世界开始算起，不能逆流时间，也不能缩短时间，只能经历。离开世界是在什么地方，再一次进入世界还是在原来离开的那一处。这条看样子是能更改的，刚才无限之门提示说条件不足，不能更改再次进入的地点。显然更改再次进入的地方是需要一定条件的。

　　确定的最重要的两条，卓凌云开始尝试确认穿越世界的触发条件。上午穿越是被天龙电视剧触发穿越的，那么原著是否也能触发穿越，穿越之后会不会与电视剧不是一个版本？因为电视编剧总是会吧原著的内容做一些更改，卓凌云需要再次做确认。

　　首先拿起天龙八部翻开，然后他尝试沟通无限之门确认穿越，这一次没有提示，顺利穿越。但是卓凌云睁开双眼一看，还是在琅嬛福地，面前还是那尊玉像，四周墙面上坑坑洼洼，仿佛被撬走了许多东西。

　　看到眼前这番景象，卓凌云知道原著与电视剧都是同一个世界，也许不存在不同版本的世界。既然如此，他当即发动穿越回到现实中。

　　卓凌云又拿起第二本——射雕英雄传。当他翻开书本，看到小说的第一句话的时候，无限之门再次发出提示：“确认可穿越世界——射雕英雄传。请标注穿越时空坐标。”

　　卓凌云当即放下《射雕英雄传》，因为金老的书都是一脉相承，是顺着历史事件线写下来的，他刚才试探的时候无限之门提示他不可逆时间，他怕穿越到《射雕英雄传》世界之后，天龙八部会再也进不去了，所以他放弃穿越到射雕。

　　既然小说就能够触发穿越条件，那么其他的几部小说也不用试了，肯定能穿越。

　　现在能确定的是电视剧能触发穿越条件，电影和电视剧类似，应该也能触发穿越条件。小说也能触发穿越条件，就是不知道那些与现实相差巨大的动画，动漫，还有漫画能否穿越。

　　卓凌云点开网页，搜索出日丸国最有名的《火影》，点开第一集之后，卓凌云全神贯注锁定屏幕，发出想要穿越到火影世界的念头，无限之门微微一动，又传达出一条信息：此世界等级略高，无限

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十三章 夺取免费阅读。https://xs.23sk.com 