    阎埠贵冷笑一声。

    “这傻柱够狠的啊，不过他喜欢。”

    这老鼠夹买的真不是一个时候啊。

    张氏生气的哭诉道：“傻柱，咱们两家有什么仇怨啊，你竟然这样对待一个孩子。”

    傻柱穿好衣服。

    一脸无奈的看着张氏还有站在屋外的众人，无奈的苦笑道：“张大妈，你真得误会了，这老鼠都掉进米缸了，我买老鼠夹就是为了逮老鼠啊。至于棒梗这孩子，谁知道会钻到床底下啊。”

    三大妈疑惑的看了他一眼，暗自思量：“我看你是故意的吧，当知道秦淮茹和徐冬青走的近的时候，一定是恼羞成怒，为了报复秦淮茹，才故意给棒梗机会吧。”

    四合院里面。

    谁不知道棒梗偷鸡摸狗的事情。为何今天早上才出事，以前的时候，可没有这样的事情啊。

    四合院诸多邻居，议论纷纷。

    ....

    医院中。

    秦淮茹看着棒梗肿胀的手指，脑袋轰的一片空白，有些接受不了，虽然每次都说要放弃他，可是毕竟是自己身上掉下来的肉。

    怎么可能轻易的放弃呢？

    这小兔崽子，何时能安稳一些啊。

    经过简单的救治。

    秦淮茹带着棒梗回到四合院，伤筋动骨一百天，这小兔崽子前段时间玩弄流浪狗，被咬伤害了屁股，这一次手指也被老鼠夹给弄断。

    下一次，还不知道又是什么事情。

    让她有些后怕。

    .....

    ”淮茹，其实我并不是故意的，这件事情，纯属是一个意外啊，你第一个钻进我的屋子来，当时我正在睡觉。谁能料到棒梗进来钻床板下啊。“傻柱赶紧朝着俏寡妇解释道。

    凹凸不平的身姿。

    该瘦的地方不长肉，该胖的地方，规模也不小。

    正是他心心念念的模样，他可不愿意因为一个老鼠夹让秦淮茹彻底的不理自己啊。

    屋内~

    看众人纷纷的散去，用屁股想也是棒梗这小兔崽子想要偷东西，被彻底的逮了一个正着，误入傻柱布下的陷阱。

    张氏躲在家里，谩骂着：傻柱这个畜生，一定是故意的啊，怎么不去死啊，这么对待我家的棒梗，贾东旭，你也就是走的早啊，一个傻子都敢欺负我的乖孙子啊。”

    声音难听。

    傻柱面色难堪，讪讪一笑。

    一直对秦淮茹解释，可是那老虔婆子的声音，实在是难听啊，他虽然立志当一个添狗，可是也不能这样当着自己的面谩骂啊。

    秦淮茹自然也知道家里老太婆子是一个什么人，也就是过一下嘴瘾，没有丝毫的作用。

    “傻柱，这件事其实主要的责任也不是你，是我家这兔崽子给你惹麻烦了。”秦淮茹微笑的给傻柱解释道。

    傻柱心头一热。

    这俏寡妇果然还是心闲着我啊，若不然，棒梗这么大的事情，怎么也不和他一般计较。想入非非中。

    “不过....。”

    傻柱心里面咯噔一声。

    不过什么？

    “妈，这就是傻柱故意这样做的...。”棒梗这小兔崽子直接摇晃着秦淮茹的手臂，想要让她为自己做主。

    “棒梗，先回家。”

    秦淮茹早就过了那血气方刚的年纪，自然知道如何选择对自己有用，看在傻柱以前时常接济自己的份上。

    “秦姐，不过什么？”

    “你若是不喜欢棒梗去你的屋内玩耍的话，其实直接可以将他给赶出来，完全没有必要用这样下三滥的手段。”

    秦淮茹冷漠的看了一眼傻柱。

    “秦姐，我真得是愿望的，棒梗去我的屋子，何时设防过，小兔崽子看上那个往家里搬，我何时阻止过。这一次真的是一个误会。”

    傻柱都不知道如何解释。

    为何这样的事情，会发生在他的身上啊。

    哎！

    “秦姐，这一次就相信你了，若是棒梗不趴在地上的话，也不至于发生这样的事情，可是傻柱，既然棒梗都受伤了，刚才去医院也花了六块钱，你看你能不能还给秦姐啊。”秦淮茹图穷匕见。

    既然已经发生的事情。

    在去纠结是没有任何的意义的，还不如让傻柱将棒梗的医药费给承担了，这样的话，也算是给棒梗一个教训。

    若是再有下一次的话。

    .....

    “秦姐。这个是自然，棒梗在我家出事了，我不负责，谁负责？这是十块钱，剩下的给孩子买一点补品，让孩子好的快一点。”傻柱从兜里掏出十块钱递给秦淮茹。

    趁机抓住秦淮茹的手。

    “秦姐，我是真心对你的啊，不像某些人，棒梗受伤了，一点表示都没有。”傻柱趁机DISS一下徐冬青。

    秦淮茹挣脱傻柱的手掌。

    转身回到屋内。

    没有一丝的留恋。想要拆散她与徐冬青之间的关系，不可能？

    徐冬青本身就看不上棒梗的偷鸡摸狗，她原本还想要改善一下棒梗和徐冬青的关系，只要他认真努力的学习。

    有成才的希望。

    徐冬青虽然介意棒梗，可是关键的时候帮一把，也未尝不可能。

    难道老娘白跟他这么长时间了。

    至于傻柱，在她的面前，自始至终都是一个工具人，担当、还是嘴上有一个把门，她当初都不介意跟他搭伙过日子。

    可是他一直挑衅？

    以及在轧钢厂那赤裸裸的表达，让她不堪其扰。

    才有了这么多的绯闻。

    桃色新闻满天飞，她在轧钢厂的名声也被傻柱，还有许大茂两个人给败坏的如同渣滓。

    一大爷走到傻柱的身边。

    拍了拍他的肩膀：“傻柱，你和一大爷说是不是故意这样做的，报复秦淮茹和徐冬青走的亲近....。”

    傻柱震惊的看着身后的一大爷。

    无语的摇摇头：“一大爷，我何必和一个小兔崽子一般见识啊，这次真得是意外，你意外那俏寡妇为何不闹事，她可是第一个冲进我屋子里的啊，当时我还在睡觉呢？”

    傻柱苦笑道。

    易中海点点头：“傻柱，你是一个老实巴交的孩子，自然不会做这些事情。”

    易中海思量片刻，觉得傻柱没有说谎，至于老鼠夹，谁家还没有几只老鼠啊，只能说是那棒梗实在是一个倒霉蛋。

    前有流浪狗，后有老鼠夹。

    “那秦淮茹原谅你了吗？”一大爷有些迟疑，她可是关乎他养老的大计啊，可是看傻柱办的事情，这个计划可能还要延迟啊。

    怎么才能解除他们的误会呢？

    易中海暂时也没有什么好的办法，只能走一步看一步了。

