    在美尔巴不断的攻击当中，加佐特后背上的类似翼膜部位不断地受到损伤。

    经过了美尔巴的多次攻击之后，加佐特后背上的类似翼膜部分已经是受到了严重的伤害。

    “哇...........”

    加佐特痛苦的吼叫，刚才遭到的一系列杀伤使得其十分疼痛。

    加佐特现在已经是彻底失去了飞行能力。

    这头巨型怪兽只能够乖乖地在地面上等待被消灭掉。

    美尔巴看到加佐特身躯后背的类似翼膜部分由于受到破坏，已经可以说是基本丧失了飞行能力。

    这样子便是达成了美尔巴的战斗目的。

    加佐特如果无法飞行，嘴巴又丧失了发射球形闪电的能力，那么在地面上的肉搏战能力甚至比美尔巴还要低。

    这样子对付这头巨型怪兽可以说是将会十分顺利。

    在天空当中的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号两架战斗机上面也是将美尔巴的行动看的清清楚楚。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井看向下方山林地区的加佐特，说道：“现在这头怪兽似乎无法重新返回天空飞行了。”

    新城也看到了加佐特现在的状况，他兴奋地说道：“美尔巴真的是很聪明，居然懂得让对手失去飞行能力。”

    宗方说道：“这头超古代龙真的是很会战斗，这样子的话加佐特就无法飞走了。”

    胜利飞燕一号里的大古看向下方的加佐特以及美尔巴，现在大古也认为加佐特已经是必定失败了。

    这种情况下，大古基本不需要变身迪迦奥特曼出击了。

    “这头超古代龙，真的很强大。而且比以前不断的增强。”

    大古现在认为美尔巴比以前更强。

    很多怪兽之所以强弱，也是对自身实力的运用。

    一些怪兽综合实力强大，一些怪兽偏向某个领域强大。

    而且一些怪兽还能够提升自身的战斗力。

    美尔巴便是不断地提升自身的实力，使得自身的战斗能力得以增强。这次美尔巴跟加佐特战斗的时候，便是明显表现出来自身战斗力的提高。

    当然实际上美尔巴战斗力的提高还有靠自身智慧的原因。好的战术和方法也能够使得自身实力倍增。

    在下方的山林地区的加佐特受到了空前的伤害之后，痛苦的嚎叫起来。

    “哇............”

    这头怪兽的嚎叫声当中包括了痛苦以及愤怒等复杂的情感。

    但是即便如此加佐特依旧是在顽抗。

    美尔巴看向加佐特，这头巨型怪兽似乎在准备某种攻击。

    加佐特身躯里面的能量集中到了它的全身体表。

    很快这头巨型怪兽身躯上面便是覆盖了大量环绕的蓝色闪电。

    这些蓝色闪电十分狂暴，似乎时刻要向周围散射一样。

    美尔巴感到了不妙，已经是做好了防范。

    “滋..........滋...........滋...........滋............”

    加佐特身躯上面的蓝色闪电越发的强烈。

    最后数十道蓝色闪电开始向周围剧烈的散射开。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    这些蓝色闪电击中了周围的地面和山体。

    甚至有一些击中了美尔巴的庞大身躯。

    还有一些射向天空当中。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    其中三道蓝色闪电击中了美尔巴的庞大身躯，除了引发剧烈的爆炸之外，还使得美尔巴的身躯剧烈的受到电击。

    美尔巴的身躯受到了强力的打击，甚至因为身躯倒到地面上。

    天空当中胜利飞燕一号和胜利飞燕二号迅速地翻转躲避蓝色闪电的攻击。

    大古驾驶胜利飞燕一号，凭借优秀的驾驶技术操纵战斗机操纵杆改变飞行姿态。

    大古惊讶的说道：“加佐特居然还有这么强力的攻击能力！”

    胜利飞燕二号上的新城奋力的驾驶这架重型战斗机。

    新城一边驾驶一边说道：“这个怪兽居然还有这么强大的攻击力，真的是太出乎意料了。”

    新城十分惊讶于加佐特为何在身躯被破坏到如此程度之后依旧是拥有如此强大的战斗力。

    加佐特身躯虽然受到了十分严重的破坏，但是依旧是能够通过身躯散发蓝色闪电攻击来进行大范围的伤害。

    这些蓝色闪电足足有数十条，以加佐特为中心朝周围散射攻击。

    “嗡..........嗡..........嗡...........嗡...........”

    加佐特身躯继续朝周围不断地散射出威力巨大的蓝色闪电们。

    这些蓝色闪电们威力巨大，并且攻击十分不规则。

    加佐特也无法十分精准的操纵这些蓝色闪电的攻击目标。

    这些蓝色闪电没有具体目标的大致散射进行攻击。

    此时的加佐特虽然进行猛烈地攻击，但是实际上已经是强弩之末。

    因为嘴巴被严重损伤，后背的翼膜部分也被严重破坏，加佐特也只能够使用这种方式进行攻击。

    但是这种大规模散射蓝色闪电的攻击方式极为消耗能量，对加佐特的身躯消耗极为巨大。

    加佐特身躯里面的能量正在被迅速的消耗光。

    这头巨型怪兽现在真的是高度消耗自身来施展攻击。

    经过了一番剧烈的消耗之后，加佐特终于是支撑不住。

    这头巨型怪兽原本剧烈散射的蓝色闪电们迅速地开始了缩小，最后只剩下身躯周围环绕一些蓝色闪电。

    美尔巴看到了加佐特现在的状况，也判断出了这个巨型怪兽现在失去了攻击能力，或者更准确地说是自身的能量被消耗殆尽。

    美尔巴决定给予加佐特以最后一击。

    不止是美尔巴，天空当中的大古和新城他们也是认识到了加佐特已经是无力再次攻击。

    胜利飞燕二号机舱当中的新城看向地面上已经是无力再次攻击的加佐特。

    新城说道：“你们看，加佐特已经是彻底消耗光了它最后的能量了。”

    崛井说道：“嗯，看来这是攻击它最好的机会了。”

    宗方对新城和崛井说道：“现在我们可以给予加佐特以最后的致命一击了。”

    “好的！”

    新城十分兴奋，他现在正想给予加佐特以致命一击。

    “看我们的吧。”

    崛井也是干劲十足。

    崛井开始操纵胜利飞燕二号战斗机装备的德克萨斯重型激光炮。

