
　　铁甲是新铸的，并不华丽。

　　鱼禾出征的时候要穿。

　　鱼禾不敢让彭三将其铸造的太华丽，那样的话，就是在找死。

　　这个时代不乏能百步穿杨的猛人。

　　穿着一身华丽的甲胄在战场上晃荡，就等于告诉敌人的神射手，我是个大佬，一箭射死我，大功一件。

　　所以，还是得低调。

　　“新甲就不用擦拭了吧？”

　　鱼禾笑着走到阴丽华背后，抱住了阴丽华。

　　阴丽华也习惯了鱼禾这种亲近，却又别样的怀抱方式。

　　阴丽华侧头看了鱼禾一眼，轻笑着道：“丈夫出征，妻子自当为丈夫收拾盔甲。不仅如此，还要亲自为丈夫披甲，盼丈夫凯旋。”

　　鱼禾将脑袋搭在阴丽华肩头，盯着桌上的铁甲，道：“可这是新甲？”

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，有些好笑的道：“咱们鱼氏再怎么说也是世代从征，新锻造的甲胄，特别是铁甲，需要镀油，你居然不知道？”

　　鱼禾一愣，笑道：“防锈？”

　　阴丽华点了一下头。

　　鱼禾哈哈一笑，“那就有劳皇后了。”

　　阴丽华没好气的白了鱼禾一眼。

　　虽说鱼禾就娶了她一个，鱼禾称帝，皇后之位非她莫属。

　　但她总觉得鱼禾叫她皇后的时候怪怪的，有那么一点儿调侃之意在里面。

　　鱼禾趴在阴丽华肩上，看着阴丽华擦拭干净了铁甲，往铁甲上涂抹了一层油，然有再细细擦去，如此反复。

　　待到铁甲上泛出了一丁点油光，阴丽华又拿了一个鱼禾不知道的东西，继续在铁甲上涂抹。

　　许久以后，那点儿油光不见了。

　　鱼禾猜测，阴丽华拿出的那个他不知道的东西，大概是防火涂料。

　　不然，只镀油，不遮油，沾染到火星，不就着了？

　　新汉时期物资匮乏，甲胄的造价又极高，寻常百姓可能倾家荡产才能打造出一套甲胄，再加上将士们闲时为民，战时为卒，所以有一甲传三代的说法。

　　为了避免在保存过程中出现损坏，从甲胄造出来的那一刻，就开始想办法为其做防锈工作。

　　阴丽华忙活了许久，终于完成了铁甲的防锈和防火工作，捧着铁甲献到鱼禾面前，热情的邀请道：“陛下要不要试试？”

　　鱼禾果断摇头。

　　这东西穿戴起来极其麻烦，穿一趟，脱一趟，得两三刻钟。

　　鱼禾可不愿意将时间浪费在这上面。

　　他还要抓紧时间跟阴丽华温存。

　　此次北征，鱼禾可是发了誓，不破长安誓不还。

　　所以此次北征，有可能会战一个三年五载。

　　不抓紧时间跟阴丽华温存，很有可能就得等到三年五载以后。

　　那还不得憋死？！

　　鱼禾将铁甲放在了一边，拽着阴丽华就去了书房内休息的地方。

　　……

　　一晃就到了三日后。

　　鱼禾身着铁甲，跨坐在马背上。

　　相魁、巴山一左一右，护卫在鱼禾两策。

　　右虎贲卫的将士们紧紧的跟随其后。

　　冯英带着群臣，在路边恭送鱼禾。

　　鱼禾此去襄阳城，只带了右虎贲卫，左虎贲卫留在了金陵城，守卫周皇宫。

　　“朕去了，尔等切记朕的交代。”

　　鱼禾并没有慷慨激扬的说一大堆有的没的，他就简单的跟冯英等人说了一句，带着右虎贲卫踏上了征程。

　　冯英一众人弯着腰，一直将鱼禾一行送到了路尽头。

　　为了方便鱼禾在御驾亲征期间处理国政，礼部大夫马况也跟着鱼禾一起出征了。

　　马况先行了一步，如今人已经到了九江郡。

　　鱼禾抵达九江郡的时候，马况已经入了荆州，并且还给鱼禾汇报了一个领鱼禾头疼的问题。

　　鱼禾人还没到，岑彭率领着一千精兵率先出击，先下南郡两县。

　　铫期不知道该赏还是该罚，所以上书请示。

　　九江郡的一处驿站内。

　　鱼禾在县令小心翼翼的注视下，看完了铫期的文书以后，有点头疼。

　　“这厮不仅是个倔驴，还是一个我行我素的家伙啊。”

　　县令迟疑再三，小心翼翼的问道：“不知道陛下说的是何人？”

　　鱼禾瞥了县令一眼，冷淡的道：“不该问的别问！”23sk.Com

　　县令吓的缩了一下脖子。

　　鱼禾驾临九江郡，所到之处，各地官府皆举行了欢迎仪式。

　　县令为了博取鱼禾的欢心，就搞了一些特别的东西。

　　鱼禾若不是看这厮将治下治理的还不错，差点就将这厮给砍了。

　　所以这厮如今在鱼禾面前，小心翼翼的。

　　鱼禾冲着门外吩咐了一声，“传令岑彭，朕给他一个机会自辩！”

　　门外的相魁应允了一声，前去传令。

　　鱼禾在驿站内休息了一夜，敲打了一下县令，然后再次启程。

　　入荆州长沙郡的时候。

　　岑彭的自辩书到了。

　　岑彭的自辩书看的鱼禾想打人。

　　自辩书的大致内容是，他所行的一切，皆是鱼禾的命令。

　　鱼禾说让他和铫期荡平南郡内对大军有威胁的存在，他觉得南郡那些还在绿林、大成（公孙述）治下的县都有威胁。

　　所以他果断出击，铲除了威胁。

　　而且他有调动一千兵马的权力，他也只能调动一千兵马。

　　他也没想着拿下南郡的其他县，可对方不经打，他也没脾气啊！

　　自辩书的最后，他还特地告诉鱼禾，他又拿下了南郡一县。

　　鱼禾看完了岑彭的自辩书，从中只看出了一句话。

　　那就是：我岑彭是奉命行事的，并没有擅自调动兵马。我也没想着攻破对方的县城，但对方不经打，我稍稍用了一下力，对面城就破了，怪我咯？！

　　“相魁，去传令，升岑彭为游击将军，许他五千人马，让他去征讨南郡剩下的城池！朕倒是想看看，他是不是能一直这么嚣张下去！”

　　鱼禾的威胁岂止是南郡各县，整个北方一大片都是他的威胁。

　　岑彭既然这么得瑟，那就率领着五千兵马去打吧。

　　要是能杀进长安城，给个王又如何？！

　　然后……

　　鱼禾千里迢迢的赶到平夷城以后，就后悔了。

　　因为他看到了一群一脸无语的将校，以及一个头快仰到天上去的家伙。

　　鱼禾在接受了冯异、铫期、阴识、耿弇、岑彭等人参拜以后，瞧着冯异等人一脸无语，岑彭高高的仰着头，将信将疑的道：“你们是说，岑彭仅凭着五千兵马，不到半个月，就将整个南郡拿下了？”

　　铫期算是岑彭的顶头上司，这话自然得铫期回答。

　　铫期苦笑着道：“回陛下，确实如此。”

　　鱼禾意外的道：“朕记得没错的话，公孙述和王匡虽然将大部分兵力带去了三辅之地，但在巴郡和南郡边陲，以及南郡和南阳郡边陲，各留下了一万兵马。

　　岑彭手里只有五千人，是如何拿下他们的？”

　　铫期面色古怪的道：“他就带人直接砍了进去……”

　　鱼禾挑眉。

　　铫期急忙解释道：“就是带着人直接去冲击对方的兵马大营，生生斩了人家的大将，逼降了剩下的兵马。”

　　鱼禾一脸愕然。

　　这么生猛？！

　　岑彭见鱼禾一脸愕然，不知道怎么了，觉得心里爽爽的，当即撇着嘴，不咸不淡的道：“区区两万人罢了……”

　　鱼禾恶狠狠的瞪了岑彭一眼，“区区两万人？你倒是真敢说！朕再给你五千兵马，你去打长安，你去不去？”

　　岑彭脸上的神情一僵，怏怏了闭上了嘴。

　　他是得瑟了一点，但他又不傻。

　　长安城如今就是一个绞肉场，刘歆、公孙述、王匡、刘伯升、樊崇，已经快要杀成一锅粥了。

　　他们各自率领的兵马，以及快要聚集到六十万了。

　　六十万人在长安城厮杀，一万人丢进去，瞬间就没了。

　　他自诩有能耐，但他还没狂妄到赶领着一万人去对付六十万人的地步。

　　鱼禾没有再搭理岑彭，他盯着冯异等人道：“所以我们现在要改变策略，只攻南阳郡、江夏郡即可？”

　　冯异郑重的点头，道：“南郡已经告破，我们中路大军只需要再拿下南阳郡和江夏郡即可。”

　　顿了一下，冯异又道：“阴将军和马将军的两路兵马，可以动身了。”

　　在鱼禾赶往平夷城的期间，长安城内的局势变得十分混乱。

　　以刘歆为首的联军，杀进了长安城以后，因为有刘歆这个首脑的缘故，再加上提前商量好了利益分配问题。

　　除了在传国玉玺的去向上产生过一些争论而已，并没有太大的摩擦。

　　刘歆在公孙述、王匡、刘伯升等人赶到了章台宫以后，声称没有找到传国玉玺。

　　可公孙述、王匡、刘伯升等人非要刘歆将传国玉玺拿出来看一看。

　　刘歆拿不出来，所以起了争端。

　　公孙述、刘伯升，甚至王匡，皆有称帝之心，虽然暂时跟刘歆联合，但对于传国玉玺的窥视，从未放松。

　　为了逼迫刘歆拿出传国玉玺。

　　公孙述、刘伯升、王匡甚至还说出了愿意奉刘歆为帝，只求刘歆拿出传国玉玺一观的话。

　　但刘歆死活也拿不出传国玉玺，为此差点动了刀兵。

　　关键时候还是隈嚣出手，震慑了公孙述等人一番，才暂熄了动刀兵的念头。

　　然后几个人坐在一起开始分果果。

　　还没等他们将长安城内的利益分配干净。

　　樊崇突然率军杀出，突袭了他们在城外的粮草大营，将守营的将士尽数屠尽，然后堵住了长安城四门，将刘歆、公孙述、刘伯升、王匡等人，以及他们的兵马堵在了长安城内。

　　然后又派遣了逢安率军去征讨刘歆等人留在三辅之地的那些兵马。

　　王匡也不知道怎么回事，在这种关键时刻，突然向刘歆出手。

　　公孙述也瞬间背叛了盟友，跟着王匡一起向刘歆出手。

　　刘伯升见此，丢下了他们三方在长安城混战，他带着人到长安城四处去招兵买马，伺机突围去了。

　　反正，现在长安城内外的几方势力，很难分得清楚谁跟谁是敌人，谁跟谁是朋友，大家都在混战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0561章 傲娇的岑彭！免费阅读。https://xs.23sk.com 