    突然的变故，让卡蜜拉急忙抬手横档，抵住了黑暗迪迦抓过来的手，无比惊愕的望着近在咫尺的黑暗迪迦：“迪迦，你...你在做什么？”

    回应她的是向上打出的银灰色的拳头，打在她的手臂上，一下子将其击向一旁，让黑暗迪迦被挡住的右手得以向前，五指继续抓向卡蜜拉额头的菱形水晶。

    卡蜜拉急忙后撤了一步，躲开了黑暗迪迦的这一抓，却见黑暗迪迦跟着向前，目标依旧是她额头的菱形水晶。

    这让卡蜜拉终于明白了，原来...原来...

    “还在记着她。”卡蜜拉恼羞成怒的吼着，原来一切都是她的一厢情愿，以为只要变回原来的样子，就能回到从前。

    啪！嗒！

    卡蜜拉的双手抓住了黑暗迪迦的双臂，陷入到角力之中，黑暗迪迦倾尽全力而使得双臂微微颤抖着，而卡蜜拉则因极度的愤怒而浑身发抖。

    她费劲了心思，好不容易才让他恢复了最初的模样，可是心却依旧不属于她，再也回不去了。

    “呃啊！”卡蜜拉发出了一声怒吼，体内的能量瞬间爆发开来，一道道黑色的闪电劈向四方。

    一根根石柱、一堆堆残垣、一片片断壁，在闪电的劈击下，在震耳欲聋的爆炸声在，哄然破碎，掀起一股股的尘浪。

    其中数道闪电击打在近在咫尺的黑暗迪迦身上，当即爆出一簇簇的火花，几乎把黑暗迪迦的上半身给淹没，可怕的威力一下子就将黑暗迪迦给击飞，不由得发出一声闷哼，在空中翻滚了数圈，重重的趴在了地上。

    咚！

    周围的地面剧烈的颤抖了一下，数栋本就坍塌的建筑在震动中轰然坍塌，溅起一股股的尘埃。

    迪迦双掌撑在地上，仰起了上半身，用力的晃了晃脑袋，强烈的电流还在体内乱窜，酥麻麻的，可迪迦却依旧强撑着爬起身来，却没有如往常一样立刻举起双臂，摆出格斗的起手式，而是凝望着远处的卡蜜拉。

    周身全都被闪电风暴所覆盖，和黑暗迪迦变身时的‘特效’几乎一样，唯一不同的是这些闪电并非银灰色，而是彻头彻底的黑色，连带着卡蜜拉原本金色的双眸，都带上了暗紫色的眼影。

    “卡蜜拉！”黑暗迪迦想要起身，可稍微一动，就牵扯住了胸膛的伤势，让他闷哼一声，不由得抬起双手捂住了被数道闪电近距离劈击的胸口，心中则在暗惊，卡蜜拉的力量竟如此之强，仅仅是能量爆发，就将他给击伤了。

    稍一分心，就又感觉到那股暴虐的情绪涌上心头，让迪迦急忙聚精凝神，压抑住这股负面情绪，不让它影响到自己。

    在理纱的世界里，他也曾被海帕杰顿的黑暗给变成黑暗迪迦，可那时候自己完全失去了意识，就像个傀儡一样任人摆布，待到醒来时，就用光突破了黑暗，冲了出来，加之那些黑暗能量十分的杂乱并不属于自己，所以并没有过多的去体会黑暗所带来的影响。

    而现在不同，这些力量没有任何的排异性，迪迦感觉只需要一个念头，他就能让这些力量彻底的融入己身，并能如臂使指，不会有一点的滞后，而里面所蕴含的其他东西，也在影响着他的情绪，时刻让他感受到那股强烈的破坏欲和难以抵御的暴虐。

    如果是光的力量是平和的河水，那么暗的力量就是狂暴的瀑布，能够赋予强大的力量，怪不得区区四个黑暗巨人能够轻松的打败能够组成地球警备团的光之巨人们，不是他们太弱，实在是这股黑暗力量太过于强大了。

    现在千叶诚完全明白为啥大古被暴打了，不但无法使用这些黑暗力量，还要分出一大部分精力去抵御黑暗的侵袭，等于绑着手和脚，一身的实力别说一半了，十之一二就不错了。

    “当初被幽怜引诱着背叛，现在又是这个女人，”卡蜜拉的愤怒溢于言表，一边吼着，一边朝着迪迦大步走来：“我要让你知道这三千万年来，我的痛苦和愤怒。”

    说着，又是一甩，能量汇聚而来，瞬间延展成一条散发着明亮光芒的柔软长鞭，落在地上，擦中了一栋建筑的边缘，石墙瞬间粉碎，而过后的地面上也多了一条深深的沟渠，边壁焦黑如炭，彰显着光鞭的威势。

    “叛徒！”卡蜜拉的右臂一挥，手中的长鞭跟着甩动，狠狠的打向了半跪在地的迪迦，让迪迦急忙朝着一侧翻滚，还未起身，就听到身后传来啪的一声爆鸣，根本来不及多想，本能的双手一撑地面，弯曲的双腿跟着弹起，让迪迦向上跃起，在空中屈膝弯腰，一个前空翻。

    翻滚中，看到了一条光鞭横着掠过虚空，划破了他的幻影，哪怕慢上一点点，都会被这条看起来就很不好惹的光鞭给击中。

    迅速的落在地上，还未来得及转身，就听到右侧传来尖锐的破空声，已来不及躲避，迪迦只得竖起右臂迎了上去。

    余光看到一条散发着明亮光芒的鞭子挥过来，砸在了他的手臂上，迸溅起猛烈的火花，随之而来的还有一声巨响，手臂瞬间痛到麻木，让迪迦闷哼一声，捂着右臂连连后退。

    卡蜜拉愤怒的浑身都在发抖，瞪着弓着腰、捂着手臂的迪迦，右臂一甩，光鞭在半空中挽了个花，再度打向了前方的迪迦，嘴里还说着：“你的承诺，你的誓言，假的，全都是假的。”

    迪迦再度狼狈的朝着右侧就地一滚，险而又险的避开了这一击，却根本来不及起身，就要继续朝着右侧翻滚，躲避着再度袭来的光鞭。

    砰！砰！砰！

    一声声的爆鸣回荡在超古代的城市间，一栋栋大楼在震颤中化为废墟，也打破了这座沉寂了无数时光的超古代城市的安宁。

    PS：迪迦和卡蜜拉的番外，基本是写好了，原本是想写去到特利迦世界的番外的，但五千字根本写不完，所以要把特利迦世界的一游，放在正文里面？

    如果放的话，那就是接《最终圣战》后面了，过去浪个两集就回来。

