    “呜——”

    温泉酒店的服务员刚刚换班，就听到一阵汽车轰鸣声冲过来。

    接着，一辆法拉利横在了门口。

    没等服务员看清楚，车门就打开，叶凡旋风一样冲出来。

    此刻距离唐若雪的最后通牒时间还有五分钟。

    “先生——”

    服务员下意识喊叫，却见叶凡理都不理，身形一晃，顷刻钻入了电梯中。

    电梯徐徐上升，很快来到八楼停下。

    门开到一半，叶凡又冲了出来，目标明确直奔最后一个房间。

    八零八。

    楼层两个保安见状横档过来，却被叶凡两记手刀拍了出去。

    两人连声音都没发出，就一头栽倒在地。

    “砰——”

    没有半点停滞，叶凡气势不减冲到门口，二话不说就一脚踹开房门。

    一声巨响，房门洞开，一股暖气和酒精气息涌出。

    同时，视野微微一亮，柔和的灯光中，只见一地狼藉。

    除了几瓶红酒和啤酒外，还散落着丝袜、裙子、衬衣、西服，高跟鞋和皮鞋也清晰可见。

    虚掩的套房浴室还响起了哗啦啦的流水声。

    “唐若雪！”

    叶凡大步流星向套房走过去，一把推开房门吼出一声。

    话音落下，只见梳妆台位置赫然转过一个女人，正是唐若雪。

    她头发湿漉漉的，还身穿浴袍，开叉处的大腿格外雪白。

    她看到叶凡出现就大吃一惊，下意识喊出一声：“叶凡！”

    “小鲜肉在哪里？”

    叶凡杀气腾腾吼出一声，随后就目光锁定房内的浴室，一个箭步冲了过去。

    “叶凡，你不能过去。”

    唐若雪先是一怔，随后尖叫一声，横挡在叶凡面前。

    “啪——”

    叶凡毫不客气甩出一巴掌，直接把唐若雪打得摔回床上，接着继续伸手去拉浴室的玻璃门。

    唐若雪不顾疼痛，捂着俏脸冲过来：“叶凡，你不能开门。”

    她很恼怒叶凡打自己，这可是第一次打自己巴掌，但比起打开浴室，这点疼痛又算不得什么。

    “滚——”

    叶凡又把唐若雪猛地掀翻，随后简单粗暴的去扭浴室门把。

    “不能开门。”

    浴室也传出一记喊叫，还反锁了玻璃门。

    “砰——”

    叶凡无法扭开门把，于是一脚踹过去。

    一声巨响，玻璃门咔嚓打开，露出一个身材高挑肌肤胜雪的人儿。

    她身上慌乱裹着一条白色浴巾，惊慌失措躲在浴室的角落，宛如受到惊吓的小鹿。

    因为过度急促的缘故，浴巾没有完全遮挡住身上要害，把不少雪白肌肤露了出来。

    那份浴巾的凌乱，更是增添了几分性感诱惑。

    正是韩子柒。

    “啊，子柒？你怎么在这？你不是在望海峰遇袭吗？”

    叶凡扫视浴室一番：“小鲜肉呢？”

    韩子柒俏脸通红：“我，我——”

    “出去，出去，看什么看。”

    唐若雪又跑了过来，把近距离审视韩子柒的叶凡拖了出来：“谁让你过来的？”

    “你那个小鲜肉呢？你那个小鲜肉呢？”

    叶凡反过来一把握住唐若雪的手腕问道：“你把他藏在什么地方了？”

    “滚！”

    唐若雪努力挣扎：“我藏什么地方关你什么事？你还没有给我答案呢？”

    叶凡死死抓着女人的手喝道：“那个小鲜肉在哪里？”

    唐若雪无法挣脱，只能对着叶凡踹了两脚。

    “唐总，还需要什么答案啊？”

    就在这时，韩子柒裹着浴巾走了出来，俏脸带着一抹玩味开口：

    “听到你跟别的男人玩暧昧，叶凡不仅火急火燎吼你，向你道歉，还第一时间定位你位置冲过来。”

    “甚至听到我遭遇生命危险也不管。”

    “我的小命都没你出轨重要，你对叶凡还有什么不放心？”

    她的语气带着一丝羡慕，也带着一抹落寞。

    羡慕是唐若雪在叶凡心中无可替代，落寞是自己份量太轻。

    听到韩子柒的话，唐若雪的挣扎放弃了，只是依然娇哼一声：

    “我真对他重要，他就该当场回应我，而不是真等半个小时再给答案。”

    她紧一紧身上浴巾，遮住乍泄的春光。

    “什么乱七八糟的，唐若雪，你的小鲜肉哪去了？”

    “韩子柒，你不是遇袭吗？你怎么在这？”

    叶凡望向唐若雪和韩子柒喝道：“究竟是怎么回事？”

    唐若雪翘起了嘴角：“我不告诉你。”

    “叶凡，没有小鲜肉，非要说有的话，那就是我。”

    “我就是那个穿衬衣西裤的小鲜肉。”

    韩子柒轻声解释：“我也没有遇袭，打电话向你求救，是想要试试在你心中，我和若雪究竟谁更重要。”

    “这就是一场测试，测试你对唐总的重视。”

    “结果，唐总乐开了花，我却惨淡收场。”

    她语气很是幽怨的样子，但脸上却保持着恬淡笑容，接着，她跑到外面的房间，穿上衣服出现叶凡面前。

    衬衣，西裤，西武皮鞋，英姿飒爽，正是让叶凡热血冲脑的姘头。

    “没有小鲜肉？测试？”

    叶凡先是一怔，随后勃然大怒：“你们玩我？”

    “你们吃饱撑着，这种玩笑都开？”

    “你们知不知道，我差点就气的脑溢血了？”

    “你们知不知道，我差点开车时失控撞海了？”

    他一步一步向前，脸上怒意无比旺盛：“你们又知不知道，我心在流血？”

    看到叶凡发怒了，韩子柒尖叫一声：“唐总，事情是你招惹出来的，你摆平。”

    唐若雪心虚摆摆手：“叶凡，对不起，我不是故意的，我就是想看看……”

    “我不管！”

    叶凡气势汹汹：“总之，你们要付出代价。”

    “叶凡，不关我事，是唐总逼我的，冤有头债有主，你找她算账。”

    韩子柒直接出卖唐若雪，随后一溜烟跑出了套房，还反手把房门关上，有多远躲多远。

    她在门口努力平息情绪，正要走向电梯离开，却突然听到破烂的房门震动。

    韩子柒隐约听到唐若雪惊惶失措喊着：

    “叶凡，你要干嘛？你要干吗？啊——”

    房内发出一阵当当作响的声音，好像在打砸什么东西。

    接着又传来唐若雪羞怒喝叫，以及叶凡被咬的闷哼。

    动静大的给人感觉要把整个房间拆了。

    就在韩子柒担心两人打架的时候，房内各种喧杂动静，却渐渐平缓下来。

    随后，套房就传来沙发不断撞击墙壁的声音……

    韩子柒收敛情绪，恢复了清冷，钻入南宫燕按好的电梯。

    “子柒，你不是很喜欢叶凡吗？”

    电梯直下一楼时，南宫燕神情犹豫挤出一句：“怎么这么快就放弃了？”

    “爱一个人，并非一定要占有。”

    韩子柒呢喃一句：“还有一种方式，叫成全。”

    侧转过身的那一刻，她却泪如雨下……

