    林克有些懵，没有再让寻宝鼠探进，而是第一时间让小宝寻找掩体，收敛气息躲避。

    林克按下电梯按钮，可以听到老旧电梯嘎吱嘎吱的声音从铁栅栏推拉门空隙传了出来。

    打开推拉门，走进电梯，林克第一时间掏出格洛克和沙漠之鹰。

    林克眉头深索，他之前的预想是外面已经站满了人，或者在巷子口埋伏。

    可是眼前遍地尸体的场面确实没有想到。

    白鹤堂的人确实在外面堵截，但是全都死了，到底是谁干的？

    林克的思绪乱如麻，和老旧电梯上升的嘎吱作响的声音交织在一起，更加没有头绪。

    沙都局势相当复杂，可以说是自由联邦三大特别市里最混乱的一个。

    所以林克来到沙都后，一直都是小心翼翼，尽量把影响压缩到可控范围内，生怕在自己实力未壮大之前惹到什么恐怖存在。

    结果……

    大家都已经知道了。

    剿灭一个前世20级突突突就能轻松对付的杰克帮，都能引出传奇级NPC，还能牵扯到贫民区的大势力白鹤堂，林克找谁说理去？

    吧嗒！

    随着一声铁扣固定的脆响，老旧电梯抵达了地面。

    林克透过铁栅栏门，立刻嗅到了一股浓烈的血腥气息。

    ‘野兽之眼’只能分享到野兽的视觉，无法得到其他感知。

    现在林克抵达地面，还没走出电梯就嗅到浓烈的血腥气味，心一下子沉到了谷底。

    这要是白鹤堂为了引诱他出来而专门设的局，那投入未免也太大太逼真了。

    林克双手握枪走出电梯，寻宝鼠第一时间窜到林克脚下，扒拉着西服一溜烟跑到口袋，只露出一个小脑袋。

    吱吱吱！

    寻宝鼠伸出四根小指头，又指了指前方小巷。

    “小宝你接下来躲好，不要出来。”

    寻宝鼠脑袋钻进口袋，乖巧地缩成一团。

    林克看明白了寻宝鼠的意思，前面小巷还有四个人。

    走到尸体前，用枪拨弄了一下，林克赫然看见地上尸体的脖颈处有一道鲜血淋漓的伤口。

    伤口创面整齐，切口没有任何毛糙感，应该是被锋利短刃之类一次切开。

    其次是断裂喉头和里面被切断的食道喉咙，在血红色下全都呈现出外翻状。

    血液没有凝固迹象，甚至还在沿着脖子流动。

    看来事情就发生在刚才。

    林克眉头紧蹙，又检查了其他几具尸体，全都是动脉食道气管外翻，仿佛炸开一样，创面却十分光滑平整。

    能造成这种伤口的，只有精通短刃的潜行者了。

    和格斗家招式大开大合不同，潜行者善于在暗处一击毙命，出手专盯破绽和要害，出手雷厉风行。

    这些白鹤堂的打手们，都是在震惊之中被人以极快速度秒杀，喉头紧绷下被锋利兵器刺破皮肤，真正让他们毙命的则是附在匕首上的气劲，仿佛薄纸一般，但是却能削铁断金，直接将眼前白鹤堂打手们的脖颈全部切断。

    “究竟是什么人？”

    林克握枪的手心渗出一丝汗珠。

    粗略扫了一眼，地上大概有二十几具尸体。

    正当林克准备绕过尸体之际，突然看到一具衣着截然不同的尸体，脖子后面还别着一把扇子。

    林克打量一眼，认出这人就是在白金酒店内和肖尔密谋伏击的白鹤堂十三太保之一——胡寅。

    虽然林克以寻宝鼠的视角没有看到胡寅的脸，但是他穿的什么衣服，还有展开的扇子都看得一清二楚。

    连十三太保的胡寅都死了？

    林克心下一沉，顿时有种不好的预感。

    吱吱吱！

    正当林克想要看下胡寅伤口，口袋里的寻宝鼠突然发出了一串急切的叫声。

    林克第一时间身形暴退。

    下一秒林克面前出现了一道黑影，紧随而至。

    穿着黑色西服，戴着墨镜，脸上莫得表情，就好像所有人都欠了他钱似的。

    匕首泛着凌冽的寒光，从腰后划了个Z字形，转瞬之间出现在眼前，奔着脖颈而来。

    仓促之间林克只有一把沙漠之鹰（改）对着黑衣人，枪口爆出火光和莽荒巨兽般的怒吼。

    砰砰砰！

    每一发子弹，林克的手臂都要承受沙漠之鹰巨大的后座力。

    子弹在击中对方的同时，枪口也在发生偏移。

    林克咬牙，现在这个属性勉强达到沙漠之鹰的使用标准，即便他有15点耐力，想要完全克服沙鹰的后座力，也是一件困难的事情。

    毕竟前世20级才能流畅使用的武器，现在10级就拿在手中，自然还是略微有些吃力。

    但林克强忍着巨大的后座力，在枪口完全偏走之前，连续打出四发子弹。

    [你使用沙漠之鹰（改）命中敌人，造成20点伤害（防弹衣减免7点，抗性减免6点）]

    [你使用沙漠之鹰（改）命中敌人，造成19点伤害（防弹衣减免8点，抗性减免6点）]

    ……

    就在林克想要继续开枪之际，短匕寒光毕现，出现在林克面前。

    林克倏地抬高另外一条手臂。

    “你胳膊没了。”

    黑衣人嘴角噙着一抹笑容，仿佛已经看见林克的胳膊被匕首斩断的样子。

    叮！

    匕首落下，猛地插在一块金属上，激荡出一团火星。

    林克被巨大力量推飞，在空中的时候沙漠之鹰还是没停，趁着还能看清敌人，将弹夹内的剩下5发子弹全部打空。

    啪！

    四枚子弹全部打空，但有一枚子弹径直打在黑衣人的膝盖，一缕血箭从膝盖后面飙射而出。

    黑衣人应声单膝跪地，一手捂着被击穿的膝盖。

    [你使用沙漠之鹰（改）命中敌人弱点，造成78点伤害（防弹衣减免8点，抗性减免6点），附带减速效果]

    林克重重摔在地上，同时感觉右臂一阵酥麻，仿佛电击失去知觉。

    林克看着右臂上展开的金属护盾，匕首击中的位置出现了一个不深不浅的凹槽，忍不住倒吸一口凉气：“幸亏在出来之前找戴夫换了可伸缩臂盾，否则刚才那一刀下来，半条右臂都要被卸掉……”

    林克上辈子所有的机械神教狂热者初级芯片就是在‘戴夫手表店’销赃的。

    在给戴夫集齐了全套五枚初级芯片后，可以选择要钱，但也有一个隐藏选项——从戴夫这位机械师处换取一件防御装备，一块绿色品质的臂盾。

    这块臂盾，林克本打算是用来防御白鹤堂的集火。

    没想到现在却挡下了黑衣人的神秘一击。

    右臂的西服袖子已经衣衫褴褛，露出折叠臂盾原本样貌。

    唰！

    一阵金属折叠声音，臂盾重新回到手臂。

    此时林克的前臂被金属护臂完全包裹，看上去科幻未来风十足。

    而在林克小拇指上，戴着一枚银色戒指，通过一条纤细的银线连接到金属护臂。

    只要林克勾住小拇指，金属护臂就会展开，形成一面半米高的盾牌。

    “你是谁？”

    林克爬起来第一时间给沙漠之鹰换弹，同时给黑衣人丢过去一个侦测。

    [基于你与目标等级差距，得到以下信息]

    姓名：未知

    种族：人类

    等级：lv15+（精英）

    职业：武道系-潜行者

    生命值：1141/1300

    精力值：180/300

    属性：敏捷30，其他未知

    技能：突袭lv2，其他未知

    装备：碎喉（蓝）

    特长：未知

    评价：小心他手上的匕首！

    ————

    居然是15级精英！

    林克后背唰的一身渗出冷汗。

    之前寻宝鼠说一共感应到四人气息，现在只出来一个……

    白鹤堂三十几人，全都是被割喉，以一名15级精英想要单挑胡寅以及这么多打手，在震惊中迅速秒杀，绝不现实！

    林克的心瞬间沉到谷底。

    比遇见白鹤堂更坏的一种情况来了。

    他要同时面对四名lv15+（精英）！

    踢踏……踢踏……

    巷子外突然传来一阵高跟鞋步伐声音，一位穿着黑色职业装束，同样戴着黑色墨镜的女人出现。

    这身装扮，让林克第一时间想到了推销保险的女业务员。

    林克同样对此人扔出一个侦测。

    因为还没交手的缘故，只检测出对方同样是15级精英。

    事情越发朝着林克分析的方向逼近，只是不知道新出现的女人是什么战斗风格和体系。

    “看来你的刺杀技术还得练练啊？”女人声音中带着揶揄。

    黑衣人潜行者语气遗憾道：“他身上似乎有活物能感应到我的存在。”

    女人说着走到黑衣人面前，蹲下身子，卷起袖子，将白皙的胳膊伸到对方嘴边。

    黑衣人二话没说，张开嘴咬在女人胳膊上，喉头开始贪婪地吸吮起来。

    与此同时，膝盖和肚子上的血流凝固，竟然缓缓站了起来。

    “血液医疗者？”林克眉头微蹙。

    紧接着，林克用心念沟通寻宝鼠：“小宝，帮我感应剩下两个人的位置！”

    ……

    与此同时，在地下黑市出口不远处的高楼顶，有两人欣赏着这场战斗。

    “看出什么来了吗？”

    “777号实验体在战斗方面，有与生俱来的天赋。竟然可以第一时间感知到A的存在。”

    “这个答案，你不是已经在‘火爆小姐’身上看到了吗，为什么还要再说一遍。”

    “希望这场战斗，能看到我们想要的答案。”

    “你觉得这场战斗哪边会赢？”

    “如果那个能力真的存在，我觉得777号实验体可能会赢得最后的胜利。”

    “你在开玩笑吧？四个打一个都打不过？”

    P.S：再给大家强调一下书评区征集创意的活动，发帖的标题一定要是【宠物合成创意】，才会被起点自动收录，其他格式都是无效的，是得不到起点币奖励的！正确的格式创意都被加精了，大家可以认真看一下~

