    昨夜已经从自己的角度把超巨战争和老板们解释了一遍，有些内情凭借他们团队的分析师不见得能搞清楚。当然王艾也只是从自己的角度，对赞助商、对俱乐部、对欧足联都具体是怎么想、怎么做的，他也只是猜测。

    规模宏大、席卷全球足坛的超巨战争，必然不会只是舞台上的两个演员，必然是诸多方面共同参与、共同推动的结果。甚至更宏观的来看，包括韦迪主任、恒大许老板、苏宁小张老板、鲁能泰山、上海东亚等等中超豪强，也是广泛意义上的参与者之一……只是他们不怎么愿意罢了。

    今天早晨和徐根宝匆匆聊过，王艾便继续去上学，眼看要毕业了，毕业论文也得琢磨写了，好在是数学系本科，如果是硕士，王艾真够呛。徐根宝则出门汇合其他几个老板前往拜仁俱乐部参观座谈，这事儿有没有王艾的面子拜仁都能答应。

    等王艾中午回家吃午餐的时候，中国客人们已经纷纷在电话里向王艾辞行。没有人冒昧的向王艾发出邀请，手里握着辽足，还是上海东亚大股东的王艾，已经隐隐然有了当年大连实德的威风，他已经不可能效力中超了，即便效力也只能在自己的俱乐部，大家如今的地位是完全平等的。

    中国客人们走了，王艾才闲下来对昨夜的比赛进行复盘，并从各个角度考虑比赛的影响。赛前他也没想到能把巴塞罗那打成了6:0，虽说这很符合拜仁的性格，可也太夸张了，各方预期都是势均力敌的，这样的比分也让两回合基本失去了意义，下一场去诺坎普基本不可能被翻盘。

    拜仁的4231克制巴萨是一方面，下雨是一方面，梅西的伤病没好利索恐怕也是很重要的一方面，午餐时雷奥妮告诉王艾，昨天的比赛里梅西的高强度动作总共也没超过十个。而且在身体状态之外，精神状态也不怎么好，就是求胜欲一般，许多球如果他踊跃一点是能够传出威胁球的，但昨天他大多数的传球甚至所有传球都是过渡性的。

    黄欣把早餐时王艾因为和徐根宝、刘尚杰聊天而没有看的报纸推给他，他一一展开来。报纸上虽然胡说八道的很多，但胡说八道本身就是商业活动之一，而且有些东西终究是有跟脚的，比如各自的进球数以及一些可以窥视到真相的谣言。

    过去这一周在王艾和梅西双双备战而休战的同时，低调的C罗随队参加了西甲32轮比赛，浪射10脚打入2球，将自己在欧洲金靴上的数据改写为了47，这样一来王艾的73、梅西的60，他的47，各自差13个球。在联赛上，皇马在还剩6场比赛的情况下领先巴萨2个积分。如此一来形势就有意思了，如果没太大变化那么很可能赛季结束时，王艾和C罗各有所得，而梅西则一无所有。欧洲金靴这个核心战场上，王艾虽然比梅西少了两场比赛，但毕竟有13个球的差距，这是造假也不敢的巨大鸿沟，相反C罗虽然和梅西没有比赛场次差，但如果梅西伤情加重无法出战的话，C罗也不是没机会。

    昨天的比赛是这一年多超巨战争的高潮，结果虽然令人意外，但无人有太多闲暇去感慨，接下来的一个月是超巨战争、也是1213赛季的收尾阶段，由于还存在不少变数，因此各方，包括王艾一方都要抓紧研究新的形势，推导新的变化，以抓住对自己最有利的选择。

    当然对球员来说，比赛寻求胜利就是最有利的，但是对于超巨来说又不仅仅是比赛。

    昨天另外一场备受瞩目的欧冠半决赛发生在多特主场伊杜纳信号公园球场，蔑视全世界的穆尼里奥遇到了他的一生之敌——尤尔根·克洛普，一个比他还狂、比他还浪、比他还狠的家伙。论做教练的尺度，穆尼里奥虽然蔑视弗格森、温格那种贵族式的，但他自己其实也扮演的是贵族中的浪荡子，而尤尔根·克洛普则完全是平民式的，性格、打法带有无产阶级的狂野。

    总之，穆里尼奥的防守反击输给了克洛普的疯狗式打法，1:4，老惨了。

    这也是眼下王艾重点关注的赛事之一，西甲两大豪门同一天惨败于德甲两大豪门脚下，这决定了西甲剩余的赛事将成为另外两个超巨重点争夺的领域，而王艾还要分心两条战线。

    “好像又回到了最初。”午餐过后一家人在三楼坐着吹风的时候许青莲开玩笑：“争了这么久，一切都像回到一开始。”

    王艾摸着脑袋下意识点头：“也是啊，最开始就是他们俩争西甲，我在德甲看热闹。”

    “看着看着就被卷了进去。”许青莲笑了一声：“接下来的德甲你还参加吧？”

    王艾沉吟着：“你们觉得呢？”

    靠在王艾肩膀上昏昏沉沉的雷奥妮无声的摇了摇头，她打算午睡了不想参与讨论。

    黄欣想了想：“还是踢吧，善始善终，我想各方也愿意看你踢完。他们俩接下来会怎么做不好说，大概梅西是不甘心的，集体荣誉和个人成就都被你压住，他怎么也得在西甲上有所作为。”

    “嗯。”王艾应了声，轻轻拍了下雷奥妮，扶着她走到床边躺下，拉过毯子，回来才接着道：“这就是心态问题了，其实算下来他60个球的西甲纪录也足够辉煌的，可预见的未来里除非他自己恐怕没人能打破了，如果不是因为我的存在，光这个记录就够他在金球奖上吃两年也不止。”

    黄欣点头：“超巨地位还是稳的，只是没拿到超巨第一，另外有点情绪上的沮丧而已。”

    许青莲看着两人：“就像以前说的，超巨战争最大的受益者之一就是超巨，无论胜败都在竞技上、商业上大跨了一步是吗？”

    王艾点头，黄欣信步走到窗前，一手扶着窗台，一手撩动被风吹开的头发，望着窗外郁郁葱葱的森林：“不同联赛有不同联赛的好，你打不死他们，其实就是在一个联赛你也打不死他们。所以，不要考虑太多，尽情享受胜利吧。”

