    孟凡搓了搓下颚，思量着等会该炼制什么丹药。

    忽的，脑海中灵光一闪，顿时有了注意。

    “既然是炼制十品丹药，那就是炼制九曲还灵丹吧。”

    “九曲还灵丹？

    倒是个不错的选择，正好你炼制过。”

    “没错。”

    孟凡点点头，九曲还灵丹的材料正好天墟州给准备了。

    俗话说的好，一回生二回熟，虽然第一次炼制完全是属于强行炼制，若非借用小团子的血，根本就炼不出来。

    而且炼制九曲还灵丹还炸了他一个丹炉。

    怎么说，为了帮左景龙炼制九曲还灵丹都耗费了不少的心血。

    既然材料齐全何不趁此机会挑战一下呢。

    孟凡唇瓣微勾，既然有了决定，他也不敢犹豫，大步走过去将自己所需要的材料准备好。

    为了以防万一，他一共拿了三份材料。

    不过……他没想到的是权玉炼制的竟然也是九曲还灵丹。

    还真是巧了。

    孟凡发现权玉炼制的丹药是九曲还灵丹，同样，权玉也发现了这件事。

    只见权玉冷哼一声，极为不屑的道：“九曲还灵丹可不是一般人能够炼制的。”

    “确实，九曲还灵丹算是十品丹药排名中上的一种，确实不是一般人能够炼制的，所以，我们的天才不考虑换一种？”

    “你！”

    权玉闻言，眼睛眯起，目光森冷的看了孟凡一眼，很哼道：“你竟然嘲讽我！”

    “看来还不算笨，听出来了啊。”

    孟凡笑眯眯的说道。

    他觉得权玉这丫的就是闲的蛋疼，他炼制什么丹药管他屁事，非得跳出来哔哔几句。

    既然权玉这么迫不及待的跳出来，他自然是不会给他好果子吃。

    权玉见孟凡一副面不改色的样子，冷哼了声，拂袖喝道：“罢了，懒得跟你计较，小子，等会我会让你知道，九曲还灵丹到底是不是你能够炼制的！”

    “是吗？

    那、拭目以待！”

    孟凡微微一笑，一副无所畏惧的样子。

    这种无所谓的态度更加是让权玉脸色难看无比。

    气得话都不想说，直接拂袖离开。

    “孟凡你炼制的是……”权玉离开后，蓝绮月才走到孟凡身旁，看了眼孟凡手上的灵草，若有所思的问道。

    “你看没错，我炼制的正是压制你身体原因的丹药。”

    “那你之前还说那丹药不是你炼制的。”

    蓝绮月扫了孟凡手上的灵草，腹诽了声。

    她当时就觉得那丹药是孟凡炼制的，只不过孟凡说不是，她也就没多问，现在看来，她服用的那半颗丹药本就是出自孟凡的手。

    额……孟凡嘴角一抽，他倒是没想到蓝绮月知道他炼制的丹药是九曲还灵丹后，说得竟然是这话。

    要知道，蓝绮月只服用了半颗九曲还灵丹，另外半颗还在他的手上。

    若是六个月之内不服用另外半颗的话，蓝绮月的病情会再一次发作起来。

    他本以为蓝绮月看到他炼制的丹药是九曲还灵丹后更多的会是放心，毕竟九曲还灵丹关系着蓝绮月的身体健康。

    蓝绮月这话倒是出乎了他的意料。

    不过孟凡还是如实的回答了声：“之前你服用的确实不是我炼制的，这也算是我第一次自己尝试，能不能还不一定呢，而且我自己的炼丹技术也确实还没有达到十星级别。”

    “啊？”

    这话直接让蓝绮月听懵了，她本以为孟凡拿十品灵草炼制十品丹药是信心十足的事情，没想到孟凡孟凡的炼丹水平竟然没有达到十星级别。

    “那你……”蓝绮月顿了下，还是忍不住说道：“那你要不要换点别的丹药炼制？

    比如炼制九品丹药之类的……”毕竟这可是炼丹大会啊，前面两关孟凡的成绩都极好，若是这最后一关出了岔子，没有炼制成功的话，只怕是前面两关的努力都功亏一篑了。

    出于考虑，蓝绮月还是小声的告诫了声，以防孟凡只是一时冲动。

    “放心吧，我心里有数。”

    见蓝绮月担心，孟凡笑了笑，说道。

    “好吧。”

    蓝绮月原本还想说些什么，不过她见孟凡神情格外的坚定，仔细想了想，或许孟凡是有什么底牌吧，每个人身上都有秘密，尤其是像孟凡这般强大之人，拥有底牌和秘密并不是一件稀奇的事情。

    是以，蓝绮月想了想，孟凡定然是有自己的打算，她也不必为此忧心，等着看孟凡的表现就好了。

    “风雷幻藤，紫竹草，离火龙芽……准备炼制乾元造化丹？”

    孟凡看了眼蓝绮月手上拿着的灵草，逐个报出名字来。

    “嗯，算是八品丹药中比较简单的一种，如今我虽说突破到了八星炼丹师，到底还是有些没把握的，先尝试下简单点的吧。”

    虽说这乾元造化丹算是八品丹药中极为简单的一种，但不管怎么说，也都属于八品丹药之列，不管简单与否，只要她能够炼制出来便是好的。

    “嗯，倒是有理，好了，选好丹药就抓紧时间炼丹吧，如今只剩下一个多时辰了，得抓紧了。”

    “确实，那我先过去炼制了，孟凡你加油，我相信你一定可以得第一名的！”

    临走前蓝绮月特地朝孟凡做了个加油的手势。

    额……孟凡有些无奈的叹了口气，望着手上的丹药无奈的摇了摇头，也没再多言，转身回到了自己的位置上。

    孟凡将灵草放在一旁的桌子上。

    正准备炼制之时，安静呆在空间中的金灵突然打断孟凡。

    “臭小子，等等！”

    “嗯？

    怎么了，出什么事了吗？

    ！”

    孟凡见金灵突然出声，以为是出了什么事情，连忙问道。

    “没事，只是先前蓝绮月说得对，关于你炼制十品丹药一事，你当真打算炼制吗？”

    先前的话，金灵自然是听得一清二楚。

    之前她对于孟凡炼制什么灵丹倒是无所谓，对于=炼丹一事她并不是很清楚。

    一些普通的灵草或只是一些比较珍贵的灵草她能认得出来，但对于炼丹，她当真是一无所知。

    因此，金灵从来没有想过左右孟凡炼丹的任何想法。

    但如今听到蓝绮月这么一说，若是臭小子这一关没有炼制成功的话，之前的努力岂不是都功亏一篑了？

    ！想到这里，金灵这才不得不出声提醒了声。

    

