
　　“没事，反正副本也进行到现在了，你也该知道了。”

　　商以柔倒是不怎么在意，她一边走一边和李珠珠说着，两个人已经到了黑暗走廊里。

　　“根据线索，我已经掌握了怎么鉴别玩家和二次复制人的办法，正好可以验证两个人，到时候我去验证一下刚刚那两个能自证身份的人。”

　　“要是她俩都不是玩家就好了，这样两次验证机会用完，直接给另外三个填组队贴纸，咱们就能结束这个副本了。”

　　珠珠同学说完却是叹了一口气，“可惜，根据墨菲定律，咱们的运气肯定会很差的。”

　　一向乐观的李珠珠同学此刻也有点丧，因为在她心里，商以柔就是最强大脑和功夫之王的结合体，柔姐都开始赌运气了，那就代表她都没把握赢。

　　柔姐都没把握，她去哪里有这个把握？

　　“别这么想啊珠珠，只要验证到不是玩家的人，哪怕是一个，我只要杀了那个人还能再获得一次机会的，现在就希望这俩人别跑了。”

　　商以柔装模作样祈祷了一声，“我后悔了，应该让所有人在宿舍里面等我的，因为我把验证纸藏在餐厅的八号桌子下面，希望这俩人别到处走发现了验证纸。”

　　她说完，突然捂着肚子，“哎呀，珠珠我突然肚子有点疼，你能不能帮我去宿舍拿点纸？我现在就去厕所。”

　　“好的，”李珠珠立刻转身，“柔姐我去拿纸，你赶紧去吧，我马上就给你去送。”

　　“谢谢珠珠！”

　　商以柔也捂着肚子一溜小跑，往厕所方向走去了，一直到进了隔间，她一只脚踩在马桶盖上，身体靠着隔间的墙壁。

　　坑已经挖了，网也下了，就等哪个小可爱过来跳了。

　　阿什么啊现在已经在八号餐桌等着了，她和李珠珠说那么多都是编的，能坚持到现在她就不相信没有已经觉醒的复制人。

　　只要有，八号餐桌这个坑一定会钻一钻，因为她明确了她现在在厕所，李珠珠在给她拿纸，双胞胎姐妹在问应如是问题。

　　所以，八号餐桌没有人，这就是最好的偷所谓的“验证纸”的机会，只要有人过去，那就能贴淘汰贴纸了。

　　果不其然，在她“上厕所”的十分钟里，有一个人接近了八号餐桌，那人往餐桌下一摸。

　　【副本提示】：“淘汰贴纸已粘贴，淘汰成功。”

　　没错，八号餐桌下面放的，不是什么“验证纸”，是正儿八经的淘汰贴纸。

　　只是有点可惜，来摸纸的人不是那两个能自证身份的人，虽然现在只剩下四个人，但还是需要她进入死亡竞技场了。

　　因为十分钟还没来，证明最后剩下的这个人足够沉得住气，是肯定不会来了。

　　最后四个人，应如是，能互相证明身份的两个人，以及另一个不爱说话的女人，到底，谁是复制人？

　　商以柔从厕所走了出来，她靠着墙壁，陷入了沉思。

　　“商小姐，”应如是走了过来，“我在外面等了你很久了，我有事找你。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十章 不出道行不行啊(30)免费阅读。https://xs.23sk.com 