    第325章签名

    最后的太子，在吃了三串略微糊一点的串串之后，被撵走了。

    不错，就是被撵走了。

    皇上觉得他吃的有点多。

    太子恍恍惚惚的离开，走到小花园出口的时候，还特意的留足注视了一会，他的父皇母后。

    虽然两人的感情让他有些腻歪,但是若真的有生之年，能找到一个他愿意这样做的人，也不是不值得。

    只是，他觉得他大概率是找不到了。

    太子转身离开，去处理公务了。

    留在原地的皇后，还特意打开了光脑,给自己的烧烤录制了一个视频。

    视频中，皇后一个劲儿的说：“嗯——真好吃。”

    “可惜你吃不到。”

    录好之后,她立即发给了她的小儿子，也就是一直在外面跑疯的那个傻小子。

    当在遥远的，某处星球的犄角旮旯，收到了一个视频的小皇子，打开了视频之后。

    他眨眼间热泪盈眶。

    “母后啊——求求你做个人吧！”

    此时此刻，小皇子决定了，他要回家。

    原来在家里，可以吃到小河大大的直播。

    是的，小皇子一直都是小河直播的忠诚粉丝，最近的他，特意跑到了海边居住，就为了吃海鲜方便一点。

    海鲜能常吃，但烧烤可就不行了。

    回家，一定要回家。

    谁能想到，一直在外漂泊着,不愿意回家的小皇子，因为一顿烧烤,要回来了。

    年疏桐每一份送出去的烧烤，都让一家人亲近了不少。

    哪怕是抢着吃,还是人多更热闹一些的。

    翌日，早。

    小木屋依旧是收获的一天，田地这边哈哈来的最早。

    但年疏桐从外面回来的时候，一眼就看见了在低了干活的哈哈。

    她本来想说点什么，可看着哈哈干活干的特别起劲，尾巴都高兴的在转着圈，她就没有说话了。

    年疏桐回到了小木屋，吃了早饭，又让范师傅给她做了一份中午饭，她装进了盒子里，带走。

    “小河，我晚上就回来，别害怕啊。”

    年疏桐着急修炼，所以这两天的她就不去下地干活了，而是安心的把狗雕塑吸收完。

    傅云河以为，年疏桐应该是想在出门前，实力更强一点。

    他点着头回复道：“知道了，晚上给你做饭。”

    “聪明。”

    年说桐带着自己的饭盒,走了。

    小木屋的一切运转正常,这也是年疏桐能放心出门的一个根本原因。

    这样的收获,又进行了三天的时间，前前后后，大概收获了十二天左右。

    这三天，年疏桐一直白天黑夜的在修炼，只有晚上直播的时候，她才会回到自己的位置上，看着傅云河直播。

    这已经成为了一种习惯，不仅是她的习惯，更是大家的习惯。

    哪怕直播的时候什么也不能说，但是大家在一起的感觉就是不一样。

    特别是傅云河，已经习惯了每次直播之前，看一眼年疏桐。

    她就像一根定海神针一样，稳定着小木屋的和谐。

    更别提，每次直播后，大家分吃着直播的东西，说说话，聊聊天。

    虽然每次聊天，傅云河都会被哈哈或者瓦砾，噎的哑口无言，但依旧挡不住大家的喜欢。

    第四天的早上，年疏桐收到了一封来自于舒灼的邮件。

    邮件中说，希望文字搬运工，可以进行一次签名售书。

    签名售书，也就是需要露脸。

    年疏桐直接拒绝，表示了不想露脸。

    星阅这边的舒灼，退了一步的说，那希望文字搬运工可以对一千本书籍，进行签名，到时候会混在一起，一起发售。

    也算是搞一个活动，文字搬运工的书迷，除了骂他，好像什么活动都没有。

    在作者圈，真的是独树一帜了。

    这个要求，年疏桐答应了。

    不过，她让舒灼把一千本书，发到了中转站，而不是直接发到蓝星。

    当舒灼看见了这样的请求之后，他明白了一件事。

    那就是，文字搬运工真的不想暴漏自己的住址。

    难道是什么通缉犯？

    应该不会吧……

    舒灼也不是很确定，不过还是老实的选择了发货。

    当天，年疏桐开着无影出了蓝星一趟，很快带着一千本书回来了，五百本射雕英雄传，五百本神雕侠侣。

    当她回来之后，她拿着买的好几种笔，先是在别的纸张上练习了一下。

    第一，字体要和地球吧不同。

    第二，不知道能不能用毛笔写，她不太会硬笔的书法。

    但好在一理通，百理通，她练习了一会之后，硬笔写的也差不多了。

    正好可以区分开自己的毛笔字。

    只是，写点什么呢？

    年疏桐的目光，从窗户向外望去，孩子们的读书声恰好想起。

    人之初，性本善。

    要不把三字经写上去？也不是不行。

    年疏桐计算了一下，三字经有一千一百四十五个字。

    她有一千本书，以五百本为一个单位，一本书约合两个字。

    但是，她想写成句的，一本书最起码六个字一句话，也就是说要有重复的。

    那就再写一篇别的。

    千字文，也正合适，它通篇有一千字，一本书写四个字，可以写二百五十本，正好达到一半的量。

    另一套三字经大约能写一百九十本，也就是说，还剩下六十本书没有不同的内容。

    最后，年疏桐干脆又拿出了一本书，道德经。

    两套书写的内容有所不同，一套写三字经，千字文，在扔上去几首古诗。

    另一套完全写道德经，因为道德经有五千一百六十二个字，完全足够。

    决定好了之后，年疏桐开始下笔了。

    第一本，人之初，性本善在上面，下面签上了文字搬运工的名字。

    文字搬运工的名字，她用了瘦金体去写。

    瘦金体，灵动，瘦劲，字体风姿绰约，独树一格。

    这一天，年疏桐都在写字。

    要不是她是修炼之人，她觉得根本就坚持不下来。

    但年疏桐却是一个人，一直在写，每写一句话，她还在这句话的下面，写了一个小小的数字。

    1，56，89……

    当这些人买到书的时候，也许还不是很明白，但当这件事发布在星网上，大家就会慢慢的了解了。

    人都是有探索欲望的，年疏桐觉得肯定会有人，把这些诗句拼凑在一起，组成完整的。

    这个过程，就是年疏桐推销自己的过程。

    (本章完)

