    双方打野双双阵亡的瞬间，RNG四人其实是想要将司马老贼的韦鲁斯第一时间秒杀的！

    可随着狼行大树的进场，以及小明韦神的开车绕后，四人根本不敢ALL IN小龙坑内的司马老贼，生怕他们身后的韦神蛇女完成最后的收割！

    于是，在小明塔姆潜航结束之前，RNG众人当机立断的决定，先将狼行大树这个前排宰掉，再去处理剩下的几个脆皮，就将易如反掌！

    可RNG四人还是低估了有着大招奥术旋涡加持的狼行大树的坦度，纵使RNG四人将所有的输出都打在大树身上，他的血量降低速度，还是慢之又慢！

    反观司马老贼的韦鲁斯，虽然装备不好，虽然位置很尴尬，可在RNG没有任何人管他的情况下，还是在短时间内完成了对距离最近的Mata泰坦的疯狂平A！

    眼看着自己的血量下降速度超出预期，Mata再也不敢无视司马老贼的输出能力，赶忙将本打算交给韦神蛇女的虚弱套在了司马老贼身上。

    可当RNG众人想要暂时转火目标，迅速将司马老贼的韦鲁斯做掉时，赫然发现，狼行大树已然变成了一道一夫当关万夫莫开的城墙！

    RNG四个人，竟然没有任何一个人可以绕过大树，去摸到司马老贼的韦鲁斯！

    眼看着小明塔姆和韦神蛇女终于出现在身后，小虎瑞兹率先急了眼，直接闪现越过大树的防线，出现在了司马老贼面前。

    可随着韦鲁斯E技能恶灵箭雨的落下，小虎瑞兹的移动速度不仅遭到了削减，身后的Mata泰坦，也终于失去了最后一丝血量！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Mata！

    Double Kill！

    小虎心里一惊，赶忙按下W技能，企图完成对司马老贼韦鲁斯的禁锢。

    可瑞兹抬手后，却在原地卡顿了一下！

    并不是游戏卡顿了，而是就在瑞兹抬手的瞬间，司马老贼已然走出了他的技能范围，导致小虎根本没有办法第一时间按住司马老贼！

    战机是转瞬即逝的，尤其是此时的焦灼局面。

    当小虎瑞兹没能第一时间禁锢住韦鲁斯，韦神蛇女和小明塔姆又出现在自己身后时，他便明白，如果这个时候自己硬追进龙坑，那么就算自己杀掉了韦鲁斯，也会被蛇女带走！

    于是，小虎只能在浪费了一个闪现后，赶忙后撤出龙坑，准备配合Looper的克烈以及Uzi的女警，先回头去把韦神的半血蛇女杀掉。

    却在此时，再次开启了疾跑的韦神蛇女，又一次进入到了极限拉扯的令RNG众人抓狂的状态！

    不管是克烈的Q技能，还是瑞兹的W，更别提女警的夹子，全都没办法限制住蛇形走位的韦神蛇女，只能眼睁睁的看着蛇女的技能疯狂在他们身体上爆炸爆炸再爆炸！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Looper！

    Triple Kill！

    原本属于RNG战队的多打少团战，瞬间变成了老干爹的四打三，顿时让RNG三人群龙无首，根本不知道此时的自己应该是打还是撤。

    直到司马老贼在龙坑内不停的AAA，配合韦神蛇女的爆炸输出，将下马后的Looper克烈也A死时，小虎和Uzi才终于反应过来，如果再不走，就要被团灭了！

    可这个时候才反应过来，已然为时晚矣！

    当小虎再次无奈的开启大招曲径折跃，企图传送逃离时，显然属于是黔驴技穷，开始胡乱按技能了。

    因为这个时候的小虎瑞兹就在老干爹四人的脸上，在狼行大树W技能再次转好的情况下，他根本就不可能离开！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Xiaohu！

    Quadra Kill！

    于是，在老干爹四人一顿拳打脚踢后，小虎瑞兹的人头，再次被司马老贼轻松收下。

    只可惜，当所有人的目光直指最后的Uzi女警时，他已经闪现到了野区墙壁下，并直接E技能上墙，躲进了三角草丛的阴影当中，然后，急速朝着防御塔下跑去，根本不肯给司马老贼拿到五杀的机会！

    可就在老干爹众人遗憾不已，就在RNG粉丝们劫后余生，就在两位解说准备宣布RNG战队的死刑时。

    河道上，司马老贼的韦鲁斯，却忽然再次按下Q技能，开始张弓搭箭！

    下一刻，他同样闪现进野区，并走进三角草丛，确定Uzi女警不在这里后，朝着毫无视野的RNG下路一塔方向，射出了这一发穿刺之箭！

    刷！

    刺啦！

    下一刻，穿刺之箭穿破浓浓黑暗，精准的穿透了正在读条回城的Uzi女警身体，成功带走了他的最后一丝血量！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.UZI！

    Penta Kill！

    团灭！

    游戏时间14分40秒，在这波小龙团战开打了整整四十秒后，在过去两局比赛里一直默默无闻的司马老贼站了出来，拿下五杀！

    ……

    轰隆！

    当震耳欲聋的“Penta Kill”响彻召唤师峡谷的上空时，整个观赛现场，终于发出了震耳欲聋般的震撼呼声！

    所有人，不管是现场的粉丝，还是屏幕前的观众，谁都不敢想象，在S7春季赛开赛的第一天，在LPL的战场，竟然就出现了第一个五杀！

    而这个五杀的来源，竟然是赛前所有人都嗤之以鼻的摆烂战队LGD！

    这个五杀的受害者，竟然是剑指S7世界总冠军的RNG！

    这个五杀的拥有者，竟然是被所有人不置可否的，哪怕在老干爹队内都没有什么存在感的保级皇帝司马老贼！

    这场LGD对阵RNG战队的常规赛BO3，想不到的事情实在是太多太多了，令RNG粉丝们世界观崩塌的事情也太多太多了。

    不过有一点，他们却可以实实在在的想到。

    那就是这局比赛，RNG战队再也无力回天！

    RNG真的要以0比2的耻辱比分，输掉新赛季的第一场比赛了！

