    “好恶心！”

    年轻女子看了好一会儿，脸色都变了，低骂一声：“变态！”

    “幸好没住进去，要是住进去，这些东西不都给我用了？”

    年轻女子拉着皮箱，快步就走，最后干脆小跑起来。

    好可怕！

    看着拉着皮箱跑路的年轻女人，张青云脸色更黑：“贫道这是无辜招黑。”

    恶心？

    贫道也感觉这些东西恶心：“这不是我的意愿，这是别人送的...”

    “嘶！”

    张青云脸色变换，弯腰捡起地上的东西，随手把东西，扔向道观上方。

    遮天大阵作用下这些东西，直接传送到了垃圾桶：“贫道形象，严重受损呐...”

    一抬头，张青云就看到斜对面，那个叫盛夏的服装店店主，用一双诡异的双眼看着他。张青云闭上眼，长叹一声：“于文剑那老东西，你这是故意坑害贫道吗？”

    天下唯此一奇葩，送礼直接送涛涛这些东西...于文剑绝对称得上天下第一奇人。

    张青云返回到了道观，斜对面那女人看他的眼神很不对劲，让张青云感觉，这女人眼睛中藏了一种东西：“贫道不可能是你的恩客，再说，你也已经从良，干嘛这样看着贫道？”

    “嗯嗯？”

    神色微微变化，张青云皱眉：“之前没怎么注意，这女人似乎有些熟悉呢？”

    在什么地方见过？

    “啪...”

    关上大门，张青云仰头望天：“管她在什么地方见过，你不是贫道的菜，贫道也不是你的菜，可不要多想哇。”

    贫道不是那么容易上手的。

    做晚饭吃了，张青云伸手一指，厨房中的生活垃圾，就像是长了腿，自己爬进了垃圾袋。足足两大包的生活垃圾，张青云看了看天色，已经是晚上十点多钟。

    一手一只，提着垃圾袋出了门。

    “啧啧...”

    繁华的都市，灯火通明中，步行街还有几家店没关门。

    步行街的很多店主，都是住在这里，基本上都在二楼居住。街上还有稀稀落落的行人，不过，基本上都是成双结对，动作亲密，显然买东西不是主要目的。

    “这种氛围下，要是路边有免费的旅社，恐怕将会爆满...”

    夜晚的步行街很有意思，女人依偎着男人。没有成双结对的男人，明显比白天的时候多了一些。几个男人，很是随意的就进入无人售货店，没多久，就提着一包东西离开。

    这些东西是啥，男人女人都明白。

    “嗯？”

    在一处路边休息的椅子上，一个长发女人，双臂抱着双腿，长发垂落，面前还放着皮箱，脑袋埋在双腿间，身子一抖一抖的。

    初秋时节，晚上并不冷。

    这女人穿着外套，显然不是冻的发抖：“这是在哭泣？”

    “是她...”

    没看长相，张青云就已经知道这女人是谁，那个问他的道观租不租的年轻女人。

    “社会经验严重不足，这是没租到房子？”

    张青云摇头，提着垃圾到了垃圾桶旁，把垃圾塞进垃圾桶：“凑合凑合就行，来到这里不是要别人适应你，也不是要环境适应你，而是你要适应这里的环境。”

    “年轻人呐，不经历一些坎坷，如何看清世界？”

    不是贫道小心眼，也不是贫道不懂怜香惜玉哈，贫道修行人，躲避一些麻烦还来不及，怎么可能会主动招惹麻烦？

    “嘿，大兄弟...”

    刚扔了垃圾，于文剑迈着八字步，慢悠悠的晃着身子，从一家小吃店走了出来。一只手拿着牙签正在剔牙，态度这是懒散到了极致：“那些东西试一试了没有？”

    张青云也不理他，转身就走。

    他酿的，这是什么时间段，就算是有老婆，也不能这个时候，就用那玩意吧。

    这货满脑子的，别人都是随时，都可以用那些玩意呗？

    以己度人？

    “喂喂...”

    于文剑追了上来：“大兄弟，你这是干啥呢。我可是下了血本，那男人标本，可是纯进口，振动频率高，而且柔和。还有那跳弹...要是好用，咱们对门扯户的邻居，你说一声，我再送你一点。”

    再送你一点...

    张青云脚步一顿：“我单身。”

    于文剑一愕：“感情这是白送了？”

    可不是白送了？

    跳弹...

    假即把...

    单身男人怎么用？

    正常夫妻也不会用这玩意吧。

    “喂...”

    于文剑有些尴尬：“其实也不算是白送，两百块钱一次，你可以去花钱用，要是对方价钱高，你还可以以自带装备讲讲价嘛...”

    这玩意不都是明码标价？

    还兴讲价的？

    贫道这是孤陋寡闻了...真没花钱去过那地方。

    张青云脚步越来越快，于文剑却是嘿嘿一笑：“大兄弟不要不好意思，都是大老爷们，别害羞。我来这里时间不长，但是我有几个好地方可以给你介绍介绍。一般人，我还真不告诉他...”

    “喂...”

    两个人正在纠缠，前面那个原本坐在椅子上，埋头做鸵鸟的年轻女人，拉着皮箱拦在了两个人面前：“帮帮忙行吗？”

    “小姑娘，要帮什么忙？”

    于文剑直接舍了张青云，脸上堆笑的向前走了几步。

    这老东西，这会儿满脑子都是那些成人用品，这见到女人，该不会是起了歪心思？

    保不准。

    张青云摇了摇头，脚步并没有停下。

    于文剑笑眯眯的迎了上去，但是那个年轻的女人，却没有理他，而是拉着皮箱，跟上张青云：“大爷，帮帮忙呗。”

    “不帮...”

    张青云脚步不停。

    “大兄弟，人家小姑娘找你帮忙，你咋那么可以如此没礼貌呢？”

    没礼貌？

    贫道真想针刺符刺你。

    这女人之前，可是把贫道视为变态来着。

    于文剑打抱不平，嘀咕道：“怪不得单身，人家小姑娘如此主动，这个时候一定是需要帮忙的，只要伸出援手，那离结婚就不远了。”

    这老货...

    于文剑的嘀咕声，张青云可是听得清清楚楚：“贫道不结婚！不找女人，干嘛要去讨好女人？”

    谁愿意讨好谁去。

    “大爷...”

    年轻女子继续跟着张青云：“我已经无处可去了，我在你这里借宿一宿呗？”

    借宿？

    于文剑脚步慢慢放缓...

    一个小姑娘，找一个男人借宿，那是完全放下了戒备，才会如此。

    很明显，这是双方认识？

    或者，女追男？

    借宿，这是一个借口？

    现在的女生，都这么主动了？

    于文剑感觉自己没必要往前继续凑。

    “银行自动存取款机那里，环境舒适，而且有摄像头，冷暖风免费，还是很不错的。”

    张青云帮着这个女人指明了方向。

    “那里多不安全？”

    年轻女子有些委屈：“大爷，我叫任千娇，我看你像是一个好人，你家又在这里，绝不是坏人，我就借宿一晚，明天去租房。”

    像是一个好人？

    绝不是坏人？

    不久前，可是有人说我变态的...

    张青云皱眉：“你可以去旅社。”

    “我没钱，去掉路费之后，我就只剩下不到一百块钱了。”

    她是与家人吵架，负气来魔都的。

    爸爸妈妈见钱眼开，要她嫁给一个三十来岁的二婚男，就是看中人家三十万彩礼，要给哥哥娶媳妇当彩礼。

    没有三十万，哥哥女朋友不愿意。

    爸爸妈妈着急哥哥婚事，却又没钱...

    但是，也不能让她做牺牲品啊。

    脚步一顿，张青云看了一眼身边年轻女人。

    外出务工，也要有充足的生活费。

    不是走投无路，不会如此窘迫。显然，这年轻女人，是真的走投无路，才会如此舔着脸哀求他，留她借宿。

    只是道观不是别的地方。

    张青云双眼微眯，看了一眼这年轻女人，她的情况顿时了然于胸。

    “你从这里，出了街口，去一个叫虹桥的夜市，你在那里会遇到熟人...唔，乘出租不贵，也就五十块钱。”

    “啪...”

    张青云直接关上大门。

    “太无情了...”

    于文剑叹息一声：“这是真正的钢铁直男，已经直的，测量仪都检测不出来误差那种...这为大兄弟，你这直男脾气，这辈子别想结婚了。”

    这大兄弟多大年岁了？

    应该与我差不多吧，五十多岁？

    六十出头？

    或者七十多了？

    要不然，不可能这样无视女色的。

    不对，老头子快七十岁了，不也喜欢美女？

    对于这位斜对门的大兄弟，于文剑感觉有些难以理解。

    人家小姑娘找你借宿，你这单身狗，最为正常的行为，应该是欣喜若狂才对。这小姑娘长得好漂亮，年龄也不大...

    给你老牛吃嫩草的机会，你都不去把握。

    “喂...”

    终究是善良心动，于文剑说道：“小姑娘，帮我看店呗，有免费的住宿。”

    “你是开什么店的？”

    任千娇有些意动，能找到工作，解决住宿问题，还有什么比这个更让人高兴的？

    于文剑一指自家无人售货店：“这个店面不需要人看着，该铺货的时候，往柜子里放些东西就好，二楼就是住的地方。”

    “无人售货店？！”

    任千娇脸色一变，再看看于文剑光亮的大脑袋，还有那双不是很大，似乎眯起来的眼睛，怎么看都不像是一个好人。

    任千娇拉着皮箱向街口走。

    我一个年轻小姑娘，给无人售货店铺货？

    以后怎么找婆家？

    传出去...我这是...名声就臭了。

    “哈？”

    于文剑摇头晃脑：“算了，是我老头子多管闲事。”

    我本来要做好事的，没办法，做好事无人愿意接受，这就不是我老头子不善良了。

    “咦？”

    猛然间于文剑转头，脸上神色不断变换：“似乎有些不对，刚才那位大兄弟，向这个小姑娘说啥来着？”

    说是这个小姑娘，会在虹桥遇到故人...

    “嘶...”

    难道，这位就是隐藏的高人不成？

    于文剑顿时呆住。

