
　　只认神庭印不在意是谁做神庭之主？蓝小布想到自己身上的大渊神庭印，心说自己岂不是下一任的大渊神庭道主了？

　　不过这个念头只是闪了一下，就被蓝小布丢在一边，是不是神庭道主，蓝小布根本就不在意。倒是那个大渊神门，这引起了蓝小布的注意。按照虞婼的说法，大渊神门是圣门，在神界还是很有名望的。天籁小说网

　　虞婼和柳离都是大渊神门的，只是她们两个是处于大渊神门的最底层浣女宫，是人了唾弃的存在。就算是没有神云仙池的追杀，大渊神门一旦知道虞婼和柳离转世，也不会放过她们两个。更何况，现在还有神云仙池在追杀她们。

　　不知道现在柳离和虞婼是不是安全，有没有逃出那个神云仙池的追杀。

　　蓝小布叹了口气，无论是不是逃出了，他都帮不到忙。他至少要将量劫给破坏了，才能离开仙界去神界。况且，以他现在的实力，去了神界，怕也只能先躲起来再说。

　　一天后，蓝小布的轮回锅停在了鲲墟仙城之外。

　　“采思，你们就在鲲墟仙城等我，我出去半点事情。”蓝小布准备去追杀那个独祚。这个独祚不杀掉，他心里不安。

　　骆采思知道蓝小布去做什么，立即说道，“你去吧，我和古道在这里等你。”

　　査预连忙说道，“蓝兄，我呢？”

　　蓝小布说道，“你也留在鲲墟仙城，我很快就回来。”

　　“好，你放心，有我在这里，万无一失。”査预拍着胸部说道。

　　他知道骆采思在蓝小布心里很重要，主动保证道。想想他在昆墟峡谷之底这么多年过的是什么日子？和蓝小布出来后没有几天，他的实力就大幅度上涨。

　　蓝小布身上的好东西实在是太多了，不要说那些稀缺的九级仙果，蓝小布就连九转渡神花也有，还不止一朵。要知道，这可是他做梦也需要的一种仙灵草。有了蓝小布给的九转渡神花，他的识海恢复速度加快。

　　先不说蓝小布是有大气运的人物，就算是没有大气运，凭借蓝小布身上这么多好东西，他也要和蓝小布搞好关系。

　　之前是蓝小布需要他帮忙，才给了这么多好东西给他疗伤。现在他要让蓝小布觉得，他査预除了帮忙破坏量劫之外，也有别的用处。

　　“好”。蓝小布对査预的思想觉悟很是满意，有了査预帮忙，骆采思和古道不用担心安全的问题。

　　……

　　蓝小布一走，査预就语气非常客气的说道，“骆仙子，你有想住的息楼，还是我去找？”

　　“査预大哥，你行动不方便，我和古道去寻找吧。”骆采思可不敢和蓝小布一样叫査预渣渣。她可是在大鲲海境外的广场看见，査预一巴掌就拍飞了一名仙帝，这实力绝对比她师父还要高。

　　“哈哈，很方便很方便。”査预哈哈一笑，随即整个人连同蒲团一起飞了起来。这里的禁空禁制，对他来说就好像没有用一般。

　　感觉骆采思比蓝小布好相处多了，査预更是极力套近乎，“骆仙子，我猜测这次量劫事情结束后，蓝兄可能要去上一界了。你应该也是一起过去吧？”

　　骆采思心想，自然是一起过去啊。难不成，她一个人还要留在仙界不成。对量劫的事情她知道，不过蓝小布没有和她说起细节。

　　想到査预可能对这个比较懂，立即问道，“我自然是想要一起过去的，査预大哥，我想请问一下，量劫是什么时候来？还有你知道神界的一些情况吗？”

　　査预精神一振，他知道蓝小布还没来得及将神界的事情告诉骆采思，正好他可以和骆采思说说，以便提升骆采思对他的好感。

　　“其实现在的神界早已不是之前的神界了，从某种角度来说，甚至不如仙界。因为神界已经没有了神灵气，或者说没有了所有人可以修炼用的神灵气。少数有神灵气的地方，都被掌控在一些仙庭和大势力的手中，寻常修士是无法去修炼的。所以到了神界，没有靠山是非常可怜的，甚至连修炼都不可得，最终老死的也不在少数……”

　　听到査预的话，骆采思惊异问道，“既然如此，大家为什么要去神界？”

　　査预叹了口气说道，“你在仙界，修为到天了，也就是仙帝圆满而已。至于那些所谓的半神境，呵呵，骗谁呢。因为受限于天地规则，修士几乎是不大可能跨出仙帝这个境界。但神界不同，神界的天地规则比仙界再高一个层次，虽然没有神灵气，但天地规则和大道规则依然是远远高于仙界。所以到了神界，才有机会更上一层楼。哪怕神界没有神灵气了，仙界修士到了一定层次后，也必须要去神界。”

　　骆采思一呆，如果这样的话，她跟随蓝小布一起去神界，岂不是要到处寻找神灵气？

　　蓝小布弄到了神源殿，可那个神源殿才多大。不要说神源殿很小，就算是很大，神界也不是到处都有神灵气，神源殿吸收神灵气的速度肯定非常慢。如此，她和古道也要用神灵气修炼，岂不是要降低蓝小布修炼的速度？

　　这一刻，骆采思忽然想她跟随蓝小布一起去神界是不是正确的了。

　　不过骆采思立即就自我安慰了一句，蓝小布现在也不会去神界，将来的事情将来再说。

　　“那寻常修士到了神界应该怎么办？”骆采思再问了一句。

　　査预嘿嘿一笑，“最好和最简单的办法就是加入一个神庭，为神庭出力。不过因为神界神灵气匮乏，现在神庭之间到处都是混战。新去神界的修士，都是炮灰而已。就算是以蓝兄这种实力，到了神界，也只能躲起来，不能被人发现。”

　　语气很是委婉，言外之意是蓝小布去了神界，一样是炮灰。

　　“最多不加入神庭而已，为什么要躲起来？”骆采思更是不解。

　　査预叹道，“蓝兄要阻止量劫在仙界发生，蓝兄只要做了这件事，到了神界后必定会被追杀，他连加入神庭的机会都没有。不过蓝兄本事很大，神界那些饭桶不一定能找到他。”

　　骆采思沉默下来，阻止蓝小布去破坏量劫大阵？不要去管仙界量劫?

　　她实在是说不出口，仙界一旦发生量劫，她和蓝小布应该不会有生命安危，可整个仙界就危险了，死去的人会不计其数。

　　还有如果她跟随蓝小布去了神界，也只能躲在宇宙维模之中了，否则的话，更是给蓝小布增添麻烦。成天躲在宇宙维模之中，是她想要的吗？

　　……

　　蓝小布停了下来，他居然看见了一个巨大的浮空仙阵，在这浮空仙阵外悬浮着三个气势磅礴的大字，栾礁岛。

　　不对啊，他虽然打算去栾礁岛查查，并没打算现在就过来。他现在是追杀独祚，怎么就来到了栾礁岛……

　　蓝小布想到这里，立即就有些明白过来，独祚就在栾礁岛？

　　如果独祚是栾礁岛的，那栾礁岛才是鲲墟海第一势力才是，为何栾礁岛排名第四？第一是大鲲仙宫？

　　无论独祚和栾礁岛是什么关系，蓝小布都决定进栾礁岛看看。因为他留在独祚身上跗骨火焰的气息，就在栾礁岛。

　　就在蓝小布要破阵进入栾礁岛的时候，他忽然感觉这还是不对劲。

　　他的跗骨火焰在独祚身上，独祚至少需要七八天才可以去掉。但独祚必定会知道他身上有跗骨火焰，既然独祚知道他身上有跗骨火焰，为何还将他引来栾礁岛？

　　是要借助栾礁岛的有利地形对付他吗？

　　他连大鲲仙宫的大阵也不惧，会惧怕栾礁岛的有利地形？

　　想到这里，蓝小布抓起数枚阵旗正要丢下去，就感受到空间剧烈的开始波动起来。

　　不好，蓝小布迅速后退，同时神念锁定了栾礁岛。

　　下一刻一道恐怖的气息从栾礁岛炸裂开来，浮空阵被撕裂成为虚无，一个远比古鲲岛要漂亮数倍大大海岛出现在蓝小布的神念之间。

　　只是这大海岛在蓝小布的神念之下仅仅停顿了十息不到，就化为一股恐怖的气息炸裂开来。

　　这是什么意思？蓝小布暗道，就算是要借助这个大阵自爆对付他，也要等他进入栾礁岛范围之内啊。

　　蓝小布的神念渗透到了栾礁岛之内，随即他发现了一个远超他能理解的空间通道……

　　不对，不能说是空间通道，而是一种空间传送规则。

　　这种规则……

　　蓝小布肯定，这种规则也许可以将讯息从一界传到另外一界去。

　　栾礁岛只是仙界鲲墟海的一个小岛，凭什么能建立起这样一种高级传送通道？以栾礁岛的那两个岛主，绝对弄不起来。

　　跗骨气息也在这一刻消失，蓝小布心里一惊，他想到了一种可能。这个独祚如此强大，也如此神秘，会不会是神界留在仙界为量劫转移护航的家伙？

　　因为被自己的跗骨火焰锁住，这家伙担心自己查到栾礁岛，所以提前来将栾礁岛的一些东西破坏了。

　　蓝小布越想越有可能，如果他猜测是真的，那他要赶紧去虚空沼泥河。

　　这一刻蓝小布希望如果他猜测正确，独祚真是和量劫有关系的人，那独祚不要去沼泥河，而是离开了这里去了神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九二章 独祚的可能来历免费阅读。https://xs.23sk.com 