    第14章 妖兽

    姬野自不会信其鬼话，这仇他记下了。

    姬野沉声说：“别乱，你们为我争取时间。”

    十重天的寒水鳄王，不是他们能对付的，也只能用杀招拖延。

    谢安箭矢如雨滴飞射，王之之画卷操控着缠入它的腿…

    一时竟真把寒水鳄王控制住了，姬野对着黄符念咒，黄符立于半空。

    杨源对付寒水鳄是漫不经心，剑斩在鳄鱼背上就擦出点火花，一点实质伤害也没有。

    范余他们攻击多次打偏，心完全就不放在这边，也关注姬野那边。

    夏天都等人攻击格外的卖力，这头寒水鳄被打的伤痕累累，身上多处血肉裸露在外。

    夏天都内心急躁，这可恶的寒水鳄就是拿不下。

    姬野的杀招马上就要使出，他可不相信寒水鳄王能挡住。一旦他成功，冰萃草就没有他的份了。

    他瞥了一眼杨源他们，顿时感觉失望透顶。自己果然的不该对这群废物抱希望。

    对于杨源几人的腹黑，虚伪的夏天都又怎会关注，他只关心对自己有利的人。

    夏天都激励道：“兄弟们，快杀了这寒水鳄，我们去抢冰萃草。”

    众人干劲十足。在全面的攻势下，寒水鳄没有撑过一个呼吸。

    这时，姬野的杀招准备就绪。黄符自燃化成一条火龙，火龙将寒水鳄王整个覆盖。

    火焰中，寒水鳄王发出凄厉的惨叫声。

    姬野冰冷的说：“能逼我用上火龙灵符，你足以自傲了。”

    寒水鳄王双眼猩红，他明白自己是撑不了太久了。他发动了反扑，悍不畏死的扑倒两人，火龙灵符的火焰燃烧中传来呼救的叫喊。

    姬野等人大惊，齐齐斩向寒水鳄王的脖子。只见它头身分离，火焰熄灭，可惜被波及的人没有生还。

    姬野大怒。这可恶的鳄王临死也不让他好过，实在可恨。

    姬野这边刚出乱子，夏天都等人就急不可耐游向冰萃草。

    姬野愤怒的说：“夏天都你这个小人，大家也给我冲。”

    姬野等人下水，朝着冰萃草的方向游去。

    就这样，两波人在追赶中灵技对轰互相阻拦。岸上的观望的人看危险解除，纷纷跳入水中，也想分杯羹。

    一时间，潭面上全是人影，各种灵技眼花缭乱。

    看着水面上众多的人影，杨源眼前一亮。

    他潇洒的吩咐道：“哥几个顶一会，且看我把那草取来。”

    众人会心一笑。

    杨源眼中紫光缭绕，青色的长剑蒙上了紫色。

    “玉虚挂月。”九道剑势惊人的出现，剑气削去寒水鳄的右前肢，血顿时如瀑布般倾泻。

    寒水鳄发出凄厉的嘶鸣，双眼血丝密布，这一刻它的凶性被彻底激发。

    寒水鳄的危险性更强了。杨源没有管它，双脚剑气缭绕，闪电般的绕过寒水鳄。

    寒水鳄欲要追，范余几人就将它拦下了。

    后面传来寒水鳄的不甘的怒吼，杨源披星戴月的前冲。只见，潭面上撺掇的人影成了他天然的浮桩，他踩着一个个人的头颅跑起来。

    这一幕骚操作惊呆了众人，所有都很默契的攻向杨源，可惜只是徒劳，他太溜滑了。

    攻击刚至，他就到达下一个地方，众人是倍感无力。

    这这样，杨源跃起的刹那将冰萃草连根拔起。之后，杨源以同样的方式回到了岸边。

    此刻，范余几人也解决实力大损的寒水鳄。他们不敢有丝毫的停顿，一个个火急火燎的向着峡谷外冲去；身后是一片一片喊打喊杀声。

    “给我拦住他。交出冰萃草。给我拿下他……”

    那些没有进入峡谷的，纷纷上前阻拦；实力垫底的他们无法对杨源几人的速度造成干扰。

    忽然，一道尖锐刺耳的邪笑在这嘈杂的环境格格不入，几乎所有人都望向声音的源头。

    只见，一只浑身漆黑的黑猫口吐人言。它和一般家猫差不多大，唯一多了一双满含杀意的眼睛，嘴角还残留着血迹。

    它轻蔑的说：“嘿嘿，人类果然是天然的小丑，大难临头还不知。”

    众人闻之色变。这场试炼竟然混进了一只妖兽，妖兽谁能对付。

    他们脑海第一念头就是逃，一群人如惊弓之鸟般四散奔逃。

    黑猫发出如婴孩啼哭的笑声。它十分喜欢这种人类恐惧、惊慌的表情，随即眼中露出残忍之色。

    它嘲弄的说：“那就先从你先开始吧！这灵药我收下了。”

    它身子一动，化作一道黑色闪电径直朝杨源冲去，所过之处血流成河。

    杨源见之脸色大变，脸刷一下就白了。他吩咐范余几人分开逃，三人也吓的面无血色，点头就朝着不同的方向逃离。

    杨源不敢停留，将缩剑步施展到了极致，脚下的剑气澎湃。

    黑猫化作的黑光，径直就追去。

    众人暗自庆幸，还好自己的没得到冰萃草。

    夏天都与姬野的阴郁一扫而空，他们丝毫不建议被杨源摆了一道，现在他们很期待杨源是怎么被“撑死”的。

    范余几人没有为自己脱离危险而感到高兴，脸上是浓浓的担忧之色。不禁对杨源的处境感到深深的担忧。

    话说在凶兽山脉入口处，夜夜笙歌纸醉金迷的生活弄的烈阳上人。

    他突然感觉到试炼区有妖气，定然是混进了妖兽，这可事件大事。

    他二话不说飞起，朝着试炼区就飞去了。

    (本章完)

