    川崎财团的代表急道：“这个没关系，我们财团可以提供专门的专家驻守点！”

    “这多不好意思！”王斌笑着敲了敲桌子道：“川崎财团本身就以市场价的1。25倍买下这批看护机器人，又提供驻守点，这对他们来说，太不公平了！”

    “王斌先生，我们愿意吃下这个亏！为了惜海”川崎财团代表一副忠心为公司的模样。

    天下财团的八个副总裁，崔云娇，徐晓萌和程风纷纷疑惑地看向王斌和川崎财团的代表，都意识到事情的不对。

    然而，王斌毕竟是天下财团的首席执行官和创建人，他既然有便宜不占，那肯定有他的理由。

    程风当先开口道：“我支持王总技术顾问的提议，这么大的亏不能让川崎财团吃了！我们华夏人具有谦逊礼让的良好传统，这种卑劣行径可不是我们天下财团的作风。”

    “我也赞成。”崔云娇淡淡笑道。

    徐晓萌点了点头，道：“确实，这样川崎财团吃亏太大，我们华夏人不想这么下乘！”

    天下财团其他八个副总裁虽然不知道到底发生什么事情，但是自己的三个最高决策层都统一了意见，自然没有自己什么事情，于是也纷纷表示对川崎财团伟大行径的赞扬，但是为了维护华夏人的传统美德，不准备让川崎财团吃下这个亏。

    布莱泽两个代表面面相觑，看着一脸友好模样的天下财团众人，又看了一眼急的面红耳赤，频频朝自己两人示意的两个川崎财团代表，稍稍一犹豫。小布莱泽在天下财团任职的消息早已经传到了两个代表耳中，虽然财团没有发出什么命令，但是既然能让财团的小公子爷出现在那里，这本身就是一个信号，跟着小公子爷走的信号。

    于是，布莱泽财团两个代表对视了一眼，无视了川崎财团代表的请求，朝王斌点了点头道：“我们也赞成。”

    川崎财团代表哐当一声站起来，此刻，他真想告诉别人，我们就要定了！然而，一看到其他人注视的目光，不由得神情一顿，慢慢坐了下去。

    王斌呵呵笑了一声，道：“两位代表不用太感谢，毕竟，我们是合作伙伴。这样，我有一个很好的提议。众所周知，天下财团就在羊城，随时可以和我们惜海进行无障碍沟通。因此，我提议，将这批看护机器人以1。25倍市场价卖给天下财团。作为天下财团的首席执行官，我在这里也可以做出承诺，第一批看护机器人总共十六个，我们将配备给天下财团的十六名高层，这样一来，既可以为我们惜海以后的产品做到非常有效的宣传作用，也能时时进行维护和沟通。大家有什么异议吗？”

    “我赞成！”程风哭笑不得地看了一眼王斌，这完全是以权谋私啊！对于第一批看护机器人，如果放到天下财团，天下财团大可以又创建一个研究部门，以这十六台看护机器人为跳板，制作价格更便宜，品质也稍微低下的看护机器人。程风之前也考虑过，然而，惜海里股东毕竟还有川崎财团和布莱泽财团，万一他们反对，自己也没有法子，却没想到王斌堂而皇之地提了出来。

    “我们不同意！”川崎财团的两名代表气得脸都发黑了。

    王斌点了点头，道：“嗯，川崎财团两名代表投反对票，那么现在的投票数是3：2，其他人发表意见吧。”

    徐晓萌道：“我同意，毕竟天下财团确实是最佳合作者！”

    天下财团其他八个副总裁互相对视了一眼，笑了笑，齐齐投了赞成票。

    “你们这是以权谋私！”川崎财团一名代表终于坐不住了，吼道：“天下财团的首席执行官担任总技术顾问，这本来就违规了！”

    “那你的意思是，你们川崎财团派人来担当技术顾问了？”王斌皱着眉头看着川崎财团代表道。

    另一名川崎财团代表哼道：“这也没有什么不可以！”

    王斌点了点头道：“那好，就今天开始，我就卸任总技术顾问一职。”

    徐晓萌接着道：“王总技术顾问是我外子，他既然卸任了，我没有必要留着了，我也卸任吧。”

    “这怎么可以！”布莱泽财团一名代表急忙起来道：“成立公司的原因，本来就是因为相信两位的技术！”

    “我们布莱泽财团也投赞成票！”另一名布莱泽财团代表道。

    川崎财团两名代表彻底傻了眼，他们不明白布莱泽财团为什么这么支持天下财团！按理来说，日本和美国一直以来保持着友好的关系，他们应该支持自己才是！

    布莱泽财团一名代表道：“川崎财团的代表，你们要考虑清楚，我布莱泽财团不希望因为你们的原因而让惜海倒闭！如果你们不愿意的话，我们布莱泽财团愿意以1。5倍的原价收购你们的股份！”

    “可是！”川崎财团一名代表急道：“大卫先生，谁都可以给，就是不能给天下财团！”

    “为什么不可以？”另一名布莱泽财团代表道：“只要有利于惜海赚钱，卖给谁不一样！”

    布莱泽财团代表看向王斌道：“王总技术顾问，我想，如果可以的话，第二批看护机器人能否分给我们布莱泽财团一半经营权？这些一定能够大卖的！我们制作的看护机器人，可以分成将四成的收益作为分红返回给惜海。”

    王斌很满意布莱泽财团代表的表态，道：“这个完全可以考虑！”

    布莱泽财团两名代表喜笑颜开，互相对视一眼道：“王总技术顾问，我们也很赞同这第一批试生产看护机器人以1。25倍市场价留给天下财团。”

    “既然如此，那么，第一批试生产看护机器人”王斌看向程风，程风冲他点了点头，王斌道：“我代表天下财团首席执行官宣布，以1。25倍市场价买下。”

    两名川崎财团代表钢牙咬碎，咬牙切齿地看着王斌。

    王斌向与会的人笑着道：“作为天下财团的首席执行官，很感激大家的配合！我们天下财团定然会为第一批试生产看护机器人做好宣传的！”

