    第84章 沈善觉得自己还需努力

    沈善在解除卍解后，手中提着那把绯红的绯月花绽，跨入光门。

    一道又一道流光，开始不断在他的身旁穿梭。

    沈善津津有味的望着周边穿梭的光景，永恒万花筒在缓缓旋转，手中的绯月花绽也散发出淡淡的赤红光辉。

    两种能力的交相辉映下，本该在穿梭空间时昏迷的沈善，现在是生龙活虎着。

    这一次，他在穿梭的时候，却是并没有见到那在穿梭之地的血色天地。

    没有见到那无比恐怖的血色天地，沈善也是不由在心中松了一口气。

    那种宛若时刻都能抹杀自己的感觉，让他如鲠在喉，很不好受，也特别厌恶这种感觉。

    而这一趟穿梭旅程，极其的顺畅和丝滑。

    仅仅不过是一分钟都不到的时间，他就望见了此行的目的地，一道旷野秘境的光门。

    伴着眼前一道极其的耀眼白光后，沈善的身体感知一阵悬浮，一阵阵清香的气味，从不远处飘散而来。

    这是青草的香气。

    守在旷野秘境核心小世界光门前的福老，望着从光门中，缓缓出现的沈善身姿，眼神从疑惑到了不敢置信。

    “沈善小友，你怎么提前回来了？”

    在福老望着沈善出现的身姿，足足楞了有将近五六息的时间后，才用一种难以置信的语调，开口问询道。

    而且，为什么沈善小友在从光门出来的时候，那般十分明显精神有力。

    一般来说，不都是在经过穿梭光门之后，总归是要晃神几下，一些实力不济的，甚至都要重重昏迷了过去。

    同时，不知为何，福老在望向沈善的时候，总有一种在面对更高层次的生灵的错觉。

    这种感觉，就让福老有一种莫名拘束的感觉。

    从光门中走出的沈善，再将手中的绯月花绽，小心翼翼的抱在了自己的怀中后，也是用满脸笑意的开口回答道：

    “就杀了一条龙后, 出现了一道光门, 然后我也就回来了！”

    沈善将解决樱龙的事情十分简单的一笔带过。

    “咦, 话说还有其他人呢？”

    “他们怎么还没回来。”

    他又开口对着福老询问道。

    ？？？？

    福老直接是满头的问号。

    什么叫做杀了一条龙之后，

    这TM哪跟哪。

    旷野秘境核心小世界当中，有龙吗？

    他怎么开启了那么久的光门, 还什么都不知道。

    “一般来说，他们想要回归, 都需要十天的时间。”

    “虽然我并不知道沈善小友你为何会回归的那么早, 但他们估计要等到第十天之后, 才能够一个接一个的全部回归吧！”

    沈善听着福老的回答也是重重点了点头。

    “行，那福老, 我就先离开了。”

    “如果有什么事情的话，那就再叫我吧！”

    说罢，沈善直接对着福老摆了摆手后, 就径直快步离去。

    福老望着离去的沈善, 张了张嘴, 想说什么但又说不出话来。

    算了, 等到前往夏都的时候，再去找沈善这小子吧。

    现在确实是没有什么事情。

    指望让沈善这小子, 待在这里勤奋刻苦的修行，那还是算了吧！

    他都不是这小子的对手，还怎么来教导他, 还是让那几位尊者大人，来好好训练这沈善吧。

    就让这小子, 在前往夏都之前，就让他好好的快活一段时间吧。

    福老一想到沈善, 会被夏都那几位尊境的老家伙，不断疯狂的训练, 而感到痛不欲生的时候，不知为何他的嘴角还扬起了那么一丝的笑容。

    很有可能是因为他一直在这小子身上吃瘪，以此想要也来看一次这小子吃瘪的样子吧！

    哈，真是恶趣味呢。

    福老不由自主的笑了一下后，也是摇了摇头。

    快步离去的沈善，双眸万花筒缓缓旋转，一套黑紫色的须佐骨架，套在了他的身上，加快了他前行的步伐。

    他之所以那么迫不及待的离开这里，最为主要的还是因为下一次进行模拟穿越的任务。

    主世界待够十天的时间，那毋庸置疑，模拟穿越系统所指着的主世界，肯定就是蓝星之上。

    马不停蹄的增强自己的实力，才是目前最为重要的事情。

    沈善现在依旧还是对于那片在穿梭之地的血色天地，还有测定天赋时所望见的血池，以及这片投降怪物的血世界, 依旧有一种深深的忌惮感。

    一旦这些知晓或者那些不知晓的世界，突然发狂，笼罩了整个蓝星，那他也就完了。

    沈善深信自己很弱小。

    他要不断的进行成长。

    他还要不断努力的进行穿越模拟！

    在须佐骨架的加持下，沈善很快就来到了旷野秘境的出口处。

    抱着怀中的绯月花绽，从这处充斥明朗阳光的旷野秘境中，踏了出去。

    蓝星上，这处旷野秘境的外围，早已是大批量的军队驻扎在了其中。

    黑夜，大雪纷飞，一队又一队眼神坚毅的士兵，正十分警惕的望向四处。

    漫天纷飞的夜里，无数盏大探照灯，不断在四周扫视着。

    大探照灯上的士兵，也尽皆都各个瞪着如铜铃般的大眼睛

    五天前，那一对双镰小分队的侵入，那批守在旷野秘境入口处的军队，是一点都没有反应过来。

    要不是正好被一位强大的守夜人碰见，并且还成功阻截，否则造成的后果将不可挽回。

    那一处的军队的指挥官，直接被骂了一个狗血淋头，并毫不留情的降职处理。

    这还是处理的比较宽松的。

    如果真的让那双镰小分队的目标得逞了，那么这军队的指挥官，将会直接被处决，这里的所有士兵也都将会调遣去无比危险的地方，去做敢死队。

    所以，现在守备才会如此之严密。

    沈善缓缓从旷野秘境中刚刚踏足在这片地域中，所传出的响声后。

    那些在周围巡逻的队伍士兵们，也都迅速应激般的反应过来。

    但当他们看见是离开旷野秘境中的守夜人大人后，才在心中不由松了一口气。

    沈善望向四周，也是不由挑了挑眉。

    在见闻色的感知中，他明显的感觉到了，这里的守卫，比起之前过来的时候要多了个起码两倍有余。

    不过，这也并不关他什么事情。

    在踏出旷野秘境中后，沈善也迅速离开了此地。

    ?  ?感谢幻空、一凌投的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

