    第56章这是她妹妹

    卫凌瑶见这个问题真的难住卫宝宝，生怕小家伙挠破脑袋，笑了一声。

    “来，姐姐告诉你，要是有人不喜欢你，你就先离他远一点知道吗？”

    卫宝宝似懂非懂的点头，随后艰难说道，“可那是锅锅姐姐，宝宝不可以不理锅锅姐姐。”

    每个锅锅姐姐都要好好对待呢。

    卫凌瑶见她傻乎乎的，一本正经的说道，

    “但是不喜欢你的那个人很凶，宝宝要是直接上去跟他说话，可能会被打屁屁！很痛的。”

    卫宝宝吓得呀了一声，小手忙捂着屁股，

    仿佛立马就要被打一般。

    小脸上满是慌张，“可是，宝宝没做错，不可以打宝宝。”

    她不想挨打。

    挨打很痛。

    卫凌瑶也是没办法，离大哥远点徐徐图之，总比直接得罪大哥来的好。

    等卫宝宝适应了府中的环境后，卫凌瑶再打算让其他人带宝宝再大哥面前晃两圈。

    时间一长，大哥肯定也不好意思对宝宝不好。

    卫凌瑶计划的很完美，正在御书房中恭敬准备回话的卫承安猛地打了个喷嚏，

    “承安身体不适？”南岳帝放下手中的密信，正抬眸看向卫承安时，恰巧看见这一幕，便出声问道，

    卫承安面色不变，恭敬道，“谢陛下关心，但承安的身体在百姓面前不值一提。”

    南岳帝很满意卫承安的回答，点了点头，看着密信上的话语，忽然饶头兴趣的问道，

    “朕听说国公府失踪三年的小姐找到了？是承安你带回来的？”

    卫承安自知这事瞒不过陛下，便如实回道。

    “正是承安带回来的。”

    南岳帝哦了一声，抬了抬眼皮问道，“可你既然知道妹妹的踪迹，为何不告诉卫国公，而是独自一人前去接了她？”

    这一点，卫承安的行踪很可疑。

    毕竟整个盛都之中，人人皆知国公府小姐失踪，国公府众人都担忧不已。

    卫承安却不告诉任何人自己去，虽说在路上碰见临安郡一事，也算立了功。

    但卫承安的形迹可疑，南岳帝始终是要问一问。

    卫承安沉默半晌才道，

    “承安在找到妹妹之前，也并不敢确认是否能找到，怕再次让父亲母亲失落，故而一个人前往。”

    南岳帝的身体微微往后靠了靠，目光审视的打量着着卫承安。

    这些年卫国公失落的次数也不在少数，但凡有点风吹草动，都会尽量前去。

    就比如这次也是一同前去找人。

    卫承安却不声不响得到独家消息，并且真的将人带回来。

    卫承安任由陛下打量，渐渐的头顶那审视的目光逐渐收回去。

    南岳帝将密信放在桌上，声音有些疲惫，

    “你回去吧，临安郡一事，朕自会处理。”

    卫承安知道这事也轮不到他来管，便从御书房退了出去。

    临出去前，他看见齐尚书从宫外匆匆走进来，

    那意气风发的脸色似乎好久没见过了。

    卫承安想了想。

    似乎是从齐尚书的公子出事之后，齐尚书便开始面色愁浓，终日有些哀叹。

    就连母亲偶尔去宴会，遇见齐夫人时也忍不住感慨，“齐轩那么好一个孩子，怎么就年纪轻轻出了这事，齐家算是再无人能接班了。”

    毕竟跛了一只脚的齐轩，没有资格入朝堂，就连结亲，也只能相看一些普通人家。

    齐家偌大的门楣也只能在齐尚书这里光耀了。

    卫承安仔细回想了一下，竟发现齐轩出事的时间点就在这几日。

    要是自己不加阻拦，恐怕齐家会再一次出事。

    “齐尚书……”卫承安叫住了齐尚书，等人停下来后，犹豫问道，

    “齐公子这几日可还好？”

    齐尚书性格爽朗，但面对卫承安的问题，直接回道，

    “老夫已经打过小儿了。”

    卫承安：“……？？？”

    齐尚书见他不解，不由问道，

    “卫世子问的不是前两日小儿企图堵截三少爷一事？”

    当日虽然齐轩没有打到卫承鸿，但毕竟让卫承鸿昏过去。

    齐尚书还是连夜打了一顿儿子，免得卫国公回来后心里不舒服。

    卫承安哭笑不得，他还没想过卫承鸿那事与齐尚书扯上关系。

    他委婉说道，“这几日城中有不明身份的人在盛都之中，齐公子生性活泼，齐尚书需得注意一些。”

    不管注意什么，只要齐尚书能提高警惕，总能防止齐轩出事。

    齐尚书拱了拱手，“谢卫世子提醒，老夫回去后定会让小儿注意一些。”

    卫承安提醒过后，便也不再说什么，免得让齐尚书感觉不对劲。

    ……

    枫林街，

    卫承鸿带着飞明和两个侍卫在街上随意转着，他不知道齐轩具体出事时间，所以想过来多看看，如果有喷火的杂技，就让人离远一点。

    “少爷，您是在找人吗？”飞明见少爷漫无目的的走着，时不时看一眼别的地方，

    那模样跟上次找那个小孩时一模一样。

    飞明觉得这两日三少爷奇怪极了，似乎心事重重，但是又什么都不肯说。

    卫承鸿走了好一会儿，摁了摁眉心，“先找一家茶楼休息片刻吧。”

    可能时间还没到，这么一直转下去也不是个办法，

    等几个人找了处茶楼时，却发现一楼正在说书，人流很多，好不热闹。

    卫承鸿想事情不想被打扰，便换了一家，

    “咦，是小锅锅~”卫宝宝在二楼，隐约间看见卫承鸿的背影，

    可不等她起身，就见锅锅的身影从眼前消失了。

    卫凌瑶顺着小家伙的目光看过去，还以为是那个欺负宝宝小，想着让宝宝当奴婢的坏人，

    她都准备撸袖子开始打人了，结果卫宝宝忽然落寞的坐了下来。

    “小锅锅好像不喜欢宝宝，”卫宝宝仿佛又回到了卫凌瑶问的问题循环之中。

    她年纪小，但能清楚感觉到别人是不是喜欢自己。

    那个小锅锅好像很怕自己呢。

    卫凌瑶见她这么不开心，软声问道，“宝宝，你看见谁了？”

    卫宝宝瘪着小嘴，“是小锅锅，小锅锅不喜欢宝宝。”

    卫凌瑶此刻的心情跟卫承安有的一拼。

    怎么感觉卫宝宝口中锅锅那么多？

    “姐姐，宝宝想去找小锅锅~”卫宝宝摇了摇卫凌瑶的手，眼神放着亮光说道，

    卫凌瑶怕她伤心，只好答应她，牵着她的小手从二楼一点一点下来。

    直到来到门口，却碰见了齐轩。

    “咦？妹妹？”齐轩满是惊喜的喊着，居然这么巧！

    卫凌瑶警惕心顿时起来，将卫宝宝挡在自己身后。

    这是她妹妹！

    别人别想乱攀亲戚！

    (本章完)

