    周六亦不得休息，金河投资旗下的各集团公司高层汇聚在明潮大厦，总结一下过去，畅谈一下未来。

    当然，最重要的，自然是关乎未来的发展，蔡致良计划成立战略委员会，一来为金河投资以及旗下各集团公司未来的发展与规划建言建策，什么是未来十年，乃至二十年最赚钱的生意，是必须要搞清楚的首要问题，二来就是协调一下未来各集团公司的业务发展，毕竟过去数年，各集团公司基本上都是着眼于一地，或者某一个领域，但是随着集团公司的业务的扩张，出现业务交叉重叠也是难免的，这就需要一个专门的部门来协调此事，必要时可以裁决此事，三来，就涉及公司的管理，一般情况下有两种解决办法，第一种就是以内部自我革新的方式完成，第二种则是寻求管理咨询公司的建议，比如全球著名的麦肯锡等咨询公司，而蔡致良决定采取第一种方式。

    这个想法，蔡致良于两周前开始，陆续透露给旗下公司的高层，让他们细细斟酌一下。

    从这个时间点来算的话，时间是有些仓促的，毕竟按照蔡致良的计划，这个周末本应该在美国观看超级碗，《终结者II》也将会因为中场休息时间的广告，开启北美，乃至全球的宣发。但是计划总赶不上变化，因为天行投资的事情提前回港，便将这次会议提前了两周，安排到今天，毕竟因为过年晚的缘故，蔡致良也等不到年底。

    这第一次会议，大概可以称之为战略委员会成立仪式，暂时由香港的几大集团，郑一鸣，葛瑞德，陈强，温国良，赵硕，北美和欧洲的投资机构，齐恒与朱国信，再加上经济学和法学方面的专家鲍国威和景辰，以及作为秘书的韦敏，讨论一些草拟的章程。

    战略委员会的框架建立之后，将会再陆续补充各领域的精英，以名副其实，但是这也不是能够一蹴而就的，蔡致良计划用一至两年的时间来完成。再者，就是各集团公司与之相对应的机构，以便于信息的快速搜集，整理与传达。

    之前的投资，可以依靠蔡致良的先知先觉，往后就需要更精确的资料与事实作为依据，终究脑容量有限，也容易错过。

    “晚上的酒会，记得准时参加。”这是金河投资自从四年前成立以来，第一次举办的招待酒会，除了在坐的一方诸侯，还有来自各个投资领域的精英，蔡致良也适时结束了今天的讨论，以准备晚上的酒会。

    而对于酒会上的大多数人，蔡致良是第一次见，毕竟金河投资的规模近几年膨胀的很快。

    “蔡先生，花旗银行的近况，我想跟您简单汇报一下。”齐恒追了出来，想跟蔡致良谈谈北美的投资。

    “边走边说吧，我还有其他事情要处理。”蔡致良看看时间，该去同霍昕昕会合了，道：“花旗银行的情况更糟糕了？”

    这也不是什么意外的事情，花旗银行的境遇相较于去年更加恶化，主要源自两方面，一来就是北美如今房地产市场，二是借给那些负债累累的拉丁美洲政府的贷款，短时间之内就更不能指望了，这两方面所涉及的损失超过100亿美元。

    蔡致良投资数亿美元的资金，亦有打水漂的可能。或许可以毫不客气的讲，花旗银行已经不是境遇不好所能解释，而是已经技术性破产，随时会面临被政府没收，或可能清盘的命运。

    当然了，美国政府大概率是不会允许的。

    “有个好消息，花旗银行已经找到新的投资者，一位来自中东的沙特王子，您知道，他们不缺钱的。”

    齐恒道：“对于花旗银行这样一个具有全球一流影响力的银行，一旦倒闭，将会引发不可预知的灾难，也是对美国声望的巨大打击，想来政府那边很快就会有消息传来，据说，沙特王子就是在等政府那边的回应。”

    “花旗银行的投资不要动，我下周去纽约，你约一下里德。”

    还有另一个消息，就是林吉姆汇报的，以恒隆银行在欧洲的根底，不到两个月的时间，都能有数百万美元的收益，更何况花旗银行，只要挺过这一两年，就能够缓过来。苏联毕竟有数十万亿美元的资产，足以拯救数千家类似花旗银行这般规模的银行。

    蔡致良问道：“其他股东呢，有什么消息没有？”

    齐恒道：“我周三同纽约风险基金的戴维斯先生会面，他还在加仓花旗银行，认为政府不会允许它倒闭，而且美联储主席格林斯潘已经下调了短期利率，这有利于花旗银行度过危机。”

    蔡致良点点头，对纽约风险基金也有所了解，道：“戴维斯家族一向都是很谨慎的。”

    戴维斯家族是华尔街有名的投资家族，谢尔比?戴维斯是第二代，擅长于投资那些估值较低，有较大增长潜力的公司股票，而最近十年，其管理的纽约风险基金，复合回报率达19%的业绩，也说明其独到的投资策略，并于1988年被《福布斯》评选为最佳共同基金经理。如今，纽约风险基金投资花旗银行，必然是看好花旗银行未来的发展。

    “是的。”齐恒道：“除了花旗银行，纽约风险基金还有意于富国银行，巴菲特先生去年重仓了富国银行。同花旗银行一样，富国银行房地产贷款坏账正在加速恶化。”

    真应了那句老话，福兮，祸之所伏，祸兮，福之所倚。

    新年以来，北美每一个媒体财经版面，到处都是关于包括花旗银行、富国银行在内的数十家银行，耸人听闻的爆炸性预测，但是也有很多人觉得这是投资的良机。在蔡致良的记忆中，花旗银行是一直存在的，而富国银行也因为造假事件一度广为人知，但是能不能取得理想的收益，就需要更专业的预测，毕竟赚钱的机会很多，而记忆所能提供的帮助已经有限。

    “那也调查一下这个富国银行。”凡是巴菲特中意的股票，都有研究的必要。

    蔡致良去接霍昕昕，在华美达酒店的办事处，见到了威廉姆斯，刚完成同罗伯特?伯恩斯的第一次会面。第一轮接触，自然也谈不出什么，除了必要的关于收购方案的说明，作为酒店管理行业的资深人士，拥有数十年丰富经验的威廉姆斯同罗伯特?伯恩斯大多时候都是阐述各自的管理理念，评论如今全球酒店行业越来越集中化的格局，并在罗伯特?伯恩斯的引领下，参观了丽晶酒店。

    “蔡先生，丽晶酒店完全能够满足华美达酒店集团在豪华酒店领域的布局，而华美达酒店集团也会继续推动丽晶酒店在全球的扩张，这是一个能够优势互补的收购，伯恩斯没有理由拒绝。”威廉姆斯对于达成此次收购，很有信心，建议道：“另外，我认为在恰当的时间，也有必要接触一下日本ELE公司。”

    “日本ELE公司和高桥治则的相关资料，很快就有人给你送过来。”这方面的资料，金河投资收集的很齐全。

    威廉姆斯随后为蔡致良介绍道：“蔡先生，我给您介绍一下，这是韦亚斯?康家斯朝，即将出任华美达国际酒店集团首席运营官。”

    华美达国际酒店，于八十年代初为了开拓全球市场而成立，管理和经营北美之外的酒店。

    “蔡先生，很高兴见到您。”

    “我看过你提交的报告，很不错的构想。”

    韦亚斯?康家斯朝为华美达酒店在全球的管理与推广，制定了一整套的程序，标准，蔡致良道：“亚洲是新兴市场，正在蓬勃发展，希望你能够为华美达抢得先机。”

    “您放心，我一定不辜负您的期望。”韦亚斯?康家斯朝道：“八十年代中期，华美达便注意到亚太市场，并相继在日本，韩国，泰国、新加坡、菲律宾，以自建和特许经营的方式，管理着11家酒店。您之前同信德集团谈到的投资，我已经与何小姐数次会面，华美达酒店最快将于今年后半年奠基。另外，大陆自开放以来发展较快，但华美达一直不得其门而入，而且董事会一直存在分歧，遂不了了之。”

    “过去，在华美达不断发展壮大过程中，董事会发挥了重要作用，但是现在他们陈旧的观念，已经无法适应现在的局面，到了该改组的时候了。”

    蔡致良道：“今晚的酒会，金河地产和明秀地产也会参加，他们会提供必要的帮助。”

    至于韦亚斯?康家斯朝到底有几份真意，蔡致良并不关心，结果才是最重要的，就看华美达未来的发展，是否达到他的期许。

    亚太地区是金河投资的主场，也是未来二十年发展最快的地区，将会助力华美达占得先机，迅速发展为全球最大的酒店集团。

    蔡致良没有停留多久，便同霍昕昕一同离去。

