    同样是七星名师，怎么差别就这么大呢？

    他师字天音，毛笔懒得动弹，死猫一般，对方这个，疾如猎豹，越写越高兴，停都停不下来……

    难道真的是九星名师才能达到的字字珠玑？

    传说中……九星名师，每一句话，甚至每一个字，都大有深意，和珍珠一样珍贵，别说听上一堂课，就算听几句话，都会受益匪浅。

    眼前这位，即便天赋不弱，也只是七星名师而已，怎么可能达到这种境界？

    最关键的是……讲了一会课……天音笔居然突破了！

    “看看他到底讲了些什么……”

    难以置信，再也忍不住，急忙向空中的字体看了过去。

    一看之下，情不自禁的颤抖起来。

    神识不扫过去，尽管无法领悟最深处的奥妙，但做为准八星名师，依旧能看出这些字体代表的含义。

    直指修炼本质，让人一看就情不自禁的陷入其中，难以自拔。

    “不能看……不然，会成为他学生的……”

    咬了咬舌头，急忙闭上了眼睛。

    一旦按照对方的修炼，就等于接受了对方的恩惠，拥有了半师之谊……

    他是来挑战的……不是来拜师的！

    “可……这套功法实在太奥妙了，能仔细学习的话，有可能让我直接突破到领域境……”

    牙齿咬紧，心中两个小人在争斗。

    知道看了，学生身份跑不了，可不看……又满是不甘心。

    功法太好了，对他的吸引力太大，和之前的那个毛笔一样，根本把持不住啊。

    “这大概有……一千、两千、三千……算了，反正应该超过九个字了，不用继续写了！”

    其实不光众人震惊，张悬也满脸发呆，过了半天才反应过来，数了数，觉得由应该能够获胜，这才看向姚漫天：“姚师，我这应该……算是获胜了吧！”

    姚漫天眉毛一跳。

    宋轩又是吐血，又是昏迷，才写了九个字，你一眨眼功夫，都三千多……哦，又写了两千，这都五千多字了……

    再不获胜，啥才叫获胜？

    “当然是你胜出……”

    急忙点了点头。

    “嗯！”

    松了口气，张悬抬头一看，就见毛笔依旧继续书写，已然八千多字了。

    “我说够了，难道没听见？”

    眉毛一皱，满是不悦。

    啥玩意嘛！

    都让你停下，乖乖停下就行了，一直写，一直写，显得你厉害了？

    “张师……天音笔，受字字珠玑的控制，你说多少字，就会写多少字，没办法控制自己，也停不下来……”

    见他生气，姚漫天苦笑着解释。

    不是空中这家伙不想停，而是……没办法！

    字字珠玑太厉害了，就算是九星名师，也不是人人都能做到的。

    “是这样啊……好吧！”

    挠了挠头，张悬又等了一会，见天空中的毛笔，终于停了下来，像是累瘫了的哈巴狗一样，笔头散开，满满的生无可恋。

    “你终于停了……”

    摇了摇头。

    不过，话音刚落，就见毛笔再次挣扎着飞了起来，写了一段话，正是他刚说的这句。

    “你……没完没了了是吧？”

    张悬面容一沉。

    毛笔继续：你没完没了了是吧……

    “……”

    张悬抓狂：“姚师……你看！”

    毛笔：姚师，你看。

    “这……可能是张师刚才说的太多了，尽管现在没施展师言天授，也让其形成了惯性，会自动记录下来……”

    嘴角抽了抽，姚师道。

    这种情况，她也是第一次见，只能推测，不敢确定。

    “那你还是将天音笔收回吧……不然，我怕整个青源城都会被它写满……”

    看着漫天的字迹，超过了一万，张悬道。

    现在差不多，将广场写了一半，继续下去，真怕整个青源城上空都被字体遮挡。

    “好！”

    见张师刚说的话，又被写出来，姚漫天满脸无奈，正打算将其收入储物戒指，就见眼前的天音笔突然抖动了一下，一阵抽搐，从空中掉了下来，平躺在地上。

    “这是……”

    急忙来到跟前，看了一眼，姚漫天脸色顿时黑了：“它……它累晕过去了！”

    虽然天音笔不是圣器，也不是灵器，但能够识别师音天授，说明存在一定的灵智，陡然写了这么多字，消耗干净了所有的力量，再也承受不住。

    “累晕？”

    “还有这种操作？”

    将她的话听到耳中，台下一阵哗然，所有名师都一副见了鬼的表情。

    别人师字天音，写不了几个字，就要承受不住昏迷……这位张师却让天音笔累的昏迷……

    自己一点事都没有……

    差别要不要这么大？

    “噗！”

    身上的伤势再也压制不住，一口鲜血喷出，宋轩更是一脸生无可恋的表情。

    又是吐血，又是损耗心境刻度，好不容易才达到了自己有史以来的最高纪录，结果对方随便说了说……就超过了他一千多倍！

    更重要的是……人家将天音笔累的晕了过去！

    还是人吗？

    就算是九星名师也没有这么夸张吧。

    “张师，这些字怎么办？”

    将昏迷的毛笔收进储物戒指，姚漫天看过来。

    整个天空都是字，如何处理，就看对方了。

    “这……”抬头看了看，张悬也觉得有些头疼。

    这么多字，将阳光都遮挡了，一直留着，的确有碍观瞻。

    “能写出天音狼烟，写到停不下来……这套功法，必然符合大道，惊世骇俗，我愿意用两件中品圣器，做代价购买，不知张师意下如何？”

    见他犯愁，向前一步，姚漫天抱拳道。

    别人不理解天空这些字迹的珍贵之处，她可是十分清楚，绝对价值连城，千金难买。

    “购买？”张悬一愣。

    这东西能卖？

    “是！”

    姚漫天点了点头：“只要将这些字迹用特殊方法收入书籍，就可以用来学习。”

    这些，看起来是字，实际上是师言天授，不论是谁得到，用神识进行学习，都将受益极大。

    就算是他身为八星名师，能够学习的话，也会大有裨益。

    所以，别说两件中品圣器，就算再多，都不会吝啬。

    “两件中品圣器购买这些？”

    “这算是真正的一字千金了吧？”

    将二人的交谈听在耳中，台下所有名师，全都目瞪口呆。

    中品圣器，珍贵之极，整个青源帝国都屈指可数，没有几件。

    换成上品灵石的话，价值数万！

    这么珍贵，姚师居然随手拿出来，用来交换这些字迹……手笔之大，令人难以置信。

    “两件中品圣器？”

    迟疑了一下，张悬摇了摇头。

    他与人战斗，一向依仗实力和智慧，对兵器的需求并不是很大，更何况有了金源鼎，再多的中品圣器，也是浪费。

    “张师，如果觉得价格不够好，我们还可以商议！”见他摇头，姚漫天接着道：“三件……也可以商议！”

    “不是中品圣器的事！”

    摆了摆手，张悬环顾一周，声音朗朗响起：“楚天行罪大恶极，死有余辜，但是青源城的所有普通百姓是无辜的，他们差点遭受了无妄之灾！有名师堂，镇守一方，却让异灵族人悄悄潜入，说到底，都是我们这些名师的过失。所以，为了补偿，我决定将这篇师字天音，无偿赠送。让所有人都知道，我们名师堂有过必改，有错必罚！”

    “这……”

    “将这么珍贵的字迹，送给我们？”

    “价值三件中品圣器的东西，说送就送？”

    听到他的决定，青源城的所有百姓，全都拳头捏紧，一个个眼眶红了。

    视金钱如粪土，中品圣器都不屑一顾，说送就送……这才是真正的名师！

    “名师镇守一方，本来出了田副堂主和楚天行的事，我已经对名师堂的能力有所怀疑了，现在看来名师堂就是名师堂，名师就是名师！”

    “是啊，没有他们，就不可能有我们现在安稳的生活……”

    ……

    之前，青源城的众人，知道副堂主和一国皇帝，背叛了人族，虽然嘴上不说，心中还是略有微词的。

    毕竟出了这么大的问题，名师堂都没有察觉，公信力已经降到了冰点。

    而现在张悬大义，再次恢复了信心。

    “张师高义，是我狭隘了……”

    听到这话，看到众人激动的表情，听到他们议论的声音，姚漫天抱拳，再次看过来，满是佩服。

    本来她还想着如何消除这件事造成的隐患和影响，如何让名师堂的威信再次确立下来……现在看来已经不用做了，只要张师在，青源城的所有人，都不再会因为楚天行的事，而产生动荡。

    这位张师，短短一个时辰内，已然确定了无上的权威。

    连消带打，不费吹灰之力将一场灾难化解于无形……不愧是闯堂成功的绝世天才，就算是她，与其相比都差了不是一星半点。

    “好了，我现在宣布结果，名师挑战，施展师字天音，张师获胜。”

    摇摇头，不再去想这些事情，姚漫天声音响起，传承整个帝都。

    “好！”

    “好！”

    “张师获胜，简直太好了！”

    所有人一阵欢呼。

    “你们……”

    没想到这么短的时间，这位张悬得到了这样的人气和崇拜，宋轩脸色一白。

    “张师，既然获得了胜利……不知如何处置宋轩？”

    宣布完结果，姚漫天再次看了过来。

    （昨天运动会下了一天雨，冻得要死，晚上回来，感觉流鼻涕，眼泪，好像感冒了，吃了速效，不到九点就睡了，早上感觉好了些，五点起床，先码字再说，白天还要继续当裁判。放心吧，不会断更的。）

