    李东听到这句话，一脸无法置信，迅速调转望远镜的方向，看了过去，一眼就看到脑袋炸裂的狙击手，顿时，大吃一惊。

    对方狙击手竟然真的是藏在那里！

    不是，修罗不是刚刚冲出来吗？他真的能用肉眼看到对方狙击手的位置？

    他有透视眼吗？

    李东想到自己拿着望眼镜观察半天，都无法发现狙击手的藏身之处，有种日了狗的感觉。

    敢情自己白瞎了这个望远镜。

    李东自嘲一笑。

    难怪人家年纪轻轻已经是特种大队的队长。

    李东回过神，抓起望远镜，赶紧从楼上跳下去，朝着陈凌等人所在的方向冲过去。

    要是换做平时，他可能会打听陈凌是怎么做到的？不过，现在条件不允许。

    突突突。

    李东还没跑出几步，突然听到，头顶出现直升机螺旋桨的声音。

    唰。

    他下意识地抬头一看，骇然地发现，一架庞大的直升机，正在朝着他们飞来，瞬间，神情剧变。

    我去！直升机！那些杂碎出动了直升机！

    战争处于胶着状态，最怕什么？就是直升机，因为要与敌人打枪战，他们根本无法移动位置。

    一旦直升机过来，使用导弹轰炸，或者用机枪横扫，要是找不到障碍物掩护，他们都是活靶子，分分钟会被射成漏子。

    李东脸色无比的沉重，赶紧跑到一个角落藏起来。

    而杨瑞等人也发现了直升机，一颗心不断往下沉。

    好不容易才救出人质，从基地冲出来，结果，都没撤退多远，就遇上直升机，接下来，该怎么打？还有机会吗？

    杨瑞等人心里都没底。

    此刻，陈凌也发现了突如其来的直升机，眉头紧皱，转头看了一下远处，沉入沉思。

    这时，杨瑞忍不住在通讯器里面，问道：“直升机来了，怎么办？需要躲起来吗？”

    这句话充满了无奈。

    毕竟地面作战，遇到直升机，只能找防空洞躲起来。

    当然，如果你有地对空武器，可以试着干掉对方，但直升机的机动太强，除非雷达锁定，否则，很难打中，这也是飞行员很值钱的原因。

    顾顺推口而出道：“不躲起来，打个毛线？一旦飞机发威，我们瞬间会被炸得粉身碎骨。”

    张德没好声骂道：“该死！这些杂碎，竟然出动直升机，就差一点，我们就可以掌握主动权。”

    李东借助望远镜，观察着直升机的位置，沉声道：“快想想办法，直升机越来越近了，我担心，对方很快发起猛攻。”

    龙战也一脸严肃道：“真不好办，我觉得还是要先行避开，再想办法干掉一些武装分子，进行撤退，修罗，你说呢？”

    在所有人都发表意见，纷纷提议要避开时。

    陈凌毫不犹豫道：“快，都上坦克，直升机我来解决。”

    听到这话，杨瑞愣了一下。

    你怎么解决？又没有地对空武器。

    难不成你想用枪械？这不可能！

    杨瑞心头刚刚闪过这些念头，在望远镜里面，就看到陈凌猛然后退几步，拼命狂奔，冲到一栋房子的阳台上。

    唰。

    杨瑞瞬间冷汗直冒，背后都湿透了。

    这家伙是在冒险，不要命的冒险。

    直升机刚来，你就上阳台，这根本是找死的节奏！

    原本直升机的视野就很宽，你还站在阳台上，这不是摆明让对方发现你的位置吗？

    杨瑞还以为陈凌有什么好点子，没想到是这个方式，竟然直接暴露自己。

    就算你要打落直升机，也做不到吧，这个高度，子弹肯定打偏。

    说不定，还没打中对方，你就被射成筛子。

    杨瑞想到这家直升机肯定配备了重机枪，脸色无比凝重，赶紧对着通讯设备，呼叫道：“修罗，你别冲动.......”

    而龙战也看到了陈凌的动作，也是眉头紧缩，对着耳麦道：”修罗，你别乱来，先藏起来再说，对方一时半会找不到我们的，快。”

    说着，他脸色非常沉重。

    知道陈凌做事疯狂，但没想到如此疯狂，竟然直接冲到阳台上。

    虽然知道陈凌的枪法强悍，但是按照这个高度，他觉得很悬。

    其他龙鲨突击队成员看到这一幕，也是非常担心，生怕陈凌被对方的直升机发现，进而被对方杀掉。

    陈凌通过耳麦听到这些人的呼叫声，并没有理会，瞬间锁定直升机。

    嘭。

    他嘴角一冷，毫不犹豫地扣动扳机。

    在射击之前，陈凌在丛林之鬼与鹰眼技能的帮助下，已经瞄准直升机的油箱，再通过弹道射击术的作用，提前预判直升机的飞行轨迹，从而确定射击的角度与方向。

    就这样，子弹在空中飞了5秒后，精准地打中直升机的油箱位置。

    嘭。

    一道剧烈的穿透声响起，油箱直接被穿洞，开始冒烟。

    顿时，直升机发生一阵剧烈的摇晃。

    这个时候，陈凌的眸子里，弹道射击术，反馈子弹射击数据在疯狂跳跃，直升机的速度，飞行的路线，以及子弹运行路线，他都提前预判多少，进行沙盘推送后，又开始一一反馈最佳的射击角度……

    这个推演过程非常快，几乎在一念之间，比字节跳动还迅速。

    下一刻，陈凌毫不犹豫地扳机。

    嘭。

    第二声枪声再次响了起来。

    第二枚子弹准确地射中刚才子弹落下的位置。

    刹那间，一道火光闪现，汽油被点燃，整个油箱瞬间被引爆。

    轰轰。

    直升机发生剧烈的爆炸，在半空中绽开灿烂的火花，化为一颗巨大的火球，落了下来。

    龙鲨突击队以及龙战等人，看着这一幕，瞬间目瞪口呆。

    我去！开玩笑的吗？

    竟然真的打……打爆了？

    众人的眼睛瞬间瞪得大大的，死死盯着半空中夺目的火焰，不停地冷气直抽。

