
　　“见过前辈。”夏修竹拱手道。

　　老头儿满意地点点头道：“这个小子十分不错。”这些日子他见过的这些人，容瑾性格太过恶劣，莫问情太冷，魏无忌又太过圆滑。所以看到性格沉稳也不像是狡猾奸诈的夏修竹，老头儿顿时觉得十分不错。

　　魏无忌淡淡一笑，不以为意。夏修竹也看出这老头儿有些古怪，并不多话侧首将话题拉回来了正题，问道：“容瑾怎么了？”

　　“你看出来了？”魏无忌苦笑道。

　　夏修竹凝眉，道：“也没看出来什么，只是直觉的感到一丝……危险。”是的，夏修竹从容瑾身上感觉到的就是危险。其实这种感觉从这一次在北汉皇城再次见到容瑾的时候夏修竹就感觉到了。只是当时只觉得是因为沐清漪的失踪容瑾心中怒气难消，何况容瑾脾气本来就不算好，自然是多了几分危险的戾气。但是现在，容瑾找到沐清漪已经有些日子了，现在已经安全下山了容瑾身上的戾气反倒是更重了，那就有些不对了。

　　魏无忌将昨晚发生的事情简单的说了一遍，听完，夏修竹也跟着沉默了起来。好一会儿，夏修竹方才道：“如今云浮生正对着我们虎视眈眈，你这个时候将他引下山来，是想要利用云浮生来解决他的问题么？”

　　魏无忌把玩着手中的铁骨扇，淡笑道：“不行么？也算是物尽其用吧？有咱们在旁边看着，也不至于让云浮生伤了容瑾。韩老前辈还要提容瑾治病，还是别动手的好。”

　　夏修竹沉声道：“我不担心云浮生伤到容瑾，但是如果容瑾把云浮生给打死了怎么办？别忘了，咱们现在是在北汉，云浮生是北汉靖安侯。”就算哥舒竣自己也看云浮生不顺眼，云浮生也还是刚刚投靠了北汉新封的候爷，皇妃的父亲。若是就这么随随便便给西越帝打死了，哥舒竣的面子也不好看。

　　魏无忌笑眯眯道：“这个么……怎么会是我们打死了云浮生？应该是云浮生先动手咱们被迫还击的吧？等到回到北汉皇城，正好还可以问北汉皇讨个公道，西越皇帝和丞相在北汉境内遇袭，哥舒竣总不能什么都不说吧？”

　　夏修竹淡淡地看了魏无忌一眼，他也知道自己不长于算计，也就不费这个脑子了。只是问道，“清漪和容瑾呆在一起，没有问题么？”魏无忌挑眉看莫问情，莫问情摇头道：“无妨。”

　　夏修竹点点头，“那就好，有什么需要我帮忙的尽管开口。”

　　“多谢夏兄。另外，忘了说……清漪有身孕了。”魏无忌道。夏修竹一怔，有些意外地道：“这些日子，总算是有了一件好事。”魏无忌点头笑道：“此事暂时只有我们几个知道，先不要传出去。”低头望着桌上茶杯里热腾腾的茶水，魏公子眼底掠起一丝兴味的笑容。云浮生，就让本公子来陪你玩玩吧。

　　另外一边的帐篷里，沐清漪躺在床榻上身上盖着厚厚的被子有些无奈地望着坐在床边的人，“容瑾，我没事。”

　　容瑾低头望着她，声音温和却不容拒绝地道：“我知道，但是你还是要休息。死老头说了，前几个月要十分小心，北汉太冷了，你身体又不好。”

　　沐清漪轻叹了口气道：“这些日子你不在我也不在，肯定有很多事情需要处理，既然已经回来了……。”

　　“我来。”容瑾沉声道。抬手压住了她想要起身的动作。走到一边桌案上抱过厚厚的一摞折子又回到了床边，直接坐在床边翻看起了这些日子堆积下来的折子。一般的事务魏无忌已经提前处理了，还会堆在这里的自然都是需要沐清漪或者容瑾亲自做决定的事情。侧首看了一眼还睁着眼睛望着自己的沐清漪，容瑾抬手揉揉她的发丝道：“睡吧。”M.23sk.com

　　“我睡不着。”沐清漪轻声道。

　　容瑾想了想，将折子扔到一边拿过一本游记道：“我念书给你听。”犹豫了一下，沐清漪还是点了点头。容瑾当真坐在床头上，翻开书页慢慢地年轻来。容瑾的声音非常好听，低沉悦耳，不知什么时候起又多了几分从前没有的冷厉之感。但是当他念书的时候，虽然没有什么感情，却不会让人觉得冷漠，沐清漪听着听着眼皮便开始忍不住往下垂了。

　　容瑾神色温和的望着她渐渐沉睡的容颜，一边低声念着手中的书，不时抬头看看她美丽的容颜。宽大的帐篷里，依旧燃着明媚的炭火将这个帐篷里熏得暖融融的，与外面的寒洌仿佛两个世界一般。

　　容瑾走出帐篷，就看到魏无忌站在帐篷外不远处。冬日的寒风吹起他紫色的衣摆在寒风这飞舞，更多了几分雍容洒脱之意。听到容瑾的脚步声，魏无忌转过身来含笑道：“清漪休息了？”

　　容瑾脸色一沉，暗红的眼眸阴郁地盯着魏无忌。魏无忌低头苦笑，无奈地道：“你不用防着我。我不会跟清漪说什么的。何况……你以为我不说她就猜不到么？容瑾，不要让你心中的恶念控制了你自己。”

　　容瑾冷声道：“你到底想说什么？”

　　魏无忌淡淡道：“你是因为我和莫问情知道你在梧山做的事情而想要杀我们么？因为我们知道你跟以前不一样了？但是，你觉得如果连我们都能够看出来，跟你朝夕相处的清漪会不知道么？清漪并没有因为这些而对你有什么不一样，你也不要辜负了她的信任。现在你能够控制自己，但是如此放纵自己心中的恶念，你就不怕有一天连你自己也控制不住了么？平心而论，你自己觉得你是为了杀人灭口才想要杀我们的，还是单纯的只是想要为自己的杀戮找一个借口？”

　　听着魏无忌的话，容瑾的脸色更加阴鸷起来，站在猎猎风中，寒风见他一头的黑发刮得翻飞不定，更让人觉得多了几分魔魅阴冷之感。

　　“与你无关！魏无忌，少多管闲事。你以为本公子不敢杀你么？！”暗红的眼危险的眯起，容瑾沉声道。

　　魏无忌笑道：“怎么会与我无关，容瑾，不管你承不承认，你都是我的兄弟。”

　　容瑾不屑地冷笑一声并不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第903章 下山，魏公子的劝告(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 