    第1057章 他有张良计 我有过桥梯   

    任重和何泽两个人，听到消息后，赶紧来到冷向阳的家里。

    

    听到林战的靠山是明道后，心里也是震惊。

    

    “冷爷，这事恐怕难办了，林战的靠山竟然是明首座，我们只能是吃哑巴亏了。”

    

    何泽懊恼的开口，林战有明道撑腰，如果明道找他们要九转金丹的配方，他们可就人财两空，白忙乎一场了，想到这个结果，何泽有些不甘心。

    

    冷向阳这次倒是特别淡定，他的眼里闪过精芒。

    

    “呵呵，他有张良计，咱有过桥梯，以前的时候不知道林战的靠山是谁，我们无从下手，现在已经知道了，他的靠山是明道首座，那我们可就有机会下手了。”

    

    冷向阳冷冷的开口。

    

    何泽听了冷向阳的话，眼前一亮，急切的看向冷向阳。

    

    “冷爷，您说这话是什么意思？

    难道你有对付林战的方法不成？”

    

    说实话，当何泽知道林战的背后靠山是明道的时候，他心里已经哇凉哇凉的了。

    

    明道是一城之主，他们虽然有钱有势，但也是在明道的管控之下，人在屋檐下不得不低头，如果明道真的施压，让他们交出九转金丹的配方，他们也是没有办法，只能是遵从。

    

    冷向阳得意的一笑。

    

    “既然林战的靠山是明道，我们想用道上的方法是行不通了。”

    

    任重点头，自古以来都是民不与官斗，他们再强大，在明道面前，也只能低头，不过有一点任重不明白，既然行不通，冷向阳怎么还是胸有成竹的样子。

    

    “冷爷说的有道理，不过，这九转金丹的配方，我们真的要交出去吗，我是真的不甘心啊！”

    

    不止任重不甘心，就是何泽也不甘心。

    

    “明的暗的不行，别忘了，有一处地方，是他明道管不了的！”

    

    听到冷向阳的话，任重二人的目光全部落在冷向阳的身上。

    

    “哪里？”

    

    “西境战区！”

    

    何泽恍然大悟，一拍脑门。

    

    “对啊，我怎么没想到呢，明道是地方的父母官，战区根本不在他的管辖范围之内，不过……”   

    何泽的眼神暗淡下来。

    

    “我们哪里有机会和西境统帅攀上关系啊。”

    

    西境统帅雷战，做事杀伐果断，而且为人公正不阿，他们这样的人物，根本就没有机会贿赂到雷战那里。

    

    “雷战那里我没有办法，可是，我表姐夫公孙瓒是西境龙虎队的总教头，我表姐从小在冷家长大，公孙瓒最听我表姐的话，只要他出马，抓捕林战，根本就不用通过明道那里，神不知鬼不觉的做掉林战轻而易举！”

    

    公孙瓒，雷战的最信赖的手下。

    

    任重一脸恭维。

    

    “冷爷真不愧是西城龙头，如果龙虎队的人出马，林战必死无疑啊，那样，九转金丹的配方我们就不用交出去了！”

    

    何泽也在一旁帮腔。

    

    “林战有明道顶个屁用，他们不会想到，冷爷有西境战区这样强大的后盾，这回林战死定了！”

    

    说做就做，冷向阳直接给公孙瓒打了电话，电话里夸大其词，把林战对冷严冷冽做的事情全部告诉给了公孙瓒。

    

    同时，冷向阳又把明道告了一状，说明道徇私枉法，袒护林战，还让冷冽给林战磕头认错。

    

    “向阳，你说的是真的，林战也太狂了，在西境胆敢做出这么出格的事情，明道是干嘛吃的，袒护林战，他就不怕丢了乌纱帽吗！”

    

    公孙瓒闻听勃然大怒，他深爱的老婆是在冷家长大的，所以，平时公孙瓒特别尊敬冷家的人，听到冷家受欺负，立刻火冒三丈。

    

    冷向阳苦哈哈的开口。

    

    “表姐夫，我说的句句属实，林战发话了，让我交出九转金丹的配方，还要去滨城，亲自到那个梁国栋的坟前披麻戴孝，以死谢罪呢，表姐夫，你可要为我做主啊！”

    

    说到悲戚处，冷向阳差点哭了出来。

    

    “岂有此理，林战这是要造反不成，向阳，你放心，我这就带领龙虎队的人，去把林战抓来，西境还轮不到他来嚣张跋扈！”

    

    公孙瓒说完，直接挂了电话。

    

    “嘿嘿，成了！”

    

    放下电话，冷向阳得意的笑了，他仿佛看到林战被龙虎队的人，五花大绑的抓起来，并且直接枪毙的场景。

    

    西境郊外的军事基地内，公孙瓒带着龙虎队员，雄赳赳，气昂昂的开拔，经过的途中，遇到的所有战士都恭敬的给公孙瓒敬礼。

    

    公孙瓒的头衔虽然不高，但是，功夫过硬，而且方法独特，无论什么样的孬兵，只要到了公孙瓒的手里，愣是让他带的像嗷嗷叫的老虎一样，这也是雷战欣赏公孙瓒的地方。

    

    所以，虽然官职不大，但是，在军营里，所有人对公孙瓒都特别尊敬。

    

    公孙瓒一身戎装，精神抖擞，灵活的跃上汽车，大手一挥。

    

    “所有人听令，目标大鹅岛酒店，出发！”

    

    几辆装甲车嗷嗷的启动，飞一样开往西城大鹅岛酒店。

    

    大鹅岛酒店，林战和明道几人教训了冷向阳几人之后，重新回到包房，推杯换盏有说有笑，直到酒足饭饱，这才离开。

    

    明道帮了他这么大的忙，所以，林战亲自送几人到酒店门口。

    

    “多谢林帅热情款待，今天太晚了，我们就不打扰林帅休息，告辞！”

    

    明道带领头向林战拱手告别。

    

    还没等几人上车，忽然，一阵刺耳的车笛响起，紧接着几辆迷彩装甲车呼啸而来，在林战几人的面前停了下来。

    

    看着装甲车来势汹汹，明道和朱棣同时吓了一跳，目瞪口呆的看着。

    

    “来人，有人行刺首座！”

    

    汤镇雍首先反应过来，大喝一声，朱棣带来的人，立刻子弹上膛，把明道保护在中间，枪口对准了装甲车。

    

    “你们是什么人，敢首座面前如此嚣张，给我死下来！”

    

    朱棣向前一步走，声音洪亮，的对着装甲车怒斥到。

    

    嘎吱！   

    车门一开，公孙瓒英姿飒爽的走下车来，浑身的气质不怒而威他几步来到朱棣的面前，冰冷的目光看向朱棣。

    

    “你，让我死下来？

    ！”

    

    公孙瓒肩膀上的几道杠，当时脸色一变。

    

    西境，龙虎队，总教头公孙瓒！   

    

