    群啸岭中。

    天帝已经来不及深思欧阳赤离索要面具的目的，通过光点直播他看到了在时间加速中，还在陷入激战的尸无凡和元御风。

    尸无凡的情况要好一些，或许是因为之前所言，让幻苍渊有了一些顾忌，出手的时候收敛了许多。

    但元御风的处境很糟糕，非是他敌不过阙天罔，只是两人这样打下去，同归于尽的概率很大。

    “我信不过你，我需要见到林陌才能做出决定。”

    天帝微微皱眉后，说出唯一的顾虑。

    欧阳赤离却有些无奈：“你还不懂吗，从这次天意的许诺开始，天王大人已经不会再将多余的目光，放在天以外的任何人身上。

    你可能有件事没有想通，仅有天地境大圆满境界的你，对我们而言，对天意而言，毫无价值。

    与其说是你借助我人界会大本营的空虚，借机拿到了那本属于你的躯体。

    不如讲是我们为了更加完整的第二局，才给你制造机会，让你能够恢复到伪碎空境的实力。”

    天帝的神情没有任何恼怒，即使在欧阳赤离的言语中，明里暗里都在说明目前的天帝没有资格与林陌交谈。

    他除了一开始因为车延川和钱多多突然炸了，神色有了少许慌乱外，很快恢复到那种面对任何事情，都一如既往的冷静。

    “所以我才信不过你，因为你不会做出任何资敌的行为。

    让我恢复到伪碎空境的实力，那么你们就需要多面对一个恐怖的对手。”

    欧阳赤离笑了笑，手中的朱雀羽扇轻轻挥动道：

    “那才是我们想看到的。

    看在你还不懂的情况下，我多提示你一句，我们需要你们够强，唯有这样才能让天意，不对，应该说是帝一有足够的底气。

    毕竟第二局的执棋人是我，我可没有那种耐心静静等待你们发挥出所谓的最大价值。

    别忘了，这从始至终都是一场对弈，不仅是在局内还是局外，所比拼的不只是力，更有......”

    欧阳赤离指了指自己的脑袋，不过其目光中也透露出一丝不耐烦，好似刚才的解释已经是他所能说的极限。

    天帝这一次陷入了沉思，最后叹了口气道：

    “看样我不得不这么选，没有尸无凡，尸帝在我手中只是一个不知就会被引爆的炸弹。

    这是南极长生大帝的面具，据我所知这主世界的天帝曾经从林陌手中夺得此物，现在算是物归原主了吧。”

    说完这句话后，天帝很洒脱的将面具摘下，所露出的面容与尸帝完全相同，其中隐隐也有几分林陌的影子。

    但比起中二尸帝来说，他眉宇间的那种沉稳，以及身上那浓浓的上位者气势，却是中二尸帝怎么学都学不来的。

    欧阳赤离接过面具细细检查一番后，满意的点了点头，随着他打出一个响指，属于剩下三方战场的小方块同时破碎。

    第十战场中。

    连城志、帝辛和摩柯尊都已处于三败俱伤的局面，互相之间底牌尽出后也都陷入了力竭状态。

    就在他们以为会这样随着时间的推移，慢慢等待全身的伤势完全恶化，再默默地将生命归于虚无之际。

    三道七彩光门出现在三人的身前，同时三股吸力将三者收入其内。

    等到他们的视线恢复清晰时，便发现自己三人处于一个大殿之内，正有几个白大褂熟练的将他们抬到担架上，然后运送到各个病房中。

    而以他们的感知也惊奇的发现，之前本应该死去的几位对手，像是菩提尊·同心、皇甫啸天、顾行之、立花炎四郎以及莫君哲的气息，正从几个病房中溢散而出。

    他们因为伤势的关系，并未能完全收敛住自己的气势。

    不过有两个人，或者说两个魔倒是不见踪影，正是笑无道和笑无佛两兄弟。

    随即三人都想到了什么，面无表情的互相对视一眼后，同时露出一抹无奈的苦笑。

    第二战场中。

    阙天罔身上那股冲霄的怒焰没有随着自身伤势的累加而跌落，反而借助这种不断传来的痛楚，攀升至另一个巅峰。

    从在第二次正邪大战被帝一莫名偷袭，然后度过了几十年养伤的低调生活后。

    这段经历让他充分学会了该怎么品味，甚至享受这种痛苦。

    所以就算自己的身体完全被废掉，他也能凭借着惊人的意志力，发出惊天动地的一拳！

    即使这一拳之后，他会死，他也在一声狂啸后，毅然决然的轰出这独属于他兽皇·阙天罔的最强一击！

    他对面的元御风看着这一幕，神色有些黯然，只因他全身上下，甚至连让一根小拇指动一动的力气都没有。

    所能感受到的唯有那种无时无刻清晰传来的痛楚。

    他明白自己输了，这一次的正没有压过邪。

    于是在面临这一拳时，他能做到的就是发出一声沉重的叹息，他有些后悔，悔的并非是来到造化山，也并非是选择与阙天罔全力一战。

    而是到了最终，他始终没能寻到属于自己的求道之路。

    随即他闭上了双目，在一阵微风拂过之后，一切仿佛都已陷入了停滞。

    下一秒一种熟悉的天晕地旋让他感觉大脑嗡嗡作响，但全身的伤势依旧让他动弹不得。

    等到他再次睁开双目时，第一眼看到的是身旁保持着君王气度的尸无凡。

    同样是经历了一场大战，尸无凡的龙袍却没有一丝破损。

    不过看着他那有些过于白皙的面容，也表露出尸无凡此刻的情况，可能仅仅比自己好上一点。

    “他两到了，至于受的伤，你们自己解决吧。”

    耳畔突然响起的声音让元御风一愣，他这时才注意到站在他身前那个一身火红的男子，以及不远处一位身穿白金色锦袍的中年人。

    天帝瞟了尸无凡和元御风一眼，见到尸无凡微微点头后，也不再与欧阳赤离多做纠缠。

    虽然他已摆正了心态，可之前车延川和钱多多突然炸了一事，还是让他失了先手。

    所以这个时候他直接将属于紫薇大帝的面具扔给欧阳赤离，长袖一甩后，未再说一言，已与元御风和尸无凡三人同时消失。

