
　　向上？

　　向下？

　　如果向上是阳间，那么向下就是......

　　李唯神色突然微微变化起来，瞬间想到了很多。

　　他一直以为，那处阳间禁地就是阳间，而这个世界就是阳间对应的阴曹地府。

　　但是如果这一理论依据，谁完全错误的呢？

　　这里不是阴间！

　　而他认为的阳间也不是真正的阳间！就如同刚刚阿姐所说，他所认为的阳间，一直以来都只是他一厢情愿的想法罢了。

　　谁规定，有活人的地方，就一定是阳间呢？

　　传说中的阴曹地府还分十八层呢，结合上阿姐所说的这一层帝国，难不成就如同阴曹地府一般，还有其他层级的帝国？

　　在更深的层次，存在着更接近于阴曹地府的帝国世界？

　　而相对应的，那所谓的阳间，莫不是也层层分级？

　　在最深层的帝国，才是神话传说中的阴间，在最上的层次，才是真正的阳间？

　　他们只是在中间的夹层世界？

　　“不，如果是这样的话...那为何阿姐要让自己向下探索，才能找到自己存在的痕迹？”

　　“自己来自于十八层地狱的更下方，来自于阴间的更深处？”

　　“特么的，难道我才是真正的鬼？”

　　“不不不，老子一定是活人！”

　　李唯赶紧把这个惊悚的念头从脑子里甩了出去，太特么的吓人了。

　　自己明明是活人状态，与阳间禁地的活人类似，都拥有阳气，而这个帝国世界的人类才是鬼，没看到一个个都张牙舞爪的么。

　　他宁愿相信整个世界都是鬼，也不愿意相信自己是鬼。

　　而且，他真的与阳间禁地的活人很类似，这不就是最好的证据么。

　　难不成，那阳间的活人都是鬼不成？

　　这就很离谱了。

　　意识到问题有些严重，李唯也不敢继续深究下去，深怕再弄出自己连鬼都不是的问题来。

　　“咳咳，这些暂时就不讨论了。阿姐这东西该怎么分配？你只需要血伞吗？”

　　李唯指着地上的血伞诡问道。M.23sk.com

　　“血伞归我。这东西已经沾染上了那里的异常气息，发生了不错的变化，正好可以给我遮一遮阳呢。”

　　阿姐接过了话题，一脸欣喜的从地上捡起了拿把血伞，神色无比开心。

　　似乎这东西对她作用很大。

　　“那我就要衣服好了。衣服上的毛线，一定能缝很多的布娃娃。”

　　“只要把它全部拆了......”

　　小妹轻而易举的就把长在血伞鬼皮肤上的红衣脱了下来，拿着在手中，打量了一下红衣，又打量了一下李唯，大大的眼睛闪烁着，眼中充满了欢乐，似乎在想着什么美好的事情。

　　【小妹一定在想着给我织一件衣袍，哎，要不就说呢，有个小妹真好，看来以后要对小妹.....】

　　李唯美滋滋的想着，但是还没等他想完，就听到小妹手中的鬼娃娃，嘻嘻哈哈的大笑了起来：“嘎嘎，这次有了这么多毛线，把排行第二的缝起来，让他不给我布娃娃！”

　　“对，一定要缝起来，趁着他睡觉，把他缝在被子上。要不本娃娃牺牲一下，把他的嘴缝在娃娃屁股上也行。”

　　李唯：“......”

　　你这个恶毒的娃娃，你是认真么？

　　满头黑线，却看到小妹正拿着娃娃的屁股，对准李唯的嘴巴，比划着，一副若有所思的样子。

　　“这...咳咳，这尾巴骨就给你了大黑。”

　　“你现在脑子有点问题，太蠢了，赶紧补回来。”

　　李唯指着地上的巨大尾巴骨说道。

　　他原以为，被小妹扒了衣服的血伞鬼，会露出白花花的肉体，但现在看去，一副之下竟然是一层层死皮，这些死皮布满了尸斑，堆叠在一起，让血伞鬼整体看上去，宛如是千年的干尸一般。

　　轻轻的用手触碰了一下死皮，后者顿时如同一起，一下子包裹在了李唯手上。

　　同时庞大的束缚力，不断的传递而来，夹杂着震慑心神的低语呢喃之音。

　　“这东西......”

　　“好东西啊！”

　　李唯一把扯下了包裹在手上的死皮，心中没有惊恐，反而欢喜无比。

　　这死皮简直是建立镇御司的最好材料之一。死皮可以作为捆绑犯人的锁链，体内的死人骨可以作为刑具之类的东西。

　　怪不得阿姐说血伞鬼全身都很有用，这简直全是都是宝啊。

　　李唯看的分明，那血伞鬼身上的死皮，仍旧在缓慢的生长着，一层层的增加，似乎没有了血衣的束缚，血伞鬼的另一种诡异特性被激活了。

　　而这种特性...完全就是可再生资源。

　　“这特性好啊，自己镇御司的捆绑束缚罪犯的锁链，算是解决了。”

　　李唯暗暗欢喜。

　　建立镇御司，最重要的就是束缚罪犯的东西。比如寒冰狱的寒冰之力，比如火刑狱的火刑之力。

　　每一座镇御司之中，都有它独特的束缚罪犯的手段。

　　李唯还听说过，某个镇御司之中，依靠诡物，拥有画地为牢的束缚手段。

　　他原本还想着利用十万火山的黑金作为捆绑锁链，打造与火刑狱类似的束缚力量。苏虽然这里没有十万火山，束缚力量相对而言弱了一些，但是配合上他自己的奇观展开，倒也勉强够用。

　　但是现在，拥有了血伞鬼的死皮，李唯的选择余地更多了一些。

　　“不急，血伞鬼的死皮，最多能压制第二层的职业者，如果关押类似于自己这样第三层职业者，还差些意思。第一层第二层监牢倒是可以用血伞鬼死皮，至于第三层.....”

　　李唯所要建立的镇御司，那是等同于府城镇御司的，第三层是必须的。

　　第三层监牢，关押的最少都是二层以上的职业者，甚至更危险的鬼怪，诡异，诡物等等。

　　届时需要的束缚之力和束缚手段，就不是区区血伞鬼死皮可以达到的了。

　　必须类似于拥有寒冰之力，亦或者是火刑之力，这种源自于禁地、鬼怪的力量规则。

　　最差也要近似鬼的力量方可。

　　“哎，任重而道远啊。”

　　“只希望，以后去阳间探索，能有更大的收获才好。”

　　李唯还是决定继续去撸阳间禁地的毛。虽然这地方阿姐说很危险，也非常诡异，不适合他自己去。

　　但阴曹地府的组织已经建立，小小阴差都已经上线，他可不会轻易的放弃，这不是有其他成员代劳么。

　　就比如这次，他不仅收获了血伞鬼，还收获了足足十章车票！

　　这都是猫女小姐的功劳啊。

　　足足一千缕珍贵的鬼气，简直是富得流油！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第349章 血伞诡死皮免费阅读。https://xs.23sk.com 