    

    
她都想好了，就算是司若风再怎么威胁自己，那么，她也不去了。她要陪着自己的女儿。

    
梅姐去买了饭菜走过来，“小姐你也吃一点吧，你都两天没有怎么吃东西了。”

    
手机在响了两分钟后停止了，接着又再响。

    
安雯似乎隐忍到了极点了，她拿起来手机，看着上面的陌生来电接通了电话，“你到底想要做什么？”

    
她以为那端是司若风那边的人，。

    
但是没有想到传来的是一道陌生的嗓音。

    
“安小姐吗？这里是市男子监狱。徐允辰昨天晚上，心脏病发作送往医院抢救，现在还在昏迷中。”

    
手机落在了地上。

    
安雯整个人大脑仿佛翁明了一声。

    
一边的梅姐看到安雯这样苍白的脸色知道一定是出了什么大事了，“安雯小姐怎么了。”

    
安雯慌张的站起身，“梅姐你帮我在这里照顾好妮妮，我要出去一趟，如果妮妮醒了你就告诉她，我很快就回来了。”

    
安雯开车来到了男子监狱指定的第三医院，心内科病房。

    
门口有两名预警守着，安雯踉跄的跑过去，但是被拦下了，有一名预警看着她调查询问她详细的资料，大概就是家庭住址姓名跟徐允辰的关系。

    
安雯颤抖着唇瓣，“前妻。”

    
警察说道，“他是在监狱里面跟人发生了争执，打架中忽然昏厥倒地。来到医院才知道是心脏病发作，他以前有心脏方面的毛病吗？”

    
安雯摇头，“没有。”

    
“你不能进去看他，作为与他有关系的家属，你需要在这里签字。”

    
“他怎么样了，醒了吗？”安雯匆匆的签下了自己的名字，着急的询问警方。

    
预警说道，“还没醒，医生说他今天下午会醒过来，他醒来之后会在这里再休息两天，然后才回监狱服刑。这期间你可以过来看他，不过只能站在这里隔着玻璃，不能进去，不能有接触，而且时间只有十分钟。”

    
这十分钟的时间，安雯觉得短暂而漫长。

    
短暂的是只能这么看着他，时间很快就过去。

    
漫长的是在等待的过程，担忧的过程。

    
他没有心脏方面的毛病。

    
他很健康。

    
怎么会心脏病突发？

    
她在赶过来的时候甚至在想是不是搞错了。

    
看到徐允辰面色苍白的躺在病床上的时候，安雯知道，这个男人在里面，一定受了不少折磨，躺在病床上，脸色似乎苍白的跟洁白的床单一样。面颊消瘦凹陷下去，他的死对头不少，想要搞死他的大有人在。

    
搞一点小手段，动一点小手脚。

    
第二天的时候，安雯来看望徐允辰，这个时候男人醒了。坐在病床上读晨报，安雯想要见他，但是进不去。她只能隔着一层玻璃，短暂的看着他，徐允辰侧过脸的时候看到了她，两人目光相撞的一刹那。

    
安雯红了眼眶。

    
徐允辰看着她，她看着徐允辰。

    
就这样，两人对视良久。

    
徐允辰没有想到安雯在外面，一扇玻璃窗，两个人遥遥相望。他压制住内心的喜悦，他无法再给她带来什么了，只希望她跟女儿以后可以幸福的生活。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->