    在婆媳俩说这些事儿时，城里面却有好几家人兴起了一场风波。

    首先就是今天不知道怎么的，好几家居然都送起了礼物，这送的礼物也不是旁的，就是一些新鲜的蘑菇，还有一种酸甜味儿的果酱。据吃了的人都说，这东西吃着可开胃了，家里但凡有老人孩子的，都挺喜欢。

    肖家夫妇俩带着儿子去赴宴归来的途中，儿子就一脸不开心。肖大人是这城里的父母官儿，来这儿也不过大半年的功夫。虽然他是一方父母官，但是孩子来这儿人生地不熟，所以能玩的到一块的朋友并不多。

    看儿子不开心了，肖夫人就温柔地问怎么回事。

    肖小宝嘟着嘴巴，“我不喜欢刘员外这儿，他家几个孙子有好吃的不给我吃，还想要我叫他们爷爷才分给我，爷爷是能乱叫的吗，真要是叫了，我爷不打断我腿呐。”

    才五六岁的小儿，这会儿气哼哼的，听的肖大人夫妇拿出也跟着来气。事实上，他们今天应了刘员外的邀请，也是给这地方乡绅一个面子。

    只是，这种地方乡绅就是眼界不行，看看，儿孙教育成这样，对自已儿子都那么欺负了，要是别的人，还不定怎么样欺负呢。

    “官人，这刘员外家是做什么的？”

    “就是一开酒楼的人家，也卖一些杂货之类，在这城里面算是一方势大，不过，本考官要治他，还不是容易的事情。”

    听男人这样说了，肖夫人才好受一些。

    “娘，你也给我买一点那个东西吧，我看他们吃的怪好吃，虽然没逮住吃，但我闻着味道了，还着甜香味儿，看着颜色也好看，肯定极好吃有好吃。”

    看儿子还在心心念念着吃的，肖夫人也是无奈。偏偏，这小霸王不如意，他还缠着问个不休。最后没办法之下，肖夫人只得让人打听一番，今天在刘家孩子们吃的到底是个什么点心。

    这事儿打听的隐憋，只是叫了一个在当地办差较拿手的官差去。这人去了一会儿，便回来禀报，说那刘家也是得了别人送来的一种果酱，据说抹在馒头之类的上面吃极为好吃。尤其是孩子，更是爱的很。

    “那你明儿去把做果酱的人叫来，本老爷要与她做个大生意。”

    肖大人不愧是一方父母官，他的眼光长远，并不会在这个年纪就想着只在衙门里养老。

    只要真干出成绩来，到时候上面有人，要升官还是有希望的。就因着这样，在知道儿子喜欢，这刘员外家的孩子们也喜欢后，他觉得，或许这个新兴的啥果酱，会给他带来一点意外收获。

    就是因为引起了县太爷的关注，所以第二天徐春花和自已家老头儿坐着牛车，带着好几大筐子的果酱，还有蘑菇来到城门边儿时，便被候在门口的县差给拦着了。

    “俩位就是种新鲜蘑菇，还有做果酱的吧，我们老爷有请。”

    老陈头儿一看这位穿着打扮是差爷的男人，虽然对方勉强扯出了三分笑，然而，他还是吓的腿肚子打哆嗦啊。这所谓的民不与官斗。

    一般说来，提到衙门的人，这小老百姓就没有一个会不害怕。

    以倒是徐春花，在最初的震惊过后，到是很快平静下来。

    她相当淡定的扶一把自已家没用的老头子，冲这位差爷拱了拱手。“大人平时忙活的紧，也不知怎么想着要找我们俩小本营生的老头老太太？”

    “这个具体的不清楚，老爷就是昨天参加了宴会，听说对你那果酱极有兴趣。”

    徐春花面色微微一变，这事儿，也不知道是好事还是坏事。要知道，这种小平民掌控的一些方子，极有可能会被有钱人拿捏到手。对方是父母官儿，要是管自已要处方又如何是好？

    老陈头儿也想到这一点，他慌乱的看着自已家老婆子。

    徐春花则是用力掐着他手，冲他摇了摇头。脑子里面回荡着曾玉洁的一句话：遇到事情不要慌，先冷静一下仔细梳理一下再说。

    是呢，不能慌，慌的话就不知怎么应对。

    车子走到半路时，徐春花突然问老头子，“老头子，你说，四儿是不是咱家的福星？”

    老陈头这会儿心里乱的很，被老婆子问及这个问题，愣了又愣。最后，条件反射的想着必须顺着老婆子的想法来。

    “是福星，绝对是我们家的福星啊。”

    徐春花突然就不慌了。“哈哈，对，是我们家的福得。有福星在，我怕个啥，走，见官大人去，这辈子，我还没见过官大人呢。”

    她虽然在年轻时候帮过有钱员外，但是，却并没有见识过大官人。

    这会儿要见地方官，这一辈子吹牛都够了呢。

    看老婆子笑的舒心，老陈头的心莫名也安静了不少。

    “对对，大丫娘是福星，我们家有福星坐镇，不会有事，肯定不会有事。”

    俩人的叨咕，听的一边的王官差翻了个白眼，不过，他也不清楚大人要叫人去干嘛，反正他按照上面的行事就成了。

    等到车才停稳当，便有一个小胖子蹬蹬蹬跑了出来。

    一看见牛车停好了，便扒拉过来，“就是那个，我昨天瞧见他刘洁他们吃了，是这样的缸子装的。”

    管家的听的直咳嗽，“咳咳，我的小爷啊，这不是缸子，是罐子，小罐子。”

    徐春花也好奇的打量着这小胖子，看他眼里只有那些个好吃的，就略有些个安心。看样子，应该是自已昨天送的果酱，被官爷的公子知道了。大不了，这一趟来就送一些给官爷，谁叫人家一方父母官儿呢。

    只要，还让他们把这营生做下去也就成了。如此一想，她就抬头挺胸，再没有一点的畏惧。

    老陈头看老太婆这样，他也就抬起了胸背，跟着管事的往里面去。

    这样的俩个乡下老头儿老太太，反倒让管事的有些个意外。毕竟，乡下小民没见识，进了衙门就吓的腿软，不敢看人的太多了。这俩人，穿着普通，但是，行事到是不一般呢。

    等到进屋后，俩老还是吓的赶紧下跪。

    ……

