    瞧见有人员返回，四个妖鬼道士的神色各异，但是手上的动作都不由的停了停，节约法力起来。

    这顿时让许道的压力一轻，楼船暗淡的阵法也再次鼓胀起来，免掉了下一刻就被击破的命运。

    许道这时大笑着喊到：“诸位，再来与我斗法一斗，可不要逃走了。”

    他不再节省法力，百八十多年的真气汹涌的喷出，一道道赤霄雷霆大作，席卷在楼船的附近，于半空中形成了灿烂晚霞一般的景象。

    如此声势，让本就迟疑的妖鬼道士几人，不由得又远离了一下楼船，免得被许道拖住，待会想逃都逃不掉。

    只有那海马道士面上愤恨，他猛地将双鼻中的煞气狠狠的吐出，想要再接再厉，猛地击破楼船阵法。

    可是其他几个道士不配合它，它又如何能够在短时间内打开阵法。

    其中那头章鱼道士已经将八条触手全都收走，团在一起变成了一个球，呼呼的就往远处逃去，毫无身为凝煞道士的傲气。

    这下子，剩下的两个鱼头道士互相望了望，也不再理会眼前即将打破的楼船，连忙就随着那章鱼道士逃遁而去。

    许道瞧见这几个道士的动作，心中不得不赞了一句：“好个识时务的道士。”

    于是他只将目光放在了海马道士的身上。

    这时楼船附近已然只剩下海马道士还逗留着，它见庄不凡几人还没有返回，心中愤恨不已，迟迟不肯离去。

    没有等它做出选择，许道的眼睛忽轻眯起来。

    刺啦一声响，一阵火花带打雷，许道晃动着巨大的龙种肉身，猛的就钻出了楼船，眼神冰冷的望向海马道士。

    离开楼船，他已经从人形姿态变成了彻头彻尾的龙种躯体，浑身鳞甲森森，气质狰狞，刚一出来，就让外界正犹豫中的海马道士心神发颤。

    这下子，海马道士心中的退堂鼓猛烈敲击起来，它想着许道刚才屠戮同伙的手段，心中胆寒。

    “该死、好汉不吃眼前亏！”

    海马道士再也顾不得自己的傲气，只扔下一句狠话：“兀那道士，某家今日先留你一留，改日再来取你狗命！”

    话说完，海马道士转头便往章鱼道士几人追赶过去，身上黑气腾腾，动作比之刚才斗法更加迅速。

    可是它已经是孤身一人，和同伙拉开了不小的距离，许道又怎么会轻易的放他逃走。

    许道口中厉笑：“桀！贫道可不用改日，今日便取了你的狗命。”

    他驾驭蜃气，腾空扑出，张开口齿，赤红色的雷霆像是锁链一般铐向海马道士。

    噔的声响，海马道士转身而逃的动作顿时一僵，其身上的鳞甲悚起，赶忙的喷吐出煞气，想要击退许道。

    而其煞气也强韧，轻易的便将许道的赤霄雷霆给切断了。

    可是除了赤霄雷霆之外，许道还有其他的手段，其之所以先打出雷霆，求的便是先拖住对方一刹那。

    嗡嗡嗡！一股怪异的吟唱声，在楼船附近突地响起来。

    “嘛咪彼尔咩喋轰！”

    霎时间，海马道士原本生动的面孔，突地就呆滞起来，其目光发直，身上的法力顿时紊乱，不再逃走，而是在半空中打起了圈圈。

    只见有一颗方块符文，被许道从口中吐了出来，正衔珠一般顶在脑壳上，他摇头晃脑的，额间符文大放毫光。

    此正是许道从欢喜女尼手中，得到的方块符宝！

    此符宝有魅惑人心，制造幻觉，镇压魂魄等种种功效，特别是对于炼罡境界以下的道士来说，最是无往而不利。

    也就许道这个“怪胎”，魂魄中种满了清心符种，这才能空手抵御得住此符宝。

    而海马道士既不是怪胎，手中也没有相应层次的宝物，当然是当场就中招，无法自拔。

    “不愧是金丹境界制造的符宝，果真好用！”

    许道瞧见方块符宝大显神威，连忙就趁机游动过去，一爪子狠狠的拍在了海马道士的脑壳上。

    啪！海马道士给他打了一巴掌，依旧没有半点反应。

    于是许道先将对方鼻前的煞气击散，然后便是种种法术使出，企图禁锢起海马道士的妖躯，方便将其收入内天地中。

    可是海马道士不愧为凝煞境界，其真气就混有煞气，就算此獠正处于昏厥当中，体内的真气依旧坚韧难缠，自发的就抵抗许道法术。

    不得已，许道眼瞅着庄不凡等人就要来临，他可不想暴露了自己的方块符宝。

    索性的，他自行就扑上，手爪并用、牙齿摩挲，并以雷霆作为刀子，在空中切割起海马道士的妖躯。

    噗噗，一处处腥臭的血液当场洒下，落到了下方的城池当中，击在屋檐瓦盖上啪嗒作响。

    不清楚的凡人们听见，直以为是雷鸣后的暴雨已至。

    几下功夫之间，许道便将海马道士的妖躯大卸八块，让其仅剩一个头颅还在半空中打转。

    即便是如此，海马道士居然还没有被痛醒，其依旧处于幻觉当中，浑然不知自己任人鱼肉，妖躯已丧。

    这让许道一时间都诧异起来，为方块符宝的效用感到惊愕：“这东西的效果居然如此了得！”

    惊喜之中，他也来不及多想，赶紧的将方块符宝又收入灵台中，以免被其他人窥见端倪。

    一并的，许道又将海马道士之头收入了内天地，死死的镇压起来。

    这时他又发现，其内天地在收入一头鱼妖道士后，已然没有多少空间，其余的妖躯碎块得先将装入蚍蜉幡中。

    得亏许道刚好就将海马道士大卸八块了，否则又得手忙脚乱一番。

    打开蚍蜉幡他道刚一将海马道士收拾完后，远处的庄不凡等人身影更近。

    人未到，有话声剑鸣先到。

    庄不凡遥遥的便呼喊：“许道友勿慌，贫道来也！”

    铮铮！青紫色的剑光大作，对方速度猛提，呼吸间就已经赶到，杀机大盛！

    可是等对方来临后，却是只能望着空荡荡的半空发怔：“咦！刚才那几个妖物呢？”

    再等其余的几个道宫道士返回，一伙人望着残破血腥的楼船，以及牙爪带血的许道，面上惊疑不定。

