
　　这种情况下，就该装作无事发生，让对方以为你是无意的。

　　虽然李正确实是无意的。

　　只要别让对方觉得你有“享受”的念头，一般都不会计较。

　　清华学姐不在其列。

　　“咳……既然都来了，我去开门。”李正很庆幸自己开跃动装置的时候是侧身开的，刚好避开了进特殊房间的门。

　　否则他现在就要抱着展女侠跟陆离形成前后夹击的不雅姿势，在狭小的房间里调整站位才能进门。

　　拨开怀里脸色已经阴沉下去的展舟舟，李正没事人一样，侧身走近光幕。

　　【请选中训练房类型：冷兵器、热武器。】

　　李正没想到训练房竟然还分类型，一头撞在光幕上，停顿片刻选中冷兵器房，感受着身后利刃一般的目光，心惊胆颤地走了进去。

　　安然进门，李正舒了口气，抬手在胸腹位置揉了揉。

　　别看展女侠体重不过百，在某些方面还是很有本钱的。

　　迎面这么一撞，李正真真切切感受了一把什么叫波澜壮阔。

　　“嗷呜？”

　　小樱第二个进来，出声让站在门口的李正让开。

　　在它后面是阴沉着脸的展舟舟以及顶着一只熊猫眼的陆离。

　　刚才要不是他在后面推了一下，展舟舟其实可以往侧面稍微避让一些，躲开李正的。

　　陆离幽怨极了，他哪知道这里竟然是个这么小的空间？走出传送门见到眼前有人挡路，他下意识就推了一把。

　　哪知道正好把前脚到达的展舟舟推进李正怀里呢？

　　他可怜巴巴地看着李正，那意思：要不是我，你能占到这么大便宜？你要还有良心，就帮我教训回去！

　　教训回去？

　　先不说自己能不能打得过展舟舟，光是立场上，自己就理亏着呢，怎么还有脸跟人动手？

　　李正尴尬地移开目光：“训练房只有两个小时，咱们分开锻炼吧。”

　　说完也不管陆离更加怨妇的目光，灰溜溜地往旁边走去。

　　“……”陆离张张嘴，忽然发现展舟舟往他这里瞥了一眼，吓得他立马闭嘴，也去找适合自己使用的器械。

　　冷兵器训练房空间大的夸张，堪比两个体育场的面积，以李正的脚力，想要逛完一圈都需要好几分钟。

　　顶上明亮的灯光将这里照耀地如同白昼，装修有些现代健身房的风格，在大厅内摆放着各种训练器材。

　　有些可以锻炼力量，有些可以锻炼速度，还有些则能锻炼平衡性。

　　练习冷兵器技巧的设备更是花样繁多，有内部金属外部皮革的“木人桩”，有一间独立存在的小房间，门口挂着“重力房”的牌子，还有挂在架子上的沙袋等等。

　　光是这些设备，就占了整个训练房三分之一的空间。

　　最为夸张的是，在训练房正中央还有一座占地百平的擂台，应该是方便进来的玩家相互切磋所建。

　　擂台四角站着四台不露面目的黑衣人形机器人，擂台下方是四排特殊材料制作的武器架，架上供着多种兵器。

　　李正过去拿起一把单手长剑，发现这些兵器类似于“模型”，手感像是塑料与橡胶混合的材质。

　　这些武器都没有锋利的刃，用来对练可以有效避免双方受伤。

　　在手中掂了掂，意外的很有份量，几乎还原了金属武器的重量。

　　展舟舟沉着脸过来，同样拿起一把长剑：“拿到剑谱这些天应该没少练习吧？要不要练练，我指点指点你？”

　　指点？

　　说得好听！

　　不就是想借机报复回去么？

　　李正能上这当？

　　“哈……哈哈，我又没什么困惑，不需要指点。”

　　果断把长剑放回武器架上，往旁边的重力房走去。

　　要是没有刚才的尴尬，李正巴不得展舟舟能指点指点自己呢。

　　《展氏剑法》他都练了多少天了，才掌握两招，其中有一招还是刚刚入门的水准。

　　要是没人指点，想靠自己钻研透彻，无疑是痴人说梦。

　　“嘁，胆小鬼。”

　　展舟舟看着李正心虚走开的背影，撇了撇嘴，转头跳上擂台，激活一台机器人，选择与之对练。

　　这些机器人都被灌输了大量的专精能力，头部甚至被嵌入了高阶战术分析仪，实时扫描对练者的动作，经过中央系统核心分析判断后做出有效反击。

　　这些机器人才是整个训练房内最有价值的训练设备，能够有效提升使用者的精通能力获取速度。

　　展舟舟选择的是徒手目标，试着跟一台机器人对练片刻。

　　不过三招，她便一剑刺中机器人心口，那里被安装了感应装置，模仿人类的要害，受到一定程度的攻击就会停下。

　　“有点弱。”展舟舟兴致缺缺，她连“超重”项链的重力都没关，就能轻而易举地击败一台拥有拳术专精的机器人。

　　可想而知她在获取剑术专精后已经强到了何种程度。

　　如此进步速度，不愧是天赋全都点在“剑术”上的妖孽。

　　重新设置对战目标，这次她一次开启三台机器人，分别使用刀、剑、枪，三种热门兵器。

　　三台机器人选择武器后同时出手，剑势阴柔，刀势刚猛，枪势凌厉，三种不同风格的招式，一个照面拿下展舟舟。

　　“这下才有点意思嘛。”展舟舟被三把武器分别抵在三处要害，眼中好战之意逐渐旺盛起来。

　　敌人越强，越有资格做她的“磨刀石”，否则打起来一点意思都没有。

　　减去一台机器人，整理好心情，展舟舟重新投入对练。

　　这一次，压力刚好，展舟舟以一敌二，与两台机器人打了个旗鼓相当。

　　擂台上，展舟舟脚下踩着家传步法，游走于刀光剑影中，时如游鱼时如蝶，优雅且致命。

　　眼观六路耳听八方，一人一剑，仿佛变成整体，随心所欲。

　　陆离原本取了一杆长枪在戳“木人桩”，此时被吸引过来，在擂台下看着。

　　台上展舟舟的身法琢磨不定，时快时慢，陆离将自己代入进去，模拟了一下发现。

　　若是自己架起狙击枪瞄准对方，甚至捕捉不到对方的身影！

　　“这特么还是人？”陆离震撼不已，他为自己先前一时兴起弄到枪术基础的决定感到庆幸。

　　李正已经“参观”完重力房，测试过大致用处后，听到动静也走了出来观战。

　　听到陆离的发言，他说道：“你别拿她跟普通人比，她可是能够发出剑气的妖孽。”

　　“剑气！？”

　　陆离更加震惊：“这么玄幻的吗？”

　　“可不是嘛！”李正也觉得郁闷，“当初看到她使出那一剑，我当场怀疑人生。”

　　似乎是证明李正所言属实，擂台上展舟舟忽然转手出剑，特殊长剑以上撩之势架住机器人砍来的刀。

　　但其心口的感应装置却突然受到无形重击，瞬间被判定“死亡”，站立不动。

　　看到这一幕，陆离差点把眼珠子瞪出来，张大嘴巴不知道想说啥。

　　李正站在一旁，眼神微微一沉：“上次剑气还是一阵风，现在都能产生杀伤力了。”

　　陆离意识到什么，转头望向李正问道：“那啥……你俩要是打起来的话，谁更厉害？”

　　“……”李正沉吟两秒，不确定地摇摇头，“我也不知道。”

　　“那完了！”陆离悲催地简直想哭，“咱俩今儿别想安稳离开训练房了……”

　　“嗯……”李正一听这话，仔细思索现在退出训练房还来不来得及。

　　正在这时，展舟舟反手一剑将另一台机器人搞定，指着李正战意惊人：“上来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六四章 上来！免费阅读。https://xs.23sk.com 