    刘馨沉默着不知道该怎么说。

    “你这孩子非要急死我是不是？”见她迟迟不说话，王美兰立刻急了。

    听到老妈这语气，她只好把事情说了出来：“就公公问嘉明借点钱，嘉明不和我商量就要借十万，我不高兴就先走了，离开的时候不小心就摔了。”

    “什么，张嘉明他爸怎么会问你们借钱？”王美兰还不知道张友松被骗破产的事情。

    刘馨被她追问得不耐烦了, 干脆把把一切都和盘托出了。

    “这钱还能拿得回来吗？”王美兰皱着眉头十分担忧。她原以为攀了个好亲家，没想到晚年了居然还能闹出这么一个事。

    老妈这话她没法回答，刘馨摇摇头：“这事警察都说不好，我怎么知道。”

    “警察都没说，那肯定是追不回来了。”王美兰当下便做出了判断，“那万一这次把你们借的钱又亏了, 还能还给你们不成？”

    她已经开始考虑女儿女婿借出去的钱怎么办了。

    这话刘馨更没法回答了, 她犹豫了片刻, 不太肯定地开口道：“应该不会吧，毕竟公公可是干了一辈子的包工头。”

    “那你们之前也没想到他会阴沟翻船呢，人倒霉起来那可说不准。”王美兰忧心忡忡道。

    她一辈子都在私人工厂里打工，十万块对她来说就是一笔巨款了，所以她十分担心女儿这钱有借无回。

    “妈，你怎么说话的呢。”刘馨本来内心就惴惴不安，老妈这么一说，她更慌张了。毕竟谁家的钱也不是大风刮来的，这钱要是再亏了，那真的就是没法要回来了。

    她现在比谁都希望公公能成功。

    “我这不是说实话么，你可得做好这钱拿不回来的准备。”王美兰还要说什么，电话那头就传来女儿不耐烦的声音。

    “知道了知道了，就这样，挂了。”

    “唉，这孩子。”王美兰有些不高兴，还想打电话过去训斥女儿一番，就被老公拉住了。

    “行了，你少说两句, 女儿现在正烦着呢。”

    “真是冤孽。”听到他这么说，王美兰气鼓鼓地收起了手机。

    刘馨挂了电脑，脑海里一直回放着老妈刚刚说的话，愁得在床上翻来覆去睡不着。

    张嘉明补完了觉来到医院，见她这副模样，以为她是不舒服，急忙道：“哪里疼吗？要不要叫医生？”

    “不是，就是我在想咱爸这回应该不会被骗了吧？”刘馨小心翼翼地开口试探了起来。

    “应该不会了。”张嘉明也有这个顾虑，今天起床之后特意去打听了一下，听老爸说得头头是道，不再是那些一本万利的生意，他才放下了心。

    “那万一这次又亏本了呢……”刘馨还要说什么就被张嘉明打断了。

    “亏了就亏了，那笔钱我实话跟你说吧，我给了老爸就没打算要回来了。”昨天失去了孩子，张嘉明心里还憋着一股气呢，听到她这么说立刻发火了。

    “你自己想想，咱们结婚爸全款给买的房和车，你怀乐瑶的时候爸又给了钱，乐瑶每年过生日爸的红包也不少, 平时明里暗里没少贴补咱们。你自己算算, 咱们这笔钱不给老爸的话, 你亏不亏心？”

    刘馨没想到先前哑巴似的老公这么能言善辩，一时间被怼得无话可说。老公说的确实是实话，这些年来公公给他们的钱，顿时哑火了，不敢多说什么。

    “刘馨，这么多年来我什么都听你的，这一次你听我的行不行。别管那笔钱了，就当咱们孝敬爸妈的。”张嘉明昨天回去想了一晚上，他这些年来干的糊涂事也太多了。

    关键时刻，还是老妈靠谱。若不是老妈昨天有条不紊地充当起了主心骨，他恐怕慌得都来不及送刘馨到医院。到时候别说孩子了，恐怕连老婆都保不住。

    “知道了。”刘馨嗫嚅着唇，没再反驳老公的话。

    毕竟孩子是因为她一时之气，所以才没了的。再加上婆家人都没指责她，她现在有些心虚，自然是不敢发表反对意见的。

    听她这么说，张嘉明这才松了一口气，他还怕没法说服老婆呢。这要是说服不了，两个人难免要吵架，这一吵架或许会造成不可挽回的后果。

    张嘉明和刘馨这边感情恢复如初，陈思兰那边也收到了儿子传来的好消息。

    “妈！大佬说查到了！IP地址在京城华悦路38号。”张嘉亮激动地拿着手机冲进了老妈的房间。

    “我看看我看看。”张嘉慧急忙站起来抢走了他的手机。

    “等等，你是妈还是慧慧？”张嘉亮一时间还没能反应过来老妈和妹妹互换之后的身份。

    “我当然是你妈啦。”张嘉慧调皮地冲他眨了眨眼。

    “好你个慧慧，是不是欠收拾。”她灵动的表情出卖了自己，张嘉亮见妹妹装成老妈骗他，气不打一处来。

    “行了行了，你俩小点声，待会把乐瑶给吵醒了。”陈思兰没好气地拉开了打打闹闹的两人。

    她一把按住了女儿：“小心些，我这老胳膊老腿可经不起你折腾。”

    张嘉慧只好听话地坐到了椅子上，按照了二哥给的聊天记录内容打开电脑搜索起了上边的地址。

    “京城华悦路38号。”她一边念叨一边输入，“咦，是一家科学研究院啊。”

    “这么远啊？万一去了人家不见我们怎么办？”一听要去京城，陈思兰有些慌张了，她还没出过省呢。而且科学研究院什么的，听起来就很高端大气上档次，她们能进去找到人吗？

    “这有他们的联系方式，咱们先给他们发给邮件吧。”张嘉慧在角落里找到了他们的邮箱地址。

    “行，听你的。”陈思兰点了点头。

    张嘉慧没再耽误时间，早一点联系上这个网页的负责人，他们就早一天可以解开互换的谜团。

    她斟酌着用词给对方发邮件了，她可不能立刻暴露了她和老妈互换这件事，不然万一人家网页开发人员不知道这个情况，她岂不是把自己给卖了。

    那可就不妙了。

