    兰朵立在原地，久久无法平静。

    林夕是她在意的人，安琪拉又何尝不是！

    当初，支撑她活下来的意义，就是希望能够找回安琪拉与希贝儿。

    而现在，林夕已经帮她找到了安琪拉。

    “兰朵姐，怎么了？林夕他现在怎么样了？”

    耳畔传来白月光急切的询问声。

    她的脑中, 已经幻想出了数种可怕的情况。

    兰朵平复一下心情，冲着白月光露齿一笑：“不要担心，林夕他现在很好。”

    “兰朵姐，你不可以骗我，刚刚我明明看到……”

    兰朵截住她的话，忙道：“我已经感知到了林夕的大体方位，大家可以放心了, 他已经从那个秘境中出来了。”

    “真的么？”白月光直勾勾地盯着兰朵。

    这个时候，其他人都跑了过来。

    “林夕大人真的有下落了么？”雷奥利奥一个闪身, 已经到了近前。

    “嗯，林夕现在身处于那个方向！”兰朵说着伸手一指前方。

    “那我们快去找林夕大人吧！”

    “我虽然感知到了林夕的方向，但是，距离太远，就算我们再怎么赶路，也不可能立即到达他那里。”兰朵忙道。

    她理解大家的心情。

    她也想快一点回到林夕那边，可这不现实。

    “兰朵姐，为什么刚刚你的契约图纹会浮现？”白月光插口问道。

    她怕兰朵是因为安慰大家，故意那样说的。

    “那是因为林夕正在与人签订契约，而那个签订契约的人，又与我关系密切。”兰朵笑着解释。

    “那……那我们接下来该做什么？”

    白月光见兰朵说得如此笃定，心中的怀疑慢慢消失了。

    “先休整一下, 这段时间，大家都挺累的。”停顿了一下, 兰朵又道, “休息过后，我们前往最近的城镇，看看能不能通过冒险者协会，或者魔法协会，与林夕取得联系。”

    “好！”

    白月光迫不及待地答应。

    说实话，她恨不得现在就动身，但是兰朵的话必须要听，因为在林夕消失后，兰朵成了大家的主心骨。

    简单地弄了一些吃的，大家围坐在篝火旁，各自吃着手中的食物。

    这个时候，夜莺、绿茵她们七位精灵走了过来。

    这些天里，她们一直留在这里跟着寻找林夕的下落。

    “打搅一下。”

    夜莺开口，语气有些局促。

    白月光用力地撕咬着手中的食物，然后狠狠地瞪着对方。

    “什么事？”

    兰朵开口，声音轻柔得犹如这徐徐的夜风。

    “我们能跟着你们一起么？”夜莺忙问道。

    “林夕已经没事了，你们可以回你们的部落了，这些天也有劳你们帮忙了。”兰朵说道。

    “这是我们应该做的！林夕大人为了我们独自面对那恶魔，我们的命都是他救得。”

    “我想你们刚刚应该也听到了，林夕已经脱离了那个秘境空间, 所以你们不用再自责了。”兰朵轻声安慰道。

    “我们想等确定林夕大人真的安全后, 再离开！”绿茵在一旁插口。

    这一次, 白月光忍不住说道：“你们是想从林夕那里获知那只恶魔的情况吧？”

    “不可否认，我们确实有这种想法，但是我们也是真心想要确定林夕大人的安全。”夜莺忙道。

    白月光还想再说什么，被兰朵一个眼神制止了。

    “你们愿意跟着就跟着吧！”兰朵思量了一下说道。

    姑且不说这七位精灵中的四位，已经与林夕签订了主仆契约，单单是林夕对她们会是何种态度，就值得推敲。

    让她们跟着也好，万一林夕对她们有什么安排呢？

    夜莺几人见兰朵同意了，没有再说什么，识趣地走到了其他地方休息。

    。。。。。。

    同一时刻。

    刚刚完成契约的安琪拉，语气无比激动地喊道：“圣女大人！圣女大人！”

    “别叫了，兰朵现在是听不到的！”林夕在一旁说道。

    “主上，我刚刚感受到了圣女大人。”

    安琪拉的声音带着难以抑制的情绪。

    “那是契约的某种共鸣而已，可惜时间太短了，不然的话，倒是可以交代一些事情。”林夕又道。

    “主上，我们什么时候去找圣女大人？”安琪拉已经有些等不及了。

    “这个不急，用不了多久，你就能见到了。”停顿了一下，林夕话锋陡然严肃起来，“安琪拉，你可知道‘希贝儿’的下落？”

    只这一句话，就让原本激动的安琪拉瞬间冷静下来。

    希贝儿，那是她最好的姐妹，更是与她一样，都是保护圣女大人的圣使。

    “怎么，你不知道？”

    见安琪拉半天没有回答，林夕的眉头皱了皱。

    “希贝儿她……”

    “现在不想说就算了！”

    “主上！”

    安琪拉伸出手，一下子拉住了林夕的胳膊。

    林夕不解地看着情绪激动的她。

    “主上，你能不能也救救希贝儿？”

    安琪拉的灵魂都为之波动起来。

    “我自然是想救她，所以才问你她的下落。”林夕忙道。

    “希贝儿被抓走了！”安琪拉艰难地说出这句话。

    “被谁抓走了？”林夕追问。

    又是好半天的沉默。

    就在林夕认为安琪拉又要选择回避的时候，安琪拉那明显带有哀伤、悲痛的声音响了起来：

    “圣女大人被操控了，那不是圣女大人的错！我知道！希贝儿也知道！”

    乍听起来，这似乎答非所问。

    不过林夕想了一下后，猛然醒悟，有些惊讶地问道：“你的意思是说，抓走希贝儿的人，其实是……”

    林夕不忍心将名字说出来。

    “是我们的错，是我们没有保护好圣女大人！”

    安琪拉陷入了深深的自责中。

    “安琪拉，有一点我必须要告诉你，兰朵她有很多记忆都遗失了，她更是没有一丝一毫关于抓过希贝儿的记忆，那是阿修婆干的，她的灵魂被压制着，甚至陷入沉睡之中。”

    安琪拉所控制的战甲，开始颤动起来。

    空洞的头盔里面，若是能有一双眼睛，此刻想必已经泪如雨下了。

    悲惨的经历，彼此都将罪责揽在自己的身上。

    林夕没有照顾安琪拉的情绪，继续道：“我会尽力找到希贝儿！无论结果如何，我希望你不要将曾经发生的事，讲给兰朵听，若她问起，你就说遗忘了。”

    安琪拉不回答，金属的身躯颤动得愈发厉害了。

    “我这不是叮嘱，是命令！”

    林夕陡然提高音量。

    嗡！

    刚刚缔结的契约图纹骤然亮起，将这道命令烙印在了安琪拉的灵魂里。

    林夕如此强硬，不单单是为了兰朵，也是为了安琪拉。

    让安琪拉对她崇拜、甘于献上自己生命也要保护的圣女大人说谎，这无疑于是种折磨。

    但是，经由林夕以契约的方式强制命令，安琪拉就不用那么痛苦了。

    就算事后兰朵知晓了真相，一切有林夕在前面顶着。

    “谢主上！”

    安琪拉单膝跪地。

    她回答的不是“是，主上”，反而是“谢主上”，显然她是明白了林夕的用心。

    这就够了！

    “起来吧！过往的种种，也不是你的错，过于执着，只会给自己套上枷锁，无论是对你，还是对兰朵，都不是好事。”

    林夕幼小的身板站在那里，却是给人一种能够倚靠的安全感。

    “是，主上！”

    安琪拉重新站起，亮银色的战甲在光芒的折射下，烁烁生辉。

    到现在为止，可以暂且不用为安琪拉担心了，契约的能量，已经让她的灵魂稳定下来，又吸收了那么多圣魂力。

    林夕开始将目光转向那颗散发着浓郁“水之力”的奇异珠子。

    “果然是‘定水珠’！”

    林夕两眼放光地盯着那颗淡蓝色的珠子，刚刚的沉闷心情一扫而空。

    定水珠，那可是与“极土珠”并驾齐名的天地宝物。

    林夕的那颗“极土珠”，已经被他炼化成为了法宝。

    若是再得到这颗“定水珠”，他的法宝必将再填一件。

    不枉此行！

    不枉此行啊！

    悬浮于半空中的“定水珠”，是这里所有阵法的能量源泉，如何最稳妥地将它取下来，林夕还要研究一下。

    “主上，属下有个不情之请！”

    就在林夕盯着“定水珠”看的时候，安琪拉再次单膝跪地。

    虽然思绪被打断，林夕也没有不悦，反而很随和地道：“都是自家人，以后别动不动地行这种礼，有什么事你就直说吧，不用那么客气。”

    “潮汐一族，为了庇佑我们，遭受大难，为了避免被邪魔操控，不得不借由‘海神珠’的力量，将这里封存，而他们借由冰冻秘法沉眠。”

    “你想让我救他们？”林夕直接问出口。

    早在进入这里时，他就发现了那些冰封在冰块中的绿色身影。

    “当年，潮汐一族为了圣女大人的一点点情谊，不惜堵上全族命运，最后才落得现在这个下场，还请主上能够帮帮他们。”

    “那是要帮的！只是，他们的灵魂已经与身体分离了，我可以唤醒他们，却无法保证他们还能不能像从前一样。”

    咔咔咔！

    随着一声声清脆的声响，那些冰块开始碎裂脱落。

    一位位潮汐一族的前辈长老，在林夕的帮助下，慢慢苏醒。

    通过安琪拉的介绍，林夕了解到，这些被冰封的人，除了“潮汐一族”五个部落的长老，还有便是各族的精英。

    曾经的“潮汐一族”，那可是叱诧一方的种族，尤其是在海域上，有着重要的话语权。

    那时“潮汐一族”所掌控的海域，还不是人类帝国的领土范围。

    可是现在再看，“潮汐一族”成为了“潮湿一族”，还如散沙一般分散于各个地方，连保命的本领都没有，沦为被嘲讽的咸鱼、垃圾。

    这不得不令人唏嘘！

    现在来看，“潮汐一族”会有现如今这般境况，很有可能与被冰封在这里的人有关。

    由于精英的断层，再加上一些意外，又有外族的侵袭与压榨，再强大的种族也将走向没落。

    躺在地面上的这些人，虽然醒了，却因为灵魂与身体分离太久，他们无法像以往那样控制身体。

    能够转动眼球、张嘴说话便是不错的了。

    “主上，他们还能好么？”安琪拉忙问道。

    “给他们点时间，也许再过一会儿，能够从地上爬起来，只是想要像以前那样就有些困难了。”

    林夕又开始打量那颗“定水珠”了。

    定水珠，在这里被叫做“海神珠”，听安琪拉介绍，这是“潮汐一族”的至宝，相传只有接受海神传承的人，才可以驾驭它的力量。

    “主上，他们以后能恢复么？”安琪拉又问。

    “慢慢调理，有恢复的可能，若是他们懂得修魂，应该会轻松一些。”林夕说道。

    这个时候，已经有人试着从地上坐了起来。

    安琪拉忙跑了过去。

    虽然这些“潮汐一族”的人刚刚被救醒，虽然安琪拉只是一具铠甲形态，但是，他们却很快便确定了彼此身份。

    “想不到我等竟然还有苏醒一日。”

    鲛族部落的长老一脸感慨地道。

    “危机解除了么？”

    一位双臂覆有鳞片的强壮男子问道。

    安琪拉将她所知，一一为他们解答。

    呼！

    这些人还没有恢复站起来的力气，却在这时，一股熟悉而强大的力量传了过来。

    是“海神珠”！

    所有人全都将目光投向半空，那是“海神珠”所在的位置。

    海神珠，在每位“潮汐一族”心目中的地位，就相当于是海神的信物。

    “这……这怎么可能，‘海神珠’在呼吸！”

    “宝珠认主，海神降世！”

    “我族有旺！我族有旺！”

    “……”

    在这些人惊骇的目光注视下，林夕平举的手掌上，璀璨的“海神珠”正在展现它应有的风采！

    无穷无尽的“水之力”，由四面八方向着这里汇集过来。

    就仿佛海神在召唤！

    而这里，则成为了神邸！

    此刻的林夕，正在全力炼化着手中的“海神珠”，他无暇顾及下方这些人的想法。

    他决心要在此刻、此地，将这颗“海神珠”炼化！

    “海神大人！”

    “参见海神大人！”

    “海神庇佑！”

    不知道是不是信仰的力量，刚刚还无法动弹的一众潮汐族人，此刻竟然一致地跪拜起来。

    嗡！

    海神珠被林夕彻底炼化！

    一股磅礴的力量冲天而起。

    与此同时，孤岛之上，一道蓝色的光柱冲天而起。

    在那辽阔的海面之上，雄浑的号角之声跌宕传来。

    海神，出世了！

