    江舟心中一跳，竟有种避开阴兵那跳动的绿火的冲动。

    难怪那些百姓见到阴兵，与它们对视一眼就大病不起。

    这些阴兵只是看了一眼，便又转回头。

    缓慢地行走在这块遍地尸体的大地上。

    不再理会江舟这个大活人。

    阴兵阴兵，也沾了个兵字，自有规矩。

    阴兵过道，都是目的明确，有任务在身。

    只要不去挡路，或者手贱去惊扰它们，便不会来犯你。

    江舟自然也不会犯贱。

    远远看了一眼，便绕路而行。

    一个两个阴兵他不惧，但成队的阴兵即便是他对付起来也要费一番手脚。

    一路上，短短数十里路，江舟竟然接连看到四处游走的阴兵，不下数十拨。

    少数十，多的数百。

    阴兵所往，必为死地。

    可想而知，南州死了多少人。

    “给我拦住这畜生！”

    “他娘的！好暴烈的畜生！”

    “能让老子骑是你多大的福分？竟然还敢逃？”

    “等老子抓到你，定要先将你这畜生狠狠抽上三百鞭！”

    “嘶??~！”

    已经赶回到吴郡城郊处。

    远远已经能看到吴郡上空有焦烟升起，血煞弥空。

    如同被魔域笼罩。

    忽然只听一阵呼喝声传来。

    间杂着几声熟悉的马嘶怒鸣。

    江舟神色微变。

    嘬口发出一声长啸。

    “嘶??~！”

    一声高亢的马嘶声顿时响起。

    竟能从其中听出惊喜、委屈等复杂浓烈的情绪。

    江舟心下一沉。

    脚下猛地一顿，便化为轻烟朝声音传来的方向飞射。

    很快，他便看到前面有一群兵卒，手持长刀长枪，围着一匹浑身华赤，除鬃、尾黑亮外，无一丝杂毛的神骏。

    进退合围间，皆有法度，

    手中长刀长枪很刁钻地时不时刺向骏马。

    果然是腾雾！

    腾雾非一般凡马，本就有六品的实力。

    这一群兵卒最多不过八九品，但以阵势合围，竟然能牢牢困住它。

    任它撕咬奔腾怒踹，也始终无法脱困。

    而且刀枪在它身上留下了一道道血痕。

    本来华赤的身躯，变得有些猩红刺目。

    显然，它听到了江舟的呼唤，更加急切。

    拼了命地要冲出包围，甚至连刀枪刺来也顾不得闪躲。

    “嘶??~！”

    腾雾已经看到了江舟的身影，顿时前蹄高扬，浑身血雾升腾，整个马踏空而起。

    “哈！”

    “果然是神马！竟然还会飞！合该老子走运！”

    一个粗豪的声音响起，便见一身披将甲之人扬刀飞身而起。

    一刀朝腾雾当头罩落。

    他也不想废了如此神骏，只以刀身拍下，想将腾雾逼回阵中。

    “死来！”

    江舟看得怒火中烧。

    暴喝一声，人如飞矢。

    双手十指早已挥出。

    数十道金红剑气呼啸破空，瞬间即至。

    却是将那将领和数十个兵卒都同时笼罩其中。

    “啊！”

    那将领虽然不弱，却还挡不住江舟暴怒出手的破体剑气。

    痛呼一声，从空中摔落下来。

    他尚如此，其他兵卒更加不堪，瞬间倒了一地。

    “嘶??！”

    腾雾长嘶一声，似乎在欢呼。

    甩开四蹄就朝江舟奔来。

    “嘶！?！”

    “噗！噗噗！”

    围着江舟又蹦又跳，发出一声声嘶鸣，不断向他喷着响鼻。

    还不时用大脑袋来顶他。

    似乎在大骂：你个没良心的！老子都被这些直立怪欺负死了才来救驾！喷不死你！

    “……”

    江舟推开它的大脑袋：“行了行了，再不安分，我把你扔这儿了。”

    “噗！”

    腾雾喷了一口带着唾沫的热气，瞬间安静下来。

    “哪个王八蛋！敢阴老子！找死吗！”

    这时那将领已经爬了起来。

    中了他一道剑气，竟然没死，显然不是个弱手。

    起来看到江舟，还有自己视为己有的神骏竟然与他如此亲密，顿时暴怒。

    “小畜生！”

    “好大的狗胆，可知道本将是谁？”

    南州突然陷入战乱，江舟实不知自己熟悉的那些人、物是何光景。

    与腾雾重逢，本是又喜又气。

    一听那将领喝骂，不由笑意微敛。

    “哼！”

    江舟冷哼一声，翻身跨上腾雾背上，亮出柳叶金刀。

    “废马，给你个机会，让你亲自报仇。”

    “嘶??！！”

    腾雾双眼放光，鼻孔噗噗地喷着热气，四蹄躁动地在地面砸出咚咚的声音。

    狠狠地盯着对面那群兵卒。

    尤其是那个将领。

    “冷静点。”

    江舟一巴掌拍落马头：

    “今日我就教你个乖，身为一匹马，就要有一匹马的素养。

    “若想在沙场之上战无不胜，就收起你那跳脱的性子，乖乖听话，我让你往东，你不许往西，有一丝差错，我打爆你头。”

    “噗！”

    腾雾喷了个响鼻，马眼溜溜转动。

    若是以往，它肯定要撂个蹄，掀不下江舟来也要颠得他把隔夜饭都吐出来。

    不过刚刚才受了这么大的罪，它也学了些乖。

    现在这地界可是处处凶险，要是没有这个直立怪护着，恐怕它很有可能变成马肉火锅。

    对面那将领见江舟视他如无物，旁若无人一般和一匹马说话，更是气炸了。

    直接一挥手中长刀。

    那些刚刚受了伤的兵卒竟然很快再次布成阵势。

    将领虽然出口狂妄，却也知道来者不善。

    仅刚刚将他逼下那一手，就自知不是对手。

    江舟冷眼扫过。

    得自关二爷的人马合一之术已经运起。

    腾雾只觉一股炽热的火流涌入，气力顿时暴增十倍百倍。

    口鼻中止不住地喷出一团团热气，一触即燃，如同喷吐烈焰的怪兽。

    不由发出一声震天长嘶，前蹄高扬。

    江舟脚跟轻轻一磕，腾雾瞬间化成一道血虹。

    ……

    吴郡。

    浑身浴血，衣衫破碎，长刀断裂的谢步渊，有些无力地踏进太守府大厅。

    对已等候多时的范缜道：“我已经探知，楚逆屠杀数十县城之民，乃是为了聚得百万生民之血怨。”

    “若我所料不错，应该是为了那只白骨巨手。”

    “虽然不知上此举意义，但或许这就是楚逆能请动那尊一品出手的代价。”

    范缜坐在大椅上，面色沉沉。

    闻言也只是轻轻摇头：“没用了……”

