    就在众目睽睽的震惊之下，日差大步流星的冲向日足，五指在半空中顺势抓握到一起。

    兽人形态下的日差，拳力可不单单是从人类的级别，暴涨到了野兽的级别。

    而是变得比野兽的力量，还要夸张。

    一拳挥出，直接掀动起了空气，产生出一股风压，向着日足碾压过去。

    饶是他的面部，都在这股风压的冲击下，凹陷出了微坑。

    日差如今的力量，几乎颠覆了日足的世界观。

    “不好……”

    日足在心里暗叫一声糟糕。

    如果就这样被日差一拳击中的话，自己的身体绝对会吃不消！

    紧张之下，日足双脚快速在原地旋转起来。

    并发动了宗家的另一个秘术。

    回天！

    只见日足从身上各个穴位中释放出深蓝色的查克拉，形成一道屏障。

    并通过自身的快速旋转，来使局部的查克拉屏障，扩充成了一个半球状。

    将自己的身体完全覆盖。

    从某种程度上来说，日向一族的回天，如同绝对防御一般。

    可以阻挡任何到来的攻击！

    而日差心里同样清楚这一点。

    倘若是过去的他，一旦见到日足使出回天，一定会避其锋芒，不敢靠近。

    因为一旦与回天相撞，受伤的只会是自己。

    可是现在，他的心里完全不这样想。

    这三天时间内，除了摸索果实赋予的能力，他还没少跟和风进行切磋。

    对于自己的力量，他有一个很清晰的认知。

    现在的自己……

    即便是面对日足的回天，也不是没有一战之力！

    想到这，日差深吸一口空气，胳膊的肌肉随之隆起，将自身的拳力，又提升了一个等级。

    朝着日足释放出的回天，猛地砸了下去。

    轰！

    仅仅只是交锋的瞬间，日差便感觉到一阵巨响，在自己的耳边炸开。

    回天与自己的拳头疯狂摩擦。

    产生出的高温，让他顿时产生出发烫的感觉。

    但是……

    在日差完全变身以后，他身上的经络，穴位也发生了改变。

    原本被八卦六十四掌封住的位置，恢复到了顺畅状态。

    日差用白眼的透视能力，牢牢锁定着日足。

    手上释放出查克拉，覆盖到拳头和手腕。

    实际上，这也是和风开发出的“霸气”缠绕。

    虽然和风利用影分身BUG花了一些时间，才掌握了这個招式，但对拥有白眼的日差来说。

    他本身就有可以从身上任何位置释放查克拉的先天优势。

    在和风的教导下，日差的实力突飞猛进。

    虽然还是比不上和风，但已经能熟练的使用这种技巧来战斗了。

    随着查克拉的覆盖。

    二人之间的查克拉开始分庭抗礼。

    而日差也没有收手的打算，进一步将自己的拳头，怼进了日足的回天。

    硬生生在回天上，打穿了一个缺口。

    最后，日差毫不犹豫的释放出覆盖住拳头的查克拉。

    以外放的方式，直接攻击到了日足的本体。

    不等日足反应过来。

    便感觉到胸口猛地一震。

    当场喷出一口鲜血。

    疯狂旋转的脚步被迫停下，开始不受控制的离开地面。

    整个人如同断了线的风筝一般，在日差面前倒飞了出去。

    形成回天的查克拉能量，也在空中消散。

    扑通！

    只见日足左肩撞向地面，受到惯性连续翻滚出去数圈，才慢慢停下。

    虽然他的大脑还保持着清醒，身体也谈不上有什么大碍，但心境却是震撼不已。

    那个从小到大，一次都没有赢过自己的日差，竟然……

    只是徒手，就破掉了自己的回天？！

    骗人的吧！

    但是，出现在地上的血迹，还有胸口上的阵痛感，却是无比的真实！

    哪怕心里再怎么不愿意承认。

    自己都被日差一拳打飞了八丈远。

    不夸张的说，其实就连日差都被自己使出的力量给吓了一跳。

    他本来只是想依靠强大的肉身，打破日足的回天。

    结果没想到，和风交给自己的招式，竟然会有这么夸张的威力。

    不仅一拳破开了回天。

    还直接把使用回天的哥哥，给打飞了那么远！

    宇智波一族的力量，好可怕。

    “难怪当年建立木叶的忍者会是宇智波斑。”

    “他们掌握的体术，简直比日向一族的柔拳还要强大。”

    日差心里如惊涛骇浪。

    在这一刻，他才算彻底的明白。

    为什么之前的宇智波一族，会是那样的目中无人了。

    拥有这种力量的人，很难不产生出会目中无人的优越感。

    而……

    能让拥有如此优越感的宇智波一族，对自己心悦诚服。

    和风，无疑是怪物中的怪物！

    是的。

    在这一刻，见到自己的力量，完全碾压了日向一族的柔拳，日差不禁开始自行脑补起来。

    以为这种体术技巧，是宇智波一族每个人都会的招式。

    而宇智波和风，更是凭借强大的实力，凌驾于所有宇智波强者！

    很快，日足便捂住胸口，从地面上站了起来。

    虽然他不知道这短短三天时间里发生了什么，但身为宗家的自己，可不想输给日差这个弟弟。

    不想输给他这个代表分家的家伙！

    “日差！”

    日足爆喝一声，双手握拳，一团深蓝色的查克拉，从他手上燃起，形成了狮子头。

    而日差，也深吸一口气，暂时压下了对和风的震惊情绪。

    双脚用力一蹬，八丈远的距离，被他瞬间拉近。

    不仅如此，在兽人形态下，他的白眼也得到了大幅度的加强。

    不但能够看到日足身上的查克拉流动，观察四周三百六十度的环境。

    其动态捕捉能力，也得到了前所未有的改变。

    日足的出拳速度，在他的视角中，竟变得有些缓慢！

    无论怎么说，人类这种生物会是有极限的。

    不管日足再怎么努力，他也很难超越人类生理上的功能！

    反倒是吃下恶魔果实的日差，成功超越了人类的身体极限。

    他脚尖一转，以一个轻松的侧步，直接绕开了日足的柔拳。

    他甚至能够清楚的看到，在这一过程中，日足的身体保持着前冲状态，两只眼睛也惊大的像是铜铃一样。

    显然是不敢相信，自己能够躲过他的攻击。

    下一秒。

    日差举起右手，将和日足脑袋差不多大小的拳头，狠狠锤击到了他后背上。

    嘭！

    伴随着一击沉闷的响声。

    日足的身体瞬间失去平衡，以头抢地，扑倒在地面上。

    一股气流席卷四面八方，掀起一团团沙尘。

