
　　抱着些微的疑惑，神里凌华打开了那封由万叶交给自己的信纸。

　　信纸很薄，上面仅只寥寥数语。

　　“凌华，下一次，鸣神岛的绯樱开始，我会来找你。

　　到时候，希望我们并肩在鎏金岛上看见的烟花，能比当时更加灿烂。”

　　绯樱...开时吗？

　　神里凌华纤长的睫毛微垂，不自禁地想起了那一天，自己与秦起在鎏金岛上渡过的短暂时光。

　　虽然如烟花转瞬即逝，却也如烟花般绚烂美好。

　　“嗯....”

　　神里凌华抬头看向澄澈的天穹，轻声道。

　　“..小姐？”

　　在神里凌华读完信后，托马看见：自家小姐如庭中白鹭般清丽的脸上，微微绽开一抹浅淡的笑容。

　　“兄长，托马，刚才...实在是失礼了。”

　　神里凌华回过头，看向神里绫人与托马歉声说道。同时，少女将秦起送来的信纸轻轻对折，随后郑重其事地放在了自己绘有椿纹的胸甲内侧。

　　“家主大人，小姐她...”

　　见状，托马有些费解地挠了挠头。

　　明明就在刚才，小姐还一副无精打采的样子。为什么在读过秦起随风送来的信后，便蓦然恢复了精神？

　　“呵，不用在意这件事了。凌华，托马，万叶，我们快过来吃火锅吧~”

　　神里绫人朝着自己的家政官笑了笑，淡声说道。

　　比起反应有些迟钝的托马，神里绫人很清楚让自己妹妹所牵挂，所在意的是什么。

　　现在想起来，在那一天离岛的“光华容彩祭”上，凌华应该是看见了秦起与某人共游吧？

　　不过、在情感这件事情上，神里绫人也没法为妹妹帮忙。顶多，也只是做上一些哥哥能做到的事情罢了。

　　这时，神里凌华轻轻地在长桌边坐下，万叶也从树上跃了下来。

　　“嗯...下次，秦起他再来稻妻的话，我亲自找他提提吧~”

　　在火锅氤氲的热气里，神里绫人夹了一筷子蔬菜，眯起眼睛想着。

　　......

　　蒙德城。

　　在之前“究竟该回蒙德城先，还是应该先去一趟璃月港”这样短暂的犹豫后，最终秦起还是决定先回一趟蒙德城。

　　不仅因为这一次，秦起自己离开蒙德城的时间着实有些久了。

　　也因为秦起有点放心不下...优菈和琴她们。

　　在上一次和两人见面的时候，琴似乎因为某事而回到了古恩希尔德的领地。

　　嘛...对于这件事，秦起还是有些在意来着。

　　“特瓦林，停在这里就行了。”

　　高天之上，秦起伸手拽了拽特瓦林苍蓝色的龙角，随口说道。

　　毫无疑问，在没有“传送点位”这种东西的提瓦特大陆上，风魔龙特瓦林绝对是“最好的交通工具”没有之一。

　　“吼！”

　　有些不满秦起对自己越来越随意的态度，特瓦林在喉间闷闷地吼了一声，随即展开龙翼飞落在了蒙德城的城墙上。

　　而风魔龙落地时激荡起的风旋和灰尘，很快也引起了蒙德城守军的注意。

　　“理查，有敌袭！！”

　　“...敌袭？怎么可能..”

　　“白痴，那是我们蒙德’四风守护’之一的风魔龙特瓦林！”

　　“’启光骑士’，您回来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　为首的蒙德驻军理查有些恼怒地拍了拍旁边新兵的肩膀，转头看向秦起歉然道。

　　“抱歉了，启光骑士，自从威廉他们...因为那件事离开我们之后。骑士团的这些新兵还没见过您呢。”

　　“没事。”

　　闻言，秦起好说话地点了点头。

　　的确，就和理查所说的一样。在上一次深渊魔潮与兽境之狼袭击蒙德的时候，蒙德城付出了很多。

　　不仅威廉，霍夫曼等后备骑士，他们年轻的生命永远被暂停在了那一个晚上。

　　时至今日，秦起依然能够抬头看见——风神广场上的西风教堂，还是那天晚上被严重破坏的废墟模样。

　　还有...早在更久之前，被愚人众执行官[公子]所破坏掉的风神像...

　　风神像？等等！！

　　一边想着，秦起一边眯起了眼睛。

　　刚才没有注意到的事情，在这一刻也被大脑所标记提醒。为什么风神广场上明明已经倾倒的风神像，现在又重新立了起来？！！

　　而且，那个风神像并非是曾经双手托举向天的吟游诗人情态。而是一个身穿骑士团制服，单手拄着一把无锋大剑的年轻人形象。

　　而当秦起想到曾经西风主教欧格斯特所说的话时，心中更是顿时有了某种不太妙的预感。

　　喂喂喂，我说...

　　“启光骑士，您是在看我们蒙德城新建的风神像吗？”

　　注意到秦起的眼神，旁边的一位后备骑士约翰颇有些热情地介绍着。

　　“听说，这是我们蒙德城的新风神，他好像叫秦..起，嗯，的确是个有点奇怪的名字。”

　　“不过，在西风主教欧格斯特和骑士团琴团长的推动下，我们很快都接受了这件事情。”

　　说着，约翰顿了顿声，骑士的脸上浮现出一个有些诚恳的笑容。

　　“毕竟，启光骑士您也知道，在蒙德城里，风之神便是大家共同的信仰。”

　　听完这位后备骑士唠唠叨叨地一大段话，秦起有些无语地按了按自己的眉头。

　　现在看起来，风神像的五官和表情，确实是完全按着自己等比放大雕刻的...

　　“约翰，你啊...”

　　同样听完了“萌新骑士”一顿唠叨的西风骑士理查，闻言也面色微黑道。

　　“抱歉，’启光骑士’大人，约翰他在成为骑士团的后备骑士之前，还从未听闻过您的传说。”

　　“...没什么。”

　　秦起摆了摆手，头疼道。

　　“....理查，我说错什么话了吗？”

　　“白痴，你现在面前的这位’启光骑士’大人。就是风神像所刻，我们蒙德城的风之神啊！！”

　　“哈？！！！”

　　.......

　　蒙德城，西风骑士团。

　　在有些心力交瘁地告别了西风骑士理查与后备骑士约翰之后，秦起顺着西风骑士团玉色的长阶，来到了熟悉的西风骑士团门口。

　　和记忆中的样子相同，厚实的松木木门，掩住了西风骑士团必经的过道。

　　因为在那个深渊魔潮动荡的晚上，骑士团是蒙德城里唯一没有受灾的地方。也正因此，整个骑士团建筑和秦起穿越后，来到这里所看见的第一眼基本相同。

　　不过，之前一直驻守骑士团大门的威廉等人，却是不可能再回来了。

　　“咣~”

　　正当秦起看着松木大门微微沉思的时候，突然，禁闭着的骑士团大门被从内推开。

　　一名穿着骑士团制服的金发少女，手中抱着一摞文件，似乎正在忙着处理某些公务。

　　不过，在看见门外黑发少年的那一刻，少女靛蓝色的眼眸中视线微凝，樱唇不自禁讶异地轻轻张开。

　　“秦...秦起？！！”

　　几乎是在一瞬间，秦起便感觉到：一个温软的身体，扑进了自己的怀中。

　　“琴，我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百三十章 西风吹拂之时免费阅读。https://xs.23sk.com 