    清河长老把玩着手中茶杯，目光闪烁，面sè渐渐归于平淡，他既然没有开口说话，段千里自然便只有耐心等着，不时抬眼看着师傅，也不知自己这位师傅心里此刻在想着些什么。

    良久之后，茶杯中的茶水已经转动把玩间变得凉了，清河长老凝视多时，却拿起一口饮尽，随后淡淡道：“今时不同往日了。”

    段千里身子僵了僵。

    只听清河长老静静地道：“这些年来，玄天宗内只有清风师兄和我修炼到了玄丹境，若单论道行修为，我们都在玄丹境第一重境界，我自认不弱于他。但多年以来无论派内派外，谁都认为他稳稳压我一筹，你可知缘故？”

    段千里在心里苦笑了一声，低声道：“是‘黄龙袍’。”

    清河长老点了点头，道：“不错，便是因为黄龙袍的缘故。以前玄天宗只有祖师爷传下黄龙袍这一件法宝，被他以掌教的身份占了，我便只能低头臣服。不然的话又能怎样，我纵有几件灵器，在黄龙袍面前也如土ji瓦狗一般。只是今时不同往日，无名古修dong府出世后，光是法宝就多了两件，但是时至今日，啧啧，我这位掌教师兄，居然一件也没有分给我。”

    话说到最后，清河长老的声音渐渐低沉，但话语中却多了几分凌厉，段千里此时只是凝视着面前茶几上的茶壶茶杯，没有再抬头去看师傅的脸sè。

    “世人都道是我与他两人一起撑起了玄天宗的mén墙，却谁也不知我这位师兄猜忌我如此之深。眼前这番情形，怕又是他有意再敲打试探我了。”说着，他深深看了段千里一眼，道，“千里，你觉得任豪那小子所做所为，是否此意？”

    段千里只觉得呼吸有些艰难，但面上丝毫不显，长长而缓慢地吐出了一口浊气，沉默片刻，然后一字一句地道：“弟子以为，正是如此！”

    一阵轻风，从高楼小室的窗外吹进了室内，轻拂过两人的衣衫，茶几的两头，他们忽然又再次沉默了下来。这一次，小小茶室中陷入了一片时间更长的寂静。

    良久之后，清河长老打破了沉默，淡淡道：“这些年来，他敲打了我很多次，试探了很多次，我都忍了，忍到现在，有时候我自己都觉得快变成一种习惯了。”

    段千里的头埋得越发低了，低声道：“弟子无能，累及师傅受苦，实是罪孽深”

    “但是这一次，”他的话转眼间被清河长老突然打断了，段千里心头一紧，下意识抬起头来，看着坐在前方的恩师，面sè变得有些苍白起来。

    “这一次，但是这一次”清河长老慢慢地端起面前的茶杯，嘴里重复着这句话，神情变幻，目光闪烁，就这样停顿了有那么三、四息的时间，段千里屏息咬牙，背上冒出冷汗而不自知，只怔怔地看着恩师，这短短数息之间，他感觉就像煎熬过几个chun秋。

    终于，清河长老目光一冷，凛然开口，断然道，“这一次，我不想忍了！”

    “啪！”

    一声清脆响声，在小室里的一片寂静中猛然回dàng开去，一个细小的青瓷茶杯摔到地上，裂成了数块。

    ※※※

    忙碌同时也是平凡的一天，终于又悄悄过去，日头西沉，夕阳落山，邵景叫醒小猪，走出了天风楼。顾盼之间，他忽然发现平日每到这个时候一般都会站在mén口目送众弟子回山的段师兄，今天不知为什么却不在了。

    夕阳余晖之下，天风楼高大的身影在长街上拉出一条微暗而修长的影子，众弟子中也有人发现段千里不在mén口，但大家的反应都是差不多，最多不过议论两声也就罢了，毕竟段师兄乃是执掌天风楼的人，平日里就事务繁忙，或许今天是有了急事吧。

    出了小湖城一路无事，邵景带着小猪在往天青山的大路上走着，望向前方渐渐清晰起来的天青山，然后又亲眼看着在这傍晚时分，山脉从夕阳余晖中缓缓融入暮sè的黑暗，变做了一团巨大的yin影，只剩下模糊的轮廓在夜sè中依然耸立着。

    回到山上的时候，天sè照例又是已经黑了，山居冷清，天黑后多数弟子都是回到自己的房内闭mén不出，或修炼或休息，只有那一盏盏闪烁的灯火，像是这黑暗中的眼睛。邵景居住的廿四屋层在地势上算是颇高的一层，走到这里的时候，同在小湖城天风楼中做事的其他弟子都已经散去，只剩下他一人了。

    绕过白石大道跨上石路，走过一间间或明或暗的屋子，今夜天上有乌云，遮蔽了月亮星光，只有遥远天际，还有几颗忽明忽暗的星星，散发出淡淡微弱的光芒。

    约莫走到自己屋前时，邵景脚步一顿，看见在自己隔壁的苏青蓉屋子房mén，似乎又是半开着的。而几乎是在他目光看去的同时，从那mén中响起了脚步声和男nv说话的声音，房mén吱呀一声打开，只见任豪与苏青蓉一前一后走了出来。

    任豪一边走一边侧身对着苏青蓉微笑道：“苏师妹留步，我自去了。”

    苏青蓉也没强求，娇媚美丽的脸上笑意盈盈，轻声道：“以后诸事就要仰仗师兄照顾了。”

    任豪呵呵一笑，道：“你放心就是。”说罢转身，然后两个人同时看到了站在不远处的邵景，苏青蓉似微微一怔，邵景则是对着任豪点头行礼，道：“任师兄好。”

    任豪看了他一眼，道：“你是”

    邵景道：“我叫邵景，是与苏师姐同时拜进山mén的，现在在小湖城中天风楼做事。”

    任豪“哦”了一声，点头道：“难怪，在天风楼做事的确比较辛苦，每天都得忙到这个时候才能回山，师弟你快些去休息吧。”

    邵景恭谨地道：“是，多谢师兄关心。”

    任豪看起来倒没什么架子，点了点头，又回身与苏青蓉打了个招呼，便转身离开了。

    邵景慢慢站直了身子，看着那个高大的身影逐渐消失在道路远方，然后回头一看，只见苏青蓉脸上的笑意也慢慢褪去，不知为何没有转回屋中，而是依然站在那mén口石路上。她一身白衣，眉目如画，冷冷夜风吹过，衣襟拂动，平日间的温柔娇媚在这一刻都消散而去，取而代之的是那突如其来的清冷之意。

    邵景凝视着她，苏青蓉也平静地看着这个男人。

    两条身影，在这个渐渐变得清冷的夜sè中，一动不动地伫立着。山风不停地吹过，两个人仿佛都感觉到了对方眼中的寒意。

    也不知过了多久，苏青蓉才首先打破了这有些奇怪的僵局，也没有说话的意思，她转身就yu回房，也就是在她转僧际，忽然听到邵景在身后开口道：“稍等。”

    苏青蓉目光微冷，面无表情地转过身来，看着邵景，邵景迎着她的目光，道：“你放过阿虎吧。”

    苏青蓉眉头一挑，眼中瞳孔不显眼地缩了一下，口中冷冷地道：“你什么意思？”话声冰冷，与她平日间完全是两个样子，却让邵景一下子回忆起了几个月前在那个神秘dong府的一切。

    他深吸了一口气，压住心底的那一丝悚然，缓缓道：“你手段高明，连言语都不用说，只是几个眼神脸sè，便足以让那家伙神魂颠倒，傻呆呆为你硬扛卫重。可是他这样一个傻大个，对你根本没有威胁，你就放过他吧。”

    苏青蓉冷冷地看着他，片刻后忽然踏上一步，道：“你这算是求我么？”

    邵景皱了皱眉，道：“不是。”

    苏青蓉冷笑一声，道：“那你是什么意思，随口说说么，还是在警告我？”

    夜风吹过，寒意入体，邵景深吸了一口气，看着苏青蓉那张绝美的脸庞，这时的她没有了平日的温柔娇媚，在清冷中更多了几分凌厉，杀意在她明亮的眼眸中若隐若现，如寒冰般冷彻。

    他静静地盯着她，苏青蓉也不再说话，迎着邵景的目光气势却仿佛更盛一筹，冷漠无言。

    那一刻，两个人似乎都同时在对方的眼中，看到了曾经在神秘dong府中发生过的那惨烈一幕。

    邵景垂在身侧的手，缓缓握紧。

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容