    一行人不敢多做停留，恨不得爹娘给他们生了四条腿，越是向被，便越是能听见明军在身后愈发逼近的马蹄声。

    多尔衮带领仅剩的族人一路向北，跑了几天几夜，终于渡过木伦河，在一片荒草甸子处歇了脚。

    这里草深林密，环境也相当僻静，可以轻松藏匿几万人，算得上是多尔衮北逃以来发现的最好藏身地。

    跑了几天几夜的旗人们早已人困马乏，又渴又饿，就连多尔衮坐骑上本来油亮的鬃毛，现在也跟水洗了似的。

    他的坐骑饿得直打响鼻，看见蹄下的芳草，放慢脚步，说什么也不愿意再向里一步。

    看见与自己征战多年的大青马成了这副样子，多尔衮也十分心疼，他对身后一名身着正白旗盔甲的牛录说道：

    “你们在这里歇歇，我去前面山上，看看能不能给大福晋找些吃的过来。”

    说罢，便把自己手上的马缰递给了那名牛录，直奔前面一望无际的荒草甸子走去。

    大青马被累得喘息不止，前腿插在浅水里，一会儿吃草，一会儿伸长脖子咕咚咕咚喝水。

    多尔衮来到一处小坡上趴好，在他身后，黎明前的荒草甸子寂静无声，只有蛐蛐和青蛙的叫声不时入耳。

    他捡起一块石子，在手中掂了掂，随后猛地扔进浅水荒草之中，顿时惊起一片落雁。

    多尔衮一喜，连忙起身。

    有雁就有蛋，看来今晚上哲哲的吃食有着落了。

    于是，他踏着浅水不断向前，向落雁群被惊起的地方跑去，果然，草窝里，正有一片孩童拳头大小的雁蛋。

    多尔衮一路走，一路捡，装了满怀。

    他心满意足地抬起眼睛，可眼前一幕，却令他张大了下巴，甚至连刚捡起的雁蛋落在水里也不顾了。

    不远处，正有一片小山村升起袅袅炊烟。

    看见这一幕，多尔衮地喉头一阵耸动，不自觉咽下了许多口水，身后也忽然传来一个声音。

    “是人烟，大伙的食物有着落了！”

    多尔衮一愣，但也很快笑道：“大家逃了几天几夜，要速战速决，只抢吃的，抢了就走，以免明军追上。”

    身后几名奴骑纷纷满口答应，但却无人放在心上。

    数里外，山村中正有数道炊烟升起，正当太阳升起，百姓们全都起床各自忙活。

    一名猎人正潜伏在距山村不远的地方，等待野鹿慢慢走入陷阱，眼见野鹿便进入陷阱，可是忽然，它却扑腾跳起，飞快离开。

    猎人不明所以，满脸懊恼，起身却是瞪大了眼睛。

    数千早就饿极了的八旗骑兵正疯狂像他冲来，猎人忙不迭向后跑，可是八旗兵们并不会给他任何生的机会。

    那名奔在最前的牛录向猎人身后随手一刀，然后马不停蹄冲进山村，很快，炊烟消失了，山村中响起一片的惨叫声。

    ......

    当天晚上，一队明军奔过荒草甸子，想来到前方村庄补充给养，方才还在抱怨是大海捞针的把总，转眼便被眼前的场景震惊得说不出话来。

    为首一员辽军千总，蹲在村庄正中间一个村妇裸露的尸体旁，伸出手拈起血迹闻了闻，凝眸道：

    “是鞑子们的踪迹，去告诉总镇，找到他们了！”

    这名村妇的尸体衣衫不整，很显然是从不远处的茅草屋中慌不择路的跑出来，然后被石头绊倒，重重摔倒在地。

    山村中的景象异常凄惨，整个村庄三十余户，二百余名百姓，男女老幼都无一活口。

    许多女人都是和刚才那个村妇一样的情况，死状凄惨。

    辽军千总或许是全国各地同级别将官见到此类场景最显平静的一个，在辽东十多年，他已经见惯了这些。

    就是寻常，一个村庄的百姓都会被各种理由凌虐，更何况是现在这种慌不择路的时候。

    千总随即起身，命人挖了一个大坑，将全村二百余口人草草掩埋，立了一块简单的墓碑。

    这时，一名百总走来，“千总，发现大量马队踪迹，看来正是鞑虏北逃的方向无疑了！”

    千总攥紧拳头，随后大声说道：“留下十个人等待总镇，余下的人马，随我顺着痕迹，星夜追杀！”

    “绝不能让他们跑了！”

    一声令下，近千辽军骑兵拿起手铳，翻身上马，顺着多尔衮一行人北逃的踪迹追杀。

    不多时，满桂带领数千骑兵隆隆赶来，看着眼前这一处鼓起的小山包，眼中燃起了烈火。

    “给周围的各路人马传话，就说在木伦河发现奴骑北逃的踪迹！”

    ......

    奴儿干都司，南起接连朝鲜的鸭绿江，向北直抵如今俄罗斯沙皇国境内，境内以荒草树林居多，土地贫瘠，村庄稀少，但纵横却有数千里。

    尤其是特殊的环境，使得多尔衮一行人马队的踪迹只需一日便可被浅水上涨所掩盖。

    在这样的地方去找一群根本不愿意现身的人，无异于大海捞针。

    尽管快马加鞭，身在辽阳的熊廷弼接到消息的时候，也已经是七日后了，这个时候，一切都晚了。

    熊廷弼立即来到地图边上，将目光锁定在了木伦河。

    木伦河地界，曾是奴儿干都司下属卜颜卫境内，该卫早在二十余年前就已经弃置，当年的守军，更不知道逃到哪里去了。

    木伦河向北，便是以荒草甸子和浅水滩、小树林为主的地形，一望无际，想到这里，熊廷弼嗟然一叹。

    首批追击的辽军千总郑利部近千骑兵现在音讯全无，只怕是受了多尔衮的奸计，凶多吉少。

    就算满桂当时与多尔衮只隔着一天不到的路程，但方向无法确定，而且其部只有数千宽甸骑兵，搜索如此大的一片区域，更是难上加难。

    其余各路，在收到满桂消息后都迅速向木伦河一带靠拢，但明军以步兵为主，在这样的地形上，行军速度被大大降低。

    当最快的一支赶到木伦河附近时，已经是发现多尔衮行踪的三天后。

    数万明军将木伦河方圆数十里搜了个底朝天，也没有发现任何其它踪迹，反倒浪费了数日的时间。

    熊廷弼将目光移动向北，从木伦河往北，就要经过朵颜卫的地界。

    现在朵颜卫的蒙古领主永谢布归顺于大明，多尔衮不可能去那，所以唯一的可能，便是向东，经纳木河前往脱木河，去更远的远东。

    不过消息来的终究是太慢了，就算现在立刻发檄令，一来一去至少又要十天时间，到那个时候，多尔衮只怕都跑出奴儿干都司境内了。

    想到这里，熊廷弼恨恨锤了桌案，怒声道：“十余万大军合围，竟还是让他给跑了！”

