    “隆隆！”

    永恒星四万光年外的虚空中，一道百里长的门扉在太阳星旁洞开，这神门中弥漫着可怕的太阴圣力，在迸溅的太阳火海中十分显眼。

    两道身影从这太阴圣力缭绕的门扉中走了出来，前方的青年人身着灿烂的黄金雷劫袍，后面的精瘦却壮硕的老者则赤着上半身，下身只围了一件简单的兽皮裙。

    “看来您的对那幅图参悟又精进了不少, 阴阳平衡差得不远了。”姒玄负手而立，看着背后那百里的太阴门扉在太阳星上岿然而立的和谐景象，点头道。

    “道德天尊参功造化，吾悟透这图后再潜修几十年能成渡准帝劫了。”东方老人打量这颗太阳星的四周，回答了一句。

    他语气中难免有些欣喜，大圣到准帝是一种脱胎换骨般的蜕变, 那个阶段就与皇道挂上钩了, 有了冲击最高目标的资格。

    “果然很异常，太阳星在暴动, 有人曾催动这颗太阳星对敌。”东方太一闭目感知了片刻，确信道。

    这里是莲神提供的兰托族等三族舰队被覆灭的那个太阳系，有未知的大圣强者在此地施展雷霆手段，将永恒星的超级舰队群毁了个干净。

    他带着姒玄一个迈步，就来到一片狼藉的星空中。

    此地显然发生过大战，有数百里长的星空母舰被撕碎，碎片到处都是，远处还有一摊千里的铁水，是星空母舰被融化后得来的，近乎成了一片湖，在黑暗的宇宙中沸腾着。

    感受中空气中的灼热感，连姒玄都不禁皱眉，战斗显然发生了不久，大道还在暴动，宛若火焰地狱一般。

    “也是修习太阳一道的生灵出手吗？”姒玄颦眉, 虽然这座星系的太阳星层次不算高，与北斗与紫薇的太阳没得比，但也不是寻常大圣能顺手取来用的，需要道的相合。

    “看看吧。”东方太一点头，在虚空中盘坐下去，轮海中飞出一个个复杂而灿烂的符号，在黑暗的宇宙中排列组合，最终化作一面镜子。

    这是神话时期传下来的法，类似于未来叶凡从吠陀经中习来的观古法，能回溯过去，看到此地曾经发生过的事，东方太一曾经在紫薇用过一次。

    随着东方太一的圣力不断输入，千万道神秘符号组成的古镜也在发光，这是在回溯与他同层次的战场，饶是东方太一战力碾压大多数大圣，在这种事上也显得有点吃力。

    “哗啦啦！”

    姒玄入主红色圣人机甲，挥手将九黎图放了出来，让它悬在东方太一凝聚出的古镜上空，垂落下缕缕帝威。

    果然，帝兵一出, 古镜中的景象很快就稳定了下来, 展现在姒玄与东方太一二人面前。

    镜中，几十上百艘科技气息浓郁的星空母舰组成了浩浩荡荡的舰队群，长的有几百里，圣威滔天，最短的也有七八里，是半圣级的舰船。

    永恒星星域的十大家族之三都出了血本，凑出了这样一个惊天动地的可怕舰队，在准帝墓中得了了不得的东西！

    突然，一头长达万里的火兽出现在宇宙中，仅仅是它的长度就接近那战舰群整体的长度，从一颗大星背后跳出，显然是埋伏已久。

    那火兽毫无与舰**流的意思，它在太阳星周围咆哮，引下无尽的太阳圣火困住那百十艘宇宙飞船，而后将其完全封死。

    “一头朱厌！”东方太一维持着古镜，同时看清了那头凶悍无比的火兽！

    朱厌，是一种罕见且强大的先天异种神猿，白首而红脚，传说中是一种兴兵戈的战争凶兽。

    那朱厌的大手处有一把玉扇，四象之火道气息汹涌，扇动之间崩碎了一颗颗行星，最后竟将整个太阳抡动起来，将战舰群吞没，舰队中的众多圣人和圣王根本没来得及出手，就被圣火烧成了灰！

    东方老人的眸中罕见地亮了一下：“是大圣级的朱厌持一把准帝器出手，对方看来是有来历的。”

    那玉扇上闪烁着的道显然不是阴阳中的太阳道，也不是五行中的火行，而是四象神形中的朱雀火道。

    神圣、光明、浩然！

    这是那准帝级玉扇给姒玄的感觉，与太阳塔的感觉有些类似，但它的道则弱了很多，而且其中的道也确实不同。

    无数符文汇聚而成的古镜上，画面还在继续。

    那万里长的大圣级朱厌在斩尽永恒古星的舰队群后，化作一位白发白须的老者，穿一身大红袍，须发乱舞，威严中带着些凶残的气势。

    这位老者手一挥，从那堆被烧成废铁的飞船中摄来两个葫芦法器，被他抓在手中。

    “果然，是冲着进化液来的！”透过那葫芦法器，姒玄能看到那两个葫芦里有五色与六色宝光在闪烁，了然道。

    随后，那老者手中的玉扇上的圣火敛去，虚空中自动洞开了一扇门扉。

    一位身材伟岸的年轻男子从那虚空门扉中走出来，他神情淡然、虎目龙睛，宛若少年天帝在出行！

    在他身上笼罩有淡淡的绿光，带着股古老而浩瀚的气息，凝聚成一面顶天立地的丰碑。

    “一位不知名的古代皇子和他的护道人？”姒玄皱眉，那人背后的丰碑很不一般，绝对是大帝古皇级别的法法器才能发出来的光，甚至让姒玄有股熟悉的感觉。

    “不，不是，他们在互相戒备，不可能是皇子和护道人的关系！”东方太一却目光如炬，看出了那老朱厌与年轻男子都有小动作，散发出碧绿色霞光的丰碑显然是防范老朱厌的。

    果然，年轻男子开口，对那朱厌化作的老者说了些什么，使得那凶戾的老者对他龇牙，直接对男子探出一只长满赤红色长毛的大手，对那男子抓了过去！

    但男子背后的丰碑绽放出可怕的神光，生生抵住了凶戾老者的一掌。

    碧绿色的宝光笼罩，老朱厌手中的准帝级玉扇忽然爆发出耀眼的准帝威能，竟从他手中脱离，掉转扇身直接斩下了他的一条手臂！

    “嗷吼！”

    那朱厌化作的老者对那年轻人咆哮，虽然无声，但它脸上的狰狞与暴戾却让姒玄和东方太一仿佛都听到了那一声怒吼！

    那准帝级的玉扇显然也很不一般，有了疑似古皇秘宝的器为它供能，助其化作一头万里朱雀，毫不客气地与朱厌对视。

    显然，那碧绿色丰碑与朱雀玉扇都是那年轻男子的，如今翻脸，竟让那大圣级的朱厌措手不及。

    最终，老朱厌只能收回自己手臂，将从永恒星域夺来的盛有五色进化液的葫芦抛给那年轻男子，又将六色进化液从葫芦中倒出，分了一半给他。

    随后，老朱厌与年轻男子分道扬镳，朝着星空中不同的方向飞了过去。

    “那年轻人不一般，手上有古皇级秘宝，竟能完全复苏一件准帝兵，使其与大圣级的老朱厌抗衡。”东方太一看着离开古镜回溯范围的两个目标，点头道。

    “大成王者级的域外天骄，靠着准帝兵与大圣级朱厌合作，而后又依靠那秘宝把老朱厌坑了，魄力胆识都挺不一般。”姒玄注视了那年轻人片刻，也点头道。

    “皇子准备怎么做？是追那头朱厌还是追那年轻人？”东方老人看着跃跃欲试的姒玄，笑着询问道。

    “先去追那头老朱厌吧，那家伙跑得可能比较远，”姒玄没有考虑，“然后再去找那个域外天骄，他身上进化液多，而且好不容易遇上个不错的对手，我不愿错过。”

