    回去的时候路过通往县城的大路，程臣发现刘文江的两个儿子正鬼鬼祟祟的守在路口。

    所谓仇人见面分外眼红，程臣强行控制自己去找他们干架的冲动。

    朝对方竖起一个中指后便在对方不解的眼神中飞速离开。

    装完逼就跑，真刺激！

    “哥，那不是程家的小崽子嘛，后座的女人长的可真漂亮啊！”

    “他从哪来的啊？看那个方向好像是乱葬岗啊……”

    “带着女人到处溜达，装逼呗，只要他不往县城去就行。”

    “行吧。”

    ……

    到家后，程臣简明扼要的把手提包的事情说了一下，并且和盘托出自己下一步的打算。

    高园园此时才明白过来自己刚才跟程臣做了一件什么事儿。

    心中不由得后怕又觉得刺激，同时也对程臣的做法感到震惊。

    这是一个二十岁的男孩子能做到的事儿么？

    坟地里找证据、如何举报、如何处理后续的事情，一切安排的井然有序。

    而且还是一棍子打死，绝不留后患的那种。

    “这个手提包里的黑色记事本上详细的记录刘文江每一笔贿赂的对象，其中这个人最多。”

    程臣在记事本上指了个名字，继续道：

    “而且，他不仅贿赂他人，还接受别人的贿赂办事。”

    说着，他又从手提包里拿出几沓现金，道：

    “这些就是他这些年贿赂所得，爸，我回村的时候看到刘文江的两个儿子在村口边守着……”

    听到这里，程明亮担忧道：

    “是不是你找证据的时候，被他们发现了啊？”

    “不会。”程臣摇了摇头，道：

    “如果被发现了的话，他们绝对不会坐以待毙。

    最大的可能是，你跟我妈上次去县里找关系打官司的事儿被他们知道了。

    他们家之所以守着路肯定是不想咱们再去县城找人。”

    爷爷点了点头，道：

    “是这个理，那现在咱们怎么办？他们守着路，咱们就是想把这些证据递上去也没办法啊。”

    听到这里，高园园出声道：

    “我的助理就在县城住院，我可以打电话让她找辆车过来带我们过去。”

    “姐，你跟她说，让车晚上再过来，最好是夜里十二点左右，那个时候他们肯定不会在路边守着。

    防止打草惊蛇，事不宜迟，我今天晚上就去市里。”

    “我也要去。”高园园突然说道。

    “姐，你奔波一天了要好好休息啊。”

    “我想跟着你一起。”

    高园园坚持道。

    “也行，那你抓紧时间休息，我再看看这份账本有没有遗漏的地方。”

    “好。”

    ……

    凌晨，一辆私家车从省道里拐进坑坑洼洼的刘家村。

    对于去县城都靠蹬自行车的村民们而言，小汽车实属是罕见玩意。

    可惜现在是深夜，整个刘家村漆黑一片，只是偶尔传来一两声狗叫。

    “路上小心，千万要注意安全，如果事情办不了不要勉强，安全最重要。”

    爷爷站在车门前嘱咐道。

    老人家平常都是七八点休息，如今凌晨还没睡觉，显得精神不济，十分疲惫。

    “放心吧爷，你们赶快休息去吧。”

    程臣点头道。

    “爷爷奶奶、叔叔阿姨再见。”

    高园园也挥手道。

    “好孩子……”

    小汽车发动，最终缓缓消失在夜色里。

    第二天，中午。

    程臣和高园园两人赶到市里，为了避免被人认出来，高园园还戴个帽子和墨镜。

    “还真有大明星的派头。”

    程臣在旁边笑着说道。

    为了避免引起不必要的事情，程臣一个人往政府大楼走去。

    高园园在旁边奶茶店等不到一个小时的时间就看到程臣走了出来。

    “这么快？”

    高园园惊讶的问道。

    程臣笑着道：“要不然呢，还在里面吃午饭啊？

    每位公民都有依法监督和举报的权利，证据都在而且还是实名举报，流程走完不就行了。”

    “那得什么时候有结果呢？”

    “这就不好说了，不过这种事情有人举报就肯定会受理，这是市里，刘文江的手伸不到这边。”

    程臣仔细研究过刘文江的小本本，虽然涉嫌的金额不少，但上面记的都是些小鱼小虾，利害关系牵扯的不多。

    当然这也是发现的早才有的结果，况且这届市里的领导班子程臣还是有点印象的，相信他们会秉公处理的。

    “要不现在陪你逛街，反正时间还早。”程臣问道。

    “还逛呢，你忘了咱们还约人了，正好都在市里省的她再多跑一趟，在这边拍定就行了。”

    高园园说道。

    程臣点了点头，跟高园园一同去机场接人。

    ……

    “程臣，这是王天笑，天海唱片的创始人。”

    咖啡厅里，高园园正在介绍一个穿着正装的女人。

    “笑笑，这位就是……”

    “你的干弟弟嘛，我说园园，他就是你介绍给我的编曲作词老师，《爱情转移》的作者？”

    王天笑上下打量了程臣一眼，收回目光，转头对高园园说道：

    “园园咱们可是好几年的姐妹了，就算你想让你干弟弟进娱乐圈，可也不能那我当垫脚石吧，我们天海庙小，可容不下这尊大佛。”

    高园园显然也知道对方的脾气，对她的话并未生气，反而用手打了她一下，笑着道：

    “胡说什么呢，程臣厉害了！”

    王天笑却不置可否，她并非以貌取人。

    就拿作品说话，《爱情转移》所蕴含的情感，是这样一个看上去二十岁左右的年轻人能创作出来的？

    无外乎王天笑会这么想，在另一个时空，林夕四十多岁创作出《爱情转移》。

    当时拿给陈奕汛看时，他顿时惊呼神作。

    这首经久不衰的经典歌曲，填词可以说是居功至伟。

    比如：

    “把一个人的温暖转移到另一个的胸膛，让上次犯的错反省出梦想。

    每个人都是这样享受过提心吊胆，才拒绝做爱情代罪的羔羊。”

    人总是这样，被伤害后难免退缩，心惊胆战，不敢开始下一次尝试，怕再次成为爱情的替罪羔羊。

    没有点生活阅历和情感经历能写出这种令人无数人产生共鸣，甚至痛哭流涕的文字？

    没来见程臣的时候，王天笑一直以为对方至少是个三四十岁，眼神深邃忧郁充满故事的男人。

    可现在来看，不过是个毛都没长齐的小男孩。

    ……

