    百余杀手，好大阵仗。

    阿莉钓杆一甩，勾住一名飞在空中杀手的后颈，把他甩入水中，炸起一片鱼。

    地支拦截陆地袭击的六七十名杀手。

    林烈抱着的刀斩出，把三名靠近的杀手拦腰斩断。

    刘根手里的锄头，一锄头犁下一名杀手的头颅，回手又砸烂一名杀手脑门，想要来第三下，锄头仿若千斤重，再也挥舞不动：“老了，年轻几岁，我还能再杀几个。”

    鹰字营老兵，放下武器换锄头，一样能够杀人。

    老兵不死，魂尤存。

    林福手里有烟杆，一杆入心，杀一人。

    武夫不需要用境界来划分实力，他们练的全部是杀人技。

    武夫一怒，天下大乱，浮尸千里。

    林北风没有动手，有一群护卫守护，轮不到他出手。

    一名杀手摸到气喘吁吁的刘根身后。

    林北风不会看着老兵死在自己眼前：“护住刘根。”

    在他身边的红蝶动了，红蝶魅影瞬间来到刘根身后，一根银针至掌心刺入杀手颈部，一击必杀。

    林北风早就猜测，自己身边的两名大丫鬟会武，刚刚的话不过是一个试探。

    红蝶出手，印证了他的猜测，以林镇北对他的重视，世子院内所有下人，估计全部实力不凡。

    世子院，卧虎藏龙。

    林北风是杀手的主要目标，数名杀手围杀而来。

    老王依然躺在一旁的大石上酣睡，仿佛周围的刺杀与他无关，卧虎藏龙的世子院，只有老王最狗。

    林北风双手按在刀剑之上。

    不用他出手。

    红蝶身化蝶舞，旋转飞升，无数银针从她手上飞出，将靠近林北风的杀手全部击杀。

    “二品大圆满至初入一品之间。”

    林北风判断红蝶实力：“没有用全力。”

    红蝶没有使出全力，她的实力或许还要再高一些，这在各大宗门可以被当作亲传弟子培养的武道天才，在天北王府，只是一名世子身边的大丫鬟。

    天北王府底蕴之深，由此可见。

    黄莹很生气，她想要吃世子说的石板烤鱼，杀手出现让她暂时无法吃到。

    啪！

    黄莹手中出现一根软鞭，鞭身满是荆棘，泄愤地抽向一名杀手，打的杀手皮开肉绽。

    阿莉惊讶不已，她万万没有想到，林北风身边的丫鬟，竟然是实力不逊于自己的高手。

    黄莹表现出来的实力，比红蝶稍逊一筹，即便如此，依然与阿莉不相上下，甚至于还要强上一些。

    “林镇北，你到底在我身边放了多少高手。”

    林北风可以肯定，世子院其余下人丫鬟，肯定全部会武。

    百余杀手，根本不够杀，很快就被消灭干净。

    林烈从一名杀手身上，找出一块令牌，上面刻有一座山，山中隐约可以看到一栋楼。

    “山外青山楼外楼，这是山外楼的杀手。”

    林烈把令牌放入手中仔细查看：“以这群杀手的实力判断，他们应该是山外楼的普通杀手，实力多数在六到四品之间，数量够多，刺杀一流高手问题不大，刺杀有地支和我保护的天北王府世子，是在自寻死路”

    红蝶回到林北风身边：“山外楼是天武大陆最大的杀手组织，他们成员隐藏于市，无人知晓山外楼在何处，无人知晓山外楼到底有多少杀手。或许在天武大陆每座城市，都有山外楼的存在。根据王府天狐探查的情报，我们只能知道山外楼的首领是一名实力至少在五气朝元境的先天强者，被称之为山楼主。”

    天狐是天北王府的情报组织，红蝶可以直接与天狐联系，足矣证明她在王府内的地位，不仅仅局限于世子大丫鬟。

    林福抽空抽了口旱烟：“山外楼胆敢接下刺杀世子的任务，那就是我天北王府的敌人，这一次刺杀只是山外楼的试探，接下来应该会有更多刺杀接踵而至，我们需要提前做好应对准备。”

    林烈把令牌收入怀中道：“山外楼的高级杀手，多数是一流高手，甚至于有先天境界的杀手，这些人才是我们最大的对手。”

    通过他们的对话，林北风知道了这次刺杀乃天下第一杀手组织派遣的杀手，杀手组织收钱买命，至于幕后真凶是谁，他不在乎，因为想要他死的人太多了，根本猜不过来。

    林北风要做的就是，在一次次刺杀中活下来，拿到复活次数+1的任务奖励。

    刺杀在意料之中。

    把尸体简单的清理，又回到了刺杀发生之前状态。

    阿莉的鱼钓够了，切了一块平整的石板，正在营火上烤鱼。

    红蝶取出随身携带的调料，均匀洒在烤鱼上，烤鱼的香味沁人心脾。

    睡了半天的老王，被烤鱼的香味诱惑，终于舍得起来，对地上的血迹视若无睹，拿起酒葫芦望着即将烤熟的鱼，美滋滋喝了一口。

    林北风起身，走到河边。

    红蝶和黄莹跟了过来。

    两人在林北风身后跪下：“世子，红蝶、黄莹不是刻意隐藏实力，只是王爷有令，世子在未遭遇生死危机时，我们不得暴露。”

    林北风一直没有离开过北风城，加上天生绝脉被认为是废物，所以这些年来一直没有人想要他的命，红蝶和黄莹才没有机会出手。

    林北风背对着两人，摆出高深莫测姿态。

    他的态度，令红蝶和黄莹心惊，担心世子生气，不要她们。

    红蝶知道这个时候，不需要再继续隐瞒：“我和黄莹是被王爷捡回来的孤儿，像我们这样的孤儿还有数百个。王爷训练我们，从我们之中选择了两个武道天赋最高之人，担任世子的贴身大丫鬟。我和黄莹击败了其他人脱颖而出，这才有幸出现在世子身边，伺候世子。”

    从红蝶的话中不难听出，林镇北收养了数百他认为有武道天赋的孤儿，这类孤儿既然是世子大丫鬟人选，必定都是女子。

    当然，林镇北同样收养了一群男孤儿，林烈就是其中最出色的佼佼者，负责在明面上保护林北风，担任世子护卫。

    红蝶和黄莹能在数百天才中脱颖而出，武道天赋可见一斑，若非孤儿，换作出生在武道世家，必定会被当作继承人培养。

    在林北风心里，她们实力如何并不重要，二品还是一品，他不在乎，他早就把红蝶和黄莹当作家人。

    林北风转身，看着跪着的两人：“林镇北是否要你们，在生死之际，以你们的命，护我周全？”

    这话直问，她们是否是死士。

    两人异口同声道：“世子的命，就是我们的命。”

    林北风脸色一禀，命令两人起来。

    两人不敢违背他的命令起身。

    林北风脸色缓和，盯着两人道：“从今天起，你们只是我的大丫鬟，遇到危险有地支在，不需要你们冒险。你们的任务不是为我杀人，不是以你们的命换我的命，只是伺候好我的生活起居。”

    两人没有说话。

    林北风假装严声呵斥：“我不需要哑巴丫鬟。”

    两人对视一眼，喜极而泣：“明白。”

    这就是她们一直守护的世子，跟此世子，她们此生无憾。

