    周四，天气还算晴。

    明德义塾高中下午三点半放学的钟声准时敲响。

    老师的粉笔停在了黑板上，整个教室一下子从紧绷的气氛中松懈了下来，大家的脸上，纷纷露出一副“终于结束了”的表情。

    “那么，今天就到这儿了吧，下课。”

    榊原乐看着国语老师拿着教材从讲台上走下，整个教室不到片刻便沸腾了起来。

    许多男生从座位上起身站起，伸了一个舒畅的懒腰。

    “去秋叶原吗？”

    “今天是那个日子吧。”

    “对对！最近狩野酱的手办发售了，必须得去看看。”

    “那就...走？”

    “走！”

    “社团活动呢？”

    “逃了！”

    狩野酱？

    坐在教室靠窗座位的榊原乐在听到这个名字的时候，总有一种莫名的熟悉感。

    不会是自己前前世的记忆觉醒了吧？

    莫非自己是什么异世大能转世，上辈子就是因为那种身份才被惨遭暗算，才在河边钓鱼而亡？

    不对，什么时候自己也开始变得中二起来了。

    榊原乐将这些乱七八糟的思维抛在脑后，将今天要做的功课和工具书放进书包，顺手挎在右肩，准备回家。

    “榊原，你今天不去社团啊？”西岛大木在一旁询问。

    “不去，今天休息。”

    “秋叶原你不去了？你前个星期不是说你家吸尘器坏了，要去那里买吗？”

    “今天我有事情要做。”

    “约会？”

    “这种事情怎么可能。”

    走向教室后门的榊原乐抬起手，向身后的西岛大木和藤野义行挥了挥。

    等西岛大木收拾好书包，再抬起头时，他才发现榊原乐的背影已然消失在了满是学生的走廊之中。

    藤野义行向他凑近脑袋，眼睛也看向了学生走廊：“榊原这家伙最近几天怎么神神秘秘的，也不一起出去跑步了，果然，感情淡了么。”

    闻言，西岛大木向这个运动废柴投去了鄙夷的眼神，仿佛在说：‘就你？’

    “一年一组，一年一组。”

    榊原乐在放学的学生人群中走走停停，最后驻足在一扇教室的门前。

    他抬起头，看向了门上挂着的【一年一组】，然后向教室里看去。

    里面尽是些他不怎么认识的人。

    他左看右看，倒是只看到了一个入学成绩位于第二的女同学。

    他记得那个女生好像叫五味智纪。

    入学第二啊，相当的优秀了。

    “兄长是在找姐姐吗？”

    听到这独一无二的清冷声音，榊原乐心有所感，回过头来，正好发现天海七明月背着自己的棕色小书包，站在自己的面前。

    她亚麻色的长发散落在后，面容精致得完全不像是这世间之人。

    榊原乐下意识地看了眼她领口西式校服标配的红色蝴蝶结，然后迎上她的目光，点点头：

    “嗯。”

    “今天也要一起去买菜？”

    “对的，”榊原乐发现她一直在看自己，“你也要去吗？”

    天海七明月略略倾斜脑袋：“没想到兄长有了一个姐姐还觉得不够，还要七明月也一起跟着去，兄长是喜欢姐妹花的男人吗？”

    喜欢姐妹？

    唉，七明月又在向自己开玩笑了。

    要不自己，稍微收拾收拾她？

    榊原乐稍微想了想，然后认真说道：“没有男人不喜欢姐妹花，特别是在对方两个女孩子还是美少女的情况下。”

    “哦...？”天海七明月轻掩薄薄的淡唇，脸上有些小惊讶的表情，“兄长果然对姐姐有非分之想，是喜欢上了姐姐吗？这可是禁忌之恋哦。”

    相处了几日，榊原乐也渐渐适应了她小恶魔的性格，表情认真，故意向她说道：“我也是喜欢姐妹花的男人，既然喜欢，也应该是同时喜欢上两个才对，单喜欢一个姐姐怎么够。”

    天海七明月没有丝毫露怯，看见他身后正从教室向门口走来的天海九琉璃，反而在嘴角对榊原乐露出一抹轻笑：

    “没想到，兄长居然这么勇敢，不过兄长要是想同时娶七明月和姐姐，需要先问问爸爸和榊原阿姨同不同意。”

    榊原乐反正知道她是在向自己开玩笑，所以话也只管往大了吹：

    “这有什么，到时候我直接带着你和九琉璃私奔！然后在找个礼堂顺便把婚也结了，天海大叔和我妈也管不了我们。”

    天海七明月笑得更开心了：“这么说，兄长真的很想娶姐姐为妻？”

    “都说了，我是喜欢姐妹花的男人，也就是同时娶你们两————”

    榊原乐看见天海七明月脸蛋上少见的笑容，忽然意识到了什么。

    不对劲，她为什么会笑这么开心？

    他心里突然开始发毛，莫非，天海九琉璃就在自己身后？

    玩笑话归玩笑话，和七明月说说完全没问题，但要是让九琉璃也听到了，她会怎么想自己这个兄长，大变态？

    到时候老妈和天海茂典又该怎么看自己？

    预言说，自己在三天内中指会二级骨折，怕不就是因为这个...？！

    榊原乐回过了身，果然看到了与七明月样貌一模一样的天海九琉璃。

    他对这个义妹笑了笑。

    他，现在，有些尴尬。

    “好了好了。”

    天海九琉璃走了出去，伸出右手，一个弹指弹指在了天海七明月躲闪不急的脑门上。

    天海七明月抱着额头，声音有些许委屈：“姐姐的速度又变快了，还有为什么要打自己的亲妹妹？”

    “反正又是你在乱开玩笑了对吧。”

    天海九琉璃双手抱胸，明明两人双胞胎身高一致，模样一致，就连声音不仔细听也是极为的相似。

    可即便是这样，天海九琉璃仍是有着身为姐姐的风范。

    “明明是兄长说要娶姐姐的。”

    天海九琉璃是比较成熟，但终究只是一位年仅15的少女，听到有关于“结婚”的话题，还是不免慌乱了起来。

    “行，行了，不要说这个话题了。”

    “那也不许姐姐用弹额头这招了。”

    “只有这招才能治你。”

    “这是整个社会都谴责的家庭暴力。”

    “家庭暴力是吧。”

    天海七明月看到姐姐又向自己伸出了手，赶紧向右躲在榊原乐的身后。

    “兄长，快制服姐姐，以后她就是你的了，七明月许可了。”天海七明月眼睛在榊原乐的肩膀探出，看向了正对面的天海九琉璃。

    “......”

    或许是两位双胞胎美少女站在门口特别显眼，周遭的学生路过时，多多少少都要回头看她们两个一下，然后再回过头去，拉着自己小伙伴也看过去。

    榊原乐甚至已经在他们渐渐远去的表情上读到了他们所说的话，无非就是“双胞胎美少女，”、“漂亮啊”、“她们是一班的吗？”之类的话。

