    “咔——”

    木桩应声而断，我身形前移数十步，匕首早已打着旋的飞向远处。

    狂铁瞪着一双闷红双眼看着我气愤极了，手上的青筋都根根暴起。

    “你这小子，坏我的名声！你知道我这双面镜多招人稀罕么？”

    我侧身避过大刀，一跃而起立于刀背之上对着狂铁就是厚实的两拳。

    脚下用力踩着大刀，看着狂铁一脑袋砸过来我赶紧腰际下弯。

    一次次的击空显然让对方很是懊恼，而我要的，也就是对方的懊恼。

    匕首迅速飞来，带着风旋‘嗖’一声从狂铁耳际飞过。

    “嘶——”

    这家伙被划伤了脖颈捂着伤口龇牙咧嘴。

    双面镜陡然上场，两道完全等同的身形在我身侧同时显现。

    “左边！！”

    诸葛明泽登时沉声表态，我二话不说抄起匕首刺向左侧人形。

    果不其然约莫分秒之后右侧身影忽然消失。

    原来这双面镜也是有时效性的，骗人，也只能是短暂的磨蹭时间罢了。

    “嚓！该死的！！”

    狂铁死死瞪了眼诸葛明泽再度掩不住怒火骂骂咧咧朝我冲来。

    我懒得多浪费时间，看了眼爬上手背的小家伙喃喃说道：“就看你了……”

    小家伙毛绒绒的身子在我手上蠕动几番，方才亦是郑重其事的仰视前方。

    想要成功，必然得险中求胜！

    我故意侧身将腹部亮出，霎时自作惊慌欲要止步刹车。

    狂铁果然中招，眼冒金光的手握大刀以为时机已至。

    在这家伙到我身前之际，我双手拄着刀背翻身而起，雪里来顺势坠落在狂铁背上。

    几乎是在接触到人体的一瞬间，雪里来自动循着血脉流动的温热滑入狂铁里衣之内。

    “什么东西？”

    狂铁下意识顺着颈后一抓，却是什么都没抓到？

    但下一刻，他就预料到什么似的看着我满眼诧异。

    “你下毒？”

    我淡淡轻笑双手负后，盯着眼前的大家伙煞有其事的说道：“我倒是不知道这场上只允许你用双面镜，我就得挨揍？”

    狂铁大叫着向前冲来，雪里来毒性散发的很快，不等到我身前眼前人的动作便延缓许多。

    我漫步朝前，手上的匕首打着圈，狂铁脸色渐渐发青，伸手想要拿出什么但不等手举过头顶就僵持着落下了。

    手上的腕表在交战台上是不会走动的，定格在傍晚六点十五，默认了人性的深渊。

    我走到狂铁身前缓缓说道：“我不想杀你，你也不会死，我只是需要交易额，最好别打我的主意，我有一万种方法让你求生不得，所以，在和我比拼之前，先看看你们祖坟的朝向。”

    说罢我解下狂铁手上的交易卡很快下了场台。

    三个交易卡，足足三十万交易额，我无法想象这家伙到底杀了多少人？

    一个卡上仅有一万，加上后来居上的更多一些，少说死在狂铁刀下的也有数十人！

    到了人群之中我就带着三人出了炼场，给了诸葛明泽五万交易额就地分开。

    铁牛和瘦猴每人十万，我留下五万做打底。

    毕竟接下来的每一层都会越来越贵，要想发家还是得有本钱才行。

    “走吧，第二层！”

    第二层是买卖人口，也是我此次前来最重要的一件事。

    照父亲所说和我所推测，死士一的来历定然没那么简单。

    而更是能炼出冰冰这样的僵尸护卫，只怕实力不可小觑。

    可就是这样一个人，却只甘心屈身在桃花源做一介籍籍无名之辈。

    思来想去，我还是觉得心里发慌。

    进了第二层就发现来这里的人更多，男女老少都有，而且大多都是衣冠整齐相貌堂堂。

    只是这相貌堂堂也是我根据这些人的气质推测。

    毕竟多数人都蒙着脸做了很好的保护，多半没蒙脸的也是看的出来有极其粗劣的易容痕迹。

    “啧啧啧，人心隔肚皮啊，这样看过去他妈的还不如在动物园看猴子呢……”

    牛爷打趣着说罢空气霎时安静，转身这才一把揽住瘦猴满眼打着哈哈。

    “害，不是说你是猴子。”

    瘦猴理所当然的一把拍掉铁牛的手昂首挺胸。

    “那是，再说了，就猴哥现在这十多万身价，咋说不得混个金丝猴啊？”

    我闻声登时无语，牛爷更是受不了一脚踹了出去。

    “滚犊子！就你瘦的跟个精猴似的，也就囡囡是个好姑娘，不过看起来眼神不咋滴，看上你了真的是，鲜花插在猴屁股上了，要是我，早一脚挑飞你个瘦猴！”

    瘦猴被接连打击也笑的没心没肺，挠着后脑勺抱着雕中宝困惑道：“也没差到这种地步吧？我也就是瘦了点，丑了点，穷了点……”

    牛爷双手踹在怀里看着瘦猴越说越小声，到最后索性说不下去了。

    这才转身满眼憋屈的看着我：“四公子，你说这……”

    我登时叫停两人，先是瞥了一眼牛爷无奈道：“猴哥哪有那么差？牛爷说话可太扎心了！”

    说罢也在瘦猴义愤填膺的神色之间再度宽慰道：“别担心猴哥，就算咱丑、瘦、穷，好歹咱们还活着，活着就有希望。”

    瘦猴听完呆呆的看着我拂着雕中宝的动作都慢了些。

    牛爷更是笑得禁不住拍打膝盖，捂着肚子就差在地上滚圈了。

    瘦猴满脸苦笑的看着我有些不平：“十三，不至于吧，我有那么差么？”

    我见人真要抑郁了这才笑了笑拍着瘦猴肩膀说道：“别多想啦猴哥，你能扛起来囡囡的事情，我和牛爷打心底里佩服你，你是个汉子，顶天立地的汉子，再说了，咱们穷么？等到棺材铺发展起来，你还愁没钱赚？”

    瘦猴这才“呼”的一声松了口气，拍着胸脯满眼松懈。

    “吓死我了，我真该怀疑自己了……”

    我闻声无奈轻笑，但也知道猴哥历经艰险，看似四处游荡坚不可摧。

    实则心下却很是希望得到大家认可，这样的人，自然不会庸碌一生。

    正当我们三人说笑之际，忽然身侧一道身影快速走过，连带着留下一句冷漠的：“吵死了！乡巴佬！！”

    我们三人瞬间相视一眼，最先出口的还得是牛爷。

    “大晚上的不好好在炕上翻滚，跑来这里丢人现眼？”牛爷的嘴上功夫我是从不质疑的，三两句就能跨级问候到祖宗级别。

    接着牛爷视线在一身黑色装扮的男人下半身扫过，转身轻蔑的笑道：“别是炕上不行吧，这才出来过过眼瘾？啧啧啧，也就看着是个男人，可惜了……”

    “噗嗤——”

    周围众人一片嗤笑，绕着男人多了些指点，夜里倒是热闹了起来。

    男人转身盯着我们三人带着口罩眼镜脑袋还顶着黑帽。

    一身装扮打眼一看就觉得晦气！

    “我的天啊，你还真是懂得应景，别是家里死了人孝期未满就跑出来了吧，这满身黑的，这里是兽源地又不是赛黑地，穿的跟个屎壳郎似的是怕人看啊？”

    男人再也忍不住了怒气冲冲上前，看看到牛爷脖颈处的身高揪住牛爷衣领，看着就很费劲。

    但刚到二层我暂且不想惹是生非，正要上前就看到牛爷朝我伸手。

    “别，大人物都是最后出马，这种级别的矮子，还是我来亲自教导。”

    说罢就看到牛爷双手‘啪嗒’放在黑衣人肩膀上，一用力，竟是将整个人都拎了起来。

    拎到两人视线平齐的地方方才停下。

    “这角度，才对嘛，低着脑袋说话，对爷爷我颈椎不好。”

    我一听顿时无奈，好嘛，杀人诛心！

