    白晓笙做出低头拿起笔准备写，又抬头看了看林幽萝恼怒的表情，觉得对方此时的样子很有趣，在纸上写了几个字。

    随后她捏成小团，在陈老师的眼皮底下把这个小纸团丢回给了林幽萝。

    ‘好多好多小秘密。’

    林幽萝打开一看，秀丽的眉毛轻轻一挑。她又在上面唰唰的写了几个字，轻轻丢给了白晓笙。

    白晓笙打开一看，上面非常强势的写着‘快告诉我’。

    这几天白晓笙的变化多到林幽萝快不认识了，除了那首惊为天人的英文诗歌外，对方似乎还会唱摇滚乐，甚至连考试成绩，都瞬间从倒数几名跳到年级前几。

    一个人不可能短短几天变化如此大的，除非对方之前刻意隐瞒了这些。

    这不得不让林幽萝有些恼怒，只觉得自家闺蜜从头到尾没对自己说过真话。

    小林公主脾气挺大的嘛…

    白晓笙先对林幽萝做了个很无辜的表情，在对方十分恼怒的眼神中在纸条上写着‘秘密很多，时间却长，细水长流才是硬道理。’

    写完之后，又偷偷的把纸条丢到林幽萝的桌子上。

    语文老师在上面念着她的作文，她和林幽萝两个人在玩传纸条的小把戏。看的周围的同学眼皮是一跳一跳的，在他们印象里林幽萝是个上课非常认真的好学生，怎么也跟着差学生瞎胡闹了？

    额，对了…白晓笙现在已经不是之前的差学生了，也是全年级第二名的优秀尖子生了。

    林幽萝打开看了上面的字，也不再继续传纸条，用清丽如水的眼睛瞪了白晓笙一眼，随后偷偷做了个口型。

    大概意思白晓笙是看懂了，就是‘谁要跟你细水长流了？’

    白晓笙只是微微一笑，本来就异常狐媚的面容这么笑起来，眉眼弯弯如新月，有种说不出的妩媚，看着前排的男生一愣一愣的。

    这种青春稚嫩的少年，哪里见到过这么妖娆的女生？

    看着在久远的青春岁月中，那依然活泼可爱的美丽少女，那依然爱笑爱闹的稚嫩面容，她只感觉心头突兀的涌现出一种幸福感。

    那是失而复得的幸福。

    差一点，差一点你就彻底成为活在我记忆里的影像了。

    白晓笙如此想着，只感觉回到过去之后，最大的幸运就是能与林幽萝再度重复。

    原本的时空里，她做不到和对方细水长流。但此时此刻，虽然她也不敢保证能做到，但是却会尽足自己的努力。

    对于白晓笙妩媚的笑容，见惯了的林幽萝倒是没什么感觉，只是翻了一个大大的白眼。这种表情，在清丽如她的身上是很少出现的。

    或许她在其他人面前是高冷的校花，有着非常注重礼仪的话语和举止，和冷冰冰的气质，但是在白晓笙面前却是玩闹嬉戏的死党闺蜜。

    “咳咳…”

    两个女学生在自己眼皮子打闹的情形十分不妥，陈老师念完作文后，用力的咳嗽了几声。

    他咳的很刻意，并不是感冒咳嗽，而是故意在提醒某些人这是在课堂。还在上课，不要交头接耳窃窃私语，要注意分寸。

    “听完这篇作文后，同学们的感受是不是特别深刻？这位同学把树木和人还有自然的联系，写的十分淋漓尽致，虽然只有短短六百字，但却写出了文章的精髓所在。”

    陈老师略作褒奖后，又点评了作文中几个段落的优美句子。

    随后他看着下方认真倾听的同学，才缓缓开口道：“写这篇作文的同学，除了是满分作文外，同时还是全年级唯一的语文满分。而在一个月前的考试中，对方的语文分数还没到及格线，这不得不说明对方的进步巨大。”

    “让我们恭喜下白晓笙同学，语文成绩，120分！”

    啪啪啪啪啪。

    一开始鼓掌声还是稀稀拉拉的，因为不少学生还对这个名字感到怀疑和震惊，似乎根本想不到这篇作文是白晓笙写的。

    而在林幽萝的带头鼓掌下，掌声却是越来越强烈起来。

    在班上同学们震惊、不信、羡慕、嫉妒的各种表情中，白晓笙从‘特殊座位’上站起来，有些无奈的接过面前陈老师的试卷和答卷。

    “白晓笙同学，你的语文成绩进步如此大，有什么特殊的秘诀吗？介意和同学们分享么？”

    陈老师笑着看向白晓笙同学。

    虽然白晓笙想说卷子上的大部分题目答案她都记得，但实际上却不可能这么说，最后沉吟了片刻，看向下方的同学。

    “我的秘诀很简单，就是多看书多读报少吃零食多睡觉。”

    白晓笙十分严肃的说着这句话。

    哈哈…

    白晓笙的俏皮言论，配上那浮夸的严肃表情，引起了在座不少同学忍俊不禁的笑容。

    “那白晓笙，你平常不来上课都是因为在睡觉么？”

    有个长相清秀的女同学举了下手，如此问着。

    “闻丽同学，你可以这么认为。毕竟根据研究表明，睡觉具备消除疲劳、增加免疫力、保护大脑、促进生长发育和延缓衰老的作用。有些同学一昧的熬夜读书，成绩为何不升反降下？这就是因为没有好好保护自己大脑的原因了。”白晓笙一本正经的点点头，表示认同对方的说法，“而且闻丽同学，多睡觉能使皮肤毛细血管循环增多，让分泌和清除过程加强，加快了皮肤的再生，所以睡眠非常有益于美容…”

    这一本正经的胡说八道，看着下方的同学一愣一愣的，连皇甫明尘都是连连点头一副深有体会的样子。毕竟对这大家伙而言，白晓笙说什么都是对的。

    林幽萝却是一脸无奈的捂住额头。

    “咳咳…”

    陈老师又是一阵咳嗽，打断了白晓笙那多睡觉就能提高成绩的言论。

    “好了，白晓笙同学幽默感十足，很会说笑话。不过睡眠的确有益于身体健康是没错的，但是也要注意睡眠的时间，不能睡太久，也不能熬夜，不然大脑会一直处于疲惫状态无法学习的。有些挑灯夜读的同学的确要注意下，做事情不能过犹不及，免得起到反作用。”

    陈老师不愧是语文老师，顺着白晓笙的话来说，不断活跃了课堂的气氛，还教育到了那些熬夜读书的同学。

    这节语文课的课堂气氛一直很好，只是白晓笙对陈老师时不时叫她上去讲解答题有些不爽。她又不是老师，总叫她讲解题目干什么？

    这节课下了课后，白晓笙把桌上的课本和试卷，放进抽屉里的时候，却不经意摸到了湿湿软软的东西。

    打开抽屉定睛一看，居然是几株包裹好的黄色郁金香书本的上面。六片倒卵形的花瓣上，还浸着些许的水珠，异常的娇艳和美丽。

    这几株黄色郁金香的旁边还放着一张小卡片，没有姓名，只是上面歪歪扭扭写着几个字。

    ‘身体好些了么？’

    字体歪歪斜斜的，十分绕绕弯弯的笔迹，如同刚学会写字的幼儿写的。这个送花的人一看就是故意写成这种字的，免得被白晓笙认出是谁。

    我去，匿名送花到这个程度的，是在做什么保密工作的么？

    （ps.再次谢谢pv土豪的打赏，以及各种求推荐票票和收藏啊！）