    第1019章1020见面

    城子搬进来一些礼物，奶粉，油糖米面，还有挂面啥的，都是一些生活用品。

    杨春生现在也顾不得吃饭了。就是笑着看着齐彦他们。说实在的，这三个孩子还是他记忆中的样子。也就是长大了。要是在街上碰上一定会追着问他们的。

    他是一个懂事的人，媛媛也没有说他们父子这么多年去了哪里，他就不会问。

    杨宗伟就是好奇的看着他们，现在已经是四岁的小家伙，虎头虎脑的。看着就是一个实成的孩子。

    苏媛媛笑着拿出了糖塞到了他的手里。

    小家伙不要意思的扎到了妈妈的怀里。

    “我大妈他们怎么样了？”

    “挺好的，媛媛，谢谢白秘书，除了我大哥的工作，村长家的三个大哥还有我大姐他都给安排了工作，我姐的工作最好了，在市里大楼当售货员。

    剩下的都和我大哥一样，在水泥厂上班。”

    苏媛媛知道这个消息，白秘书在老家那边有朋友，这件事还是可以办到的。

    “白秘书在那边有朋友，以后就让他们好好的干，大哥没有因为在水泥厂上班而不满意吧？”

    杨春生立马摇头“没有没有，他干的可有劲头了。

    就是大哥和大嫂分开了。现在他也在县里买了房子。书宝也在县里上学了。”

    苏媛媛对那个大嫂还真的没有印象。不过那是人家自己的事情。就是难免会有人说是因为有工作，而不要家里的糟糠了。

    “媛媛这次小谭和孩子们回来了。你有没有时间回村吗？”

    苏媛媛摇头“估计没有时间。到时候再说吧。我年前可能还要出国的，你也不要和我大妈说他们不在的这几年。”

    “我们两口子可是不敢说。不听如果我妈过来。到时候你回家里来一趟，这样她也就放心了。总是念叨好几年见到你了。”

    苏媛媛点头。“行。到时候你去找白秘书就行了。

    我大妈伺候嫂子的月子吗？”要过来

    “应该是的。我妈写信说她掐着日子过来。这又赶上大秋了。”

    谭绍庭

    谭绍庭就在一边听着，看着，媳妇对他们以前的那种亲近没有了。这是不记得他们了。

    “行了，你们赶紧的吃饭，我们就回去了。有事情你就去找白秘书。到时候我也会知道的。”

    杨春生一家看着她们一家上车，看着人家离开。

    蔡健雅牵着儿子的手“宗伟，你一定要好好学习，将来和你姑姑一样有本事。”

    小孩子就是点头，虽然他还小。但是记住了姑姑给好吃的，还坐着大汽车。

    从杨家出来，城子开车又去了李家。

    李家的房子还是挺不错的。李洪祥是一个富贵家庭出来的，他也不会委屈自己和你再看看这个孩子们的。

    现在姐弟两个的月子也是非常的紧张的，钱志丰给他们安排了大学上，这样他们起步就不是一般人可以达到的。

    今天祖孙三个刚刚吃完饭，姐弟两个在院子里陪着爷爷坐着，用外语对话。

    听到了汽车的声音，一会儿还有敲门的声音。

    苏媛媛谭绍庭

    “媛媛姐来了。”李丽云跑着去开门了。

    开门以后她哇的一声哭了，她见到了谭绍庭了。

    李洪祥李绍光两人吓坏了。“媛媛姐，媛媛姐。”

    ！

    苏媛媛安抚的拍了拍李丽云的肩膀。

    她对于三个孩子的印象很少。但是谭绍庭苏媛媛没有变化谭绍庭苏媛媛，这下心里对媛媛姐的可怜同情都卸下去了。

    祖孙两个也快步的过来了，李洪祥看到了谭绍庭，也是掉下眼泪来了“回来就好了。回来就好了。这几年可是苦了媛媛了。”

    谭绍庭笑着点了点头“您惦记了。”

    李丽云还在一边抽噎，不过拉着苏媛媛的手不放，以前他们祖孙三个都不敢表现出来，就怕媛媛姐伤心。现在好了，一家人终于团聚了。

    “好了，别在门口了，回家，回家。”

    一行人进去后，城子也是往里面搬东西。

    这是一个两进的院子，特别的精致。

    所有人坐在客厅了。苏媛媛给三个孩子介绍李家的祖孙三个。

    对于他们真的没有印象了。毕竟从出生见过几面后，也没有见过了。

    谭绍庭

    三个孩子叫人后就是坐在一边。

    苏媛媛之所以决定一家人过来，主要还是因为想让李家三个放心，每次见到他们，不经意的知道他们的心思以后心里也是酸酸的。他们都同情可怜自己。这下一家人团聚了，还是让他们知道了。

    李丽云现在已经不哭了，跑了出去，拿了很多的小吃，给齐彦他们三个，笑眯眯的看着他们。

    她热切的眼神让三个孩子哭笑不得。

    为了缓解孩子们的尴尬，“小云，绍光你们两个的口语怎么样了？说说我听听。我十月份去外国，你们想出去看看吗？还是等到年底的时候跟我出去？”

    这点小事她还是可以办的。而且两人也是会外语的，也算是有些理由了。

    两人都有点兴奋，可是李丽云有胯下脸来了22222，太想去了。可是也耽误了我们上学。”她说的是外语。

    “是啊，我怕我们教授不同意。”李绍光也是用外语说的。

    苏媛媛笑着点头“还可以。你们可以和教授商量一下，这是一个机会。也是游学了。其实语言就是语言语境的，周边所有人都说，你那样学习会更加的快。”

    李丽云的眼睛都亮了。“媛媛姐，我们明天去问问教授，要是可以，这次我们就想去。要是不可以就只能的地道你年底的时候过去了。”

    她说完又担忧的看着李洪祥。

    “不用管我，我这里没事的。我自己还能不吃饭了？这是一个好机会，也是一般人可以去的。和教授好好的说说，要是可以出去看看，也是你们的造化了。”

    两人激动的点头。能够出去看看去他们的愿望。

    李洪祥更是一个懂事的人，他绝对不会问一些不该问的问题，只要是人回来就行了，不管他们曾经怎么样？可是现在回到了小苏的身边了。这样就好了。

    (本章完)

