    这一幕，让屋内所有的小弟都直接吓傻了，一个个吓得不敢说话，生怕萧战天下一个目标便是他们。

    此时，在他们眼里，萧战天比那勾人魂魄的牛头马面还要恐怖，他堪比地狱之中的阎魔，让人不敢直视，不敢轻易的凑近。

    萧战天往人群中央一站，张开双手，对着众人厉声喝道。

    “你们还有谁想要取我性命的，大可说出来，我萧战天站在这！”

    现场一片寂静，鸦雀无声，没有人敢说话。

    “我愿意臣服您！”

    一个小弟跪拜了下来，趴在了萧战天的面前，磕头喊道。

    “我们也愿意臣服与您！”

    瞬间，所有人都跪拜下来，冲着萧战天匍匐朝拜，像是对待神明一般尊敬他。

    站在门口的马健康看到现场一片狼藉的场面，呆滞的站在原地，倒吸了一口凉气，心想着，还好之前没有和萧大哥硬钢，不然早就跟着常亮还有刘喜一样了。

    心中庆幸，还好及时看清了方向，认定了萧大哥当老大。

    “我不需要你们的臣服，只需要你们做到两件事，在场的所有人，谁要是敢将今天的事说出去半个字，你们的下场就和这刘喜一样！”萧战天指了指躺在地上的刘喜，此时的他痴傻的躺在地上，流着口水，眼神空洞。

    “我们定不会透露半个字，请大哥放心！”

    小弟们一个个都三指合并指向天空发誓。

    萧战天点了点头，冲着门口的马健康招了招手。

    “你过来。”

    马健康依旧没有回过神来，还是身边的人用胳膊肘捅了他一下，他才反应过来，呆愣的走了过去。

    “萧大哥叫我何事？”

    萧战天环视了一周，淡淡说道：“从此之后，整个雄狮帮便交给你了，以后你就是雄狮帮的老大，好好管理。”

    “您……您说什么？”马健康又惊又喜，有些不敢相信。

    “希望你不要让我失望。”萧战天拍了拍马健康的肩膀说道。

    马健康诚惶诚恐，没有想通，自己究竟是何德何能，能够掌管整个雄狮帮，自己之前不过就是街道里面的一个混混老大而已。

    这份责任实在是太大了。

    但是，既然萧大哥愿意将这么大的一个帮派交给自己，那一定是信任，所以才会这么委以重任。

    马健康屈膝，跪在了萧战天的面前，拱手对着萧战天，面色凝重且带着一抹敬意。

    “萧大哥，从此之后，我马健康为您马首是瞻，上刀山下火海，谁敢动您一根毫毛，就从我的尸体上踏过去！”

    马健康言辞愤慨激昂，看得出来，他是真心的。

    萧战天点了点头，拍了拍他的肩膀说道：“起来吧，你这份心意我收到了，之后我还要交给你一件事，我离开后，这雄狮帮易主的事散播出去，还有，这件事你向外声称，是你将雄狮帮给一举拿下的，至于怎么散播，你自己看着办就好。”

    马健康站起身来，不明所以。

    “萧大哥，为什么要这么做，就算是这么说了，外界可能不会相信吧。”

    “你将常亮亲手交到督查院，到时候自不用你说什么自会有人宣扬的。”萧战天淡淡说道。

    “好，我一定做好。”马健康看向了一旁流着哈喇子，吹着鼻涕泡的刘喜，皱了皱眉说道：“那，这刘喜怎么办？”

    “把他扔到大街上去，自会有人把他捡回去的，好了，剩下的事，就交给你处理了，我先从后门走了。”萧战天拍了拍马健康的肩膀，将所有的收尾都交给了他，带着苏维离开了现场。

    “恭送大哥！”

    马健康单膝跪地，对着萧战天的背影喝道。

    “恭送大哥！”

    所有小弟齐刷刷的跪在地上，向萧战天致上最崇高的敬意。

    而后，马健康将常亮送到了督查院，并将他的那把自制手枪给上交。

    按照萧战天的嘱咐，马健康什么也没有说，便离开了督查院。

    督查院在收到常亮的尸体之后，便立马发布了新闻发布会，将常亮这等罪恶滔天的死讯，公之于众。

    发布会上，督察将马健康把常亮送到督查院的情景向众多记者叙述，加之雄狮帮底下的小弟四处散播消息，编造当天马健康收服雄狮帮的英雄伟绩。

    一时之间，马健康的名号响彻了整个杭市。

    有人说，马健康仅凭十几个人，便一举拿下了雄狮帮常亮的狗头。

    还有人说，马健康不费一兵一卒，千里之外，取敌将首级。

    在所有人的传言里，马健康是英雄，是战神，是让杭市市民脱离了一个帮派威胁的伟人，市民对他投以敬意，恶人对他畏惧，小部分人，对他表示质疑。

    而那些对他质疑的人，是原本与马健康有过私交的，他们也都清楚，马健康是有些实力的，但是再怎么有实力，仅凭手底下十几个人便收服雄狮帮，也是有些不相信的。

    可现在的马健康可是成为了雄狮帮的老大，就算知情，也不敢乱嚼舌根子。

    整整一周，报纸上面刊登的都是有关于马健康的新闻，对他的各种猜测，将他传为了神一般的人物。

    一时之间，马健康成为了杭市最炙手可热，呼声最高的人物。

    距离上一次雄狮帮的事件，已经过去了将近十天了。

    萧战天拿着手机，刷着新闻，就算是现在还是能时不时的看到有关于马健康的新闻，更甚有之，有的人将马健康当做的男主角，写进了小说里面。

    萧战天看到事情可以往自己所想的方向发展，也是欣慰的笑了笑。

    这样，至少不会有人怀疑到自己身上了。

    忽然，萧战天的手机响了起来。

    拿起一看，来电号码正是现在新闻里的主角，马健康。

    按下接听键，便传来了马健康那憨憨的笑声。

    “呵呵，萧大哥，你和苏姐今天有时间么？我想请您们吃个饭，这段时间，我总算是把帮派内的事情给处理完了，一直想请您吃个饭。”

    “你现在可是我们杭市的大红人啊，你请我吃饭可不是会让我成为众矢之的么？”萧战天打趣的说道。

    马健康讪讪一笑，挠了挠头，对着电话里面毕恭毕敬，诚惶诚恐的说道：“萧大哥您说笑了，要不是您哪有我马健康的今天啊，您放心，我会将整个餐馆包下来，不会让别人知道的，不管如何，这段饭我也是要请您的，您要是没时间的话，我就改天再约。”

    “时间当然是有的，你说个地方吧，我到时候过去。”萧战天见马健康有些拘束了起来，不再与他打趣。

    “怎么能让您自己过来呢，我来接您吧。”马健康急忙回道。

    “你现在有些惹眼，你要是亲自来接我的话，那这一周以来的部署怕是要白费了。”萧战天回绝说道。

    “是，您说的是，那我等会把地址发送给您。”

    萧战天嗯了一声，挂断了电话，几分钟后，手机上便收到了一条信息。

