
　　石闲握着酒杯，拇指一圈又一圈的环绕酒杯上的纹路，她瞧着那立刻转变态度的连韵，抿嘴轻笑。

　　“我吃梅花酿，你来一点提月……能行？”石闲停下手上的动作，眼睫下眸子更为幽深，瞧得连韵一阵心慌。

　　“都听姐姐的。”连韵强做镇定，拎起白玉酒壶，给自己倒了一杯微微泛黄的提月酒，那酒水的香气瞬间弥漫。

　　“挺熟练啊……在家没少吃酒吧。”石闲问。

　　“依依喜欢，我常给她买……”连韵喉头微动，她轻轻抬头看了一眼石闲，紧张的说道：“石姐姐……方才说的可是真的？”

　　“我至于骗你？小丫头。”石闲啐了一口，对着连韵的脑袋曲指一弹。

　　以往时候，柳依依和连韵对杜十娘和她不甚熟悉，可反过来……杜十娘和石闲对这两个姑娘留意的紧。

　　毕竟，连韵和柳依依的娘亲是七姨和青姨的姐妹，这些年来七姨瞧着连韵和柳依依在春风城长大，每次见面都要念叨这两个丫头，石闲不熟悉也熟悉了。

　　她和杜十娘差不多是将两个丫头当做妹妹看，最开始的时候，还拉上了秦淮为连韵的蜜饯店打开门路，算是里里外外都操心了不少。

　　“丫头能吃凉的？这提月酒温了之后口感不好，酒糟味很重。”石闲说道。

　　“能。”连韵点头，她现在脑子里乱糟糟的，别说吃酒了，石闲就是让她吃酒糟，说不定都会考虑考虑。

　　“你先尝尝味道，若是觉得实在是喝不了，我这儿还有果酒。”石闲抚摸着梅花酒的酒坛，抬头说道。

　　她倒也不会强迫自家的姑娘。

　　“……我试试。”连韵拿起酒盅，小小呷了一口，感受着酒味柔和入喉，面上起了一抹绯红。

　　“味道怎么样？”石闲笑着问道。

　　连韵惊诧的放下酒盅，晃动着清澈的琼浆，盯着里面的浅色，她方才尝了一口，先不说提月酒自带的厚重感与米香，关键是……多了一丝丝的甜味，酒气没有那么冲，很好喝。

　　连韵不喜欢一般的酒，因为酒很难喝。

　　她一直不理解柳依依说什么“酒的好喝就是在于它的难喝”这种前后矛盾的话，所以对于连韵来说，勉强能喝没有什么酒味的果酒或者是自己酿的梅花酒、桃花酒、梨花酒之类……

　　“提月酒不是这个味道吧，像是……梨子汁。”连韵很惊讶，在她眼里，杜十娘是很成熟的姑娘，吃的酒一定也是成熟的酒水，而不该是果汁一样的饮品。

　　连韵将一杯酒喝干净，没有什么感觉，疑惑道：“十姑娘在家……都喝这样的酒？”

　　“十娘酒量好的很，这东西不是十娘喝的，是给……喜欢吃甜的丫头准备的，只是还没有给她尝过，马上过年了嘛，吃些酒也是规矩。”石闲随口说了一句，旋即无奈的盯着连韵，说道：“你这丫头……就算是甜酒，那也是酒……哪有像你这样的喝法的？”

　　“没什么感觉啊……”连韵下意识说道。

　　“行罢。”石闲发觉连韵完全没有注意到她的脸已经红彤彤一片，摇头说道：“也难怪柳依依不许你在外头吃酒……这要是醉了还得了。”

　　连韵没明白石闲的意思，提起酒壶又给自己满上一杯，说道：“石姐姐不是要吃酒？”

　　“我还没说呢，你倒是催上了……”石闲撇撇嘴，她只不过提了淮竹一句，连韵就像变了一个人，也不知道淮竹哪里来的这么大的魅力。

　　“梅花酒……正适合今个小宴饮用，你这丫头来的及时。”石闲从橱柜里取出拳头大的木榔敲松坛口的泥渍，擦干净后揭开坛口，随着压着梅花的酒布被一点点地揭开，酒香四溢，一股梅花独有的幽香扑面而来。

　　石闲深吸一口，赞叹道：“好酒，正巧十娘喜欢梅花……丫头，我记你一功。”

　　“石姐姐，这梅花酿本来就是给十姑娘的……”连韵望着石闲的模样，眨眨眼。

　　“我知道，我这是替十娘尝尝，如果味道合适的话，今日就带着它去找七姨，也不用纠结是吃女儿红还是金风楼的玉露酒了。”石闲低头看着幽坛中晃荡的酒水，问道：“我先前尝过你的桃花酒，这梅花酒是怎么做的？”

　　连韵眯着眼睛，她自己都没注意，随着酒水的后劲，她现在说话都有些不利索了，可依旧认真的说道：“回石姐姐，梅花酿和桃花酿一样，洗净沥干、糖蜜鲜梅，浸渍在酒糖中，密封一段时日就好了……”

　　连韵提起了喜欢的东西，眼睛都在放光。

　　石闲心道连韵这么喜欢花，她和那云姐姐果然能聊到一处。

　　“石姐姐，梅花酒比起梅子酒少了几分酸气，更香、也微甜，若是觉得香气过重，甚至可以添一些水，也不会影响口感。”连韵滔滔不绝，最后补充道：“我没有放太多酒料……少喝一些是不会醉的……”

　　石闲注意到连韵话里有话，问道：“什么意思？”

　　“石姐姐，我知晓阿七的口味，她就喜欢这种……梅花酿不醉人，阿七也可以喝的。”连韵说道。

　　“杜七也能喝？你倒是和十娘想到一起了。”石闲轻轻摇头：“让我尝尝你酿的酒和十娘找人改的哪个更合我的胃口。”

　　石闲弯下腰，嗅着清幽的酒香，用酒吊打了一勺酒水，倒入杯中。

　　酒水晶莹浓稠，十分诱人，酒吊上有几片白梅，清幽，更添酒香。

　　石闲小酌一口，眯着眼睛品尝味道，酸甜适中，带有梅花独有的甘冽气息……比起她平日里吃的酒要软许多，正适合口味清淡的姑娘家。

　　“味道不错，春风城的姑娘们一定会喜欢，你这丫头……真是会抓女人的胃。”石闲放下酒杯，赞叹道。

　　这酒水突出一个清新，一口入腹，整个人精神一振，若是放到春风城去卖，只怕很快就会风靡。

　　“你懂杜七的喜好，手艺也好，那十娘找人改酒就是多此一举了。”石闲又给自己取了一杯，不过这次没有急着喝。

　　连韵的手艺虽好，可这般软糯的口感只会在姑娘家中流行，让那帮大男人来喝，只怕难以下咽，而卖给姑娘家的酒，倒也没有太大的必要，再开个行当也太累了。

　　石闲便放弃了让连韵做酒行生意的念头，说道：“梅花酿虽然好，只是……十娘的口味其实更偏向于男人，再烈一些就好了。”M.23sk.com

　　“依依不喜欢，如果姐姐要求，我下次……”连韵解释道。

　　“不用，我就是随口一说，已经很好了，这种甘冽的梅花酿七姨也能喝……”石闲对着连韵举起酒杯：“陪我喝一点。”

　　连韵举起酒杯，在石闲的杯沿下方轻轻一碰，小小呷了一口后偷偷看了一眼面前的石闲，耳朵上飞起一抹红霞。

　　她还没有和依依之外的姑娘这般单独吃酒。

　　石姐姐……真好看。

　　连韵捧着自己的脸，觉得身子很烫，心底多了一个念头。

　　自己不会……也是花心的姑娘吧。

　　连韵红着脸偷看的场景自然瞒不过当事人。

　　“……”石闲放下酒杯，有些疲惫了揉了揉眉心，她没想到这丫头居然真的醉了。

　　不，她想到了。

　　她只是没想到，一会儿若是十娘知道她弄醉了丫头，定要叨扰。

　　嗯，趁着十娘还在和杜七腻歪，多吃些好东西好了……

　　想着，石闲打开了连韵给杜七带来的点心。

　　……

　　楼上，杜七和杜十娘携手而坐，杜十娘给杜七整理被狸花弄乱的衣裳，动作不疾不徐。

　　杜十娘瞥了一眼杜七耳垂上菱形的蓝宝石耳坠，心道这个丫头好眼光，就知道自己最喜欢这个就给戴上了。

　　曾经杜七想打耳洞戴首饰，她不许，于是准备了这种不方便的饰品。

　　现在，杜七是馋猫，想要吃酒的念头她也知晓，可是……酒这种东西杜十娘自己就很喜欢喝，所以对于浓度想要好好控制。

　　“十娘，什么味道……好香。”杜七说道。

　　“就你鼻子灵。”杜十娘给了杜七一个白眼，旋即很是无奈，她让石闲招待连韵，这怎么还喝上了？

　　酒香不怕巷子深，更不要说石闲吃酒的位置在窗边，与杜十娘楼上的位置就隔着几丈远，杜七自然能闻得见。

　　等一会儿再下去吧。

　　希望石闲心里有点数，喝一点就收起来，别让她家的姑娘看见。

　　杜十娘给杜七整理衣裳的动作慢了下来，她看着杜七的面容，深吸一口气。

　　“十娘？”

　　“没事。”

　　杜十娘垂下眼帘。

　　她是为了拖延时间，可不是为了能多和这样的杜七独处。

　　……

　　晌午，天空一片耀眼，街头巷尾都清冷了不少。

　　“公子，您要的提月……”少年守卫将提月酒交给白景天后说道：“连姑娘今个休息，我买了一些忘川楼最新的点心。”

　　“知道了。”白景天挥手退了守卫，关上门后，推开门回到书阁。

　　沁河医馆的书阁中弥漫着浓浓的檀香，袅袅散开，令闻者心绪平和，脚下的地面光鉴如镜，一切都让人舒适……可偏偏的，白景天的心情并不好。

　　因为现在，他的面前就有一个姑娘坐在那儿看书。

　　秦淮见白景天拎着东西进来，放下手中的小说。

　　“你吩咐人买这些东西，是要做什么？”秦淮翘起嘴角。

　　“有什么好笑的，给先生的和十姑娘的，怎么了？”白景天在秦淮对面坐下，毫不避讳。

　　“你这个做学生的，不会不知道七姑娘不喜欢忘川楼的点心吧。”秦淮说道。

　　“我知道，我叫人去买的是连姑娘的蜜饯……她没开店面，那就没办法了，喏，给你吃吧。”白景天将忘川楼的点心丢在秦淮面前。

　　“我也吃不得……要保持身材。”秦淮伸了一个懒腰：“留给小玉儿吧，她爱吃甜的。”

　　白景天将点心放在一边，盯着秦淮看：“你方才说……给先生化妆了？”

　　“是啊。”秦淮点头，笑容满面地对着白景天说道：“杜十娘家的丫头一个个都跟玉人儿似的，以七姑娘为最，她今个可好看了。”

　　“先生怎么样都好看……这也不重要。”白景天继续盯着秦淮。

　　“你想问七姑娘今日的安排吧。”秦淮撑着脸。

　　“是。”

　　“其实我也不清楚，你若是想去，直接去问她不就行了？反正小玉儿也在，你也不是没有理由。”

　　“还是算了。”白景天依靠在椅子背上，轻轻叹息，他真的是姐姐说的那般没有出息，也没有胆量。

　　秦淮嘴角的笑意缓缓消散，她将茶水推到白景天面前：“练红，喝点普洱茶，暖胃驱寒。”

　　“这儿是书阁，你怎么还喝上了。”白景天无奈。

　　“心急吃不了热豆腐。”秦淮慢悠悠地捧起了茶盏，意有所指道：“我也喜欢七姑娘，你若是有本事拿下姑娘，我还高兴呢。”

　　“你不懂。”白景天懒得解释，他对先生的喜欢也不是秦淮所想的那般龌龊。

　　“我可能懂一些，因为七姑娘很成熟，所以，我让她变得更成熟了。”秦淮放下茶杯，对着愣神的白景天，摇头说道：“姑娘似是长辈，你该是也有同样的感觉，不过你和我不一样，是男人……男人，总归是喜欢魅力的东西，所以我也不说你什么。”

　　她不管白景天对杜七的是尊敬还是爱慕还是单纯的喜欢美丽的事物，她都选择支持白景天，谁让他是自己的弟弟呢。

　　“练红，你动作再不快一些，等杜十娘下了场，我建议你以后还是和小玉儿在一起好了。”秦淮说着，摊手：“也不是，小玉儿不见得看得上你……照你的性子，以后还是和你捡回来的花瞳一起生活算了，虽然花瞳也嫌弃你，可它毕竟只是条蛇，反抗不得。”

　　“……”

　　“对了……十楼的姑娘都很好看，翠儿、婵儿……还有常姐姐带回来的安宁丫头，若是姑娘们看上你，也是桩美事。”

　　白景天嘴角抽了抽。

　　这个女人在说什么胡话，又是小玉儿又是花瞳的。

　　“我也不是非要娶妻。”白景天疑惑：“你怎么那么关心我的事儿？”

　　“因为咱家的血脉总要传下去吧。”秦淮在白景天反驳之前就说道：“这是娘亲的血脉，你能让她断了？”

　　“不是还有你？”白景天沉默后，说道。

　　“我喜欢姑娘家。”秦淮理所当然指着白景天：“下一代的事儿，还是落在了你头上，想想清楚……该找个丫头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0516 只能指望白景天延续血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 