    那是一个土坡，下面全是茂盛的灌木，小孩指着坡的边沿道：“我就在这里找到——”

    他话音刚落，顾容情和徐则修就飞快地跳了下去。

    最后，他们在不远处找到昏迷的徐囡囡。

    显然她是从无意中走到这里，然后从坡上摔下来，头撞在石头上晕倒。

    那一刻，沈青青神情一软，跌坐在地上。

    那脏兮兮的小男孩怯生生走上前：“阿姨，能把巧克力还给我了吗？”

    沈青青笑了笑，将巧克力递给小孩，并且揉了揉他的头，笑道：“谢谢。”

    “诶，小生，你怎么在这里啊？诶，青青姨？”一个熟悉的公鸭嗓子忽然叫道。

    沈青青回头一看，正是刘长根的儿子刘达，刘达过来抱起脏兮兮的小男孩道：“小生，你奶奶好点没？你看，我今天卖废品赚了点钱，能给你奶奶买药呢。”

    小生？！！

    沈青青的眼睫飞快地眨动了两下，熟悉感再次扑面而来，每次看到刘达，总能叫她以为是认识了多年的朋友一样。

    而此刻，他的一句小生，蓦然在沈青青的脑海里回放出一个场景。

    那是一个年轻的公安，笑着在给一个人打电话：“小生，大学里好玩吗？等哥办完了这个大案子，就去大学看你，给你买最喜欢吃的巧克力，好不好？”

    沈青青用力眨了眨眼，不会吧，应该，应该只是巧合，不可能是他吧，那个和自已一起卧底，并且最后牺牲的小刘同志，怎么可能是刘达？

    她记得那小刘公安第一次见面就说过，他父母双亡。

    可刘达明明是刘长根和陈秀娟的孩子，父母健在。

    而且，这个小生也是别人家的孩子，并不姓刘。

    但是那个小刘同志嘴里的小生，可是他的亲弟弟，听说是父母死后，他一把屎一把尿，把小生养大。

    容不得沈青青多想，徐夫人和囡囡亲热够了，牵着女儿的手过来，大方地给了小生一大包巧克力。

    小生立刻笑得见牙不见眼，高兴地道：“奶奶可喜欢吃这个了，这些可以吃好久呢。”

    沈青青才知道，这孩子根本不是自己贪嘴吃，这是留给他生病的奶奶吃的。

    心中一阵酸软，沈青青拿出一块徐夫人送给豆豆的巧克力，掰了一些，往小生和刘达的嘴里都塞，笑着抱住两个孩子道：“你们都是好孩子，以后阿姨还请你们吃更多的好东西呢，这些巧克力不用攒着。”

    小生和刘达被这么漂亮的阿姨抱着，都露出开心的笑容。

    尤其是小生，他怯生生地红着脸道：“阿，阿姨，我把你的衣服弄脏了。”

    他脏兮兮的，是因为家里没有大人，而他奶奶又生病了，根本没人管小孩。

    要不是刘达接济他一点，说不定孩子跟老人饿死在家都没人知道。

    刘达义愤填膺地跟大家说了小生家里的事情，小生亲妈死了，后妈当面对他好，背后总虐待他。小生受不了了，找奶奶哭诉，奶奶就把小生接来跟自己住。

    但后妈连奶奶一起恨上，一直不给生活费，老人家为了养小生，起早贪黑的去捡垃圾卖钱，所以才病倒的。

