
　　“死兆军团······”

　　最近周元觉都在熟悉与煌火有关的资料，因此对这个名称并不陌生。

　　煌火的本源虽然未曾明确，但外显的污染之力，主要分为四个方向，似乎受到四个不同源头的掌控，因此延展出了煌火的四个派系，也被称为四大军团。

　　死兆、瘟疫、战乱、灾荒。

　　其中死兆军团的污染之力，更偏向于诡异、精神、灵魂的方向，难以捉摸，喜好挑动生命与世界关于死亡的绝望与恐惧，以达到吞噬世界真源的目的。

　　这个世界，应该就是被死兆军团的力量吞噬到了最后阶段的存在，而且从能量强度上来看，应该相当棘手。

　　“被污染成了这个样子，目前这到底是哪个生命星球，暂时还无法确定······”

　　周元觉低声自语，新真符包括黑印之眼的资料库之中，拥有不少失踪星球的相应记录，但现在这颗星球已经完全变了一副模样，根本难以推测其原本的身份。

　　“死兆之力，已经算得上是煌火污染之中级别较高的力量，凭借我的能力极难将之清除，只能够借助同样高度的力量才有可能。”

　　周元觉沉吟了一下，在这颗星球之上，存在的高等力量，也就只有这颗星球的真源。

　　他转头朝某个方向看去，那里淡金色光芒冲天而起，在这片灰暗绝望的世界之中分割出一片净土。

　　“有生命体正在快速接近，三个生命，感知上不像是被污染的生命体。”

　　忽然，周姬的声音在周元觉的脑海回响。

　　如今，周元觉的意志大部分用于压制与对抗体内的死兆之力污染，相应的感知力也下降的厉害，因此还是周姬比他先发现了乔瓦雷等人的靠近。

　　听到这个消息，周元觉微微皱起了眉头。

　　如今他的情况并不算好，作为高度污染的生命星球，其中生命体的能力强度、力量体系与态度都清楚，这并不是一个与土著生命见面的好时机，他还需要更多的观察，寻找更好的契机。

　　“先离开。”

　　周元觉轻声说道，脚步一点，身形迅速从大坑之中跃起，同时全力运用剩下的能力，施展了天人合一的状态用以隐匿自身信息，在数公里之外的一片荒芜高地之上寻找到了一处掩体藏好，静静的观察着自己着陆点方向的状况。

　　很快，他便见到三道周身萦绕着淡淡金色光芒的身影来到了不远处，停住了脚步。

　　此时此刻，乔瓦雷、多隆、娜尓日三人来到距离周元觉着陆点数公里之外的地方停下，因为那是一片平原，因此能够清楚的看见地面上砸出的巨大深坑。

　　三人相互对视了一眼。

　　“三人队形展开，全力以赴。”

　　乔瓦雷沉声对身边两人说道。

　　两人面色沉凝，郑重的点了点头，也知道这次事件可能的严重性，不可能留手。

　　喝！！

　　乔瓦雷低喝一声，其身上所穿的银色金纹战斗服上的金色纹路有光芒流转，而他眉心之处，仿若有一道光点闪烁，释放出一种奇特的力量。

　　他的皮肤之上，也缓缓有金色的纹路在蔓延运转。

　　嗡！！

　　只听一声轻响，凝固如同实质一般的金色光芒忽然扩散了开来，在他高大魁梧的身体周边形成了一套光芒战甲，其样式与那些身着重甲的骑士相类似，只不过更加威武。

　　谷</span>伴随着光芒战甲的出现，一圈小型的金色光罩将三人的身体笼罩，空间中那种阴霾与灰暗的难受感觉立刻就被驱散了开来。

　　铮铮！！

　　另一边，壮汉多隆从腰间掏出了两柄银色长刀般的兵刃，周身轻甲之上的金色纹路流转，与银色长刀上的金纹相互结合，使得长刀上绽放出犹如实质的金芒。

　　而娜尓日则是张嘴开始了吟唱，眉心光芒闪烁，形成了一只类似眼睛形状的光印，同时手掌一挥，数道金色光芒瞬间加持在了乔瓦雷和多隆的身上。

　　一瞬间，乔瓦雷和多隆的能力似乎得到了极大的提升，连带着笼罩他们身周的金色光罩也增强了许多。

　　三人小组，是如今洛亚人对抗死兆最有效的阵型组合。

　　由重骑士、剑士以及施咒者组合而成。

　　其中，重骑士负责防御，撑开神光力场，以坚定的意志和力量最大限度的压制污染的蔓延。

　　而剑士则负责攻击和开拓，在死兆事件之中，破坏一路上的阻碍，以及最后破坏事件的关键核心。

　　而施咒者则负责观察、分析以及辅助，每一次死兆事件都拥有不同的机制和规则，如果能够了解这些机制与规则，则能够使得战斗更加顺利。

　　这样的组合，几乎适用于各种污染事件的处理。

　　此时的三人小队，已经是第十三小队能够拿出的最强阵容。

　　处理死兆污染事件，并不是人多就一定有效。

　　“有意思的能力。”

　　另一边，周元觉将几人身体的变化看在了眼中，虽然如今灵魂被压制感知能力差了许多，但他还是一眼看出，这几人所施展的能力，是以精神力为基础所产生的某种变化，而非实体能量。

　　他们的身体构造，似乎十分奇特，能够通过某种方法，将精神力量转化为物质影响。

　　而且，他们能力之中隐约透露出的那种坚韧之感，证明这群人应该都拥有着极其坚韧的灵魂。

　　也是，如果不是拥有足够坚韧的灵魂，又怎么能在这等污染之下存活下来。

　　三人一步一步，谨慎的朝坑洞的方向靠近。

　　“娜尓日，‘看到’了什么？”

　　随着距离坑洞越来越近，几人的呼吸明显放缓，乔瓦雷向负责观察与分析的娜尓日问道。

　　“暂时没有感觉到任何的异常，注意，是任何的异常。当然，更大的可能是，异常的等级超出了我的感知范围。”M.23sk.com

　　娜尓日声音沉重的说道。

　　其他两人听到了这话，脸色更加沉重了起来。

　　那么明显的异象，怎么可能会一定异常都没有？

　　不过，事已至此，他们都不能退缩。

　　几人缓慢的朝坑洞靠近，大概五分钟左右的时间，他们终于来到了坑洞附近，看到了坑洞之中的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十三章 三人免费阅读。https://www.23sk.com 