    

    不是大山没人，而是他们藏得太深了，让人察觉不了他们的存在。

    颇有一番“天高鸟飞绝，万径人踪灭”的意境在其中。

    很快，那只信鸽就飞回了，山上下来了一个人，身穿朴素的农家衣裳，还用头巾包着脑袋，手里还拿着一杆土制猎枪瞧着倒是挺威武的。

    “长官，我们大当家的让您进山一叙，您可以跟我们上山，但是上到半山腰必须要蒙住眼睛。请您理解！”那名看上去是农家汉子的土匪说道，他的样貌看着倒还是挺老实的。

    徐勋略作思考，然后点了点头，说道：“可以。那就进山一叙吧！”

    而在不远处，刘侯铭将这一幕看得是清清楚楚的。

    “快，偷偷跟上！别让他们发现咱们的踪迹了！”刘侯铭沉声说道。

    “是，连长。”周围的官兵小声应道，然后偷偷摸向徐勋上山的那个山头了。

    四个排，整整两百多人的队伍就开始前进了，如果认真看的话，他们还有一套手势动作，只有他们内部人才能看得明白的手势动作。

    不错，这一套手势，正是战术手势。

    虽然正式的交锋还没开始，但是特务连一方的行动已经展开了，正如刘侯铭所说的那般，害人之心不可有，防人之心不可无。

    待到半山腰的时候，徐勋果然被蒙住了脸。

    那看上去是农家汉子的土匪，说了一句：“长官，对不住了。得委屈你一下了。”

    于是乎，徐勋就这样被人带着走，也不知道是走了多久，终于走到了山寨。

    映入眼帘的，是一座两层楼高的木楼，占地面积可不小，要是张天海在此，一定会心想：“都是违建建筑，给老子拆！通通拆掉！”

    咳咳咳，书归正传。

    这座木楼的确是占地面积不小，但是也绝对说不上是引人注目，在空中若是不仔细看，那根本就发现不了，或许是寨主和这些小喽啰们利用树枝树叶把上面的顶层都遮盖住了吧！

    在徐勋到来之际，早已有小喽啰进去汇报了。

    木屋之中走出来一个彪形大汉，他看着同样也是十分老实的那种人，并不是那种满脸杀气的人。

    徐勋被解开眼罩之后，就看见了对面的彪形大汉了，他虽然有些胆怯，但他也知道，他此时代表的是警一团，而不是他个人，于是他站直了身子，说道：“想必，阁下就是徐大当家的了吧？”

    “不巧，鄙人正是徐飞龙，在长官面前自称大当家的，好像也不大好吧？”徐飞龙面笑肉不笑，那双大浓眉之下的眼睛倒是显得格外精神。

    “徐大当家的客气了，我先自我介绍一下，我是国军第九战区警卫第一团的副官，我叫徐勋，和您徐大当家的倒是本家了。”徐勋亦是面带微笑，倒是一副礼貌十足的样子。

    “原来是在九江县城打了个大胜仗的警卫第一团啊……可是久仰，久仰了。徐副官您请！”这徐飞龙在听了徐勋的自报家门以后，整个人立马都转变了一副模样，由一副拒人于千里之外的冷漠大当家变成了和蔼可亲的邻居大叔，简直是不可思议。

    对，瞧他那模样，恨不得是把徐勋当成大爷一般请进寨子的大堂了。

    这一回，徐勋倒也没有客气，直接是接受了徐飞龙的示好。

    只见这大堂门口的牌匾上写着龙飞凤舞的“聚义堂”三个字，瞧着就是十分苍劲有力的那一种，必然是出于高人手笔的。

    也难怪金山寨能在庐山的众多匪盗之中脱颖而出，也属不易。

    至于为什么这里没有出现那种规模一两千人的那种大盗，原因也很简单，在日军开来之前，老蒋是很喜欢在这里开展庐山训练班。

    既然老蒋都要在这里开展训练班了，怎么会容许如此大的威胁在？真当中央军的大刀是不锋利的么？

    超过八百人规模的土匪，早就被剿灭了，连带着一些四五百人也被剿灭了。

    可以说，从日军靠近江西开始，匪患才是重新抬头了，而徐飞龙这伙人则是这段时间迅速发展壮大了。

    “徐大当家的，你这里好气派呢，应该也是经营了许久了吧？”徐勋毕竟也是跟了郭其亮许久的人了，这点场面还是见识过的。

    “徐副官说笑了，比起贵军在前线打的大胜仗，我们这里，如何又算得上是气派？真正的男人，就应该是率领大军驰骋沙场的。快，徐副官，请坐。来人，看茶！”徐飞龙哈哈一笑道。

    “嗯，看来徐大当家的也是爱国之士了。”徐勋顺着徐飞龙指的方向坐了下去，坐的正是中式老家具。

    “徐副官谬赞了。”徐飞龙笑着说道，然后招呼人给徐勋倒了茶，随后接着问道：“我们这个寨子，其实也就这样了，没啥好茶，还请徐副官担待。对了，我想徐副官一定是无事不登三宝殿的，能请问一下徐副官此次到访我金山寨的来意么？”

    徐勋端起茶来轻轻抿了一口，说道：“不瞒徐大当家的，鄙人此次到金山寨来拜访诸位，真的是有事相商。”

    “有何要事？请徐副官明示，我们这些混江湖的，别的不说，义气这点是必须有的，尤其是面对贵军这支英雄部队，但凡我徐飞龙能够帮得上的，我绝无二话。”徐飞龙的眼睛之中透露着闪光，话里话外都没有推辞之意。

    “此事，我们团确实有求于徐大当家的，但是我们也不会亏待你们的。”徐勋也知道时间急迫，所以也没有废话，直接开始进入正题了，“实不相瞒，我想找诸位做一笔交易。”

    “交易？”徐飞龙的眉头紧皱。

    “对，不错。就是交易。是军火交易。”徐勋没有丝毫犹豫，直接便是说了出来。

    “军火交易？这话从徐副官的嘴里边说出来，可是让我有些惊讶了。毕竟现在前线不是打得如火如荼的么？正是缺人缺枪的时候，恕鄙人多嘴，想请问一下徐副官，贵军想要这么做的原因是什么？养寇自重？”徐飞龙的此话，当真是十分露骨了，毕竟养寇自重这个词，可不是什么好词儿。

    “徐大当家的多虑了，鄙人此次来，乃是奉我们团座的意思来的。我们的部队需要扩编，上峰不给我们军费扩编。这不刚好，我们在前线打了一个大胜仗，缴获了不少东西，正好来交易一笔军费用于扩编么。”徐勋面带笑容，直接道明了来意。

    ……

    PS：第一更送上！

    十二点半左右还会有一更，请大家拭目以待吧！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

