    第71章附耳鬼语

    钟老板看着三柱青烟往他身上飘，忙伸手挥了挥，躲开在一旁：“两位，这插几柱香是祭拜吗？要不要多插点？我叫人去买几百柱来。”

    我哥白了他一眼：“钟老板，你要是不打算跟我们说说你以前的业障，就请闭嘴，我们在找地方呢。”

    钟老板纠结的咬咬唇，亦步亦趋的跟着我哥。

    我看向身旁站着的江起云，他今天是“飘”着的，只有我哥和我能看到他。

    他一副事不关己的样子，我忍不住问道：“你知道有问题的地方在哪儿对吧？干嘛不直接告诉我们？”

    他轻嘲的一笑：“你不是懂吗？有些话出口就是业障，神仙也得渡劫啊。”

    “……你也有劫？”我不太相信，他都寿与天齐了，还有什么劫？

    他意味深长的轻笑，低声道：“当然有，只是你不知道而已。”

    我来不及追问，我哥在不远处喊我，我忙拎着罗盘往那边跑，刚跑出两步，我耳朵像过电一样，突然听到一句清冷的“……帝君大人……”

    我浑身一惊，这是哪里的鬼魂？

    回头看，除了江起云，没有任何人或者鬼魂出现。

    “怎么了？”江起云清冷的看向我。

    “你……有没有听到什么声音？我好像听到有个女人叫你帝君大人……”

    江起云微微眯着眼，凑近我耳边悄声说道：“是不是昨天晚上做得太久，让你精神恍惚了？如果太累，就回去好好休息。”

    我涨红了脸，这家伙，我跟他说什么、他跟我说什么！真是难以沟通……我赶紧跑去找我哥。

    我哥确定了大方向，等着我用特制的小罗盘确定具体方位，我小心的端平，那根小小的针尖颤了，居然逆着转了一圈，然后沉针往下。

    这是什么意思？难道这么大一圈都是阴地吗？

    “小乔，怎么了？”我哥凑过来瞄了一眼，低声问道：“该不是这里也是聚阴藏尸地吧？”

    “……不知道，范围好大啊，端着走一圈吧。”这个罗盘是我妈妈她们沈家的法器，探阴气比慕家的红线香还准，江起云几次拿着这个罗盘，想必也在上面动过手脚。

    我往四个方位走了一遍，在指针发生变化时，让我哥在地上插根棍儿，最后确定下来的范围，差不多有一个足球场那么大！

    曾经发现法阵的地方就在中央，看来是借助了下面埋藏的阴气。

    “钟叔，你调两台机器来从这里挖，应该能挖出东西来。”我对钟叔说道，钟叔一脸为难，他的包工头都闹着不干了，要带人走，现在还怎么让人干活？

    无奈，他只能加钱，跟工人谈好了挖出东西来就每人两万块，果然还是有人要钱不要命，一个小队迅速开始作业。

    往下挖到一定程度，突然挖出了一些青砖，青砖上有斑驳的黑色痕迹，工人们说是不是有古墓啊，那就发财了云云。

    再往下挖，砖头越来越多，好像挖出了一栋老房子的屋顶，勾机粗暴的一挖，下面传来塌方一般的动静，吓得坑洞旁的工人们全跑上来。

    工头用大功率探照灯看了看，脸色刷白，跌跌撞撞的跑上来说道：“下面、下面好像是屠宰场……”

    意料之中的事，我没有太惊讶，然而不知下面做了什么，突然从洞口涌出一股阴冷之气。

    “快住手！停工！麻痹的，你们这些龟儿子谁乱动了！上来上来！都给我上来！”我哥怒气冲冲的对下面吼。

    这里已经挖出一个漏斗形状大坑，工人们爬上来，一个个冷得哆哆嗦嗦：“小哥，这里、这里是不是阎王爷的地盘啊！我们挖出一块碑啊！”

    原来这些工人以为挖到古墓，一个个不听指挥的拼命挖，想着偷藏个什么东西出去卖，国家也不知道。

    结果刚才挖破房顶、勾机伸进去一掏，挖出一大堆的骷髅和一块黑色的小石碑，小石碑上面写着“鬼门关”。

    我哥的嘴角抽了抽，扭头看向我，我也觉得有些尴尬，我身边站着一个正主呢，居然能挖出“鬼门关”，我们都替写这块碑的人觉得丢脸！

    果然江起云嗤笑一声，都懒得上去看。如果鬼门关就是这种地方，江起云就不用这么操心黄道村的事了。

    “这应该是个山寨的刑场，写个鬼门关在这里，是震慑那些被关押的人，里面的刑具大概是模仿传说中的地狱。”我对我哥说。

    我哥点点头道：“我去看看。”

    很快我哥就把下面的图片拍下来，一口大锅里面堆着乱七八糟的骨殖，还有铡刀和铁钩子，铁钩子上还挂着胸骨晃荡，石磨旁堆着一堆骨头，最夸张的是还有一口巨大的石臼、里面黑漆漆的不知道是什么东西，浅浅的在底部糊了一层。

    油锅、铁钩、铡刀、石磨……这好像真的是一个刑场，还是模仿地府的规格。

    “这……是挖到了鬼门？”钟老板吓得不行，这里居然这么大一片地下空间，幸好他还没有开发过来，如果挖塌了这里，里面的鬼魂都跑出来，他这工地上还能有活人吗！

    江起云微微欠身，低声道：“超度不是你们的活儿，让他去找专门做这事的法师，我们主要看法阵的问题。”

    “哦……”我和我哥也不会超度，如果是一两个鬼魂倒是可以拘走，这种大规模的需要摆道场才行。

    我哥含着铜符爬上来拍身上的灰尘，江起云眯着眼看向我哥，低声说道：“你这个铜符倒是有点意思……”

    “我家只传长子长孙的辟邪符咒，当然有意思。”我哥不客气的骄傲了一下。

    我向江起云虚心请教道：“这里需要请多少人来做法场啊，我好跟钟叔说。”

    “找沈家的人来吧。”江起云不关心这问题。

    沈家沈家，又是沈家，我抿着嘴有些不开心，江起云对沈家还真是信任啊，就连座下侍奉过自己的女人，都是托在了沈家。

    我跟钟叔商量了这事，说我们不擅长超度，请他找沈家的人来做，我们主要负责那个法阵的问题。

    像昨晚那个染血的手臂、还有根雕里的女鬼骨殖，这样有智商的猛鬼，应该都是那个法阵里出来的。

    还有刚才，那声莫名其妙的“帝君大人……”真的是我幻听吗？

    我看向江起云的侧脸，如果我听到了，他不可能没听到，难道，他在隐瞒着什么……

