    

    
                第3852章

    
                所以几乎每日保守派都和主战派进行激烈争辩，是和是战，难以得到定论，谁的意见都难以服众，直到魔界入侵的问题出现。你天宗会怎么处理呢？现在难题又回到了天宗手上。

    
                因为修真联盟已经放出话来，如果继续打下去，那真的是鹬蚌相争渔人得利，只会让魔界入侵更加彻底，甚至第一次成功，万一魔界站稳了脚跟，就难说了。

    
                但如果天宗说要打，修真联盟就是冒着渔人得利的危险，也会誓死反抗，在临死之前狠狠的咬上天宗一口，让他们为孤傲付出代价，望天宗三思，何况修真联盟是赢是输，未可知也。

    
                天宗决策层是一群八品修士，两难之际，只能报告给老祖。最终让九品修士定夺，到底是打还是和。其实上报的一瞬间，那群人就明白，已经失去了战斗的必要。

    
                九品修士只关心宗派生死存亡，宗派的运营不善，不是他们关心的范围，可现在人界遭到魔界入侵，那么搁置争议才是最重要的，所以此战必停。

    
                果然，九品修士做出指示，并且亲自来到修真联盟，把高层狠狠的臭骂了一顿，最后高高举起，轻轻放下，让修真联盟共同向灵山进军，尽快清除魔界孽障。

    
                突然，九品修士如感应到什么似的，脸色凝重，丢下了一句“糟糕，那人来了”便匆匆忙忙离开了修真联盟，连天宗都不曾回去。

    
                既然前辈有令，天宗和修真联盟都不敢违背，虽然不知道魔界在此扎根多久了，但也只得以身犯险了，前方妖兽有海域修仙界挡着，如果后方再乱了，人类将腹背受敌。

    
                不管是修真联盟还是天宗，都是明白大是大非的，不然一个不会请九品修士出山，一个不会一下就答应，说到底就是一个面子问题。

    
                可接下来的事情让天宗和修真联盟措手不及。在他们刚刚除非不到一个时辰，天宗传来可靠消息，海域修仙界全面失守，万年一遇兽潮来袭。

    
                周元此时也狼狈不堪，本来指望柳元阳的战线能够起到一定作用，前期捕杀妖兽的周元和王丹那叫一个惬意，每天修炼修炼驭术，抓抓妖兽岂不快哉？

    
                结果兽潮正式出现时，周元才发现金铭说的是对的，万年一遇的兽潮，海域修仙界绝对收不住，事实上也的确如此，筑基期妖兽形成的兽潮打头阵，里面还夹杂着数十八品妖兽。

    
                这怎么玩？

    
                不但周元没有战斗欲念，连柳元阳的八个兄弟姐妹都直接脚底抹油，拔腿就跑，对不起了您嘞，这岛爱谁守谁守。

    
                如果说南海是根本没有做好撤退的准备，所有的凡人都在雨灵岛的英明决策下送给了妖兽，那么其他三大海域修仙界还是非常好的，他们一早就提前做了撤退的准备。

    
                周元心中虽然不忍，但不得不接受现实，他把微光岛所有岛民都装入了放逐之域，然后忍痛离开，其他凡人不是周元不想救，而是救不完。

