    天圣帝看着三皇子，只觉得自己脑壳疼。

    都说父子是前世的仇人，天圣帝只觉得此刻正被为难的自己，前世恐怕与三皇子真有深仇！

    天圣帝揉着眉心，问道：“你的话也有几分道理，叶夭夭在何处？”

    天圣帝觉得，赐婚也不是不行，之前他就有过赐婚的心思。虽然叶夭夭如今似对三皇子没那个意思，但是天圣帝认为，这就是年轻孩子们闹了矛盾，不过就是叶夭夭因为叶千璃的事，对三皇子不满罢了。

    成婚之后三皇子好好致歉，好好哄哄她，事情就过去了，既如此，不如就成全了三皇子，省得他继续闹，继续丢人。

    晋国公眉心一跳，陛下这该不是真的要赐婚吧？

    明国公也心头一惊，这可不行啊，子潇这么多年，好不容易看上一个媳妇，千万不能被三皇子抢走了：“陛下……”

    倒是这个时候。

    慕容折雪清冷的语调，缓缓响了起来：“父皇，此事当先问过叶小姐。到底是晋国公府的嫡女，不宜轻慢。”

    小安子猛地看了一眼自家主子！

    真的，他觉得自己不是错觉！太子殿下肯定对叶夭夭有点什么想法，因为殿下今天太反常了，帮了叶夭夭好多次了，这个时候婚事上，也还在帮叶夭夭说话。

    天圣帝闻言，眉梢一皱。

    太子都说了这话，而且还是当着晋国公的面说了，那自己不先问问叶夭夭，就真的有些不给晋国公府面子了。

    他便道：“嗯，先让叶夭夭进来，朕问问她！”

    就在这时候。

    门外有宫人来禀报：“陛下，叶宸风将军，韩世子，林世子，隽世子，还有叶小姐，在门外求见。”

    天圣帝道：“让他们进来！”

    宫人道：“是！”

    不一会儿。

    叶夭夭就跟韩子潇等人，都进来了，众人一同跪下，给天圣帝行礼。

    而三皇子这个时候，用一种看负心人的眼神，幽怨地看了一眼叶夭夭。

    叶夭夭：“……”

    我真是……

    冤得不知道该说啥好！

    原本的那个叶夭夭，给她留下的这个负担，真的太沉重了，她都快扛不住了！捂脸……

    天圣帝咳嗽了一声，看着叶夭夭道：“叶夭夭，朕正要找你！三皇子求朕为你们赐婚，你以为如何？”

    叶夭夭赶紧道：“陛下，臣女与三皇子殿下，有缘无分，还请陛下为三皇子，另寻良配。”

    天圣帝见叶夭夭拒绝的十分坚定。

    顿了顿，他又问道：“三皇子说，你欺骗了他的感情，你一开始就是在戏弄他，此事作何解释？”

    叶夭夭：“……！”

    三皇子还真把这话，说给天圣帝听啊！

    解释？我咋解释？

    要是承认自己戏弄一名皇子，玩丨弄一名皇子的感情，那就是找死。

    于是……

    叶夭夭只好发挥自己的演技，用一种自己听了，都很恶心的口吻，看向三皇子，似乎殷殷切切，又似乎伤心欲绝地道：“三皇子殿下，我是爱过你的，只是对你，我的心已经死了，你明白吗？若有情，而今也只想拉杂摧烧之。但求从此以后，勿再相思，相思与君绝。”

    说着。

    她仿佛饱受伤害地扭过头，不再看三皇子了。

    背后却有冷汗滑了下来，演得还行吧，应该可以混过去吧？早知道会这样，自己上辈子在大学，应该辅修个演戏专业的，她太难了，真的！

    慕容折雪却是一眼，就能看穿，叶夭夭在演戏。

    慕容胜雪作为当事人，却是一怔。

    听着她如此伤心的语调，懵了，难道不是欺骗自己的感情？难道叶夭夭之前是真心的，眼下真的是对自己太失望了？

    叶夭夭接着，又对着天圣帝道：“陛下，臣女从未欺骗过三皇子的感情。只是因三皇子坠马，又见三皇子那般维护三妹妹，臣女已经心如死灰，不复燃也。也请三皇子殿下放过臣女吧！”

    慕容胜雪动容地道：“叶夭夭，本殿下……”

    叶夭夭的口吻，分明是深爱过他啊！他一定要挽回，他肯定可以挽回的……

    然而。

    三皇子的话还没说完。

    慕容折雪便扫向天圣帝，淡薄地道：“父皇，强人所难，非是皇家作风，此事罢了吧。”

    慕容胜雪顿时来了脾气。

    他看向慕容折雪，怒道：“太子皇兄，你为何一再针对我？”

    太子殿下扫向他。

    慕容折雪冰雪般的面上，没什么表情，眼神孤高清冷，语气更是淡漠：“是针对么？三皇弟，孤只是觉得，情爱之事，该你情我愿。叶小姐不愿，便莫要纠缠，这是男人的风度。”

    天圣帝原本没打算就这么算了的，毕竟皇家要叶夭夭做三皇子妃，叶夭夭就只能接受，哪有几次三番推诿的道理。

    但是听慕容折雪这么一说，天圣帝也对三皇子，来了几分脾气，的确，三皇子今日这纠缠的样子，太没脸了，堂堂皇子，扯着一名女子纠缠不休，简直就不像个男人能办出的事儿！

    想到这里，天圣帝看着三皇子，怒道：“好了，你皇兄说得对，既然叶小姐不愿意，此事就罢了！大丈夫何患无妻，你不要继续这般，丢朕的脸面！”

    慕容胜雪恼道：“父皇……”

    是，大丈夫何患无妻，但是他现在只想要叶夭夭啊！他也知道自己这样很丢脸，可是，可是……

    叶夭夭要跟韩子潇去吃烤肉了，以后恐怕真的没自己什么事了！韩子潇有多优秀，三皇子也是知道的，至少武功上，自己完全打不过对方。

    天圣帝不想听对方说下去了。

    他恼怒地道：“给朕起来，滚一边站着去！朕不想再听你说话！否则，你就给朕滚出宫，别在这里继续丢朕的脸！”

    五公主的事，已经让天圣帝很生气了，而且他还怀疑这个事情就跟叶夭夭有关，眼下三皇子又为了叶夭夭纠缠不休，不顾颜面，他如何能不怒？

    见着天圣帝当真是龙颜大怒。

    慕容胜雪也终于冷静下来，看着父皇震怒的眸光，他才意识到自己这激动之下，都说了些什么话，看着诸侯们看好戏的眼神，他心中多少有几分后悔。

    他站起身。

    老实站到了一边去，红着眼眶，不甘地看着叶夭夭，眼神充满了控诉，她怎么能说放下自己就放下！她怎么能对自己这么绝情！

    叶夭夭：“……！”

    能不能别这样看我了？这一瞬间，我觉得自己像陈世美！

