    第九百零八章 招摇过市的恶霸   

    花园里，江初宁正蹲在地上，用小木条把地上薄薄的一层积雪划到一起。

    

    只是这雪下的还不够大，好半天，才集了小小的一堆。

    

    在她的印象中，江州很少下雪，即便难得下一次，也是雨夹着雪，落到地上差不多就化了，完全不像是南城这样，白茫茫的雪花挂满了枝头。

    

    江初宁抽空拿出手机，拍了几张雪景后，点开对话框发了出去。

    

    江初宁：【下雪了诶！】   

    另一边，依旧是寂静无声的。

    

    整个页面里，都只有她的碎碎念。

    

    尽管他很少回她的消息，但江初宁总是乐此不疲的分享着，自己在南城这边遇到的所有开心的事。

    

    没过多久，两辆黑色轿车前后驶进林家大门。

    

    江初宁见状，连忙收起手机，起身看了过去。

    

    周辞深下车后，大步绕到另一边，打开车门，握住阮星晚的手，把她扶了下来。

    

    江初宁刚想要上前，江沅便从后面的那辆车下来，扣住了她的肩头：“你干嘛？”

    

    江初宁道：“我找姐姐玩儿啊。”

    

    “大半夜的玩儿什么，回去睡了。”

    

    江初宁朝他吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    

    阮星晚也看了过来，看见她站在雪地里：“宁宁，你不冷吗？”

    

    江初宁眼睛笑的弯弯的，用手捂着脸：“我不冷呀。”

    

    阮星晚道：“一会儿回去记得洗个热水澡，别感冒了。”

    

    江初宁点头：“知道了，姐姐晚安！”

    

    “晚安。”

    

    回到房间，周辞深给阮星晚取下围巾：“先去洗澡。”

    

    阮星晚眨巴了下眼睛看着他：“我有点儿饿了。”

    

    周辞深问：“想吃什么。”

    

    “都行。”

    

    周辞深嗯了声：“你去洗澡，我让张姨给你做。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    周辞深把她的围巾放在沙发里，转身出了卧室。

    

    ……   

    厨房里，张姨刚开始做宵夜，江沅就凑了过来：“也给我来点儿。”

    

    张姨应声：“诶，好叻。”

    

    江沅转过头，看着身旁的男人，又往屋子外看了一眼。

    

    周辞深薄唇微抿，朝前走去。

    

    江沅跟在他身后，站在门口后，才缓缓开口：“实验室那边检测结果出来了，毒……是瓶身里面的，也重新对小家伙进行了全身检查，目前是没发现什么异样，留了血液标本，重新化验。”

    

    周辞深嗯了声：“加拿大那边，这两天会有消息回来。”

    

    江沅继续：“如果情况不确定，我可能会回江州一趟，这边我重新找个人过来。”

    

    半晌，周辞深才道：“不用了，有什么事我联系私人医生，变动太大她会担心。”

    

    江沅点头：“也是。”

    

    外面，雪下的更大了，甚至能听到冷风飒飒的声音。

    

    花园里，已经被覆盖了一层。

    

    江初宁蹲在地上，面前搓着两个汤圆大小的圆球，上面还斜斜插了一听歌小木棍，累成了一个糖葫芦般的雪人。

    

    她脑袋微微垂着，握着手机的那只手，被冻得通红，但好像却并不感觉到寒冷，执拗的等待着什么。

    

    周辞深略略扫了她一眼，淡淡开口：“她什么时候开始这样的。”

    

    江沅摸了摸后颈，感觉又冷又饿，打着哈欠道：“这我哪里知道，我心思全部放你儿子身上了，哪有空关注这些。”

    

    这时候，张姨的声音从里面传来：“饭好啦。”

    

    周辞深收回视线，对江沅道：“你回江州的时候，把她带上。”

    

    楼上，阮星晚洗完澡出来，见江初宁还蹲在花园里，正想要下去时，周辞深已经端着宵夜进来。

    

    他道：“你要出去？”

    

    “雪下大了，我看宁宁一直……”   

    “不用管她，她觉得冷自己会回去。”

    

    阮星晚还是不太放心：“可是……”   

    周辞深放下托盘，走到窗边，打开窗，声音冷淡：“江初宁。”

    

    当事人听见这致命的一声，惊讶回过头，四处看了看，才发现站在二楼窗边的男人。

    

    周辞深道：“我数三声，消失在我眼前，不然今晚就送你回江州。”

    

    还没等周辞深开始数，他的话音落下后，江初宁就立即弹似得站了起来，朝屋子里飞奔而去。

    

    周辞深关上窗，转身看向阮星晚：“好了，吃饭。”

    

    阮星晚：“……”   

    她忍了忍，还是没忍住：“你知道你像是什么吗，那种……招摇过市的恶霸，你一出现，周围的人全部跑没了。”

    

    周辞深眉梢微抬，慢条斯理的开口：“所以你是因为跑得慢，才被我抓住的？”

    

    “……应该是吧。”

    

    外面下着雪，吃一碗热气腾腾鲜香浓郁的番茄鸡蛋面，整个人都觉得舒服了很多。

    

    阮星晚把汤也喝的干干净净，放下碗时，周辞深沉默着开口：“看出来你确实饿了。”

    

    阮星晚撇嘴：“你没让张姨也给你煮一碗吗？”

    

    “我不饿。”

    说着，他松开领带，朝浴室走去，“吃撑太撑先别睡，起来走走。”

    

    阮星晚应了一声，站起来活动着，缓了一会儿后，把碗放进托盘里，端到楼下洗了，又热了一杯牛奶，拿回卧室。

    

    她不用想都知道周辞深今晚肯定会睡不好，喝杯热牛奶躺着，多多少少也能缓解一点疲惫。

    

    阮星晚躺在床上，打开手机，见朋友圈里不少人都在发下雪了，表白公布恋情的，也有不少，满满沉浸在喜悦之中。

    

    这个冬天，到底还是如期而至了。

    

    周辞深出来时，阮星晚正好放下手机。

    

    她抬头道：“你快把牛奶喝了，都快凉了。”

    

    周辞深走过来，拿起床头柜旁的杯子，仰头喝着，突起的喉结也随着他吞咽的动作上下滑动。

    

    阮星晚看的有些发热。

    

    等周辞深放下水杯后，她问道：“好喝吗？”

    

    周辞深道：“牛奶不就这个味道，有……”   

    他说话间，阮星晚已经跪坐起身，吻在他的嘴角。

    

    周辞深：“……”   

    他垂在身侧的手，瞬间扣住她的腰肢。

    

    周辞深黑眸沉沉，目光灼热，低头看她：“做什么？”

    

    阮星晚眼睛弯弯的，笑容明媚：“这次买的是另一个牌子的，我尝尝啊。”

    

    

    

