    叶默的实力虽然不弱，面对神境初期，可以碾压。面对神境中期，也应该能够战而胜之。

    即便是面对神境后期强者，有妖魂幡在手，叶默也绝对能够一战。

    可是如今，妖魂幡之中的妖魂却是身受重创。

    面对一名神境后期强者，叶默还能够倚仗妖魂幡一战，可面对三尊神境强者，就算是妖魂幡恐怕也无济于事了。

    果然，随着三名神境后期强者的恐怖内力冲击而来，那妖魂的身体蓦然倒卷了回来。而且是伤上加伤，甚至差点直接被击散了。

    “孽障，敢杀我慕容家族的人，饶你不得！”三名慕容家族的老者冷冷说道。

    “要战便战，哪来那么多废话？”叶默冷笑一声。

    之前慕容家族的人，已经在四周布下了阵法，他绝对无法轻易逃走。

    所以事已至此，已经是不得不战了。

    既然如此，叶默也没什么好畏惧的。

    当先叶默的心念一动，一边祭出妖魂幡，一边全力运转体内的炼气，同时低喝一声，“妖神变！”

    瞬间，叶默的身后就显化出了一道巨大的妖神虚影。

    在那妖神虚影凝聚而出的瞬间，叶默毫不犹豫的一掌向着其中一人拍去，同时断喝一声，“天妖大手印！”

    轰！

    空气激荡之间，在叶默的炼气凝聚之下，飞快的化作了一只巨大的手掌，狠狠落下。

    三名老者之中，一名身材相对瘦小的老者冷哼一声，同样一掌迎了上去，和叶默的天妖大手印狠狠碰撞在一起。

    此人正是之前被叶默以妖魂幡所伤的那人，乃是慕容家族的二祖。

    显然对于之前被叶默所伤，他的心中怒极，所以此刻迫不及待的要亲自出手拿下叶默。

    至于另外两人，则是全力攻击妖魂。

    一击碰撞之下，虽然挡住了叶默的天妖大手印，可即便是慕容二祖也是瞳孔微微一缩。

    叶默的实力只强大，超过了他的想象。

    想不到即便是没有凭借妖魂幡，只是自身之力，也这么强大。

    不过很快慕容二祖就冷哼一声，叶默的天妖大手印虽然厉害，可是比之神境后期的力量，却是还差了一点。

    当下他直接狞笑一声，看向叶默，“孽畜，受死吧！”

    说话之间，他一连七步踏出，每一步都轰出一拳。紧接着，居然仿佛七拳同时落下，轰向叶默一般。

    让人有一种，根本无从抵挡的可怕感觉。

    不过叶默可不会怕了他，虽然知道以自身之力，比之神境后期强者，还有一定的差距。

    可是那慕容二祖此刻有伤在身，叶默可不认为自己会输给他。

    当下叶默全身的炼气，全都凝聚在拳头之中，一拳猛然轰出。

    轰！

    这一拳之下，竟然有一力破万法的气势，那七道拳影，居然同时被叶默破去，随即和慕容二祖的双拳狠狠碰撞在了一起。

    二人的身体，同时后退三步，势均力敌。

    “嗯？”慕容二祖的心中微微一惊。

    一旁的小洁，更是震撼不已，想不到叶默的实力居然如此可怕。

    而慕容仲德和方沐月二人，则是虽然惊讶，却也悄然松了一口气。

    他们担心的，叶默如慕容清儿所说一般强大的情况，并未出现。

    叶默强则强矣，可是看上去实力最多也不过比寻常神境中期强一些罢了。遇到一名神境后期，或许还能勉强一战。

    可是面对三名神境后期强者，却是绝不可能战胜。

    而叶默则是心中微微一凛，“神境后期果然强大，即便是受伤状态下，也不是我轻易能够击败的。”

    “不过想要杀我，就必须付出代价！”

    叶默的目光冰冷，此刻翻手之间，便取出了那柄得自魏昆仑之处的奇异战刀。

    叶默毫无保留的将体内的炼气，注入那战刀之内。

    “不够！”叶默却是并未就此停下，而是眼中闪过一抹冷厉与疯狂。

    此刻低吼一身，体内的精血顿时被他逼了出来，融入手中的战刀之内。

    只见那战刀之上，陡然光芒大盛起来。

    “死！”叶默低吼一声，一刀狠狠向着慕容二祖斩去。

    事已至此，叶默早已经充满了杀意。能杀一人，便是一人。

    在炼气和精血的双重催动之下，这战刀之力直接被催动至巅峰。

    咻！

    一刀斩下，甚至仿佛连空气都能够斩碎一般。

    慕容二祖更是瞳孔剧烈的收缩了起来，此刻只感觉一股恐怖无比的冲击力迎面而来，仿佛连带着身体和灵魂都要被斩成两半一般。

    “不好！”一时之间，甚至就连慕容二祖也感觉到了一股恐怖的生死危机。

    他全身的内力，没有任何保留的全力运转了起来。

    此刻身前的空气，在他的内力调动之下，简直坚硬如铁，并且厚重无比。简直就像是一块足有数米厚的铁块，挡在了他的身前一般。

    可是即便如此，那内力所形成的防御，在叶默这一刀之下，居然也是不堪一击。

    瞬间，叶默的一刀之力，赫然已经斩到了慕容二祖的身前。

    铿！

    然而正在这个时候，忽然一根棍子猛然伸了过来，挡在了慕容二祖的身前。正是三名神境后期老者之中，一名身材魁梧的老者。

    此人乃是慕容家族的五祖，此刻逼退了妖魂之后，发现慕容二祖有危险，连忙出手相助。

    金铁交鸣声中，叶默手中的战刀高高弹了起来。

    而那棍子上面，则是出现了一道两厘米深的道痕。同时在可怕的冲击力下，直接脱离了慕容五祖的手，随即狠狠向着慕容二祖撞击而去。

    嘭！

    那棍子落在慕容二祖的胸口，他的身体顿时蹬蹬后退，同时更是体内气血翻腾，猛然喷出了一大口鲜血。

    不过不管怎么说，都比直接被叶默一道斩杀好多了。

    叶默的心中暗道可惜，同时一股虚弱的感觉传来。刚才的一刀，根本就是搏命的招式。

    叶默体内的炼气和气血全都大量消耗，本是为了强行击杀一人。

    可是因为慕容五祖的插手，而让叶默功亏一篑了。

    “呼！”看到这一幕，慕容仲德和方沐月全都是大松了一口气。

    这三名老祖，可是慕容家族的顶梁柱，可不能出什么问题。

    同时，他们全都是目光冷然的看着叶默，此刻冷笑一声，“叶默，你还要负隅顽抗吗？”

    “哼！”叶默冷哼一声。

    几乎与此同时，妖魂发出一阵怒吼声。

    “给我灭！”与此同时，慕容家族三位老祖之中，最后一名身材矮胖的老者断喝一声。

    只见他并指成剑，向着身前的妖魂一剑斩出。

    嗤！

    可怕的剑光之下，本就已经身受重创的妖魂，哪里还能抵挡其威能？

    转瞬之间，那道妖魂就直接散开。

    下一瞬，大量的魂魄之力，更是直接窜回到了妖魂幡之内。

    叶默的心中微微一惊，妖魂被击溃，这一下真的麻烦大了。

    他一个人，要独自对抗三名神境后期强者。就算是全盛状态下，也没有可能。

    更何况，刚才叶默为了斩杀慕容二祖，强行全力催动战刀？此刻叶默的体内，无论是炼气还是气血，全都有着巨大的消耗。

    看到这一幕，方沐月更是嗤笑一声，“叶默，你还不赶紧束手就擒？”

    “束手就擒，你们配吗？”叶默虽然已经几乎身处绝境，可是想要让叶默束手就擒，却是痴人说梦。

    “哼，不知死活！”慕容二祖这时候冷哼一声，看着叶默寒声道：“既然不愿意束手就擒，那就直接死吧！”

    他连续两次被叶默所伤，对叶默早已经生出了无尽的杀机。

    此刻看着叶默的目光微微一冷，瞬间向着叶默冲了过去，随即一拳直捣叶默的心脏之处。

    叶默的目光一凛，以他现在的状态，和慕容二祖硬拼，实属不智。

    不过叶默的炼气和气血虽然损耗不少，可是神念却没有半点损耗。

    当下叶默没有半点迟疑，直接对着慕容二祖一指点出，“一指开天！”

    轰！

    强大无比的神念，瞬间向着慕容二祖轰击而去。

    此刻慕容二祖只感觉，自身仿佛被扯入一片虚无之中，对面有着一尊看不清容貌的存在，向着他一指点出。

    轰隆！

    只是一指而已，顿时虚空崩溃。

    慕容二祖只感觉，自身的精神世界都要被撕碎一般。

    他手中的拳势，威力更是大减。

    趁着这个机会，叶默全力运转炼气，直接一拳迎了上去。

    轰！

    瞬间，慕容二祖的整条手臂，居然都被叶默直接轰成了齑粉。

    “啊！”慕容二祖惨叫一声，身体陡然倒卷了出去，死死的盯着叶默，双眸之中一片通红。

    他怎么也想不到，这种时候，居然还能被叶默伤成这个样子。

    剩下的慕容五祖，和慕容六祖二人，这时候则是勃然大怒起来，陡然向着叶默冲了过去，寒声道：“你找死！”

    他们全力向着叶默攻击而去。

    以叶默现在的状态，面对两名全盛状态下的神境后期强者的攻击，简直就是必死无疑，绝无幸免！

