
　　“上钩了……”

　　林凡的脸上带着一抹，犹豫的神色，看向那个对自己温和的笑着的老人，眼神也充满了犹豫。

　　“下来吧，孩子，没有什么是想不开的，刚才发生的一切我们都看到了，是那些人不对，你下来我帮你！”

　　老人脸上的笑容很温和，令人信服。

　　犹豫了片刻之后，临床从河边下来周围的人也逐渐散去，老人拉着林凡的手，好像根本不嫌弃林凡身上的脏污一样。

　　“跟老头子我谈谈，老头子我或许能够帮你解决一些问题。”

　　老人带着温和的笑容，拉着林凡去了不远处的一个饭馆里。

　　由于这里距离火车站不远，这个饭馆现在生意爆满，不过老人却直接带着林凡到了后厨的位置。

　　后厨是一个长相很凶悍的壮年男子，此刻看到林凡的瞬间，眼神之中露出了一抹金光，看了老人一眼意味深长的开口：“你这个老家伙，下手还是这么迅速！”

　　老人嘿嘿一笑，开口道：“给这个小伙子整碗热乎的。”

　　中年男子点点头，深深地看了林凡一眼，然后开始做了一碗面，不过最后再浇汤的时候，拿了一个调料瓶，往面里面倒了一些白色的粉末。

　　林凡并没有多看那里，而是将目光放在拉着自己的那个老人身上。

　　老人身上穿的也是普普通通的衣服，不过此刻却紧紧拉着自己的手，好像生怕自己跑掉一样。

　　“孩子你为什么要轻生？我知道你或许是过得不如意，可你应该往好的地方想！”

　　“这个世界还是有很多美好的事情了，而且你想不想报仇，难道你就想抱着遗憾被人欺负了也这么屈辱的离开人世吗？”

　　“你这样的就算是死了，也会被人指指点点，难道不想拥有一个报仇的机会吗？”

　　一开始老人说的话还有一种劝导的作用，可现在说的话逐渐开始变向地挑起仇恨心。

　　林凡犹豫了一下，看向老人，那张脸做出了一副激动的神色。

　　“当然当然！如果有机会的话，我肯定是要报仇！”

　　说到这里林凡的脸色又暗淡了下去，眼神之中带着一些低沉的神色开口道：“可是……我没有那种能力！”

　　老人看了一眼，一旁的那个中年汉子。

　　一旁那个壮汉脸上露出了一个意味深长的笑容，端着那碗面就递到了林凡的面前开口：“吃了这些，你就有那种能力了。”

　　林凡装作什么都不知道的样子，懵的点了点头，目光垂涎的看着那一碗看起来色香味俱全的面。

　　既然装作是一个乞丐，林凡自然要有一个乞丐的样子，此刻抄起筷子狼吞虎咽一般的吃着那碗面。

　　那个老人跟那个男子对视了一眼，眼神之中流露出一种得意的笑容。

　　林凡一边吃一边感受着嘴里的味道，还有那白色粉末的药性，片刻之后便大概推测出了这是什么东西，也推测出了药性的强度。

　　在狼吞虎咽的吃完了这些面之后，林凡眼神逐渐变得萎靡了起来，迷离的看了老人一眼，眼神恍惚的开口道：“怎么回事……为什么我脑袋有点晕？”

　　老人的脸上带着一丝温和的微笑，看向林凡开口道：“可能是你这些天神经太紧张了吧，走我去给你找个睡觉的地方，你先好好休息一会儿，之后我们再慢慢谈以后的事情。”

　　林凡迷迷糊糊的点了点头，跟着老人往后厨的后门走出去，出去之后是一个偏僻的小胡同，然而林凡还没有走几步，就突然倒在了地上。

　　老人脸上露出了一个得意的笑容，转身回到了后门的方向，敲了敲门。

　　“你这个老东西，又不给我分钱，整天让我帮忙！”

　　那个汉子从后门走出来，狠狠的推了老人一把。

　　老人踉跄了几步，脸上有些羞恼的神色，不过很快就消失了，变成了一脸的讪笑，低声开口道：“放心，既然说了会分给你钱，就一定会分给你钱，到时候拿到手的奖励，咱们两人三七分如何？”

　　男子，听到这话顿时脸上露出了笑容，菩萨一般大小的手掌拍了拍老人的肩膀，满意的开口道：“还算你识相，我先帮你把它抬到车上一会儿我雇的那个厨师来了就先把店交给他，我们一起去集中点。”

　　老人点了点头，那个男子脸上充满了笑容，欢快的将林凡扶起来，然后扛着林凡就扔到了小胡同口的一辆破面包车上。

　　时间不长，那个男子再一次从后门走出来，很快就跟老人一起上了面包车，开车就朝着城外开去。

　　这一路上走的都是偏僻的小路，基本上不会碰到查车的交警，不过就算走小路躲避着摄像头还有交警可怜发身上携带的定位器，依旧还是画出了他们的轨迹。

　　麒麟队的人，龙组的人，还有镇边团的人，已经全都开始行动了起来。

　　甚至开始顺着定位给出的轨迹，开始部署人员。

　　“老狗，这个月你做的不错，好像弄了几十个人去了。”

　　开车的中年男子，看了老人一眼，眼神之中带着精光，意有所指的开口。

　　老人脸色一惊，眼底隐隐有些愤懑的神色，不过片刻之后就消失了，看向中年男子开口道：“放心吧，之前说好的三七分成以后只要我们合作就可以一直分下去，这个月挣的钱也可以，三七分，就当是我给你的合作诚意吧。”

　　这话让中年男子更加满意了，脸上的笑容几乎是停不下来，合不拢嘴的拍打着方向盘，朝着远处开去。

　　他们根本没有注意到，被扔在后面的林凡早已经睁开了眼睛，暗暗的观察着。

　　他们更加不会注意到在他们这辆破面包的后面，始终跟着一辆出租车，不急不缓。

　　车辆缓缓的开入了一个敬老院。

　　这个敬老院显然是很早就建成的敬老院，很破旧。

　　不过尽管看起来破旧而且偏僻，但是周围依旧停着很多的车辆。

　　门口有两个身穿保安服装的男子，百无聊赖的站在大门的两旁，甚至还在打着瞌睡。

　　看到这辆面包车接近的时候，两人顿时一冷，有些鄙夷地看了车里的两人一眼，而后直接打开了大门放行。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百零六章 敬老院免费阅读。https://xs.23sk.com 