    地底空间不算大，袁至很快飞到了雄伟山峰的边缘。

    这座雄伟山峰的表面并没有太多褶皱，散发着七彩光晕，照亮地底空间中的无尽混沌结晶云雾。

    它的侧面直上直下，材质看起来和地面上诸多岩石山脉的形态截然不同，仿佛是直直的从地底钻出来的一般。

    在袁至的感应中，这座雄伟山峰是整个地底空间的中心，种种法则波动从山峰中出现，震荡扩散，回荡在整个地底空间。

    袁至推测，这座雄伟山峰本身，很可能就是某种宝物，类似倾峰界那种宝物，需要细细探索。

    片刻之后，袁至来到山峰上。

    他振动背后混沌光翼，七彩刀光一闪，斩向下方晶莹如玉的山石。

    山石上一阵法则波动，形成天然的防御，将七彩刀光消弭中和。

    显然这如玉般的山石中，蕴含着某种法则奥妙，能对外来攻击产生反应。

    袁至仔细观察，山石表面竟然毫无损伤，别说破开，连一丝一毫的裂缝缝都没见出现。

    要知道那七彩刀光可是达到永恒真神层次的‘星锚’秘法，配合混沌光翼施展，攻击力极强，而现在竟然伤不到一块山石？

    袁至轻振背后羽翼，一道道七彩刀光从混沌光翼中射出，斩击山石。

    阵阵法则波动震荡，在山石表面显现出一层透明的护盾，将袁至射出的所有七彩刀光全部挡住并消弭掉。

    袁至目光中露出好奇之色。

    根据他的经验推测，这座雄伟山峰，很可能是一座类似‘倾峰界’那样的强大宝物，当然它的体量只有数百光年大小，比倾峰界那种动辄上亿光年的庞然大物比起来要小得多。

    不过，有一点是‘倾峰界’不能和这座雄伟山峰形态的强大宝物所比拟的。

    那就是这座雄伟山峰的表面能够形成护盾，完美抵御袁至所发出达到永恒真神层次的强大攻击。

    这说明这座雄伟山峰至少是混沌主宰级甚至更高层次的宝物，只是不知道为何流落在这里。

    另外那些护盾的出现，表明到现在为止这座雄伟山峰仍然保持着正常运转，一般的攻击根本触不到它。

    而那些混沌结晶云雾的存在，则表明这座雄伟山峰形态的超级至宝某处存在着能量泄露，可能在某处有着破损。

    袁至循着雄伟山峰飞行探索，想要寻到这件疑似超级至宝上是否有着能够作为出入口的地方。

    ……

    炼制至宝，都是寻找强大的基底材料进行炼制，然后在上面烙印上诸多秘纹。

    低端的至宝，比如法则之主这种层次使用的至宝兵器或战甲，都是将基底材料打造成型，烙印上简单的秘法，一般是三阶到五阶水准的单一法则或融合法则秘法，偶尔有烙印六阶秘法的，但那类兵器所需的基底材料要求就高一些，一般是强者为自己的弟子亲人定制的入门级兵器或战甲。

    用这种方式炼制的至宝，功能单一，结构也不复杂，兵器就是兵器，战甲就是战甲。

    偶尔也有兵器附带着防御功能可以做战甲用，或者战甲上蕴含着攻击秘纹可以作兵器用的至宝，但万变不离其宗，依然是功能单一结构简单。

    真神兵器，包括虚空真神兵器、永恒真神兵器，则有所不同。

    这个层次的兵器有许多都有着附属战甲，虽然没有专门用作防御的战甲高端，但足以抵挡一般的同层次强者攻击。

    并且由于强者的力量层次和神体强度提升，这个层次的兵器或战甲的形制随着层次提升都变得极为庞大，长度动辄上万亿公里甚至数光年，并且基本上都是攻防一体。

    而到了混沌主宰或者神王层次，强者的体型更加庞大，对法则奥妙的理解更深，因此他们所用的兵器、至宝的体量更大，并且兵器或战甲本身基本都是一座飞行宫殿加兵器加战甲的混合体。

    袁至推测面前的这座雄伟山峰，应该就是一件混沌主宰层次的兵器，甚至可能是一件神王级兵器。

    因为这座雄伟山峰本体的材质，明显和地底空间中其他区域的山脉岩石完全不同。

    并且，袁至所探查到的这处地底空间形态，是一个椭圆球体，雄伟山峰正好处于这椭圆球体底部中心，根部埋于地底不知多深处。

    而袁至细想，觉得整个椭圆球体的地底空间，可能就是这雄伟山峰从地下钻出时，强大的力量扩散，撑出来了这处椭圆球体地底空间。

    雄伟山峰中，无穷无尽的法则波动震荡扩散，令雄伟山峰周围的空间处于无序混乱状态，凭空凝聚出一粒粒雾气状的混沌结晶。

    这种情况下，用意念融入空间进行探查的方式只能感应到大致情况，用领域类至宝也会被那些法则波动扰乱感应。

    所以袁至只能用神力作为自己的‘手臂’一点点摸索着探查。

    他从雄伟山峰的底部开始，围绕着山峰快速飞行，神力横扫而过，同时探查着地上和地下的雄伟山峰‘本体’。

    虚空中，袁至的界兽王者分身缓缓飞向雄伟山峰的顶部位置。

    千万根白色光线从界兽王者分身延伸而出，吞吸着被牵引而来的无数混沌结晶云雾，令界兽王者分身的神力储备快速增加。

    而地底空间中的那些混沌结晶，也在快速减少。

    这些混沌结晶云雾在这里存在了不知道多少个宇宙年，令空间中的混沌结晶云雾浓度极高，稍远一点的位置都无法看清。

    然而在界兽王者分身的全力吞吸下，混沌结晶云雾开始逐渐变的稀薄。

    ……

    时间一天天过去。

    地底空间中的混沌结晶云雾已经被界兽王者分身吞吸一空，整个地底空间变得无比清朗，从一端可以直接看到另外一端。

    界兽王者分身已经从远方收回千万白色光线，将它们投射到雄伟山峰周围，捕捉吞噬着那些被雄伟山峰中法则波动影响而刚刚生成的混沌结晶雾气。

    整个地底空间的混沌结晶被吞吸一空，令界兽王者分身的神力总量提升许多。

    虽说界兽王者分身体内的‘界’仍然没有恢复太多，但袁至感觉纯以神力总量而言，界兽王者分身应该能在一般混沌主宰的手下撑过几招而不死。

    这样的战力，在起源大陆已经算得上是入门级的天才强者，去任何一个神王国度都能得到重用，直接就能在某位混沌主宰的麾下统领一军。

    然而据袁至所知，起源大陆上强者无数，神王之下尽是蝼蚁，界兽王者分身现在的这个实力委实有点低了，至少得达到混沌主宰层次才算有一点安全保障。

    但是没办法，袁至得到界兽王者分身的时间太短，虽说界兽王者分身就是‘毁灭之道’的化身，但想要感悟‘毁灭道’方面的奥妙，依然需要大量的时间。

    所以袁至对‘毁灭道’方面的感悟依然是永恒真神层次，距离混沌主宰层次还远。

    “等界兽王者分身的神力恢复到足够多，我就使用‘时间过客’来感悟‘毁灭道’方面的奥妙！”袁至心中盘算。

    只是，袁至不太确定是否要先研究‘毁灭道’。

    根据断东河传承中所说，任何强者都应该优先研究自己突破的‘道’。

    袁至是从意志之道突破成就的真神和虚空真神，根据这个说法，袁至应该优先把‘意志本源’这方面的奥妙研究到极限，再去尝试研究其他‘道’的本源奥妙较为合适。

    雄伟山峰中，那些法则波动带着种种‘道’的奥妙向着周围震荡扩散。

    袁至本尊体内的诸多血脉之力和这些‘道’的奥妙进行着共振，令袁至对血脉之力中的种种奥妙的感悟自动提升。

    袁至并不打算花时间在研究这些血脉之力中的奥妙上。

    毕竟，现在光是从‘毁灭本源’和‘意志本源’这两种‘道’中选择一个，就让袁至很是头疼了，那些使用‘汲血转生术’从虚空异兽身体中吸收而来的血脉之力目前完全不在袁至的修炼考量范围内。

    袁至目前最迫切的需求，是想办法多找一些虚空异兽。

    有了虚空异兽的身躯作为原材料，袁至才能使用‘汲血转生术’提升自己的生命基因层次，令自身达到无限神体。

    有了无限神体，才有资格进军神王，屹立在起源大陆上最顶尖的超级存在之林。

    袁至在起源大陆中闯荡百余年，对于任何强者来说都只是短短一瞬。

    而原始宇宙所在的宇宙海中，袁至自己的小型宇宙直径早已达到了百亿光年极限，现在正在朝着千亿光年的直径进发。

    袁至的本尊，现在已经有资格突破成就永恒真神。

    只是，一旦突破永恒真神，想要使用‘汲血转生术’提升生命基因层次，所用的原材料就得是永恒真神级别的虚空异兽。

    袁至在起源大陆中按图索骥，百年来也不过寻到十几头虚空真神级的虚空异兽。

    想要寻到永恒真神级的虚空异兽，显然更是艰难。

    所以袁至暂时不打算让本尊突破到永恒真神层次。

    那么，在土著领地中闯荡猎杀虚空异兽的任务，就落到了界兽王者分身的身上。

    有了这处宝地，袁至感觉自己可以在这里潜心修炼，吸收能量。

    等界兽王者分身完全恢复之后，界兽王者分身就可以拟化出其他生命的气息，潜入土著领地深处，搜寻猎杀那些虚空异兽。

    当然，这需要一点点时间。

    袁至估摸着以现在雄伟山峰周围生成混沌结晶的速度，界兽王者分身想要完全恢复的话，至少得有个上亿纪元才行。

    上亿纪元，袁至并不觉得算多长，他之前也曾在修炼中经历过漫长岁月。

    只是之前，袁至是在‘时间过客’中度过的漫长岁月。

    而现在，袁至得在这地底空间中进行修炼等待。

    “就这样吧！”

    袁至静下心来，一边继续探查搜寻着雄伟山峰上可能存在的破损处，一边令界兽王者分身持续吞吸着那些被法则波动凭空凝聚出的混沌结晶雾气。

    ……

    暗夜中，连绵山脉起伏。

    唰！

    山脉上方虚空中，空间波动震荡，一尊浑身都笼罩在黑色岩石铠甲下的巨兽凭空出现，强大的生命气息震荡开来，正是濑兀山主。

    濑兀山主两只前爪中，握着一根巨大冰柱，冷冷的冰蓝光线从冰柱中射出，照亮下方的一小片山脉。

    “刃鳞的位置，就在这里！”

    濑兀山主四蹄踏在虚空中，扫视着下方的一处山谷。

    暗夜笼罩，令那处山谷陷入完全的黑暗，没有任何光线，也没有任何生命气息。

    濑兀山主仔细观察片刻，闪身来到山谷附近一座大山上。

    这座大山的山顶是一个光洁整齐的平台，应该是被某个路过的强者随手切开的，看似平平常常。

    然而濑兀山主却从这座大山的山顶平台上，看出了一些不一般的地方。

    平台直径约莫有着千万公里，光洁整齐，宛如一个平滑无比的镜面，在濑兀山主前爪冰柱的光线照耀下，映射着濑兀山主的身影。

    然而在濑兀山主的感知中，这平滑无比镜面上，却有着奇异的力量波动残留。

    对于这种力量波动，濑兀山主并不陌生，那是神力生命特有的法则之力。

    虽然说濑兀山主不懂得法则之力的运用，但他曾经和许多永恒真神层次甚至混沌主宰层次的神力生命交过手，对神力生命的手段了解颇多。

    濑兀山主根据经验，很快就判断出这种奇异的力量波动残留，是一个达到永恒真神层次的强者留下的。

    只是，他有些不确定。

    那种奇异的力量波动残留中，还有着一些颇为熟悉，却一时之间想不起来的特殊波动。

    但不管怎么说，从痕迹上来判断，刃鳞应该是被这永恒真神层次的神力生命击杀。

    濑兀山主扫视周围。

    这座大山顶部的切口平滑无比，力量也没有丝毫泄露，显然不是那位永恒真神和刃鳞在战斗中造成的误伤，而是刻意为之。

    那么，这位永恒真神切掉山峰顶部，又是为了什么？

    濑兀山主的目光很快落到了山谷中的一个小山包上。

    那个小山包，直径约莫千万公里，静静坐落在谷底，看似没什么问题。

    但是，它和周围的环境并不相配，边缘处还有着一些碰撞落下的岩石碎片。

    嗖！

    濑兀山主立即飞到小山包上空。

    它一挥爪，直接将这座直径千万公里的小山包掀飞，露出下面一个约莫几十万公里的幽深洞穴。

    “那个神力生命切掉山峰，是为了掩盖这个洞穴？难道里面藏着什么秘密？”

    濑兀山主略略一想，闪身冲入幽深洞穴中。

    想那么多没什么用，先把这永恒真神级的神力生命打死再说。

    对于土著生命来说，神力生命最有价值的地方，就是作为食物。

    虽然说濑兀山主已经进阶成为虚空异兽，得到狐獬圣尊的提点，智慧提升了许多。

    但遇到这种情况，濑兀山主的思维模式依然没有太大变化，干就完事了。

    濑兀山主自己的肉身力量，已经和神力生命中的永恒真神极限强者相同。

    配合上濑兀山主的血脉之力，身上的黑色岩石铠甲，以及爪中的冰柱武器，濑兀山主的战力能够轻松击杀任意永恒真神，甚至能够重创混沌主宰。

