    所以维持那些低空卫星一段时间是没什么问题的，长时间的维持那真的就是一笔极为巨大的开销，郑逸尘有条件动用魔兵召唤书里的魔力维持，但为什么要那么做呢？建设好的天网系统本质上已经不是他的东西了，而是世防会那边的。

    能源支出什么的都是世防会那边需要负责的，关他什么事呢？

    总之大陆上的迷点虽然难以消灭，但是一切都在监控的范围之内，甚至通过低空卫星还捕捉到了一些稀有的场面，迷点的生成过程，郑逸尘这边都有相关的录像，那是几只变异生物在一处厮杀着。

    之后最强的离开了那个地方，而死掉的则是血肉变成了一种紫泥一样的东西，然后一个新的迷点就生成了，同时离开的那个最强的变异生物还因为吞噬掉了那些变异生物的灵魂变得更加的强大。

    这只是其中的一种迷点的生成方式，还有就是一些深渊伪装者找了地方滴了一滴血就能做到，或者干脆就是将自己给献祭了，就目前发现的迷点生成方式已经有了六种了，并且数量还在增加着。

    更为麻烦的就是那些被污染的邪神了，没错……邪神也受到了迷点的影响，虽然不像是变异生物那样好像能被深渊生物控制，但变异的邪神一个个都是移动的迷点散播源。

    地下世界，那边没什么好说的，大陆上的情况逐渐的转好，地下世界的迷点已经不好控制了，郑逸尘这段时间内也做过一些事情，但是迷点出现的地方在各种犄角嘎达，防不胜防，处处两开花。

    根据最近期的会议总结，那就是他们被忽悠了，迷点生成的方式虽说之前发现了不少，可那些仅仅只是一些无关紧要的生成方式，他们被那些事情牵扯到了太多的精力了，或者说是那些迷点的生成方式并不重要。

    而是迷点存在性这点才更重要，他们被那些生成方式引导的以为迷点的生成必须要有什么媒介，实际上迷点的生成貌似根本不需要什么媒介，单纯的散发气息就能够生成新的迷点。

    之前的那种跟防贼一样的行为简直就是在浪费时间，等到反应过来的时候就已经晚了。

    “所以现在就没有什么办法了？”萝丽丝看着郑逸尘面前的一张显得乱糟糟的草纸，上面记录的就是近期的一些重要的信息，虽说地下基地这边的最终目的和别人并不齐心来着，但是郑逸尘也不是那种想要让大陆乱起来的存在。

    他对迷点的事情极为上心，不然也不会在短短的一星期时间内就完成了天网系统的建设，还有后续的一些关注，但是迷点这种东西的本质……太恶心了。

    “没有，想要消灭迷点那就只有直接消灭那个统合意识，我们根本找不到那个统合意识。”郑逸尘有些无奈的摇了摇头，他遇到的挺无奈的事情没有多少，眼下就是其中的一个，甚至他都想到了预言术。

    但就如同丹玛丽娜说的那样，预言术并非是万能的，这件事预言术也挺没办法的，预言统合意识的位置？预言术的结果就是所有的迷点都算是统合意识，这种情况简直坑爹，毕竟统合意识能够保持着极小的形式存在着。

    每一个迷点当做是统合意识也都算是事实。

    最靠谱的消灭统合意识的方式嘛，说难的话那就像是遇到了无解的事情一样，说简单的话，其实也简单的，只要对着一个迷点塞进去一些扭曲信息就行了，扭曲信息的超级感染性能瞬间感染整个统合意识。

    让统合意识给显现出来，但问题是那之后面对的就不是深渊魔灾了，而是全世界的扭曲信息覆盖的，迷点分布的范围实在是太广泛了，广泛的郑逸尘都不敢产生这个操作的想法，哪怕是能够消灭掉统合意识，但只要有一些漏网之鱼存在。

    扭曲信息扩散的速度就会以爆炸级的速度增加着，越来越夸张，最终谁都跑不了，扭曲信息行不通，郑逸尘现在除了在地下基地这边外，剩下的时间全都是泡在了毒之魔女的家里，让毒之魔女看他的表情都有些怪怪的。

    扭曲信息不行，郑逸尘想的替代方式就是灵魂之毒，火山之主的灵魂之火也可以，但用这种方式的问题就是蔓延性，统合意识能够随时切断一些分散的个体，那些方式的效率不像是扭曲信息那样，沾染之后瞬间变色。

    这就导致无论是灵魂之火还是灵魂之毒，只要统合意识感受到了不对劲，马上就能切断一些关联，从而断绝那些异常影响的蔓延，就很卧槽。

    “真是的，如果那玩意能够完全的显现出来，我这边有一百种方式弄死那家伙，可偏偏当缩头乌龟，这就真的没辙。”郑逸尘有点惆怅的叹了口气：“我去毒之魔女那边再看看。”

    毒之魔女的住处，她表情有些怪怪的看着郑逸尘：“你这次就离开了半个小时吧？你不会真的对我有想法吧？”

    “我怕被毒死啊。”

    “你这是在侮辱我吗？”毒之魔女瞥了郑逸尘一眼，“虽然我的能力是毒，但是所有的毒都在我的控制之内，只要我没想法，无论是流出来的血液还是体液都不会有任何的毒性。”

    “说的好，但这对我毫无意义，灵魂之毒怎么样了？”

    “半个小时时间你想要怎么样？按照按照眼下的局势，就算是能研究出来灵魂之毒也未必好用了吧？”毒之魔女看了一眼工作台上面放着的一瓶淡蓝色的毒，颜色看着很漂亮，实际上这玩意郑逸尘找个主城地方打碎。

    那个城市里的一切生灵都会完犊子。

    灵魂层面上的死亡。

    其实这种灵魂之毒就已经很猛了，放在什么地方都是超级生化武器，但使用起来依旧不能达到预期的标准，毒之魔女已经经过了很多次的调整了，哪怕是刻意的降低毒性，提升蔓延的速度也没有达到标准。

    蔓延速度方面……扭曲信息和着灵魂之毒的对比性差别很大，呃，倒不是说扭曲信息在蔓延速度方面是真的牛逼，而是扭曲信息的蔓延性和那个深渊生物统合意识的相性太好了。

    两者碰触到了一起之后，就像是引发的粉尘爆炸一样，只要条件达到了，一丁点的火星就是瞬间爆炸的结果，一瞬间整个区域内的粉尘都会被波及，而灵魂之毒则是用水将那些粉尘给浇下来那样。

    虽说都是消除掉粉尘，但两者的速度真没得比，但扭曲信息的危害太大了啊，异界诅咒？呃，算了算了，那个也不是什么好东西，诅咒异界已经和现实打通了通道，虽说通道已经被封印了起来，但窟窿就是窟窿。

    有的东西破了之后，即便是修复了也不能变得和最初那样完好如初，将统合意识给沾染到异界诅咒，天知道那玩意会不会直接将异界诅咒散播到大陆的各个地方，两种情况都一样的糟糕。

    所以还是用毒吧。

    “灵魂之火呢？将灵魂之火加入到灵魂之毒里面？”

    “这个啊，我还考虑过将灵魂之火跟极寒力量混合一下做出来新的毒呢，结果失败了。”毒之魔女箱单干脆的说道，这个不丢人，毕竟是操作雪山之主和火山之主的力量，单纯的操作一种，想要弄出来一种独特的灵魂之毒还行。

    两种一起来就难了。

    “我甚至进一步的降低了灵魂之毒的强度，增强隐匿性进行过测试，结果也没有达到最理想的效果，不过我倒是可以试试将部分的异界诅咒给融入到灵魂之毒里面……好吧，看你这表情就知道没可能。”

    毒之魔女不再说这个，她对着那支灵魂之毒调整了一下之后放到了郑逸尘的手里：“不用再等了，根据现在的条件，你手里的就是最终版的了，除非我这边的一些研究能更进一步，或者就是冒险将灵魂之毒混入扭曲信息或者是异界诅咒。”

    “唉，关键是混入之后不好收场啊，无论是哪一种，只要灵魂之毒不能消灭目标之后自我消除，那其实都跟直接将扭曲信息或者是异界诅咒给塞过去差不多吧。”

    毒之魔女点点头：“问题就是这样的，不过如果不考虑消灭的层面，可以用虚幻迷惑一下那个统合意识。”

    “恩？这个可以试试。”郑逸尘双眼一亮，也不一定非要用直接消灭的方式消灭掉统合意识，用别的方式来操作一下也是可以的嘛，统合意识虽然经过不死魔女的确定，是一个有着超级数量的庞大意识聚合体，但既然是聚合体，而不是冰冷的机器人，那么虚幻魔女的能力其实也能发挥出来作用的。

    不用让统合意识感受到致命的威胁，或者是潜在的威胁，直接用虚幻之毒让统合意识的‘认知’出现一些偏差，虽说不能治本，但临时的治标，争取一些时间也够了吧？争取到了足够多的时间之后，那能做的事情就多了，比如说趁着这段时间，灭掉大陆上所有的深渊生物！

    先断了他们的根。

