    第850章  挑拨离间，千夫所指   

    云雾漂浮期间，陈奇微抬双眸，淡漠开口。

    

    “陈总管，你可是今天的主角，你要是走了，我们这场戏，还如何演下去？”

    

    “嗯？”

    陈笑岚眼睛一瞪，“你这话是什么意思？”

    

    “我是什么意思，难道你心里没点数？”

    

    陈奇指尖夹着烟蒂，迈着闲庭信步，缓缓走到陈笑岚面前。

    

    “你这点三脚猫，在别人面前耀武扬威也就罢了，在我这里，还是收敛一些为好。”

    

    说罢，却见陈奇手臂轻抬，如同江南素女，拂过琴弦。

    

    哗啦啦～～～   

    刹那之间，陈笑岚周身那肆虐的强悍真气，竟完全萎靡下去。

    

    同一时刻，周遭陈家众人，惊呼声四起。

    

    “什么？”

    

    “怎么可能？”

    

    一些迷惘的小辈见状，忍不住好奇心询问，“发生了什么？

    怎么我看好多人都一副极为震撼的样子？”

    

    旁边一些长辈解释，“你难道没注意到？

    方才陈总管所释放的威压，被那个陈奇轻而易举化解！”

    

    小辈眨了眨眼，还是不知所谓，“然后呢？

    这说明了什么？”

    

    “凡事习武者都该知道，威压这种东西，源于真气，生于神识。”

    

    “强者用自身的威压，镇压弱者的威压，那自然是理所当然之事。”

    

    “但像是现在这样，举手投足，就让将对方的威压消失得无影无踪，我当是闻所未闻，见所未见！”

    

    简而言之，在场陈皇族人士，很多人都已经对强者威压，镇压弱者威压，见怪不怪。

    

    可，像是当前的陈奇，抬抬手，就让对方的威压消失得无影无踪？

    

    这尼玛是什么神仙手段？

    

    当真是耸人听闻！   

    而要想达到这个目的，非武道实力，呈现碾压之势，不可得！   

    换句话说，陈奇的武道实力，已经高得令人无法想象？

    

    陈奇对面，陈笑岚当属最为震撼的那个。

    

    他自身实力有多强，他当然最为清楚。

    

    放眼整个【上京】，能与他同台竞技者，屈指可数。

    

    而今，他居然被一名年纪小了他整整一轮的小辈，死死压制？

    

    陈笑岚当然尝试过再次凝聚真气，可他惊恐的发现，此时自己的体内，真气就像是结了冰一般，萎靡不堪。

    

    莫说是凝聚真气，就是连抬抬手，都犹觉吃力。

    

    此时此刻，他感觉自己就像是一块被按在刀俎上的鱼肉，任人宰割？

    

    对此，陈奇也丝毫没有在意，自己随手做出的一个行为，已经在众人心里，掀起了如何的滔天骇浪。

    

    他悠然的走到陈笑岚面前，凝视对方眼睛，面泛和煦笑意，“陈总管，近来陈皇族内部大乱，你难道就不想就此解释一下？”

    

    听到这里，周围陈家众人，从先前的震惊之中回过神来，细细品味陈奇这句话的含义。

    

    让陈笑岚解释最近陈皇族内部大乱？

    

    为什么要让他解释？

    

    “难道说，陈奇先前所说的，那个通敌卖族之人，就是他？”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    这个想法一起，人群之中，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    “陈总管通敌卖族？”

    

    “这可能吗？”

    

    “他可是我们陈皇族的大总管啊！如果连他都通敌卖族了，那……”   

    陈笑天也大为震惊，“二哥通敌卖族？

    这怎么可能？”

    

    陈笑岚是陈笑天的亲兄弟，陈笑天作为陈家家主，掌握陈家大权。

    

    而陈笑岚作为陈家大总管，充当着陈笑天的左膀右臂。

    

    数十年来，两人同心同仁，让陈皇族再次迈上一个台阶。

    

    要说其他人通敌卖族陈笑天尚且还能相信，但要说陈笑岚通敌卖族，他第一个不信！   

    “那小子，越来越过分了！”

    陈笑天面色阴沉，本欲上前阻止。

    

    可一旁的老祖宗陈英豪却突然伸出了手，将其拦下。

    

    “我们就在这里看着好了。”

    陈英豪沉声说道。

    

    “老祖宗，二哥他……”   

    陈英豪点点头，“我知道，如果那陈奇说的是假，自然最好，但若是真的呢？”

    

    陈笑天沉默良久，而后愤懑说道，“若他说的是假，就算破了规矩，我也要废了他这个新任家主！”

    

    说完，陈笑天后退两步，冷冷的看着场中的陈奇。

    

    此时，场中的陈笑岚，面对陈奇的‘诋毁’，勃然大怒。

    

    “你放屁！”

    陈笑岚怒目圆睁，“小子，你少在这里胡说八道，你也不去打听打听，我陈笑岚，这么多年，为陈皇族可谓是呕心沥血，废寝忘食。”

    

    “你说我通敌卖族？

    先不说这事是真是假，你去问问，陈皇族上下，谁会信你？”

    

    众人闻言，均是下意识点了点头。

    

    虽然陈笑岚为人性子有些急躁，但这些年，他为陈皇族做出的贡献，大家有目共睹。

    

    每日起早贪黑，处理着陈皇族内外，大大小小各方面事务。

    

    他提出的很多决策，对陈皇族的发展，都有着决定性意义。

    

    这份功绩，值得每个陈皇族之人铭记！   

    你说这么一个心系陈皇族发展，鞠躬尽瘁，死而后已之人，会成为燕、云两大皇族，安插在陈皇族内的‘间谍’？

    

    他们如何能信？

    

    陈笑凤呵呵冷笑，“陈奇小子，我不知你是从何听来的流言蜚语，但凡事都要讲究个证据。”

    

    “你口口声声说，我二弟通敌卖族，那就拿出一个实实在在的证据来。”

    

    “如若不然，我们有权怀疑你是在挑拨离间，想引起我们陈皇族家族内乱！”

    

    这话立即引起一些人的附和。

    

    “没错，陈奇，你好歹也是我们陈皇族的新任家族，这种危机时刻，不一致对外也就罢了，竟然还刻意在家族内挑起事端，实在是有辱家主这个身份！”

    

    “哼，好在我陈皇族的大权，还没有正式交接。

    如若让这小子掌握了家主的权利，岂不是更能让他肆意妄为？”

    

    “依我看来，这小子正是因为没有掌握我陈皇族大权，所以急着搞这么一出，好彰显自己的存在感？”

    

    “呵呵，拿着鸡毛当令箭，还真把自己当回事了？”

    

    ……   

    说话者，大部分都是陈笑岚平日里的一些拥护者。

    

    这些人没少受到过陈笑岚的照顾，现在有人诋毁陈笑岚，他们肯定要站出来维护。

    

    

