    胡一洲和叶飞还真没吃早餐，看到老板好像个没事人一样，突然有种担心到狗身上去了的感觉。

    买都买来，不吃岂不是浪费？

    三人坐到一起，享受着早餐，其他三人看看他们，不时再相视望望。

    这心是真的大！

    不过老板如此, 他们原本愤怒而担忧的心情，倒是缓和不少。

    “算是有七天假期了。”李丘泽边对付一碗面条，边笑呵呵说，“一洲回去一趟吧。”

    胡一洲是四名店长中唯一的一个本省人。

    说着，又看看施惠，递给她一个别有深意的眼神。

    “啊？”胡一洲停下筷子, 用另一只手挠挠头问，“这好吗？”

    回家他肯定是想回的，这一年钱没少赚, 谁不想回家显摆显摆？

    老话都说了，富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    他大学毕业才两年，同龄人大多还在物色工作的阶段，而他已经月入几万……是的，不再是过万。

    盛达店九月中旬开业，截止现在，每月纯利润都在三十万以上，按照合伙人协议，他拿百分之十，算算多少就知道。

    所以别说和家里那些小伙伴比，十里八乡的，但凡是打工人，他谁都不服。

    这年头几个打工人能有这份收入？

    “回吧，你回家方便，今天就滚, 好好玩几天, 陪陪家人，弥补一下。”李丘泽说着看向他，“你留在这又有什么用？”

    管理部门下令歇业整顿。

    这事谁都没辙。

    胡一洲不是扭捏的人，暗叹口气，脸上不露声色，嘿嘿一笑：“那行。”

    侧边，施惠心头一喜。

    她早就想去趟胡家，她算是看出来，胡一洲这家伙不靠谱，信口白谈根本没用，幸福要自己把握，还得拿下胡家父母才是。

    自己这么好的一个闺女，入得厅堂，下得厨房，还能赚钱，想来胡家父母没道理不喜欢。

    这次可算逮到机会了。

    看他还能有什么说辞。

    说…也没用。

    去定了！

    嗯，感谢老板，么么哒，老板最帅！

    “勇哥你能买到回家的票吗？”李丘泽抬头望去。

    “不能。”彭勇摇头，回答干脆。

    实际上要回去也不是没有办法，家住黄山脚下，虽说是外省吧，但距离胡一洲家的衢州，不过也就百来公里。

    但是他的个人素养，不允许他在这个节骨眼上离开。

    李丘泽深知他的性格，也不勉强，同时还考虑到他暑期的时候回去过一趟。

    “那这样的话，有个事儿交给你。”

    彭勇咧嘴一笑：“你说。”

    “装监控。”李丘泽手叩桌面道，“四家店全部装，给我360度环绕，不放过任何一个死角。”

    他这么一说，施惠感慨道：“是啊！要是店里有监控的话，就不怕这帮家伙陷害咱们了。”

    其他人也纷纷点头，表示这监控还真的得装。

    这钱不能省。

    草茶的异军突起，触及了太多人的利益，有的是人巴不得他们死翘翘。

    这次的事情就是一个很好证明，更早还有欧香阁。

    只是谁都没料到，正面怼不过，连这种下三滥的手段都用上。

    小人难防，只能从根本上杜绝他们的害人之心。

    倘若店里布满监控，像这种害人手段就不太好使了。

    彭勇笑着点头，就怕不能帮上忙：“好，包在我身上。”

    “齐姐，你这边……”

    “我们肯定回不去的。”齐薇笑道，她老家在贵州，现在指定买不到票，就算让开小货车回去，一来一回一个礼拜也没剩什么。

    “那行吧。”李丘泽也想到这点，“那就休息几天，和姚师傅四处逛逛。”

    齐薇微微红脸，笑笑不说话，老夫老妻了，没什么好逛的，再说她家老姚也实在不是一个浪漫的人。

    她其实挺想丘泽也交代些事情让她干。

    公司面临困境，总想做点什么。

    但丘泽不说，她也不好问，深知自己能力有限，干不了什么大事。

    想着，便和老姚不乱跑，随时待命，有用得着的地方立马上。

    谷磨

    最后轮到叶飞，李丘泽就坐他边上，拍拍他的肩膀：“回去玩几天吧，也顺道替我和蓝叔、阿姨拜个年。”

    这倒没什么，叶飞纠结的是另外一件事：“李哥，糕点里面…不会有蟑螂的。”

    这小子，太实诚了。

    李丘泽哈哈一笑：“我知道，不管你的事，这是有人嫉妒咱们，没事找事。”

    听到连他都这么说，叶飞心里的郁结这才化开。

    ……

    席恩娜找上门来时，公司几名骨干刚走不久。

    这丫头风尘仆仆的，手里拎着一只米白色电脑包。

    之前也是通过电话，得知李丘泽没走成，她这才过来的。

    “这么说你过年不回去了？”

    李丘泽坐在办公桌后面，无奈摊手：“能回吗？”

    席恩娜沉默几秒后，沉声道：“事情搞大了。”

    说着，从包里取出自己的索尼笔记本，正想打开，被李丘泽制止，指了指自己身前办公桌上的电脑屏幕。

    席恩娜上前一步，凑过头一看：“原来你都知道了。”

    屏幕上显示的是本地最知名的网络论坛“十九楼”，现在点开的是一个被置顶的热门帖子，标题为——草茶奶茶和糕点中双双惊现蟑螂！

    不仅有标题，有描述，甚至还有照片。

    李丘泽这才意识到，那个邹晓波和许凤丽，并非单打独斗，两起事件发生时，现场还有打配合的人，故意断章取义般地拍下一些触目惊心的近景照。

    现在给公布在网络上。

    引起极大轰动。

    这片帖子回复数已经超过五百楼。

    这是一次有组织有预谋的、针对草茶的恶意抹黑行动。

    照片挂在这里，舆论一边倒。

    看看网友的评论就知道——

    牜B到天亮：【我特么要吐了！昨天刚光顾他们，还给朋友宣传，日了狗，以后再也不去了！】

    果冻CC：【无良奸商！金玉其表，败絮其中，这是能给人吃的东西？！】

    凉了时光：【触目惊心啊！我家孩子特别喜欢喝他们家的奶茶，因为离得近，几乎每天都要光顾，现在想想不寒而栗，万幸孩子没生病。食品安全应该更加引起重视，这种垃圾店才整顿七天，太便宜他们了！】

    死道友不死贫道：【顶楼上。雀食，这种破店害人不浅，应该直接给它封停，彻底关门大吉才对！】

    行走的二八大杠：【反正它再开，我也不会去。号召同志们也一样，共同抵制，没人光顾，他们生意自然做不下去，省得再荼毒不知情的人。】

    我就看看不说话：【顶！支持楼上，共同抵制！】

    …

    正所谓爱之深恨之切，这些网友以前有多爱草茶，多追捧草茶，现在就有多愤怒，多恨。

    坦白讲，李丘泽不怨他们。

    这里面很多马甲，他早前注意到过，自发的、不遗余力地大力推广草茶的，也是他们。

    说白了，搞寒心了。

    这篇别有用心的帖子，谁看谁不火大？

    “李丘泽你心脏还行吧？”席恩娜突然问。

    李丘泽：“……”

    “没心脏病，有事直说。”

    有种很不好的预感。

    果不其然，事情远不止这样。席恩娜犹豫着，从电脑包里取出一份报纸。

    李丘泽一把薅过。

    本地日报，报纸摊上随处可见，只见在第三版的上半页，赫然有一篇占据整整半版篇幅的报道。

    【草茶：从超高人气到关门整顿。】

    这篇报道简略地介绍了草茶的发展史，前面甚至有些溢美之词，文笔老练，手段极其高明，后半段笔锋陡然一转，开始大肆抨击，揪住“食品安全大于天”这一点，联系消费者的身体健康，将草茶痛批得体无完肤，一文不值。

    “好，好！好的很！”李丘泽一字不漏看完，怒极反笑。

    这个幕后黑手是谁，暂且未知。

    着实有两把刷子。

    不动则已，一动致命。

    从网络舆论到报纸新闻，全面无死角地对草茶进行剿杀。

    这是要断绝草茶的生路！

    往死里弄！

