    苏幂自然也看见楚天臣朝着这边走来，她立刻并且将安宁护在了身后，做出一种防备楚天臣的姿势。

    当楚天臣走过来的时候，就看见眼前一个陌生但极具惊艳的脸。不过就算是再怎么好看的脸，在楚天臣眼里也只是一个普通的人而已。他的目光从没离开过安宁。

    楚天臣对安宁说：“安宁，你怎么会来医院？”随即他一脸惊喜地说道：“你是想通了，对吗？你是来医院专门看姐姐的吗？为什么来之前不给我打个电话呢？你想看姐姐的话我肯定会带你过去的。”

    苏幂总算知道楚天臣有多渣男了！看见安宁来医院，先不是问她是不是身体不舒服，而是以为安宁来医院是看陈悦熙的。可见在楚天臣的眼里心里果然只有陈悦熙。

    苏幂忍不住说道：“楚先生，还真是什么事情都能想到陈悦熙呀，安宁来医院就必须是要看望陈悦熙的吗？在楚先生的心里，是不是觉得安宁一直都很好，从来都不会生什么病。如果没记错的话，昨天安宁还在楚先生面前吐过吧。楚先生，怎么不关心关心安宁，是不是她身体不舒服才来医院的？在这种情况下，还什么都想着陈悦熙呢？”

    楚天臣听见苏幂那么说，这时才反应了过来，他倒是也没有跟苏幂拌嘴。而是问安宁，“安宁，你不舒服吗？”

    这时他才想到昨天安宁一直呕吐的样子。

    楚天臣眉头皱了皱说：“当时你不是说因为我身上的味道令你恶心，你才吐了起来吗？难道说是你骗我的吗？”

    在楚天臣潜意识里仍然在意的是安宁是昨天因为什么呕吐，是不是在骗他，而不是关心安宁的身体。

    安宁心早已经凉透了，她淡淡地说：“我没什么事，就是胃不舒服来医院检查检查而已。”

    楚天臣听说安宁没有事，他才松了一口气，然后对安宁说：“安宁既然已经来到医院，就跟我一起去看看姐姐吧。姐姐一直想要见你，想要跟你解释一些事情，也想对她三年前做过的那件事亲自道个歉。”

    安宁却面无表情的说：“不用了，我没有什么话想要跟她说。也没有什么心情听她跟我说话和道歉。过去的事情就过去了，不要再提了吧。”

    说着对苏幂说：“小幂，我们走吧。”

    苏幂自然是站在安宁这边的，虽然她对楚天臣有诸多不满，但是安宁没说什么，她也不好说什么。只是瞪着楚天臣一眼，然后跟安宁离开。

    而就在这个时候，楚天臣将她们的路给拦了下来，他对安宁说：“既然你说过去的事情就过去了，为什么还不肯见姐姐一面？”

    安宁看着来来往往的人，虽然对楚天臣一词一句都离不开陈悦熙的态度感到不耐烦，但是她还是强忍着对苏幂说：“小幂，我们赶紧走吧。”

    言外之意是不想再跟楚天臣有任何的牵扯。

    苏幂理解了安宁的意思，她对安宁说：“安宁，你先离开这里，毕竟这里人多一会儿被认出来就不好了啊。”

    安宁也没有再犹豫转身就离开了，楚天臣依旧不依不饶的快步拦在安宁面前。

    苏幂走上前站在两人中间，明明是一个被楚天臣要娇小很多的女人，但是站在楚天臣面前的苏幂却毫不示弱。

    楚天臣这时才仔细的端详着眼前的苏幂，只觉得她有些眼熟，可是却认为自己根本从来都没有见过她。

    他看着苏幂露出一个“你赶紧靠边站别烦我”的表情，随即想要追上安宁拦住她，却又被苏幂站在眼前给挡住了。

    楚天臣皱眉看着眼前的苏幂，脸上已经流露出了不耐烦，他对苏幂说：“看在你是安宁朋友的份上，我不想对你动手。赶紧给我走开！”

    苏幂却懒懒散散地站在楚天臣面前对他说：“不想跟我动手，我倒是想看看你能走么？来，动手啊！”

    看着眼前不依不饶的女人，楚天臣也没有跟她多废话，而是示意身旁自己的随从，两个随从收到信号便上前来想要将苏幂给拖开。

    就在这个时候，从苏幂的身后，突然涌出了双倍的黑衣人，他们穿着统一的服装，挡在了苏幂的身前，将苏幂护在了身后。

    他们每个人身上都有楚家的标识，即使是普通人看了都会知道那是北城楚家的人。原本在走廊上来来往往的人，此刻也不敢往这边靠近，都站在远处紧张的看着这边的形势。

    “你是楚尧的女人？”楚天臣看着苏幂问道。

    苏幂也没有想到楚尧居然会派人保护她，不过这都不是重点。她推开那群站在她面前保护她的人，走到楚天臣面前对他说：“你不用管我是谁的女人，我想要告诉你的是从今往后你都不要再纠缠安宁，如果你确定你还爱她，放不下她。那就跟陈悦熙做个了断。”

    “如果你做不到，就离安宁远远的，不要再打扰她安静的生活。”

    对于苏幂的警告，楚天臣只是笑出了声，他说：“你以为你是谁？你以为你是楚尧的女人就有资格管我吗？”

    苏幂冷笑道：“你少自作多情了，我不是在管你，我是在警告你。听说陈悦熙病的很严重。可是楚天臣啊楚天臣，你知不知道陈悦熙为什么会变成这样啊？如果我没有猜错的话，陈悦熙的病应该是恶性的血液病吧。你知道为什么陈悦熙会变成这样吗？”

    “当初在字母岛的时候，她可是被人放光了她身上的血。所以她需要活命就要打量输血。而字母团的人自然是不会给她输血的。陈悦熙只有自己去找路子输血，哪知道那血干不干净，对她的身体可能造成了很大的影响，所以才会让她得了现在这种病。如果我没有预料错的话，陈悦熙目前的寿命顶多能活一两年。如果你不想让陈悦熙这一两年都活不安稳的话，你尽管去找安宁的麻烦。”

    楚天臣听着苏幂这样说，立刻就明白眼前这个女人不简单。他怒斥道：“你怎么知道？姐姐她得了这种病，你到底是什么人？你说姐姐的血被放光了，难道是被你动的手脚吗？”

    “就凭陈悦熙也配我出手教训吗？她是被谁放光血的，你不会去问她吗？她连这个都不告诉你，你还拼死拼活的那么保护她是为了什么？因为亲情？别开玩笑了！你就是喜欢她，亲情只是你留在她身边照顾她的借口。都这样了你还不放过安宁，说你是渣男都抬举你了。”

    苏幂说完之后，便不打算跟楚天臣过多的废话，她转身就要离开此地。

    楚天臣在背后喊了一句，“你到底是谁？”

    苏幂回过头看着楚天臣笑道：“我是涅朝幂呀。你不认识我吗？上网查查嘛，网上都有。涅朝幂，十八线艺人，现在是安宁的好闺蜜。有我在的一天，你就休想再靠近安宁，休想再伤害她半分！”

    说着那苏幂便离开了，她并没有跟楚天臣说自己的身份。

    不想说，也没有这个必要。

    她已经跟楚天臣说的很清楚了，如果楚天臣真心对安宁有爱的话，他必然会回到安宁的身边，但是如果他的心里只有陈悦熙这个女人的话，即使她说的再多，楚天臣也不可能会放下陈悦熙的。

    虽然她知道安宁很希望楚天臣能够陪在她身边，毕竟现在的安宁可是怀着身孕。她当然希望孩子出生的时候父母都在身边陪伴着他，但是楚天臣显然做不到这一点。

    无可奈何的时候，有些东西是必须要放弃的。

    苏幂离开医院之后，在医院门口停住了脚步，她对身后跟着她的四个男人说：“你们的主人呢？”

    那四个人沉默不语。苏幂也没有为难他们，只是对着空气喊了一声，“出来吧。”

    一直隐藏在角落里的罗刹这才走了出来，他对苏幂说：“幂小姐，由于考虑到近日你遭受到不好的事情，主子命令我每天都在角落里保护幂小姐的安全。幂小姐放心，我们的人每次都会安排在离幂小姐很远的地方，不会听到任何幂小姐有关的私事。”

    罗刹本以为苏幂会生气，却没有想到苏幂说：“派人保护也挺好的，不过现在我需要你们多派点人手暗中保护安宁。不管安宁去哪里，都要暗中保护好她。不可以让她有任何的差池，尤其是不能让刚才那个叫楚天臣的男人再次靠近安宁。懂了吗？”

    罗刹没有想到苏幂居然会有这样的要求，但是他知道眼前的苏幂就是他的少夫人，自然是什么都听从她的安排了，“幂小姐，我这就下去安排。”

    苏幂挥了挥手，罗刹就带着人离开了。

    苏幂离开医院回到了车上的安宁已经在车里等着了。

    她有些担心的看着医院的方向，直到看见苏幂独自一人往这边走来，才松了一口气。看着苏幂上车之后，安宁担心地问：“天臣他没有为难你吧？”

    苏幂对安宁笑了笑道：“安宁，你还不了解我吗？只有我苏幂为难别人，从来都没有别人能够为难到我！”

    安宁知道苏幂说的这话可不假。

    至今为止，她还没有见过任何能够刁难住苏幂的人。

    安宁说了一声，“那就好，那就好……”但是心思显然还没有在这上面。

    苏幂看出了安宁的心不在焉，她也就不再多说。毕竟感情的事情，外人也是很难做到感同身受的。

    车子离开医院平稳地开在了路上时，苏幂才对安宁说：“安宁，你确定从今往后都不想再见到楚天臣吗？”

    安宁看着窗外倒退的风景，对苏幂说：“不管怎么说，还是小幂你最了解我。刚刚突然看见天臣的时候我心里也是有一点犹豫的。因为在这之前，我不知道自己怀了孕，所以我能下定决心的跟楚天臣断绝关系。可是今天我知道自己怀孕了，说实话，我从小就是没有父亲陪在身边，所以我特别了解那种小孩有多么的可怜。我真的不想我的孩子也要过这样的生活。即使我们给他再多的爱，也满足不了他对于父亲的渴望吧……”

    “可是小幂你刚刚也看到了，天臣看见我的第一句话不是关心我，而是一直围绕着陈悦熙打转。在他的心里，陈悦熙就是他的天，是他的地，是他这辈子重要的人。即使我觉得，如果他知道我怀孕，知道我有了我们俩共同的小孩。在他心里我们的宝宝也比不过陈悦熙吧。所以我还是算了吧……算了吧，真的好累呀。”

    安宁说着说着便将手放在自己的小腹上，她说：“与其未来陈悦熙有可能会伤害到我的孩子，还不如狠下心让宝宝出生便没有父亲吧！”

    同样作为女人，苏幂自然是能够明白安宁现在的犹豫和痛苦。她对安宁说：“安宁你也不用太过于绝望，依我看陈悦熙凭着她过去做的那些恶事，自有老天惩罚。她现在的这种病撑不过一两年。到时候陈悦熙不在了，楚天臣自然就会回到你身边的。虽然对于我们来讲，一个曾经心里有过别人的女人，再次回到身边确实令人觉得恶心，也接受不了。可是看在孩子的份上，如果你能接受就接受吧。如今我们最重要的事情就是，你要好好的养着自己的身体。在陈悦熙还活着的这一两年，如果你不想让楚天臣在出现在你面前，我可以替你做到。我已经让楚家的手下在暗中保护你了。除了保护你的安全之外，也可以让楚天臣不再靠近你。”

    听到苏幂为自己做了这么多，安宁由衷的对苏幂说：“小幂谢谢你，还好这个时候你在我身边。不然的话我还真的不知道自己该怎么办了。我本以为这三年我的心里已经成长的足够强大，任何事情都打败不了我。可是没有想到只是怀个孕，就差点把我压垮。”

    “不会的啊，你这是因为第一次遇到这种事情啊。我还记得我第一次遇到这种事情的时候也是很慌乱呐。”

    说到这里，苏幂的语气稍微低落了下来，她说：“如果当初我再有经验一点，就不会让他们连活下来的机会都没有了。”

    安宁听着苏幂失落的声音，便知道苏幂又想到了过去不愉快转事情。安宁忙说：“对不起小幂，让你想到不愉快的事情了，都怪我。”

    苏幂却摇了摇头，说：“过去的事情都过去了，如果一直放在心上的话，痛苦的只是自己。”

    “所以安宁，你也要忘记以前不开心的事情啦。你看现在我们不是都挺好的吗？你以前想要在娱乐圈闯出一片天地，你的成就也早已经超过了你之前所预期了。所以说我们都在往更好的路上发展呀，对不对？”

    “嗯，对，小幂说的对。相比起我过去的生活，现在这些对于我来讲又算什么呢？”

    看到安宁好像调整好了自己的情绪，苏幂这才放心了下来。

    前面路口的红灯时间有些长，苏幂停下车之后手机就响了起来。她习惯性的看了一眼手机，发现是网上的热点推送。

    原本苏幂对这些是不太感兴趣的，但是她看见推送里面有两个熟悉的字眼，当即眼睛划过一道光。她点开那条有关丰扬最新消息的推送。

    有人在网上爆料出丰扬和他的经纪人以为公司招募重点培养的艺人为由，选拔十八岁以下的适龄女性。

    然而令人想不到的是，丰扬和他的经纪人借着这个选拔的名义，实际上竟然是在为丰扬“选妃”，而这一切都是因为丰扬的特殊癖好。

    丰扬特别喜欢年龄小的女孩，他会变着法子哄她们开心，给她们送各种的礼物，对他们百般温柔，将女孩骗到他的温柔陷阱里。

    而那些女孩刚出校园步入社会，很大一部分甚至还在读。根本就没有遇到过丰扬这样的人，很快就会栽进他预先设好的温柔陷阱里。这个时候，丰扬他就会想方设法的让那些女孩主动献出自己的第一次。

    在这里值得一说的是丰扬还有许多狐朋狗友。

    他们每每被约出去跟那个女孩在一起玩的时候，都会各种暗示那个女孩。

    丰杨是多么多么好的男人，丰扬跟她相处一定会照顾她一辈子，让女孩认为丰扬就是那个对她来讲这辈子最对的人。

    让女孩产生丰扬会跟女孩过一辈子，甚至会娶她的错觉。

    而就当丰扬跟女孩玩腻了之后，就会用各种理由和借口将女孩甩开，并且会给支付他们一笔钱。

    而发文的就是深受丰扬骗过的女孩之一。

    苏幂看着热搜上面的那条文章。

    她对于娱乐圈这种事情早就司空见惯了，只是没有想到这个时候居然有人会站出来直接要锤死丰扬。

    而苏幂之所以会点进这个热搜，是因为“丰扬”这两个字。

    如果她记得没错的话，当日她跟安宁被孟珊骗到破旧的仓库那里的时候。

    她还听孟珊曾无意间提过这件事的幕后支持者还有一个人……

    就是当时并未露面的丰扬。

