    一地的变异田鼠尸体，宛若一道分割线。

    分割线这边，是一群人劫后余生的欢呼；

    分割线另一边，是一个独自提刀追向逃逸鼠群的背影。

    “那个人是疯了吗？他居然独自一人去追鼠群了！”

    有玩家注意到远处跟着鼠群远去的姜昊，惊呼出声。

    随着这一声惊呼，欢呼声音渐渐消失。

    没一会儿功夫，整个现场就彻底安静下来。

    紧接着，这种安静又被逐渐响起的，嘈杂的低声议论打破。

    “这人疯不疯我不知道，但是他死定了！”

    “是啊，这不是去找死吗？我承认他很厉害，这一次，斩杀了很多变异田鼠，但他一个人怎么可能匹敌那么多异兽？”

    “可惜了，我还以为这会是一个大佬，指望着能跟他搭上关系，让他带我一手呢！”

    有人满脸惋惜。

    而刚刚询问姜昊在哪里搞到武器的玩家，则纷纷嗤之以鼻。

    “真是不知死活，居然一个人去追异兽，真以为搞到一把破刀，就能天下无敌了！”

    “你们不知道，有的人就是这样，有点资本就会过分膨胀！”

    ······

    疤脸汉子看着姜昊逐渐消失在视线中的背影，一时间，神色闪烁不定。

    旁边一个护卫队成员有些担忧的道：

    “赵哥，我们该怎么办？

    “那个人虽然才加入我们护卫队，但是实力明显不错，这一次也是他斩杀的异兽最多，我们要不要······”

    “不行！”这人还没说完，就被另一个护卫队的成员打断：

    “赵哥，我们护卫队的职责是守护小镇，那个人自作主张，自己去追异兽，我们没有必要跟他去冒险。”

    “可是这次没有他，我们根本不可能这么容易，就击退这些异兽！”

    “那要去你自己······”

    “好了！”疤脸汉子抬手，打断了两个队员的争吵：

    “你们打扫战场，将地上异兽的尸体都收好，我一个人跟过去看看！”

    “赵哥，这样更······”

    “等我回来！”

    不给其他人说话的机会，疤脸汉子已经离开原地，追向了姜昊和变异田鼠离开的方向。

    另一边，姜昊并不知道，疤脸汉子跟着他离开了小镇。

    凭借着远超这些变异田鼠的敏捷，他轻松跟在这些逃跑的变异田鼠后面。

    不过，他并没有再出手击杀这些变异田鼠。

    因为，他的目标是鼠王，这些变异田鼠的头头。

    他要靠这些变异田鼠，去找到隐藏在野外的鼠王。

    姜昊记得，上一世，鼠王是在鼠群第二次进攻青石镇的时候，才出现的。

    那时候，他想击杀鼠王，完成自己的异兽BOSS首杀。

    但可惜的是，他不但没有成功击杀鼠王，反而被这鼠王击伤。

    这一世，他不但要击杀这鼠王，还要完成全服的BOSS首杀。

    要知道，全服的BOSS首杀，可是也有巨额奖励的。

    最主要的是，如果能击杀变异田鼠王，那他的实力应该也就能得到疤脸汉子的认可了！

    很快，姜昊就跟着这些变异田鼠出了青石镇，到了野外。

    野外，地面被齐小腿高的杂草覆盖，远处更是能看到直上天际的大树。

    游戏设定的背景是元气爆发之后的末世。

    这个世界的各种生物，甚至是路边的野草，都发生了爆炸式的生长。

    有的植物，甚至比异兽还要危险。

    前世，姜昊就曾看到过，一群人被一株喇叭花活生生吞噬。

    到了野外，不只要注意异兽的袭击，也要时刻注意周围的植物。

    提高警惕，远远跟在逃跑的变异田鼠后面。

    很快，姜昊就看到，它们全部跑进了一个两米左右高的山洞。

    那个山洞，多半就是这些变异田鼠的老巢了。

    因为对自己实力的自信，以及前世对这鼠王的了解，姜昊径直冲进了山洞中。

    刚一进入山洞，不远处山洞尽头，一只体型和成年猪差不多大小；

    毛发黝黑，明显和其他变异田鼠不同的巨大田鼠，就出现在了姜昊视线中。

    【异兽：变异田鼠王

    【生命值：500

    【元力值：300

    【攻击：20

    【敏捷：20

    【防御：17

    【技能：尖牙冲撞、利爪撕扯

    【PS：一只肉质更鲜美的老鼠，如果能杀了它，你就有口福了！】

    不得不说，这只鼠王，相较于其他普通的变异田鼠，实力真的强大了太多。

    它被山洞中，无数普通变异田鼠围在中间。

    姜昊看到它的时候，它明显也注意到了姜昊的到来。

    它一双乒乓球大小，呈血红色的眼睛，瞬间锁定了姜昊。

    “叽！”

    随着它一声低鸣，山洞中无数的变异田鼠，顿时全部冲向了姜昊。

    姜昊可不打算浪费时间，去击杀这些普通的变异田鼠，他的目标从始至终都是鼠王。

    握紧手里的长刀，双腿微曲，下一刻，姜昊的身体就宛若一个弹簧一样，一下弹出。

    “暴击！敏捷X4！”

    先天天赋爆发，敏捷瞬间达到40.

    姜昊轻松避过普通的变异田鼠，在无数老鼠中自由穿梭。

    只是瞬间，他就由山洞洞口的位置，到了山洞中间，靠近了鼠王。

    双腿蹬地，一步高高跃起，改单手握刀为双手握刀。

    仿佛一轮弯月从天而降，势大力沉的一刀，直接劈向了鼠王。

    “暴击！攻击X4！”

    鼠王也不甘示弱，‘叽’一声，它竟是直接跃起，撞向了姜昊。

    嘭！

    “暴击！防御X4！”

    一声闷响，姜昊的身体一个后翻，稳稳落地，生命值不减。

    而鼠王的头顶上，则是浮现了伤害。

    -30！

    眼看这鼠王果然破不开自己的防御，姜昊彻底放下心来。

    毫不犹豫的，他就提刀再次冲向了鼠王。

    接下来是几乎一边倒的战斗。

    鼠王无论是攻击，还是敏捷、防御，都被姜昊全面压制。

    -30！

    -30！

    ······

    “叽！”

    两分钟后，伴随着一声嘶鸣，鼠王倒在了姜昊脚边。

    同时，一股奶白色的气体，缓缓飘进了他的身体中。

    “修为+20！”

    击杀鼠王爆出的修为，竟是普通变异田鼠的4倍！

    这让姜昊也颇为吃惊。

    不过，他下一阶段升级所需的修为是300，他离升级还差得远呢。

    倒是对于全服BOSS首杀的奖励，姜昊比较期待。

    下一刻，一道机械的提示音就在他耳边响起：

    “叮！恭喜玩家【姜天】完成全服BOSS首杀，即将全服通告，是否隐藏ID?”

    ······

