    李源鸣出了镇扬城通天楼后，独自走在街头看着这正在吆喝的商贩和熙熙攘攘的人群，这来自于安定的环境，没有强硬的背景，很难让一座城安然处于群狼争夺之中。

    自己是借势自强还是完全自强？

    现在摆在李源鸣面前必须要选择的道路，因为要统一朦胧世界，光靠自己的力量目前很难实现。

    人家只要稍微腾出一只手来，就可以灭掉自己经营多年的势力，毕竟一人难敌四手，看来自己还是要借势和融势结合，将别人的势力转化为己用才是正道。

    目前一统势力分为两派，那自己无论加入任何一个派系，都要面临另一派系的敌视，但是也给自己发展带来一定的好处，用杀伐巩固自己的地位，慢慢将一统势力真正形成统一，那自己就是大功臣。

    对，就加入这左派，加入弱势一方日后带来的话语权会更大。

    打定主意的李源鸣，下面想着如何加入一统左派势力的方法了。

    见前面有很多武者围成一堆在看什么靠示，而且还有穿戴城主府字样的武者守在那告示前。

    李源鸣挤到前面，只见告示上简单地写着：招侍卫，修为要求天阶境以上，若战力达到亦可，每月最低三百块中品灵石，战力越高薪酬越高……

    此时有武者议论，现在是两边在战斗，招侍卫其实在招死士……

    但那些守告示的武者完全将他们话当耳边风，一个劲地给他们灌输镇扬城危在旦夕，你们作为武者要出力，否则城破岂有你们生存之所……

    “大人，镇扬镇有难，本人要报名当侍卫。”李源鸣来到那登记武者面前大义凛然道。

    “你才地阶七重，修为低了一点，既然见你有如此觉悟，就让你去参加。”

    那武者随后问了李源鸣的详细信息，一一记录在案，然后吩咐其在旁等待，够十人就由人带去校场比试，最后以战力高低评待遇。

    等了一个时辰后，终于凑够十人，由一皇境武者将李源鸣一众带回校场。

    来到校场发现那里早已从镇扬镇各处招到的武者，黑压压一片人头，围在一座比武台前，台上站着一名皇境巅峰武者在训话，随后让召回来的武者按自身战力排列成一队，每队十人。

    李源鸣心里暗喜，原来是以战力来排名，不是以境界排名，看来这镇扬城城主还是彼有头脑的武者。

    于是兴冲冲地找那拥有皇境战力的武者队伍，随后站在队伍后面。

    “诶，这小子你一个地阶境七重的跑到这里来做什么？”一皇境武者回头诧异看着李源鸣问道。

    “嘿嘿，老兄你就多多担待下，因为没有我站的地方，想想站那里都是站，不如跟你们站一起多捞点油水。”李源鸣笑道。

    “小兄弟，你没有死过吗？等下还要上去比试，刀枪不长眼，一剑将你弄死了，那不是油水的问题了。”那位仁兄劝解道。

    “诸位跟我来。”此时一位王境武者来到这二十人面前道。

    一群皇境武者跟着他来到校场一角，然后挥挥手让大家坐下，笑道：“现在是你们这二十位展示实力之时，在这里比试生死不论，但还是提倡点到为止，毕竟招侍卫而不是死卫。”

    那王境武者用目光扫视下众人，当他看到李源鸣时，惊讶道：“你怎么在这里？”

    坐在李源鸣身边的那位仁兄笑道：“大人，这位小兄弟想来这里多捞点油水。”

    这位仁兄的话引起其他武者哈哈大笑起来，用那嘲笑的目光看着李源鸣，觉得这小子想法太天真了。

    李源鸣起身笑道：“大人，既然本人坐在这里了，就有坐在这里的资本，不用担心我的安危。”

    那位大人看了看他，感觉这小子不像是捣乱，但修为太低了，等下被人揍一顿也让他当个教训。

    “你们二十人，根据城主大人指示，要挑选十名战力最高者作为两支先遣队，其他武者随后分到天阶境、明阶境当侍卫队长。”

    “由于你们都拥有皇境战力，相互对战在二十招内必须定胜负，第一轮直接淘汰一半；第二轮决出相应名次，第一名自动当队长。”

    “为了给淘汰者一次机会，第一轮淘汰下来的再次双双对决，决出五名胜者，可以挑战胜者中认为可以战胜的对手，赢了取代他们，输了的去做侍卫队长。”那王境武者道。

    “小子过来老夫要和你大战三百回合。”坐在李源鸣身边的那位仁兄起身道。

    李源鸣闻言欣然起身道：“老兄，你别以为捡了软骨头啃，小心牙口被崩掉。”

    其他武者见这位仁兄还未等那大人讲完话就挑选李源鸣这软柿子捏，纷纷骂这位仁兄卑鄙无耻。

    那位统领大人见状也不好讲什么，毕竟规矩是他定的，这位仁兄也没有违反，笑着挥手道：“那你们开始对战吧，记得二十招内取胜，否则两人被判定输。”

    那位仁兄没有亮兵器，挥着双掌笑道：“小兄弟，老夫让你三招。”

    李源鸣笑呵呵地看着这皇境五重的家伙，道：“老兄，劝你赶紧用兵器，要不然你会丢大发的。”

    “小兄弟，赶紧来，别浪费时间。”那位仁兄有些不耐烦道。

    “老兄，看好了。”

    李源鸣见这家伙太小瞧自己了，出手就是‘九天一剑’，这九剑合一的剑式，岂是一个空手皇境武者能抵挡的，那剑不见影，没有声音，那仁兄未明白什么事情，那发簪以下被一剑挑落。

    坐在地上的众位武者都觉得这位仁兄捡了大便宜了，进入第一轮胜者那是唾手可得。

    让他们没有想到的是，这小子一剑就将那位仁兄发簪给挑落，那仁兄吓得满脸苍白忤在那里不知所措。

    那位统领大人也惊呆了，这小子是什么妖孽，一剑取胜，若不是这小子手下留情，那位仁兄脑袋早已搬家了。

    “老兄，承让承让。”李源鸣朝那发呆中的仁兄抱拳道。

    “这小子，你他娘的扮猪吃老虎。”那位仁兄恢复清醒怒吼道。

    “赶紧下来吧，别再丢人现眼了，软柿子没有捏成，差点把自己捏没了。”“是呀，这小子太会装逼了，等下碰到他小心点。”

    ……

    李源鸣笑着坐在一边，闭目养神，毕竟还有九场需要比试。

    在众武者对战中，李源鸣用神识探析那些皇境七重以上武者的绝招和对各种法则的掌握情况，毕竟自己要想做队长，掌握更大的话语权就要对他们彻底了解，方便等下对战。

    毕竟是挑选对手之战，谁也不是傻子，挑选比自己一样或强者对战，自然而然都知道结果是什么。

    一个时辰不到就完成第一轮对决，其他九名胜者都坐在李源鸣身边，而十名输者又马不停蹄地决出五名胜者，稍作歇息后由这五名胜者分别挑战这十名胜者中的五名。

    那五名胜者在这十名胜者中，左挑右选，还是有一个不怕死的挑到李源鸣。

    从他的角度上来看，李源鸣只是乘那位仁兄粗心大意，一剑击败，算不上真正的赢者，只要自己攻防兼备，要战胜一招鲜的他还是大有希望。

    “老兄，你太没有眼力劲了，总把自己的想法当作理所当然，那就是你的不对了。”李源鸣起身笑道。

    “如果你真有本事，那老夫输了也值得，否则老夫不留遗憾。”那王伟笑道。

    “好的，圆你的梦。”

    李源鸣来到场上直接‘怒天一拔’‘飞花落叶’闪电般朝着王伟攻伐而去，丝毫不给他任何还击机会。

    胜者都在极力用神识分析李源鸣的剑招，想想自己是他的对手如何破解他的这些快如闪电的进攻。

    那王伟被李源鸣一顿猛于虎的操作，暴退连连，忙于招架。

    但他的对手却丝毫没有半点止步之意，只见那人影闪动，招招致命，朝他直刺而来。

    王伟此时才知道自己确实选错对象了，比速度快过不他，比狠毒毒不过对手，被压着干，从最初的指定比试场，一直暴退到五十丈以外，引起全校场的武者注意。

    终于被第六招‘一念生死’刺穿左臂，宣告挑战失败。

    “承让承让。”李源鸣抱拳笑道。

    “多谢手下留情。”那王伟右手捂着左臂道。

    那些飞身跟随而来的众武者还没有看清楚怎么回事，那王伟已被一剑穿臂，纷纷对这小子刮目相看。

    在众人的注视下，李源鸣带头又回到原来比试场地。

    众武者又跟着回来，都在琢磨等下争排名赛之时，尽量不要面对这小子，以便排在前面。

    那统领武者对刚才追逐出去激战之事有些不满道：“马上准备排名对战，等下在这十丈范围对战，谁出了战圈就战败。”

    那统领大人询问十名武者道：“各位对这排名对战有没有好的提议：抽签还是有其他新鲜玩法？”

    众人都相互对视一下，除了抽签最好的办法，难道还有其他办法不成？

    李源鸣见众人都沉默，于是起身道：“既然是选队长和定排名，在下觉得谁有实力谁来决定排名，反正在他眼里第二位和第十位都是一样的，最重要的是服众。”

