
　　天色渐渐地黑了下去，整天秘境笼罩在一片黑暗之中。

　　林恒此刻站在山坡的最高处向着四方望去，不知道在何处隐隐有嘶鸣之声。

　　这就是秘境。

　　充满了机遇，也充满了危险。

　　人类武者可以在这里面寻找到让他们变得更加强大的东西，当然也有可能会沉沦于无尽的黑暗之中。

　　但此刻林恒已经无心去关注其他人了，他知道随着王族人的进入，那么秘境将会很快变成人类与王族厮杀的战场。

　　如果不能在这场大战之前让自己变得强大起来的话，那恐怕自己就再也没有机会离开这片充满机遇与危险的土地了。

　　林恒缓缓走进一个天然形成的山洞之中，随后他抓起一块巨石冲内部堵死了山洞的唯一洞口。

　　他举起手电筒往里面走去，随后林恒来到山洞的尽头。

　　他从背包之中取出一个工兵铲，然后调动气血之力迅速地挖了起来，十多分钟后，他在地面上挖出了一个可容纳两人站着的空间。

　　随后林恒取出一个硬纸板，在上面堆满土后顶在了洞口上。

　　现在即便是有人搬开堵住山洞的巨石走进来，在一片黑暗之中，林恒也有信心对方不会发现在山洞最深处的下方另有乾坤。

　　林恒意识空间之中的哈士奇看着林恒所做的一切，不禁惊呼道：“你……你还真是稳重呀。”

　　林恒没理它，从背包之中取出盛放着黄金髓液的瓷瓶。

　　在一片黑暗之中，盛放着黄金髓液的瓷瓶内仿佛闪着光一般。

　　林恒缓缓地打开瓶口，一股浓郁的异香从瓶口处钻入林恒的鼻尖之中。

　　“呼——”林恒缓缓的出了一口气，闻到这种异香，他总有一股直接连瓶吹的冲动，但他还是迅速地压制下了这种想法。

　　“我应该用多少？”林恒对着意识空间之中的哈士奇问道。

　　“正常来说的话应该是一滴……但是你小子身体经过三次洗髓，已经很强悍了，所以本座认为你可以一次性服用三滴。”

　　林恒闻言从口袋之中取出一个玉勺，他小心翼翼的盛起三滴黄金髓液，然后小心地将瓶盖盖好之后，这才拿起玉勺一口吞下三滴黄金髓液。

　　当三滴黄金髓液入口之中，林恒只觉得仿佛是一团火烧进了自己的身体之中。

　　但这并没有被烈火炙烤的疼痛感，反而是一种很舒服的温暖之感。

　　随后三滴黄金髓液分别进入了林恒的血管中、肌肉中、骨骼中。

　　林恒只觉得自己全身上下仿佛瞬间充满了用不完的力量，他缓缓的睁开眼睛，在一片黑暗之中的地洞之中，林恒的双眼仿佛两轮太阳般明亮。

　　而此刻，林恒的体内随着那三滴黄金髓液的流动，林恒的骨骼缓缓的变成了淡金色。

　　随后他的奇经八脉也随之变成了金色，原本林恒体内就不多的杂质此刻碰到黄金髓液，瞬间就被蒸发殆尽。

　　“嘶——”23sK.com

　　这种舒爽的感觉让林恒忍不住也倒吸了一口凉气。

　　随后三滴黄金髓液进入林恒的下肢之中，由于他下肢并未进行过第三次的洗骨伐髓，所以当黄金髓液进入下肢的骨髓与血脉之中时，他下肢的那些杂质瞬间被黄金髓液给逼出体外。

　　与此同时，洗骨伐髓的那种剧痛之感也从下肢的每个骨骼与肌肉之中传递出来。

　　“啊——”林恒咬紧了牙关，额头上几滴冷汗从脑门上落了下来。

　　此刻林恒的周身上下都弥漫着金色的光芒，一股玄而又玄的能量笼罩在林恒的体内。

　　“啧啧啧，一定很疼吧。”意识空间之中，哈士奇贱兮兮的声音响了起来。

　　林恒对着他低呵了一声：“闭嘴。”

　　黄金髓液流入下肢之后已经变得暗淡了许多，但它的能量依然能助林恒对下体进行第三次洗骨伐髓。

　　气血之力在林恒的控制下疯狂的下肢之中游走移动，藏在骨骼之中的杂质瞬间被逼出大半。

　　而林恒的黑红色气血也因为是不断地由黄金髓液转换而来的缘故而变成了在黑红之中还夹杂着一股淡淡的金色。

　　林恒双腿缓缓变得膨胀且有力，当最后黄金髓液流入脚底之后，却忽然又反冲向头顶。

　　“啊。”林恒在剧痛之下呻吟了一声，随后竟然疼得昏死了过去。

　　黄金髓液最后在林恒的丹田之中彻底消散了，同时林恒的骨骼以及奇经八脉在此刻全都变成了淡金色。

　　……

　　一道篝火在山巅上燃烧着。

　　一道身影缓缓地从山脚下走来。

　　“什么人？”一名王族战士用长枪对准走来之人。

　　那人却并不惊慌，只是平静地走过来。

　　走得近了，月光照亮了她的容颜，那名王族战士立刻单膝跪地低声道：“圣女，您回来了。”

　　如果此刻林恒在场的话，一定会惊讶地发现，这个被王族战士称为圣女的人，正是今天白天还在跟他斤斤计较的平分石髓乳液的那个王族女人。

　　听到圣女回来了，战士们纷纷站起身来。

　　天鸿城少主坎伯兰和神威军百夫长伯特也纷纷站起身来，只是坎伯兰明显有些不情不愿。

　　圣女来到众人身前，神情高傲冷峻的说道：“你们情报都收集得如何了？”

　　原来在这段时间，圣女吩咐众王族战士在秘境之中去搜索人类的踪迹。但因为他们人手也不多，所以众多王族战士便纷纷散开去寻找，并约定今天夜晚在此处相见。

　　“圣女，我们发现了一处人类武者的聚集点。”百夫长伯特说道。

　　神殿圣女微微点了点头。

　　而此刻坎伯兰却忽然注意到圣女的衣服好多地方都变成碎片了，于是他问道：“圣女，您和人类武者交手了吗？”

　　圣女闻言脸上高傲之色瞬间瓦解，她的眼中闪现出一抹杀器来。

　　她仿佛又看到了林恒那张贱兮兮的脸，她缓缓地捏紧拳头道：“不错。”

　　但随后圣女还是很快就压制下了愤怒的情绪，他看向众人道：“今天晚上好好休息一晚，从明天开始，我要你们所有人全都出发，务必要将这些擅闯秘境的人类武者斩杀殆尽！明白了吗？”

　　“是，圣女。”众人一起说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第164章 剧烈疼痛，脱胎换骨免费阅读。https://xs.23sk.com 