    但此时，在一片隐藏的芥子空间内，南宫昊正在睡觉。

    不过他是在施展大梦通心诀。

    他以此功法，凝聚一道意念，飘然立刻芥子空间。

    就在芥子空间打开的一瞬间，虽然还距离毕方和璃龙两尊圣人王很远，却也被他们瞬间察觉。

    轰轰！

    两道恐怖的攻击，瞬间将芥子空间轰碎。

    里面躲藏的南宫昊自然肉身崩碎。

    但好在，那也只是个复制体。

    南宫昊的复制体多得是。

    芥子空间也多得是。

    只要这些空间不打开，除非是精通空间大道的圣人王在此，否则没人能发现！

    南宫昊的意念分身飘然进入远处的山顶洞穴。

    洞穴入口有一道禁制，很是复杂和凶险，充满杀机！

    恐怕就算是神级圣人王进入其中，也容易喋血！

    如果是南宫昊真身进入，恐怕完全无法不惊动阵法就进入其中。

    南宫昊感慨自己的底蕴还是薄弱，要是有这个阵法，保护南宫家，当初也不至于遭难。

    如此想着，南宫昊飘然进入山洞。

    山洞深邃，却不黑暗。

    这里面，每隔一段距离，就有一个人头大小的夜明珠镶嵌，散发着明亮却不刺眼的柔和光芒。

    通道里一片明亮，龙气弥漫。

    南宫昊一路前行，却发现自己好像是在向下走，而且一路上并没有再发现机关阵法之类的。

    也对，这是龙皇宫内部世界，是龙族居住之地。

    若是敌人都已经打进这边了，证明龙族已经全面溃败甚至死绝，再多的防御有什么用？

    南宫昊摇摇头，继续下行。

    很快，他感受到前面出现了一些混乱的能量。

    龙皇宫内部世界，一片死气沉沉，唯一自然散发能量的就是闯进这里的生灵。

    显然，前面就有璃龙族的家伙了。

    南宫昊飘然向前，果然发现有三个璃龙族人，正在一处祭台前研究着什么。

    那祭台四四方方，是不知名的神铁打造，竟是闪耀着某种奇异的神性光辉。

    而其上供奉的，乃是一颗人头大小的龙珠。

    纯金色，散发着可怕的光芒，更隐隐有龙吟在其中回荡。

    璃龙族那三人，全都跪在地上，虔诚叩头。

    带头的也是一尊圣人王，不过只是问道级的，此时正虔诚的祈祷：“伟大的龙祖，我们是您的后代血脉，如今龙族势弱，急需您的垂怜，请您吞食山上那些丰厚的血食，重新降临！”

    这话语是用龙族特殊语言口诵，蕴含奇特魔力，不断注入金色龙珠之中，想要唤醒龙珠里面的力量。

    南宫昊心中冷笑。

    璃龙一族的强者，倒是也真无耻啊，故意将那些人引来，让其成为龙珠的血食。

    而此时，金色龙珠轻微晃动，有光芒闪烁，显然是真的被唤醒。

    南宫昊一凛，微微退后，生怕被察觉。

    好在，龙珠的力量应该是封存太久，所以并没有苏醒的太彻底。

    “是谁，唤醒吾之沉眠？”金色龙珠里有沧桑的声音传来。

    璃龙族三个生灵全都惊喜无比。

    带头的圣人王，更加恭敬，五体投地的说道：“龙祖，我们是您的后代，璃龙一脉。”

    “璃龙？龙族有这个分支吗？”龙祖语气疑惑。

    南宫昊一听这话，差点笑出声。

    这太尴尬了，千里迢迢来认亲，结果人家根本不认识他们。

    璃龙一族也很是尴尬。

    但很快，龙珠里传来一个恍然声音：“哦，我想起来了，确实有一个很弱的分支叫璃龙。”

    璃龙一族几个生灵想哭，你还不如不想起来。

    但带头的圣人王，还是只能哭丧着脸说道：“谢龙祖挂牵。”

    “唉，没想到我龙族已经弱到这种地步了。”龙祖很惆怅。

    璃龙圣人王更加尴尬，却趁机说道：“还请龙祖垂怜，让我等重振昔日龙族盛威！”

    “也罢，如今的龙族，似乎只能依赖你们了。”龙珠里传出万分不情愿的声音。

    璃龙一族却狂喜无比。

    龙祖怎么说都没关系，只要能拿到传承，他们就能彻底崛起！

    南宫昊则是心中一凛，全神贯注的等待。

    一旦龙珠给予传承，他就立刻抢夺。

    如果等璃龙一族得到传承，那他只怕是要第一时间被发现，同时他和这里的生灵也都死定了！

    嗡！

    金色龙珠震荡，只见其上的金光缓缓凝聚，化作一条小小的五爪金龙。

    那金龙袖珍却霸气，散发着无边伟力，显然就是龙族传承。

    可它刚刚凝聚，却疑惑的看了一眼南宫昊的方向。

    糟糕！

    南宫昊心中咯噔一声，怀疑自己是不是发现了？

    他心中涌出强烈的恐惧，想要逃走，但却强忍着没动。

    因为他想要赌一把，赌这龙祖力量减弱，只是察觉到有异常，并不是真的发现他了。

    果然，那龙祖略带犹豫的看了一会儿，就扭开头了。

    显然，它并没有真的发现南宫昊的存在。

    “选出一个人，来继承我的力量。”龙祖淡漠道。

    那璃龙天骄立刻虔诚道：“龙祖，我愿意引领龙族重现辉煌！”

    龙祖没说话，眼见着没谁反驳这天骄的话，当即扑了过去，要进入璃龙天骄体内。

    这条五爪金龙凝聚着龙族大部分的力量，一旦获得，好处无穷！

    璃龙一族的几个生灵，全都虔诚趴在地上。

    就连那天骄也趴在地上，等待着龙祖力量降临。

    南宫昊见状，瞬间明白，机会来了！

    他立刻扑过去，并且将身体瞬间实质化。

    这是大梦通心诀的一种奇异力量。

    不动用力量，就是意念化身，无法被察觉。

    可一旦动用力量，就能瞬间凝聚为实体。

    十分诡异。

    此时南宫昊扑过去，直接将那璃龙天骄轰开，正好龙祖力量降临，直接进入了南宫昊身体中。

    在场几个生灵，谁也没料到会有这种情况发生，都有些错愕。

    而南宫昊已经强行将龙祖的那部分力量禁锢在身体里，同时施展空间神通逃到了洞窟出口。

    这边有阵法禁制阻拦。

    南宫昊毫不犹豫冲进去，然后对外面进行召唤。

    外面又是一道芥子空间打开，里面的一具复制体冲出来，也进入阵法，还带着玉皇印。

    南宫昊应对着阵法，冲到了玉皇印身边，将龙祖的力量灌入进去。

    这股力量实在是浩瀚又恐怖，玉皇印惊恐又欢喜，拼命的吞噬炼化。

    好在，它有南宫昊给刻画的万物大道神纹，炼化起来虽然吃力，却也飞快。

