    外面忽然跑进来一个丫鬟，是这段时间伺候夏氏母女的。

    丫鬟颇有些慌促的传话，“夫人，尹姑娘带进来了一伙人，说是夫人您娘家母亲跟兄嫂……”

    “你说什么？”

    夏母如遭晴天霹雳，感觉到了一股彻骨的寒意。

    她的出身是她这辈子最不敢面对的阴影。

    母亲是暗娼，为了给兄长娶一门媳妇，将未及笄的她卖入青楼。

    她被折磨了好几年，从虎口逃生，几经辗转，终于遇到了夏清瑶的生父，才得以过上安稳的生活。

    然而那些年在青楼饱受折磨的痛苦，已经深深地刻在了她的脑海里面。

    她不愿揭开那会摧毁她人生的不堪，因此对外都说父母双亡。

    这么多年她都拒绝与娘家联系，娘家人怎么会突然找上门来？

    看着夏母惊恐失魂的样子，夏清瑶有种不好的预感。

    众人面面相觑。

    在座都是人精，一瞧夏母这反应，就知道有瓜吃。

    正厅内。

    尹宛央将夏母的娘亲兄嫂带了进来。

    这一家三口穿的跟叫花子似的，一进来就扯着嗓子嚷嚷着要找夏母。

    通过这三人的叫嚷声，众人差不多知道这是太子太傅新妇的娘家人。

    穿着喜服的太子太傅循声而来，“宛央，这到底是怎么回事？”

    尹宛央正色道，“父亲，您要娶妻子，女儿没有意见。

    只是女儿绝不允许您娶一个生母是暗娼，还做过青楼妓子的女人为妻子。岂不是叫尹家列祖列宗，魂魄不宁？”

    满场哗然。

    就算是普通百姓，也以暗娼妓子为耻，没有良民会娶这种出身的女人。

    更遑论是世家贵族，这般出身的，做通房都不屑。

    娶成正妻，简直是给祖辈蒙羞，要贻笑大方的啊！

    太子太傅脸色瞬间阴沉。

    正好夏氏母女这时走了出来。

    太子太傅冲上去就抓住了夏母的胳膊，冷声质问，“王氏，你不是无父无母的守节寡妇吗？现在是怎么回事？

    你竟然在青楼做过妓子？还敢穿着红嫁衣与本太傅成婚？”

    夏母脸色煞白。

    几乎是下意识的否认。

    啪。

    夏母的母亲田氏冲过来就给了夏母一巴掌，“好你个王翠花，逃了十几年，叫你老娘好找啊！

    你个不要脸的贱蹄子，老娘辛辛苦苦把你拉扯大，你跑出去偷摸嫁了人，成天吃香喝辣，不知道回来孝敬一下你老娘！

    现在还想嫁给太子太傅当官夫人，也不看看你个妓子配不配，要不是提前查了出来，以后治你个骗婚罪，岂不是叫老娘一家都被你贱蹄子连累了？”

    田氏怒不可遏，对着夏母左右开弓。

    “啊啊啊！”

    夏母痛的惨叫，眼神充满了无尽恐惧。

    母亲重男轻女，从小对她动辄打骂。

    她对母亲的恐惧，是发自骨子里的。

    拼命想躲，却被兄长嫂子按住，只能被迫挨打，一张脸很快成了猪头。

    尹宛央冷哼，“父亲，这里是王翠花的户籍，证明她就是暗娼的女儿。这样一个不守妇道的破鞋，装守节的寡妇骗婚于您，还请父亲处置。”

