
　　席奈捏着一颗麻将把玩着，恢复冷静下来，他勾起一抹耐人寻味的笑容。

　　“等清宁到A大上学，京城应该会更加热闹了。”

　　京圈里的人要是知道傅家太子爷有女朋友这个消息，估计能吓死一大批人。

　　听到他这话，时羽三人醒过神来，眼神里多了一丝期待。

　　……

　　酗酒的后果就是顾清宁一觉睡到第二天的中午。

　　她醒来时，头又沉又痛，思绪一片混乱。

　　恍惚间，一片肌理分明的胸膛映入她的眼帘，流畅的线条散发着强烈的荷尔蒙气息。

　　顾清宁瞳孔微震，反射性地抬起头，莽撞地撞上男人的下巴。

　　她吃痛地抽了口冷气。

　　“刚醒来就报复我，嗯？”低沉的嗓音带着刚睡醒的沙哑，不疾不徐地敲打着她的耳膜。

　　顾清宁僵住。

　　傅君承低眸看着怀里的人，抬手揉着她撞痛的头顶，力度轻柔，“好点了没有？”

　　顾清宁回过神来，慢吞吞地抬起头，男人蛊惑人心的俊脸撞进她的视野。

　　“你怎么在这？”

　　显然，她昨晚的记忆有些断片了。

　　傅君承眉梢轻挑，“我不在这，应该在哪？”

　　顾清宁轻哼了声，“爱在哪就在哪，跟美女一起逛珠宝店也挺不错啊。”

　　话出，一屋子酸味。

　　不知道的还以为是打死卖醋的了。

　　傅君承低笑了声，举起左手递到她面前，“看看。”

　　顾清宁冷着脸，低头斜了眼，他的手腕上多了一个浅浅的牙印。

　　她推开他的手，偏开头，“怎么，那个女人抓着你的手，还咬了你一口，你现在是在和我炫耀吗？”

　　傅君承嘴角勾起的弧度渐渐僵住，额角的青筋隐隐跳动着。

　　有力的大手扣住她的细腰，他伸手捏着她的下巴，气笑了，“咬完人，就不认账了，嗯？”

　　合着他昨晚都白解释了，白哄了。

　　顾清宁愣住，盯着他手上的牙印看了看。

　　这是她咬的？

　　见她一副不记得的表情，傅君承无奈又想笑，捏着她下巴的指尖往上移，漫不经心的按压着她柔软的唇。

　　“给你五分钟，好好想。”

　　顾清宁皱眉，认真回想着昨晚的记忆。

　　不知过了多久，断断续续的片段涌入她的脑海里，平凑成一段完整的画面。

　　她昨晚既然那么蠢……

　　没脸见人了。

　　“想起来了？”

　　男人低沉的声音在她头顶上方响起，顾清宁眸光微闪，理直气壮地道，“那又怎么样，就许别人抓你的手，我就不能咬一口。”

　　傅君承看着她眼底的醋意，笑了声，“还生气呢？”

　　顾清宁没说话，转过身，背对着他。

　　几乎是同时，男人温热的胸膛贴了上来，长臂再次缠上她的腰。

　　“其实，你生气，我很高兴，因为这说明你在乎我，在意我。”

　　他低着头，薄唇抵着她的耳根，声音轻而缓，“我想要的，从头到尾都是你，没有别人。”

　　突如其来的告白，扰乱了顾清宁的思绪。

　　早就消气的她无声弯了弯唇，声音软了下来，“我的金条呢？”

　　傅君承，“……”

　　有她这么煞风景的吗？

　　他迟迟不说话，顾清宁转过身，对上他幽怨的目光，一副还在状况外的表情。

　　“你看着我做什么，我的金条呢？”

　　傅君承眸色转深，长指掐了下她白皙的脸颊，吃味地道，“金条就那么好，比我还好？”

　　顾清宁勾唇一笑，“你觉得呢？”天籁小说网

　　傅君承低头轻啄了下她的唇，“坏蛋。”

　　顾清宁笑了出声，往他怀里靠了过去，“这次来能待几天？”

　　“说不定。”

　　顿了下，他伸手探向她的脖颈，指尖勾起那条带钻素链。

　　顾清宁后知后觉地注意到她脖颈上多出来的项链，眨了眨眼，“这个是哪来的？”

　　“财神爷送的。”傅君承幽默了句。

　　顾清宁怔了下，随即伸手捧着他的脸，仔细端详着，啧了声，“原来财神爷长这么好看啊。”

　　傅君承，“……”

　　“那我是不是该沾一沾财神爷的财气，保佑我早日发大财？”

　　顾清宁自言自语地说着，然后凑近亲了亲他的唇，一本正经地道，“记得保佑我发大财哈。”

　　傅君承哭笑不得地看着她，拿她没有半点办法。

　　他伸手从枕头底下摸出另一条素链，然后塞进她手里。

　　顾清宁面露不解，迟钝地道，“我已经有了一条了。”

　　“这条是我的。”傅君承道，“帮我戴上。”

　　顾清宁这才发现两条项链一模一样，情侣项链？

　　她眼底浮出戏谑的笑，“你什么时候也学会这一套了？”

　　“这个还需要学吗？”傅君承挑了挑眉，傲娇的姿态依旧帅得让人腿软。

　　顾清宁笑了笑，倾身靠近，鼻间满是他身上清冽的气息。

　　素链的卡扣有些难弄，顾清宁费了一点时间才帮他弄好。

　　“好了。”

　　她收回手，视线在两条项链上转了转，她眯眼笑了笑。

　　傅君承明知故问，“喜欢吗？”

　　顾清宁也不扭捏，点了点头。

　　傅君承勾起笑，揽着她的手一收，将她摁入怀里，“以后我不在，不准再喝那么多酒。”

　　顾清宁没说话，低头埋进他的怀里。

　　只要不是白酒，她的酒量应该还算可以的，不至于一杯就倒。

　　片刻，两人起床洗漱。

　　刷完牙，顾清宁找了套衣服便去洗澡。

　　傅君承走进衣帽间，看见堆放在柜子里的购物袋，他眸间滑过一抹错愕。

　　转而想到了什么，他快步走了过去。

　　他伸手拿起其中一个白卡纸袋，打开一看，里面是一件白色衬衫，外加一件黑色马甲。

　　傅君承愉悦地勾起嘴角，视线落在其他购物袋里，成套的西装、薄衫、夹克、风衣……

　　夏装和秋装都一应俱全，这就是她口中的一件？

　　他低低笑了声，口是心非的小狮子。

　　顾清宁洗完澡，吹干的长发随意披散在肩上，她脚步轻快地走出浴室。

　　看了看周围，没看到傅君承的身影。

　　她眉一挑，人呢？

　　余光瞥到衣帽间的门开着，她迈开脚步走了过去。

　　刚靠近门口，站在镜前的男人转过身来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，347、财神爷送的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 