    第402章 又做噩梦了   

    见秦琼面色确实不错，李二陛下才放下了心来。

    

    “陛下，昨夜可还睡的安稳？”

    尉迟敬德问道。

    

    “嗯。”

    

    李二陛下点了点头，笑道：“朕感觉昨天晚上是最近三个月以来睡得做好的一夜，真是多亏了你和叔宝。”

    

    “陛下言重了，这都是我们身为臣子该做的分内之事，只要说起来，其实这都应该是护国公的功劳。”

    尉迟敬德说道。

    

    “是啊，陛下，这次护国公的功劳可不小，臣也是欠了他一个天大的人情。”

    秦琼附和道。

    

    “嗯，朕知道，虽然护国公有时候总是一副玩世不恭的模样，但在这些事情上，却比谁都上心。”

    

    “臣真的很想知道，护国公为何如此年纪就可以也有如此渊博的学识。”

    秦琼感叹道。

    

    “这个朕也无从得知。”

    

    对于这个问题，李二陛下也很是好奇。

    

    ……   

    万年县，苏家庄。

    

    回到宅子之后，苏辰并没有直接睡觉，而是一头扎进了书房之中。

    

    为了能够顺利推广输血法，他还是决定要亲自来写一篇总结。

    

    虽然他昨天已经和刘太医说的很是详细了，但还是有些纰漏和需要改进的地方。

    

    这事对于如今的大唐来说，可是有这非常重要的意义。

    

    在这个人口稀少，全国总人口也才两千万出头的时期，每年都会有大约几十人因为失血的问题而失去，这个比例相当可怕！   

    所以，为了能够提高百姓和士兵的生存率，苏辰还是要把这件事办到最优的程度！   

    “累死我了，终于可以安心睡个回笼觉了！”

    

    放下毛笔，苏辰起身伸了个懒腰，仔细检查了几遍，确定没有丝毫漏洞之后，苏辰才唤来了一名在苏家庄候命的百骑，让他将记载输血法的纸张和一堆输血工具送往皇宫。

    

    苏辰粗略地计算了一下，要是他想全面推广输血法的话，需要用到的输血工具和血型试纸将会是一个非常可怕的数字！   

    身为一个勤俭持家的好地主，苏辰自然是不可能让系统来赚这个钱的！   

    他原本是想自己来造的，但是因为现在各个工坊都在赶制秘银光明铠，根本没有足够的时间来制作这个工具。

    

    所以，苏辰最后决定，这个钱，还是让李二陛下来报销吧！   

    羊毛出在羊身上！   

    这都是为了大唐！   

    取之于李二，用之于百姓！   

    ……   

    日落西山，天色渐晚。

    

    皇宫，御书房。

    

    “终于把奏折改好了，观音婢那边应该已经准备好饭菜了吧。”

    

    在恢复了充足的精神状态之后，李二陛下干起活来都倍有劲，很是高效地就改好了好几堆奏折，然后起身前往立政殿，和自己的老婆女儿们一起吃完饭。

    

    “嗯，真不错，这黑土地种出来的大米味道是真的香甜可口啊！”

    

    饭桌前，李二陛下胃口大开，已经吃了整整三碗大米饭，仍旧感觉还能吃。

    

    原本，李二陛下吃的都是大臣们进贡上来的大米，但是自从他知道那些大米都是苏辰苏家庄淘汰下来的陈米之后，他就一口也不吃了，直接让人从高句丽的黑土地上运最新鲜的大米过来。

    

    “陛下，看来你今天很高兴嘛，连胃口都好了这么多。”

    长孙皇后笑道。

    

    “那是，如今朕和叔宝的病都给苏辰治好了，再加上过几天就是承乾成亲的日子了，你说我能不高兴吗？”

    李二陛下笑呵呵地说道。

    

    正所谓人逢喜事精神爽，李二陛下今天确实很是高兴。

    

    喝了一口美酒之后，李二陛下继续说道：“朕觉得，过几天可以设宴庆祝一番！”

    

    “臣妾也是这么觉得，不如就设在承乾成亲那天吧。”

    长孙皇后建议道。

    

    “可以，那就这么定了！”

    李二陛下赞同。

    

    “陛下，那今日是否需要再让胡国公和吴国公来一趟宫中？

    我看昨日正是有他们在陛下才能睡好觉。”

    

    “不必了，叔宝和敬德现在也年龄不小了，而且叔宝的身子也还需要调理，就让他们好好休息吧，朕一个人也能睡好觉的。”

    李二陛下笑道。

    

    “嗯。”

    

    长孙皇后没有再多说什么，她也只是随意地提一下，特并不是非要让秦琼和尉迟敬德来一趟不可。

    

    “好了，朕已经吃饱了，先回去批改奏折了。”

    

    吃完了晚饭，李二陛下再次回到了自己的工作岗位上。

    

    夜深，明月高挂。

    

    “唔，都这么晚了，也该睡觉了。”

    

    看着窗外都夜色，李二陛下感觉到了一丝困意，便回到了自己寝宫之中，沐浴更衣，然后就躺在床上准备入睡。

    

    “呼……呼……”   

    不一会儿的功夫，卧房内就响起了一声声均匀有节奏的呼吸声，李二陛下进入到了梦乡之中。

    

    按理来说，李二陛下今天应该还是睡了一个好觉，但世事难料……   

    梦中。

    

    李二陛下立身于一片残破的血色战场上，到处都弥漫着呛人的硝烟和尘土，周围的所有人都已经杀红了眼！   

    “啊！杀啊！”

    

    血液四处飞溅，李二陛下粗喘着大气，手中的陌刀斩下了一颗头颅！   

    ……   

    李二陛下已经不知道厮杀了多少敌人，身上的盔甲也已经破烂不堪，整个人都感觉要精疲力尽了。

    

    “李世民，今日不是你死就是我亡！”

    

    就在这时，李二陛下突然出现了一张熟悉的面孔！   

    隐太子李建成！   

    “怎么会是你？

    ！”

    

    见到李建成出现，李二陛下想要奋起厮杀，但是却已经提不动手中陌刀了。

    

    李建成并没有多说什么，而是直接手持利刃冲锋而来！   

    ……   

    “啊！”

    

    就在李建成即将枭首李二陛下的时候，李二陛下猛的睁开眼睛，从梦里醒了过来。

    

    李二陛下赶忙摸了一下脖子，放些这一切都只是梦境，但他的后背已经完全被汗水浸湿了。

    

    “怎么会这样……”   

    李二陛下眼中满是血丝，胸膛不断起伏，仍旧没有从噩梦的惊吓之中走出来。

    

    直到确定周围的一幕就是睡前的样子，李二陛下才勉强稳住了心神。

    

    唤来一名在门外侯着的内侍，李二陛下沉声问道：“现在是什么时候？”

    

    

