
　　有栖院凪默默退到了后方。

　　他没有阻拦江离和对方交手，因为他尊重江离的选择。

　　但同时，他也知道这一战是多么的凶险。

　　世界最强的剑士。

　　这个称号不是起哄似的瞎给的，而是实打实，一剑一剑杀出来的！

　　距今约十五年前。

　　当时俄罗斯派兵杀入了还未加入联盟的爱沙尼亚境内，而联盟为了笼络波罗的海三国，未经爱沙尼亚的许可，几乎同时派兵强闯爱沙尼亚国境，差点引发了第三次世界大战。

　　约三十万人的军队在爱沙尼亚境内来去自如，让平民百姓整日惶惶不可终日，政府官员如同虚设，不管抗议多少次都被双方无视。

　　那时，她出现了。

　　单人只剑，杀入了三十万大军之中。

　　为了将军队赶出国境，她一个人和三十万大军为敌，杀得血流成河，单凭剑术将其尽数歼灭！

　　要知道，现代的军队可不仅仅是飞机大炮，更加有实力强大的伐刀者，三十万大军之中至少有数千的伐刀者随军参战。

　　但愣是被她用手中之剑，在一天一夜之间杀穿。

　　全程只使用剑术，甚至连伐刀异能都没有动用！

　　联盟和同盟同时震怒，对她下达了通缉令，试图将其逮捕。

　　但一切的追兵在她那异次元般强大的剑术之下都如同泡沫般消亡，她的名号因此而名震世界，被同时冠上了“世界最强的剑士”和“世界最凶恶的犯罪者”的名号。

　　联盟和同盟终于明白到追杀根本毫无意义，因而撤销了对她的通缉，甚至放弃了她居住地周围的领土，规定任何伐刀者在遇到她之后都可以名正言顺地逃跑，事后不会追究任何责任。

　　爱沙尼亚政府在加入联盟之后，为了不和她起争执，甚至由总统官方宣布“放弃世界最高峰——剑锋爱德伯格及其周遭领土的所有权”，让那里成为了她一个人的国度。

　　这就是世界最强的剑士。

　　一切剑之道的尽头，耸立于此道的顶点。

　　凡志在剑道者，其大名无人不知无人不晓。

　　哪怕是联盟现任排行第三的西京宁音，在回忆到她的剑术之时，也会发自心底地感到恐惧，自承不是其对手。

　　洁白无瑕的装束，犹如羽翼般的双剑。

　　“——吾之名为爱德怀斯，通称〈比翼〉。”

　　她自报出了姓名。

　　这是货真价实的世界最强。

　　与之相比，七星剑王就像是路边的泥土，什么黑铁王马、莎拉、傀儡术士，在她的面前都要黯然失色。

　　“——我的名字是江离，自称〈极光〉，是总有一天要成为剑神的男人！”

　　像是与之针锋相对般，江离报出了自己的名号。

　　唯独在这个女人面前，绝对不能露怯！

　　“宏大的志向。”

　　爱德怀斯点头称赞了他的理想。

　　“但是你要做到那一步，就必须要超越我——稚嫩的少年啊，尽管为时尚早，但你现在将领略世界的宽广！”

　　于是。

　　自称极光的少年，和世界最强的剑士，展开了激战。

　　…………

　　“——浮光掠影！”

　　在战斗开始的一瞬间，江离就完全屏住了呼吸。

　　他将自身的体能以前所未有的绝佳状态发挥了出来。

　　前进的速度快若疾风，手中的银色长刀摇晃不定，犹如上下浮动的船帆，欺骗着人的大脑。

　　这是将抽足改编而成的剑技，能够攻击人类潜意识的弱点，让对手陷入短暂的呆滞中，无法进行任何的行动。

　　如果没有针对潜意识进行提前训练的话，是无法摆脱这一招的效果的！

　　但是！

　　爱德怀斯不愧是世界最强，她完全不为所动，只是平静地举起了右手的剑。

　　谷</span>她的剑犹如十字架，是完全笔直的形状。

　　然后挥出了一剑。

　　江离陡然间一阵头皮发麻。

　　他的眼中已经失去了对手的剑的踪影。

　　他双眼的捕捉能力非常强大，哪怕面对黑铁一辉最快的剑至少也能看到其方向，但在比翼之剑的面前，却完全丢失了其走向！

　　“锵！”

　　一剑犹如闪光。

　　还没反应得过来的时候，江离的浮光掠影就已经被破解。

　　不仅如此，他的双臂还陡然一阵剧烈震动，虎口传来强烈的麻痹感，双手差点握不住手中的刀。

　　刺耳的碰撞声中，江离手中的刀被大幅度格开。

　　然后，又一道闪光紧跟着斩了过来。

　　依旧看不到任何的走向，眼前只有光芒一闪而过。

　　这一击足以正面命中江离。

　　秒杀！

　　“——剑步！”

　　江离右脚猛地蹬地。

　　他的身体陡然间获得了超越比翼剑速的神速，仅仅向后退了一点点，眨眼间便退开了二十多米的距离。

　　第二道闪光般的剑挥了个空。

　　“嗯？”

　　爱德怀斯忽然轻咦一声。

　　她似乎是发现了什么，眼中浮现出若有所思的色彩来。

　　而在她对面。

　　江离从她的交叉范围退开之后，才大口喘息起来。

　　明明只是交手了一招，却好像和晓学园大战了一场一样。

　　世界最强的剑术，给他带来了巨大的压力。

　　刚才要不是靠异能的话，现在说不定已经被一剑命中了。

　　“她的剑快得不合常理，根本没办法捕捉！”

　　江离暗暗心惊，“而且，她一副轻描淡写的模样，结果力气居然这么大？”

　　他低下头来。23sK.com

　　正好可以看到不断颤抖的双手。

　　在巨力传导过来的瞬间，他就已经将大部分的力转移到了地面中，但还是受到了莫大的冲击，险些连刀都被磕飞了出去。

　　力道之差至少在二十倍以上。

　　比翼之剑的重量，比一刀修罗状态下的黑铁一辉的剑还要重数倍有余！

　　而且看那游刃有余的模样，分明是未尽全力。

　　从肌肉走向来判断的话，恐怕她仅仅使用了单臂之力，还没有用上全身的力道。

　　她的实力，绝对超越地错世界的Lv.7！

　　“以世界最强为对手，一不小心就要被秒杀了！”

　　江离顿时高度警惕起来。

　　虽然警惕起来，但不知为何，他心中却涌现出更多的兴奋，和这个女人交手的渴望变得越发旺盛。

　　“第二招！——魔光流刃！”

　　江离舔了舔有些干燥的嘴唇。

　　然后再度义无反顾地冲了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第335章 世界最强的剑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 