
　　范婧安和夏琪欣吵过一架后，就拧着性子不再和夏琪欣联系,但夏琪欣毕竟是范婧安的妈妈,最终没狠下心不管她，按捺不住给她打电话过去。

　　彼时范婧安正在外面和人吃饭,看到来电提示怔了好大一会儿，直到对方问：“怎么不接电话？”

　　范婧安抱歉的朝他笑笑,拿起手机朝卫生间的方向走。

　　看装修便知这无疑是个高档餐厅，各处布置的都很雅致,范婧安的身影没过起阻挡的木格子,最终在墙边停下,靠在墙上,接起电话。

　　这是第二阵铃响，她道：“妈妈,找我有事吗？”

　　已经很久没有和女儿联系过了,自己主动联系过去,她的声音里却是不耐和漠然,夏琪欣心凉,还是道：“没事我就不能给你打个电话吗？”

　　夏琪欣嘴角滑过冷笑,现在用这种语气和她说话，可是说再也不会给自己打钱的人,不也是她吗？

　　范婧安不想再和她吵了，直道：“我现在正在忙,要是没事的话,等回来我再给你打回去。”

　　一想到这段时间过的很惨,她就没有和夏琪欣继续聊下去的意愿。

　　明明知道她没有工作，对妈妈而言明明只是举手之劳的事，非要赶尽杀绝，原来自己一直那么相信的妈妈也可以干出这种事。

　　夏琪欣在电话那边气的捂胸，深吸了好几口气，最终还是软着口气道：“安安，妈妈想问问你找到工作了吗？”

　　她不说这话还说，一说这话又点染了范婧安的炮筒，“有没有又怎样？你问了有什么用吗？”

　　“安安，你怎么这么和妈妈说话！”夏琪欣终于忍受不了她，朝她怼一句。

　　“好好好，我找着工作了行了吧，我现在很烦，诸事不顺，没心情和你说这个，你要没什么事的话，咱就撂了吧？”

　　话是用寻求的口气说的，可撂电话的态度完全没商量，她说完就按挂断，夏琪欣那边只剩忙音。

　　她这做法，气的夏琪欣只想摔手机。

　　“你说我，我干嘛给她打电话啊我！”夏琪欣说这话时眼圈都憋红了，她本想再给夏琪欣打一笔钱过去的。

　　阿姨安慰她两句，她也没缓过来，让阿姨出去，自己抹了会儿泪。

　　这个阿姨还是和苏毅结婚后请的，她腿不好使，平时做事不方便，要由阿姨来照顾她，和阿姨相处有七八年了吧。

　　待阿姨出去后，夏琪欣坐在沙发上，想想自己就范婧安一个孩子，可范婧安还这么待她，心里生闷气。

　　……

　　范婧安这几个月心情不好，一半的原因是苏酥没有如她所愿的和顾劭离婚，一半是是她的经济状况出了严重的问题。

　　在这个小区生活，各种费用负担都很大，更别提还有范思雨的奶粉钱，在范思雨生病后，她还请了个专职保姆来伺候范思雨，当真是……入不敷出，她几乎要刷爆了她所有的信用卡。

　　好在是，她今天终于找到工作了，过来这里便是请帮她找工作的人吃饭，尽管这顿饭钱她也出不起，但她知道对面的男人会出这个钱。

　　在她的世界里，没有男人会让女人出钱。

　　“林先生，真是太感谢你了，虽然我本想在家里好好照顾孩子，但是在家里待一小段时间还好，待的时间长了就还想去工作，感谢你帮我找到工作。”

　　即使真相是靠她自己，在S市跟本就再也找不到工作，可她还是不想把自己说的那么狼狈，无论到什么时候，她都要维持自己的尊严，如果尊严都没了，那她还剩下什么？

　　坐在她对面的林先生笑一下，“只是举手之劳而已，范小姐不必客气，身为一位单亲妈妈生活上一定有很多困难的地方，能帮上忙也是我的荣幸。”

　　范婧安拂了拂耳边的碎发，没有说话。

　　……

　　今天顾劭的妈妈又来家里找孩子们，苏酥想她们都在，那自己就可以解放了，便对两个妈妈道：“再过几个月宁可的小宝宝就要出生了，我想去商城里给她的小宝宝挑选身衣服再看看有没有什么合适的见面礼。”

　　曲青玮想她婆婆在这里，她却去逛商场，不太好，便道：“不然明天去吧，明天咱们抱着孩子一起去。”

　　“那都累死了。”

　　到时顾在要抱抱，顾菀也要抱抱，她俩还能不松手的抱这俩孩子一路啊，这可不行。

　　苏酥在顾劭妈妈眼里变化太大了，以至于她过来苏酥却要出门这件事，顾劭妈妈根本不会往苏酥对她不诚意之类的方面想，对苏酥笑道：“你去吧，宁可是不是白家的儿媳妇儿？到时候我还要备礼呢。”

　　她得孙子孙女时，白家的人也随礼了。

　　苏酥这才和她们打招呼离开。

　　既然是给宁可的宝宝挑礼物，自然不能拉着宁可那个大肚婆去，苏酥想了想，和林云帆还有康俊皓的妈妈们打电话。

　　她们也是要给宁可的小宝宝送礼的，一起去还能做个参考。

　　打林云帆妈妈的电话没打通，又拨给康俊皓的妈妈，这个通了。

　　康俊皓的妈妈说自己正好没事，可以陪她一起去，两人约好了见面的地点，决定一起打车过去。

　　康俊皓的妈妈姓章，名章琳。

　　出门的早，两人逛到中午的时候已经有些累了。

　　苏酥对章琳道：“琳琳，我们找个地方吃个饭。”

　　她还有拍照的习惯，说这话的时候随手拿起手机拍了一张。

　　就是这一张，让她不由得怔住了神。

　　她把照片拉开放大，去看映在窗上不太清晰的人影。

　　确实是……范思雨……

　　暗骂一声，靠，不会这么倒霉吧，出来逛个街还能碰见这女的。

　　真扫兴。

　　苏酥抬头看了眼这个餐厅的名称，好吧，这家餐厅她无论如何也不会再来了。

　　正好章琳指着这家餐厅对苏酥说：“要不去这里吧。”

　　苏酥却拉着她转身离开，“这家不太合我口味，去前面吧，也没有多远。”

　　章琳的性格和她的穿衣搭配一样随性自然，苏酥说什么便什么咯，没表态，随苏酥一起离开。

　　苏酥删掉那张有范婧安身影的照片，再美的照片，有范婧安的身影的话，就是垃圾。

　　到餐厅后章琳接到电话，她出去一趟，带着笑意回来，苏酥问她怎么，她说是她婆婆打来的，问是不是不回来吃饭了。

　　苏酥这才笑道：“哈哈，我们都忘给家里打个电话了。”

　　说到这儿苏酥笑容又渐渐僵住，是她们没有给家里打电话，不是只章琳一个人，可章琳的婆婆打电话来关心她，然而自己的妈妈……

　　冷漠。

　　苏酥忍不住吐槽两句。

　　章琳解释道：“因为我爸爸妈妈在我还小的时候就不在了，我算是在婆婆家长大的，她待我就像待亲生孩子一样。”

　　苏酥不由得长大了嘴巴，“所以？”

　　章琳不明所以，“什么所以？”

　　“那你和康俊皓的爸爸岂不是……”

　　章琳有点不好意思的点点头，没对苏酥说什么。

　　但这个淡然的大美人有点娇羞的点头已经足以满足苏酥，苏酥看着她忍不住咧嘴笑。

　　章琳：“好了，别说笑我了，也很平常吧。”

　　苏酥摇头，“不平常。”

　　章琳转移话题，但她和苏酥的朋友圈重叠的就文茵和宁可，她对宁可没那么熟，就聊些和文茵之间发生的趣事。

　　文茵是林云帆的妈妈。

　　她道：“我是比较走运的，但文茵相对而言就……”她有些隐晦的说：“文茵的脾气很厉害，她婆婆的脾气也很厉害，就有一点水火不容。”

　　苏酥：“也不用你说，其实平常我也能看出。”

　　这不是个可以聊天的话题，等菜肴上来，苏酥和章琳便安静的吃饭，没再说其他。

　　……

　　范婧安到家，踢掉高跟鞋，无聊的躺倒在家里的沙发上，打开电视想看电视解闷。

　　刚打开时，画面一闪现便是娱乐频道。

　　她本想换台，可一个熟悉的人名入耳，她立马停下按遥控器的举动。

　　“邢小姐，此前有媒体报道，您和当红导演兼演员顾淏曾为男女朋友关系，并且最近有破镜重圆的传闻，请问是真的吗？”

　　那正是转播的一个采访，里面的女人穿一袭白裙，脸温婉而精致。

　　她最近霸屏，红出天际，即使范婧安这种不关注娱乐新闻的人也知道她是谁——邢歌。

　　范婧安一直听完她的回话才又烦躁的把电视关掉。

　　邢歌说：“传闻只是传闻。”

　　范婧安闭上眼睛深深吐一口气，她想起来了，顾劭和苏酥离婚的禁忌出现在顾淏身上。M.23sk.com

　　前世范思雨被打压，她怪罪顾菀的时候就说，“说什么亲叔叔给她铺的路，我看那就是她亲爹，怪不得顾劭不待见顾淏，谁要是把自己弟弟和老婆捉奸在床，谁也不会再待见那种弟弟。”

　　前世她再见到顾劭的时候，关于顾劭和她前妻离婚的是缘由早已成为辛秘，他们把这件事藏的很严实，扒不出真相。

　　越是这样，反倒思雨说的那番话越像是真的。

　　可要是真的，这个时候顾淏和邢歌破镜重圆个屁啊，他不早该和苏酥混上了吗？

　　范婧安捂着头哀嚎一声，“错了，一定有哪里错了。”

　　范思雨正从房间里跑出来，扑到她身上喊妈妈，范婧安把她搂紧怀里，道：“思雨，妈妈可全靠你了，妈妈都把房买到这里来了，你可不能白费妈妈的苦心啊。”

　　......

　　苏酥跑了一天凯旋而归，跑过脚之后还觉得腿酸痛，朝顾劭撒娇让顾劭帮她捏腿。

　　顾劭老老实实帮她捏了，嘴里还说她，“才走这么一点路就腿疼吗？你这样怎么行？”

　　苏酥：“所以，我应该学开车。”

　　顾劭：“......”

　　苏酥却来了兴致，爬起来面对着顾劭，乖巧道：“老公，以后教我开车。”

　　顾劭挑眉，他现在就可以教，她学不学？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第59章 离婚缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 