    “是。”金月盈叹了一口气，“可是不知道什么时候才能把巨天鹅全部消灭掉。”

    “其实在天上的时候，它们就和第一次来的时候变化了很多，至少会主动攻击我们了。”黄酷说道，“不知道再来的时候会变成什么样子。”

    “其实想祈求他们不要来了，但是这似乎是奢求。”金月盈看着天上的月亮说道。

    黄酷也跟着笑笑，“其实我有恐高症，不过来这里似乎被治好了。”

    “那你还是有收获的。”金月盈回手拍了拍黄酷的肩膀。

    “是啊。不过最大的收获，还是认识你。”黄酷歪头说道。

    金月盈也偏头看着黄酷，“就因为想和我切磋一下？”

    “以前是，但是现在不单单是这个原因了。”黄酷内双又黑又亮，在月亮下更是流光溢彩。

    金月盈笑着收回目光，好看的杏核眼微微弯了弯，“我打不过你的。”

    “那我们换一种方式切磋怎么样？”黄酷问道。

    金月盈打了一个哈欠，抻了一个懒腰，“别和姐姐这么说话。”

    “倚老卖老可不怎么好。”黄酷揶揄道。

    “啧。”金月盈起身，抬手作势要打，“说谁老呢？”

    黄酷抓住金月盈要打下来的手腕，“我是说你也有魅力，让人惊叹和着迷。”

    “怪话连篇。”金月盈挥开了黄酷的手，“睡吧，明天还要进入战备状态呢。”

    黄酷有些遗憾，自己好像又吃了闭门羹，不过比起以前来要好多了，这也是一个进步，在这样愉快的心情下，睡过去了。

    “哥。”施元青轻轻的推了推施元滔，“你刚才说的话是认真的么？”

    “是。”施元滔叹了一口气，“我可能真的是被别人惯坏了，忘了自己到底是谁了。”

    施元青很高兴看到这样的施元滔，“哥，我相信等我们回去之后，你会吸引更多的人宠爱你。”

    施元滔笑笑，没有说话，垂危的生命之时，人生的走马灯在脑子里翻腾，他才发现自己不当之处，生命的意义在于，活着去感受善意。

    “地球人真的很奇怪。”

    “他们怎么能如此的反复无常。”

    “我听说这叫良心。”

    “应该是顿悟悔过吧。”

    “为什么最后的怪物这么不给力。”

    卡萨的声音突然进入，“那是因为地球人也在进步。”

    是啊，在这里，所有的经验都是保卫生命的武器。

    姜小米瞪大眼睛，免得自己睡着，看到太阳彻底的升起来那一刻，终于松了一口气，不怕可以见到东西，怕的是看不到的东西。

    姜小米让林意远继续守着，她去准备早饭，到地方的时候，发现金月盈已经弄好了，“待会早饭过后，你和林意远先休息一下，白天可以看到它们，不需要那么多人，我们要用最好的体质来迎接这次的怪物，打有准备的仗。”

    “恩。”姜小米转身去叫林意远，并且把金月盈的意思传达了一下，林意远觉得也好，匆匆吃了早饭之后，就找个地方休息去了。

    早饭过后，大家又研究了一番，觉得不用守在角落，因为白天巨天鹅飞过来肯定会发现，所以找了稍微舒适一点的地方，守卫家园。

    “你说他们今天会来么？”施元青问施元滔。

    “说不准。”施元滔说道，无论怎么分析都无法断定，还费心神，莫不如不猜了，反正来了可以看到，只需要拿着武器上去迎战就可以了。

    施元青十分了解施元滔，于是马上转了话题，“我的模特工作不知道被谁顶替了，可惜了。”

    “那种小模特你是出不了名的，不如回去之后我帮你——”

    施元青打断施元滔的话，“我可不想被人说我靠关系。”

    施元滔笑笑，没有和施元青较真这件事情，“我来之前，看了一个剧本。”

    “别说和现在经历的事情很像。”施元青看向施元滔说道。

    “所以我一直觉得自己在梦里。”施元滔叹了一口气说道。

    “这可比梦境可怕多了。”

    “谁说不是呢。”施元滔回道，“其实一开始我来到这里真的怀疑过是林意远这种有钱人的变态游戏。”

    “有钱人的变态程度还真不是我们能想象的。”施元青跟着感叹，他做小模特的时候碰到不少，不过没有和施元滔说罢了。

    黄酷和金月盈站在保护区的中间放哨，其余的四个人每个人一个保护区角落。

    “你说它们会很快的回来么？”金月盈倚着一棵大树，树叶透进来的光亮印在她的脸上，斑斑驳驳，让人看不清是在担心，还是随口一问。

    “谁知道它们是要养精蓄锐，还是半途折返呢。”黄酷懒洋洋的叹了一口气，倒不是不担心，而是担心也没有用。面对怪物殚精竭虑和害怕就是没用，不是你死就是我亡才是最根本的。

    金月盈低头笑笑，把因为钻石锅而干爽的头发随意盘了一个发髻，“如果你的意识也许可以变幻出一个怪物，你觉得怎么样？”

    “那我岂不是比灭霸还厉害。”黄酷淡淡的笑道，不过随着笑容渐渐的敛去，他突然瞪大眼睛看向金月盈，而金月盈也在看着黄酷，不过表情要淡定很多。

    “你的意思我在山丘上送给你的那只天鹅？”黄酷继续说道，尽管有点不可思议。

    “我也觉得很巧合，你编出了一只天鹅，就出现一只巨型天鹅。”

    “幸亏你明事理，要不然我可能掉进黄河也洗不清了。”黄酷感叹道。

    对于这句话，金月盈还是有一刹那的脸红的，她一直都在误会黄酷是色狼，其实也不算是误会，因为她认定刘悦没有里有说谎，而她自己也不可能看人不准，所以暂且就把这件事情先放下，等到出去的时候找刘悦问个清楚。“我也只是随口一说，你要是有这个本事，估计你也统一地球了。”

    黄酷笑着摇摇头，叹道，“统一地球，伤亡和牺牲都太多，我狠不下心呐。”

    金月盈也跟着笑笑，两个人都又摇了摇头，看向彼此，眼睛挪开目视前方。

