    清屏县距离剑南城不过四十里地。

    此刻，布于两侧槐树之间的官道上，劲风刮过，尘土飞扬。

    “嘚嘚……嘚嘚。”马蹄铁拍击泥面之声连连传来。

    大批玄青束袖长衫者斜背着环首长刀，骑着朱蹄骏马，急切的赶路。

    “从前面那个乡开始，就是清屏县所属范围了，各位直使，就从这里分路吧。”

    俞统领看到前方的驿站后，驭马减速，回头对着众直使道。

    说罢拿出袖中的黑石举起招了招：

    “对了，如果遇到的伏尸数量过多，难以抵挡，记得及时用黑石传讯。

    附近的直使若是看到信号，需火速前去支援。”

    “诺！”众直使应了一声后，各自辨了辨方位，纷纷离去。

    “……霆之。”

    位于队伍之首的苏雨看着离去的人群，突然叫住了其中一道身影，等姜夜回头后，继续道：

    “五牛之力对黎庶来说是很厉害，但是妖鬼手段繁多，各种魅惑之道防不胜防……还需多加小心，注意安全。”

    姜夜抛了抛手里的黑石：

    “苏大哥放心吧，一旦遇到难以抵抗的危机，我会立马抛起黑石求援的。”

    “好，此地灾异凶险，谨慎些总没错。”苏雨再度叮嘱一声，而后骑马追向其他三位统领。

    其余统领方才一直在远处等着，此刻见他赶来，才继续前行。

    按计划，四人要先去清屏除妖司县衙，毕竟尸源之事，还有待细究。

    也不知此次灾异是由妖物作祟，还是阴气浓郁导致，不过此刻唯有先处理了源头，才可彻底平息清屏县的灾异。

    目送着苏雨驭马离开，姜夜在原地思忖片刻，而后掏出苏雨在除妖司时给的舆图，单手拖着徐徐展开。

    上下扫视了一番，发现在地形图的旁侧，还写有一列小字。

    【清屏县东部，柳塘乡，有伏尸灾异发生。】

    坐于马上看了良久，心中记下柳塘乡的方位后，姜夜把舆图叠好收回怀中。

    接着快马加鞭，赶往彼乡。

    飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。

    …

    …

    戊时，黑夜如同巨兽，一口吞下了光明。

    柳塘乡，一处位于乡内街巷边的锥形草垛中。

    “爹爹，我们什么时候能出去呀？”

    头梳双螺髻的及笄少女抬起带有污迹的小脸，轻声对着正要探查外界环境的父亲问道。

    “嘘——别出声，小心被怪物听见。”农夫打扮的精壮汉子捏了捏女儿的小脸，而后小心扒开眼前的干草，看向外界。

    在一些挂在墙上的火把照耀之下，外界场景通过光芒折射进了他的瞳孔，形成了一幅动态的画面。

    虽然在扒开干草前，他就已经做好了心理准备，但眼中的恐怖景象还是使他的瞳孔微微扩张。

    在他的视界中：

    街巷上一片朱红。

    石墙、摊位、木门、屋檐，到处都有血迹弥漫，细长的抓痕遍布墙上、地下。

    洒落在各处抓痕边上、带有腥臭的坨坨腐肉，吸引了成群的绿眼苍蝇嗡嗡环绕。

    此景死气沉沉之感极为强烈，堪比十八层炼狱。

    “呼——”汉子正战战兢兢的看着街边环境，忽然，晚风吹拂而过，给闷在草垛中的他带来一丝凉爽。

    正有些舒畅，突地，水滴声传来。

    “滴答……滴答。”

    汉子一惊，循声转头看去，而后松了口气。

    原来是因为晚风拂过，檐上积蓄在瓦间的血水被其吹动，此刻开始向檐下滑落。

    “滴……哒！”

    血珠如流苏般不断下坠，当其触及到躺在下方的人影后，便瞬间化作了更小的血珠向四周迸溅。

    “唰！”血珠迸溅的刹那，人影被惊醒，猛地抬头。

    手脚并用快速爬出阴影，盯向血珠滴落的方向。

    在火把的照耀下，离开阴影的人影，外貌逐渐清晰明朗。

    那是一个眼球素白、身姿扭曲，有森森白骨凸显于腹、且全身上下都如同被野兽撕咬过一般的青脸妇人。

    “嗬嗬……”被血滴击脸唤醒后，衣衫褴褛的妇人似乎不想再继续沉睡，于是发出尸吼声，耷拉着一条腿爬起，开始游荡。

    悠悠晃晃、左右倾斜着前进，渐渐的，不知为何，她开始朝着草垛的方向行去。

    “嗬……嗬……”沙哑的嘶吼声断断续续，与她那沉重的脚步声一起，逐渐靠近。

    精壮汉子见此心中一紧，大手下探，一把捂住女儿的嘴巴，暗示她危险来临。

    而后小心翼翼的将眼旁的草垛挪回，使自己唯一暴露的部位——眼睛，给再度遮挡。

    这两天经历的惨状，已经让精壮汉子知道了外界怪物的行为方式：

    这种如同伏尸一般的怪物和其生前一样，能视能听、或爬或跑，还极难杀死。

    就算其四肢不全，可下颌还是会不断开合，颇为渗人。

    且最为关键的一点是，怪物数量众多，又极具传染性。

    只要被它们咬到，半个时辰之内，就会被同化成同样的怪物。

    这对普通黎庶来说，几乎无解。

    不过，能在突然爆发的尸祸中幸存下来，还能带着女儿逃离，汉子显然是有些门道的。

    他知晓，怪物只会根据本能去撕咬附近的生物，只要藏匿起来不被它们看到就没事。

    但是，此刻干草遮挡了怪物的视线，同时也意味着汉子对外界失去了最直接的了解方式。

    此刻只能靠听，这是他这两日活下来的技巧之一。

    “嗬……嗬……”声音绕着草垛不断传来。

    汉子和其女儿听到声音后使劲憋住呼吸，除了不受控制的轻轻颤抖，其余一丝动作都不敢有。

    只求外面的怪物能早点离开。

    “嗬……嗬。”

    草垛外。

    伏尸对着草垛歪头看了约一炷香的时间，发现其内始终没有动静传来，于是僵硬的转身，扭动着离开。

    “啪嗒……啪嗒……”脚步声逐渐远去。

    汉子听着松了口气，劫后余生之感上涌，他嘴巴大开，无声的呼吸。

    ‘得救了。’

    在草垛缓了许久，汉子带着笑意扒开草垛。

    看到了一对素白眼珠。

    …

    …

    “啊啊啊！！！！”惊恐使得汉子忍不住大叫。

    “嗬嗬！！”伏尸则是带着狂热，双手插入草垛，指甲掐住汉子的肩膀，露出獠牙对准他的脖子狠狠咬下。

    在刹那间。

    “嘭！”

    一只拳头打来，伏尸上半身当场爆炸。

