    韩魁的鬼气极其的凶猛，亦是非常的强大。

    但偏偏。

    他冲向秦语九丈范围时，却是诡异地下跪下来。

    韩魁忽然感觉，自己正处于冥界一般。

    那周围的鬼气，竟是比他还要浓郁。

    更令他崩溃的，还是那鬼气之下，是无尽的惊恐与悲伤。

    韩魁就这么莫名其妙地，下跪哭泣了起来：

    “呜呜呜呜呜~~！”

    “我为什么会跪下？？”

    “我又为什么会哭？？？”

    他真的不想哭的。

    可周边的世界，却是强势镇压了他。

    那道无尽的惊恐，亦是压垮了他。

    他还是跪得很稳，哭得很伤心！

    这......

    就是秦语召唤的悲伤冥界！

    任何鬼怪凡间前来，都得在第二重天的悲伤冥界中，下跪哭泣起来。

    不成鬼仙，都得俯首在三十三重天神话之主的眼前。

    秦语缓缓低头，俯视着韩魁：

    “你想夺舍我？？？”

    那道云淡风轻的气息，令韩魁心中恐慌了。

    他知道。

    自己看走眼了。

    秦语哪是什么凡人。

    这明明就是能够镇压万鬼的绝世仙人！！

    那犹如凡人一般的气息，也不过是仙人的返璞归真。

    而他却是傻乎乎的冲上来，朝着绝世仙人出手了！

    一想到这一点，韩魁就哭得更伤心了：

    “呜呜呜呜呜~！！”

    这时候的哭泣，就是真的哭了......

    韩魁不想死。

    他是真的很怕死.......

    “仙人，我错了......”

    “求仙人原谅我，我愿一生成为仙人的奴才。”

    “只求仙人饶我一命......”

    这般鬼话，秦语自然是不信的。

    他摇了摇头，再轻轻地叹了一口气：

    “唉~~~！”

    一声叹气之下，是燧人神符破碎的声音.......

    多说无益。

    既然他遇上了邪佞，也就该将这般邪佞彻底超度了。

    “嚯~~~！”

    燧人神符破碎的一瞬间，九丈之内燃起了熊熊烈火。

    这般烈火，焚灭了一切。

    秦语护佑着两位晕厥的宫女，还有......

    那一本帝王史册。

    这可是他过去记录的史册，他并不想就此付之一炬。

    “轰~~~！”

    整个慕王殿的火焰，忽然冲天而去。

    “是谁？？”

    “竟敢焚烧慕王殿？？？”

    神剑宫宫主静文见到这般恐怖火焰，立即手持长剑踏空而去。

    她的身后，掀起了强烈的大帝气势。

    仿佛。

    剑道大帝降临于世，凌驾于万剑之上！

    被惊动的，不仅仅是神剑宫宫主。

    那守在宫门四处的唐东，亦是猛然睁开了眼睛。

    他抽出了长刀，很是威武地喊道：

    “敢攻入帝宫，还焚烧慕王仙人殿？？”

    “找死！！！”

    唐东的身上，显现出极致强大的王者之阵。

    这位老元帅气势磅礴，杀气腾腾地往慕王殿而去。

    八大将军亦是冲天而去，随着老元帅凶猛杀向了慕王殿。

    一时间。

    剑道大帝降临，强势无比。

    八将王阵，跟随着中心的强势老王者，亦是气势汹汹地杀来了。

    可他们到达慕王殿后，却是愣住了。

    “这......”

    “这是.......”

    静文看到了惊人的一幕，一时之间竟不知该如何是好。

    在那无上烈焰蔓延的前方，有一位俊俏男子手持着铁制折扇，云淡风轻地扇着风。

    而在这位俊俏男子眼前，是跪倒在地，痛苦哀嚎的恶鬼。

    “仙人回来了？？？”

    “这一场火焰，是他燃起的？？？”

    静文手持着长剑，愣在了火焰之前。

    既是仙人出手，她自然是不必担心的。

    就算是她想出手，亦是做不到的......

    这道冲天而起的无上烈焰，那力量远在帝列境之上。

    她那强势无比的剑道大帝气势......

    根本突破不了如此强大的火焰.......

    “嗯？？？”

    后一步到达的老元帅望着这一幕，那神情比静文宫主还要心惊得多！！

    仙人出手，他虽是惊讶，却不心惊。

    但显然焚烧的恶鬼，却是令他心惊不已！！

    “怎会如此？？”

    “为什么韩魁会在这？？？”

    “韩魁？？？”静文这才将目光再次汇聚在那火焰中。

    方才她只在意着那云淡风轻的男人，根本未曾在意其他事务。

    被老元帅如此一惊，静文宫主才留意到那恶鬼的模样。

    那恶鬼虽是被燃烧得千仓百孔，即将化作了一抹灰烬，但那脸上的狰狞模样，却是与韩魁有八分相似。

    “真的是韩魁！！！”

    静文宫主亦是心惊了：

    “韩魁明明在三江城，为什么会出现在这？？”

    “他到底是怎么进来长安帝宫的？？”

    这位神剑宫宫主的心中，不由掀起了一丝冷汗。

    韩魁竟然瞒过了他们，悄然来到了长安帝宫。

    这就说明.......

    他们根本就无法阻止这位鬼道老人......

    若是韩魁在长安帝宫掀起莫大杀戮，他们亦是无力阻止的。

    若非仙人出手，他们都得成为大周的罪人啊！！

    “静文宫主！”

    老元帅唐东着急地问了：

    “承天殿下在哪里？？”

    慕承天年仅八岁，绝对经不起韩魁的鬼道之力的。

    长安帝宫出现如此变故，要是慕承天再陨落了，他们可都得切腹谢罪了。

    静文轻声一笑了：

    “你放心吧。”

    “最安全的，就是承天殿下。”

    “他跟着秦语仙人修行去了，并不在长安帝宫。”

    “你说仙人带着承天殿下修行去了？？”老元帅的神情，忽然凝重了起来：

    “这么说的话.......”

    “仙人是为了保护我们，这才返回长安帝宫！？”

    静文点了点头：

    “八九不离十。”

    谁也看得出来，秦语的出现，正是为了抹杀韩魁的。

    若是没有秦语回来，只怕长安帝宫早已血流成河了......

    而他们，只怕是陨落之余，还得成为大周永远的罪人。

    “啊~~~！”

    “仙人怎会如此无耻，竟是装作凡人引我上当！！”

    这是韩魁成灰前的最后怒骂。

    话音落下后，他也就此彻底死透了。

    那冲天而起的燧人之火，亦是缓缓消失了。

    静文宫主见此，立即单膝下跪了下来。

    这一下跪，是感谢仙人的拯救之恩。

    也是为了感谢仙人的诛邪之恩！

    老元帅亦是带着八大将军，朝着秦语单膝下跪了下来。

    “你们这是干什么？？”

    .......

