    第294章积分攒够500，忧忧回到现代

    这场闹剧结束了两日后，便有圣旨颁来了瑶华宫。

    虽然没有复位，但总算是解了禧妃的禁足。

    然而禧妃却不知道，她母家一日一封的请安折子递给李墨白，求得都是让李墨白能宽宥她。

    只要李墨白能宽宥禧妃放她出来，她母家愿意给朝廷缴纳一万两供银。

    有钱不赚是傻子。

    所以，其实沈辞忧什么都没做，李墨白能放她出来，完全是因为她母家的功劳。

    可怜了她，为了自己日子能好过些，当着那么些宫人的面跪在沈辞忧面前叫她妈妈，实在是奇耻大辱。

    *

    元宵节这天晚上，家宴之后李墨白原本是要和沈辞忧回永安宫的。

    但是因为这两日天气冷热反复，他贪凉少穿了衣服不甚感染了风寒，害怕去永安宫将病气过给沈辞忧和孩子们，便独自留宿在朝阳宫。

    沈辞忧回宫之后，拿着拨浪鼓逗着两个孩子玩了一会儿，等孩子睡了，她才洗漱完躺在床上。

    刚准备就寝，忽而脑海中冒出了系统的声音。

    【滴滴滴，恭喜宿主完成‘让熹妃叫妈妈’的任务，奖励宿主积分+80，目前剩余积分200.】

    沈辞忧这才想起来，今天刚好也是小坨坨‘复工’的日子。

    沈辞忧：【你怎么神出鬼没的，不是说你不加班吗？现在是你的休息时间，你干嘛突然跑出来？吓我一跳。】

    小坨坨：【因为我感应到今天暴君没有来宿主这里，所以有两件事要告诉宿主。第一件事，是给宿主奖励积分的好事。宿主还记不记得你才怀孕的时候在我这里接下的那个任务？】

    它不提这件事沈辞忧都差点忘了！

    对啊，当初系统哄她用全部家当买下了‘龙凤丸’，不是还给她了一个任务？

    只要生下孩子，就可以奖励她300积分。

    沈辞忧：【我想起来了！你还欠我300积分！】

    小坨坨：【嘻嘻，是的哦~这300积分本来应该小宝宝出生之后我就该给宿主的，但是那阵子不是刚好赶上快过年了嘛，我好不容易回趟家也想给家里买点东西。但是时空管理局年前没发工资要拖到年后发，所以我就拿着宿主的积分暂时周转了一下，宿主不会怪我吧？】

    沈辞忧：【我当然会怪你！那你现在发工资了吗？】

    小坨坨：【发了发了，这不是主动来跟宿主承认错了嘛~滴滴滴，奖励宿主积分+300，目前剩余积分500！恭喜宿主第一次积分余额过500，距离1000积分已经攒够一大半了！】

    已经一半了吗？

    听到这个消息，沈辞忧原本是应该开心的。

    但不知怎地，她却一点都开心不起来。

    积分攒够一千，她就会回到现代。

    现在的她已经完全离不开李墨白了，更何况她还有两个孩子在，她更不能走。

    小坨坨看她半天没反应，叫了她一嗓子：【宿主想什么呢？】

    【没、没什么。】沈辞忧一边走神一边回话。

    她想，反正积分是可以花的，那么就算她攒到了900积分，只要她肆意挥霍将积分花掉，或者再不接小坨坨布置的任务，让它扣除自己的积分就成。

    只要她想，她有的是办法可以留在启朝，留在李墨白和孩子们的身边。

    【你不是说要告诉我两件事吗？还有一件事呢？】

    小坨坨：【宿主还记得去年生日的时候吗？每年生日的时候，时空管理局都会赠送宿主一枚‘返乡丸’，宿主服用下去之后就可以回到现代世界二十四个小时。上回宿主的药丸被暴君给吃了，这次宿主生日的时候因为有着身孕不能服用‘返乡丸’，所以我就暂时替宿主保管起来了。现在暴君不在，宿主也平安生下了宝宝，这次返乡之旅就不会再有意外了！】

    返乡。

    她在现代的家，还有值得她眷恋的东西吗？

    Lucky已经跟来了古代，以另一种形式陪伴在自己身旁。

    而自己最好的朋友小姚也背叛了自己，将自己的家具变卖一空，还打算雀占鸠巢霸占她的房子。

    她回去还有意义吗？

    沈辞忧想了片刻，突然想到了一件事。

    对啊！她可以回到现代去看看历史记载，看看被她改变了这么多事后，启朝究竟变成了什么样。

    这样一来，她不就又有了预知未来的能力？

    如果李墨白再遇到什么危险的话，她也可以及时帮他避过去。

    【好啊，那你给我吧。】

    【好的宿主，请宿主摊开掌心。】

    随着掌心一阵温热，一枚鸡蛋大小的粉色丸子就出现在了沈辞忧手中。

    小坨坨嘱咐她：【还是和上次一样，宿主只需要将它泡在水里，等它完全融化之后喝下去，就可以回到现代啦~】

    流程沈辞忧都懂，这次没有李墨白在，肯定不会再有意外。

    【只是上次白白穿越回去的时候，穿得还是古代的衣服。我可不想穿着古代的衣服回去被人当成怪物。】

    【宿主放心。因为暴君本来就是古代人，他属于误穿，所以才会穿着古代的衣服回去。但宿主不一样，宿主本来就是现代人，所以宿主穿越回去之后，穿着的就是自己从前的衣服了。】

    解决完了所有的顾虑，沈辞忧将‘返乡丸’化水服下。

    在喝完那一大碗樱桃味的气泡水后，她只觉得眼前一黑，瞬间就昏厥过去。

    而后自己像是置身于一条洞黑的隧道中，身后有一股无形的力量推着她向前走。

    直到走到隧道尽头有光的地方，她才缓缓睁开眼。

    周遭的一切，都已经变了。

    眼前不再是古色古香的装饰，而是琳琅满目的现代家具。

    沈辞忧环顾了一圈，越看越觉得这个房间的布局很熟悉。

    这是自己家吗？

    怎么装修风格全都不一样？

    还有......这墙上挂着的是......

    墙上挂着的照片，是她从前自以为最要好的闺蜜，小姚。

    她当真霸占了自己的房子，光明正大的住了起来？

    正在这时，沈辞忧听见卧室传来一声骄喘。

    似乎是有人正在里面，做一些不可描述的事情......

    (本章完)

