    盱台城距东城并不近，约有百五十里，两者之间还有一大片的森林与山川，

    同时，此处也是后世极其闻名的铁山寺国家森林公园。

    “不，不行了，辰一定要休息一会儿，而且，辰观这寺似是有些古怪……”

    一路策马奔腾，早就按不住胯下受辱的林辰，接近一座后世寺庙模样建筑时，心中忍不住好奇，叫了两声苦便朝着寺庙走了过去。

    刘备默不作声地挥了挥手，示意护卫保护好林辰，自身也与同时下了马道：“确实，这等庙宇，备倒是也不曾见过。”

    “和尚？！”

    暗自感慨时，林辰的一声惊叫，令刘备当即一惊，忙快步走入了其中。

    此人怎没有头发？莫不是受了髡刑？

    “此人似受过髡刑，当为谋反连坐或淫她人者……”

    一进来，刘备便看到林辰正兴致勃勃的和一个光头聊着天，他谨慎地靠了过去，拉了拉后者，小声念叨了一句。

    “不不不，他可不是谋反罪连坐，更不是犯了淫罪，他这是一种人生追求，就好似汉中以五斗米教立身的张鲁一般。”

    “主公，这位是严佛调，从雒阳白马寺接触到佛法之后，对其甚为推崇，而后以世家之身，取三字名，剃度为僧，并于这片林中建立以铁山寺为中心的十多座寺庙。”

    林辰笑着给刘备介绍了和尚，转而对名为严佛调的僧人介绍道：“此为汉室宗亲、今天子叔、徐州牧，吾主刘备刘玄德是也。”

    “调，见过使君。”

    严佛调好歹也是淮南一地的大族，一听完了介绍，便赶忙行礼，并且解释道：“吾此头，乃是自剃尔，与罪责无关，请使君万勿多想。”

    在这个年代剃头，可以说是受尽了各种歧视。

    正是因此，哪怕他没有听到刘备小声的提醒，也是很自然地解释了一番。

    刘备有些不能理解。

    不过林辰却很懂，他笑着道：“主公可别小看这种人，这位严姓光头或许是第一个，但之后应该会有很多人，并且他们每一个大都会割据一地，建立寺庙，然后不给朝廷缴纳税负，久而久之，到了乱世时，他们便会趁势而起……”

    “哦，对了，此时的贵霜应该便有许多这种人，有些甚至直接控国家而富之。”

    该上的眼药，林辰绝对不会放过。

    否则要是让他们坐大了，那后世可就成灾了。

    那句话怎么说来着？

    哦，对了，梁武佞佛而亡国。

    当然，这是还没有发生的事情，不过当着这么一个样板，林辰自然不会放过教导的机会。

    刘备的脸色，随着林辰的讲述严肃了起来。

    不交税？

    世家也不过如此了吧？

    作为既得利益者，他当然看不顺眼这样的人。

    “吾……汝……这……”

    相比于刘备难看的脸色，严佛调的脸色也丝毫不差，甚至可以说是更加的难看。

    “这也是为了你们好，既然你信这东西，自然便是想要让其生根发芽，让其变得更好。”

    林辰顿了顿，接着继续平静地道：“既是如此，那就该将其中的弊端尽皆说明，省得以后我主上书朝廷，届时天下可就再也不会有你这等人了。”

    其实，就算是现在刘备上书也没用。

    汉室都快完了，不论之后还会不会再有一个汉室，眼下的朝廷肯定是无力对这些和尚进行管控了。

    所以只能是留待后来了，而刘备身为一方诸侯，或许将来还会割据更大一片区域称帝。

    到了那时候，他的话应当会影响很大。

    如此一来，后世的君主就会将这些记住了，想要再不纳税便称霸一地，肯定是不可能了。

    毕竟，刘备这个昭烈帝还是被很多皇帝称颂的。

    有他的一句话压着，和尚再想误国可就难了。

    当然，这么做的后果也是有的。

    严佛调开始时还兴冲冲地给林辰普及佛法，到后来索性就不搭理他了。

    就连寺庙里随他一同当和尚的家仆，也都不搭理他们这一行人了。

    由此便导致了林辰左右无事。

    他索性便当着刘备的面说了一些可怕的事情，诸如贵霜帝国某些人因为崇信和尚而亡国，以及大批寺庙建立后，国家连税收都没了，只能被一些很小的国家宰割。

    一旁的严佛调越听越不是滋味，尤其是得知自己的心灵寄托居然会是这样，更是气不打一处来。

    最后，他实在是忍不住了：“林先生可是歇好了？若是歇好了的话，便自去吧。”

    他相信林辰说的都是真的——有鼻子有眼的，其中还穿插着许许多多的人物，听起来便不像是假的。

    他也相信，有些人可能真的会那么做。

    可，能不能不要当着他的面这么说啊？

    毕竟心灵寄托的事物被戳穿为罪恶之事，是一种相当难受的事情……

    “哈哈哈，严兄不必介意，在下只是为了江山稳固罢了，有些事现在不说，未来就会变成祸患。”

    林辰也感觉自身有些过分，解释了一句，见严佛调没有听的意思，便无奈地耸了耸肩，对刘备道：“主公，我们继续上路吧，人家听不进去的……”

    “呵呵，好。”

    刘备笑吟吟地站了起来，当先走出了寺庙。

    走到铁山寺外时，他煞有深意地回过头，看了一眼面前的寺庙，眼神里似带着几分挑衅。

    ……

    重新上路，刘备忍不住问道：“子源所说可是当真？”

    “什么？”林辰愣了一下，而后拍了拍脑门道：“主公是想问鲁肃与刘晔吧？此二人皆乃难得一见的人才，尤其是后者，也就是同与主公为汉室宗亲的刘晔，更是有奇计百出之能。”

    “前者鲁肃，或许有些不如后者，但若是令他镇守后方，则足以令后方粮食充盈、军械不亏，乃是再世萧何一般的人物。”

    刘备静静听完，心中已有了几分向往，“吾并非问此，子源推荐之人，吾如何能信不过？”

    “那主公问的是什么？”林辰一脸茫然。

    “没什么了。”

    刘备摇了摇头，索性不再去问。

    他觉得，之前林辰和他说话的时候，似乎有些把他当成了未来的帝王一般。

    这个想法出现的时候，他自己都被吓了一跳。

    也正因此，他才想要再试上一试。

    可惜林辰不说了。

    算了，反正以后还有的是机会，若子源要我做乱汉室之贼，我自当拒之。

    转眼又是两个时辰过去。

    就在林辰觉得胯下又开始隐隐作痛时，东城终于遥遥在望了。

    “坚持坚持吧，马上就进城了。”

    望着好似已经很近的东城县，林辰咬了咬牙：“更何况，以后或许骑马的时候多了，若不能弓马娴熟，以后怕是连跑路都做不到……”

    两刻钟之后，就在林辰觉得下半身已经不属于自己时，他们终于来到了东城之前。

    相比于汉武帝时作为临淮郡都尉治所的盱台城，东城当真是有不小的差距。

    不过，东城同样也是一个万户以上的大县……鲁肃在此时，任东城令。

    而在这个时候，一般万户以下的县为长，万户以上则是为令。

    比如周瑜做过长的居巢，便是一个万户以下的小县。

    “袁公路恐怕无论如何都不会想到，备竟是被你带着一路来到了东城。”

    刘备看着大开的城门，不由发出了一声感慨。

    “就算是发现了，袁术敢迅速回军进攻主公吗？”

    “关将军和张将军皆被主公赐予了临机专断之权，袁术若是敢迅速回师，二位将军怕是会直接进军，若是他不从速回师，吾等又何惧之哉？”

    林辰回过头，想了想在盱台城西面三十里扎下营寨的袁术一方，淡笑道。

    刘备大笑点头：“一切皆在子源谋划之中，备不如也，袁公路怕是也惑于其中了，哈哈哈。”

