    “游龙哥，你好狠心啊……”

    依旧呆在游龙怀里的阿狸，这时候小声地说道。

    少年这时候已经跑出一里路，就在刚才，一道红色的报警信号在那个山谷上空炸响，隐约还能听到远处传来的喊杀声和惨叫声，当然还有魔兽的嘶吼声！

    “嘿嘿，谁叫他们之前敢欺负我的阿狸和凤凤……”

    面对阿狸的淘气，游龙只是笑笑，然后略显认真地说道，想到怀里揣着一个小美人，游龙的心中美滋滋的，说话也变得口甜舌滑起来。

    “哼，谁知道你是不是个花心汉，只是想讨好刚才那个漂亮的姐姐呢……”浓浓的醋意，从阿狸的话里弥漫出来。

    “你吃醋啦？”游龙耳尖，听到花心这个词时，故意捉弄起阿狸来。

    “哼哼，你喜欢英雄救美就救吧，反正当初马家那个马初彤也是你救的……”阿狸的语气中，酸味更重，连陈年旧账都翻出来了。

    “那我当初在恶狼谷救你，是不是也算英雄救美呢？”游龙反过来，又将了阿狸一军。

    “不理你了，哼哼哼！”阿狸这时候就像一个爱发脾气的小女孩，连哼了几声，然后不再说话了，似乎在生少年的闷气。

    “嘿嘿……”

    游龙嘴里干笑着，不再理会这只顽皮的小狐狸，不过其心里，却在想要是阿狸此刻变回人形的话，那该是一副怎样可爱的表情？

    少年开始春心萌动……

    “小子，你是想再搞一单大买卖啊？”看着游龙此刻奔跑的路线，体内的寒冰老祖这时候诧异的叫起来，声音里略显震惊。

    “有问题么？”

    游龙微眯着眼睛，在刚才看到尖牙佣兵团眼里的杀机的时候，游龙就知道这伙人是不会善罢甘休的，既然要闹，那就闹大一些点吧！

    “也有道理……佣兵团都是将脑袋提在手上过活的人组成，你害得他们那么惨，说不定从山里夺宝成功之后，回来就将你们的整个村镇灭了也不定，佣兵团，可不是说惹就能惹的……”寒冰老祖的话，不温不火，就像在说一件极其平常的事，虽然这件事，最先是由尖牙佣兵团挑起的，但有时候，不是你想讲理就有人跟你讲理的！

    “难道你遇到过这种事情？”听到寒冰老祖的话，游龙一紧。

    “嘿嘿，这世界那么大，什么人没有……在我年轻的时候就曾见识过有不少的小城镇被匪盗或者佣兵团全部抹掉的，只是为了那里的财产、或者修炼资源。杀人这种事情，在盘古大陆上再简单不过了！”寒冰老祖一声喟叹，虽说这是有违人伦道德，但是这世界，有时候就是这么残酷。

    “那我就先把他们打怕！”

    游龙的眼中，闪过一丝凝重，他不是没接触过佣兵团，也知道他们彪悍的作风，尖牙佣兵团的凶名，在蟠龙镇上已经算是大名鼎鼎——或者说是遗臭万年。自上次彼此有过不愉快之后，游龙就想解决一下两者之间的矛盾，而在听说了尖牙佣兵团险恶的计划之后，他就知道想要和平解决几乎是一件不可能的事情！

    而在原来那片森林里，慕凝和胡军正在焦急地看着少年消失的方向，一边在暗暗恢复体内的元力，而肖狼等人，只是冷眼的看着眼前犹如刀俎上的鱼肉的青云商会众人，只等饿狼回来，他们就可以大开杀戒了。

    “呵呵，胡军老兄，你知道我们为什么会敢如此大胆，连你们的人都敢动么？”似乎是觉得现场的气氛过于沉闷，肖狼这时候咧嘴一笑，故作神秘地问道。

    “我也正想问！”胡军这时候体内的元力已经恢复了很多，但是依然不能够跟肖狼抗衡，只得跟着问道，以此来拖延时间。

    “你可知道，万兽谷中那座宫殿，是什么级别的宝藏？”肖飞这时候凑过来，一脸的得意看着慕凝和胡军。

    “难道不是一座武王宝藏？”

    胡军这时候好奇地问道，由于蟠龙镇过于偏僻，他们青云商会经过多方收集资料，大概判断出这可能会是一处武王宝藏，而慕凝觉得这座宝藏中可能会有自己想要的灵药，所以才让自己带十多个人进山寻宝的。

    不过进了山之后才发现，来这里的佣兵和散修越来越多，他们本来想多带些人进山保护慕凝的，奈何青云商会在蟠龙镇的人实在不多，青云城那边又急需人手，所以他们在配备了上好的武器和一些有利于恢复元力的丹药之后就匆匆进山了，想不到一身是宝的他们，反而被尖牙佣兵团给盯上了！

    “什么武王宝藏？这是一座武皇宝藏，而且还是远古时期传承下来的！要是得到里面的功法和传承，那我们尖牙佣兵团，很快就会成为青云城，乃至整个沧浪郡的第一大势力！”——沧浪郡，是管辖包括青云城在内的大郡。

    “我们的两个团长，此时已经率领所有尖牙佣兵团的人，兵分两路在后面赶来，为的就是要掩人耳目，哈哈，到时候那个宝藏里的东西，全部都是我们的了……”

    肖狼的血瞳中，涌动着疯狂的光芒，武皇宝藏，足以让很多想成为强者的弱者——包括武王实力以下的武者疯狂。

    “你们又是从何得知，这是一座武皇宝藏？”

    听到这个消息，在场的所有人都惊呆了，即使是肖飞，他也从来没有听自己的父亲说过，此次来蟠龙山的目的是寻找武皇宝藏。

    他们听说的消息，只不过是说这里有奇异霞光出现，让他们试着能不能碰运气得到一些好东西罢了。

    “我们的副团长，肖琨，十多年前在一个地下拍卖会偶然得到一道消息，说这蟠龙山在千万年前，曾有一个比夏龙帝国王室还要强大许多倍的庞大势力，不知道什么原因突然覆灭了，而联系到这奇异的霞光，我们尖牙佣兵团估摸着是这宝藏要出世了……”肖狼一如既往的狂热，当他得知此次进山的真实目的之后，他当时就欣喜欲狂，差点疯掉！

    “嘿嘿，想不到我们不但可以得到一个天大的宝藏，而且还会碰到青云商会的二小姐，这样说来，对我们尖牙佣兵团以后的发展，可就更加如虎添翼了……”明白了此行的目的，肖飞也是狂喜，这时候忽然眼珠一转，两眼泛着色眯眯的光芒，一眨不眨地盯着被围在中间的慕凝：

    “要是我能成为青云商会的乘龙快婿，我想你们商会以后，也会很乐意资助我们尖牙佣兵团后面的发展吧？”肖飞的眼中，有一种迫不及待的炽热，对着慕凝越逼越近。

    “回去后再把游族那两个小妞带回团里去，到时候我肖飞就可以享受齐人之福了，哈哈……”肖飞的嘴里，一嘴的污言秽语，眼里尽是三个美貌少女的影子。

    “肖飞，你不要太过分了，要是你把我们逼的没有退路的话，我们不介意跟你们玉石俱焚！”

    看到尖牙佣兵团一伙的举动，丝毫没有把青云商会放在眼里，夏凌这时候忽然站了出来，手持利刃，毫不退让。

    “肖狼队长，那饿狼这时候怎么还不回来？”

    在肖飞逼近慕凝的时候，尖牙佣兵团中一人忽然皱了皱眉，意识到情况有点不对，以饿狼的速度和实力，应该不至于追不上那个少年吧？

    “咻！”

    而就在肖狼也觉得情况有点异常的时候，一声尖锐的哨声，从远方的树林里响起，专属于他们尖牙佣兵团的报警信号，冒着红色的烟雾升起，而且接二连三地响起。

    “怎么回事？”

    不少尖牙佣兵团的人面面相觑，看这情况，似乎是饿狼他们遇到了不小的麻烦啊！

    “陈虬，你带上十个人，赶紧去信号发出的地方支援饿狼他们，要是有什么重大情况的话，立刻通知我们！”

    肖狼的反应十分快，他从这些信号中嗅到了不寻常的味道，此处龙蛇混杂，为了安全起见，他还是让另一名小队长陈虬去看一下到底是什么情况。

    “肖飞少团长，现在先不要动青云商会他们！”看到肖飞一副色眯眯的神情，肖狼神情略显不悦，不过作为团长的宝贝儿子，他也不好多说什么。

    看到肖狼少有的严厉表情，肖飞迟疑了一下，最后还是停下了脚步。就像夏凌刚才说的，要是真逼急了青云商会的人，说不定他们真的会来个你死我活、玉石俱焚的，要是真这样的话，他们尖牙佣兵团的计划就会因此受到一些阻碍，到时候自己的父亲，估计都会不放过自己。

    想了想，他还是决定先放过面前的少女，只要得到了宝藏，何愁得不到区区一个青云商会的千金？

    “胡叔，我们应该怎么办？”

    慕凝这时候手足无措的看着胡军，大概是一向少与人接触的原因，险恶的事情她基本上没有碰到过，少女此时的脸庞更加苍白，她无助地看着眼前的一切，心里还真不知道接下来会发生些什么事情！

    “放心，他们尖牙佣兵团要是真敢对我们不利的话，我们青云商会是不会放过他们的！”

    胡军的脸上，也尽是凝重，面对尖牙佣兵团这些凶名赫赫、肆意妄为的人，他还真不知道接下来会发生些什么事情，只得尽量安慰慕凝道……

