
　　“老大！你人呢？东西都买好了？”

　　“是啊！我们可是火速赶回来的！原本要两个小时呢，我们一小时就回来了？你看我们表现好不好？”

　　陆斯祈眸子沉了沉，“嗯，知道了。”

　　这几个蠢货，平时做事情磨磨唧唧的，训练推三阻四，一个小时的训练任务能拖延三小时干完。

　　这会儿去买东西，就回来的这么快？

　　陆斯祈抬手按了按眉心，被这几个没眼力见的蠢货气到了，应该墨迹拖延的时候，这几个蠢货倒是积极了，这么快回来，大可不必！

　　还想要表现？呵呵，今天他们的训练，死定了。

　　他以为能跟娇娇，亲热两个小时呢，结果呢？才亲了一会儿，他们就回来了！

　　帝娇蔫坏的笑出了声，小手这会儿不老实的摸了摸他的胸肌，“哎呀，怎么办呀，都在等着你吃饭呢，你现在不出去也不行呀，而且我也饿了......”

　　陆斯祈盯着她那勾人的娇躯，清冷的眸子里的欲，还没有散去，最后十分不爽又舍不得的亲了她一口，贴着她的耳朵放下狠话。

　　“我也饿了，今晚上就吃了你。”

　　帝娇：“......”

　　哼，又耍流氓，不要脸！

　　之前有多禁欲，现在说起这种话来，就有多骚，而且没有羞耻心！

　　陆斯祈将她的衣服拿了起来，随后帮她穿衣服，她要自己穿，他也不让。

　　“我给你穿，乖，别乱动。”

　　帝娇撇了撇嘴，“我又不是小孩子，总让你给我穿衣服，以后我要是懒得穿呢？”

　　陆斯祈将她的肩带弄好，然后说道，“那我就每天早上都帮你穿衣服，放心，累不着你。”

　　他觉得自己确实是犯贱，病了，因为他不但无时无刻馋这丫头的身子，还犯贱一样习惯被她使唤，甚至开始喜欢......伺候她。

　　不由自主，发自内心，就是想照顾她。

　　况且，帮娇娇穿衣服，确实是件美事，眼里都是美人，他永远忘不了，第一次帮她穿衣服时候，那视觉冲击的震撼，确实让他辗转反侧几晚上，都挥之不去。

　　陆斯祈开门之后，习惯性牵着她的小手，一路走向休息室，一路上没有人，直到走到门口，帝娇轻哼瞪了他一眼，随后就甩开了小手。

　　帝娇先推开门走了进去，陆斯祈站在原地，有点无奈的看着自己被甩开的手指。

　　所以，什么时候他才能光明正大的跟她在一起？这丫头，什么时候，能一心一意老实起来？

　　“哇，学妹来了！”

　　“学妹，你来得正好，我们买了好多好吃啊！快过来一起吃！”

　　“甜心学妹就是有福气，每次过来，都能赶上我们吃大餐啊！”

　　......

　　帝娇被这些人簇拥着，坐在中间，简直就是篮球社的团宠，他们将买回来的东西放在桌子上，帝娇看了几眼，不得不说，瞬间有了食欲。

　　毕竟，这些餐厅带回来的吃的，确实比学校食堂里的好吃，况且，陆斯祈还算了解她，至少在吃的这方面，陆斯祈买的东西，都挺符合她的胃口的。

　　“老大，你......你也吃......”

　　几个人见陆斯祈一声不吭坐下，这才将放在帝娇面前的吃的，不情愿的推到了陆斯祈的面前一丢丢。

　　陆斯祈面无表情，“我买的，我当然会吃，不用你们说。”

　　好家伙，一句话，直接表明了这些吃喝是他买的，还不是因为，这几个傻大个，看见帝娇就一个劲给自己贴金，说是他们出去买的，压根忘了真正付钱的金主是谁！

　　帝娇唇角勾了勾，还真是，爱吃醋。

　　一顿饭吃完之后。

　　帝娇说有点困了，要先回寝室休息一会儿，刚起来走，陆斯祈就跟上了，站在门口说了一句让篮球社所有人集体石化的话！

　　“嗯，我送你。”

　　陆斯祈面无表情，随后跟着帝娇一路离开了篮球社。

　　而此刻，篮球社内，算是炸锅了！

　　“卧槽！什么情况！老大竟然送小甜心回寝室！这不是男女朋友才会做的事情吗？！”

　　“刚刚我都没敢出声，不知道是不是我多心了，我几次跟小甜心说话，都被老大冰冷的眼神给打断了，那叫一个吓人！”

　　“我的妈呀，我还以为只有我一个人有这种感觉呢，原来不是错觉！老大对小甜心绝对不单纯，小甜心刚刚没拒绝让他送，呜呜呜......不知道他们发展到哪一步了？我还没有没机会？！”

　　“啊啊啊！我忽然想到一件事！你们发现没？每次小甜心过来吃午饭，老大都让我们提前买了一大堆好吃的！”

　　“所以，咱就是说，有没有一种可能，老大不是对我们大方，而是知道小甜心要来，故意拿我们当绿叶衬托他帅的！”

　　“卧槽，真相了！”

　　......

　　篮球社门口。

　　帝娇跟陆斯祈一边走一边说话，刚说没几句话，帝娇的手机铃声就响了起来。

　　帝娇拿起手机一看，哦豁，‘沈远’的名字赫然出现在手机上，她有点做贼心虚直接挂断了，随后将手机放在了兜里。

　　她可不想在这时候，招惹醋王，谁晓得他又要干什么。

　　“帝娇，一会儿你几点下课，我去接你。”

　　“啊，接我，干什么......”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆斯祈面对她故意装的无辜，轻笑出声，“你说呢？你上次是怎么答应我的？放心，我会订京都最好的酒店，比上次的好。”

　　帝娇瞥了他一眼，刚想说点什么怼他的话，结果手机又响了，沈远这渣子，还真的是一点眼力见也没有！

　　手机连着响起来，她不接，陆斯祈却忽然拉住了她的手。

　　“陆斯祈，你......”

　　“接电话，你怕什么？我不会乱说话的。”

　　陆斯祈想的是，这坏丫头与其等他走了之后再跟那个男生联系，还不如当着他的面。

　　毕竟，知己知彼百战百胜。

　　他陆斯祈，是不会给情敌任何机会的。

　　帝娇气呼呼的哼了一声，捏着手机，硬着头皮接了，对沈远的语气也不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第309章 禁欲学长的甜心宝贝（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 