    闹钟准时响，薛宇也准时起床下楼买早餐，同时提着早餐朝着杨桃所在的小区走去，仅仅也只是等了5分钟杨桃也准时下楼，看到薛宇后快乐的跑了过来。

    “不用天天给我买早餐的，太麻烦了。”杨桃道。

    “这有什么麻烦的，再说了这是给我女朋友买早餐，我愿意，快，趁热吃。”

    这次的早餐是麻团加一碗豆浆，养胃。

    “对了，中午别忘了请假。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你不会忘了吧，中午你要跟我回家去见我爸妈。”薛宇道。

    杨桃脸上露出一抹惊慌，快速道：“是……是不是有点快了？”

    “哪快了，我还感觉晚了呢，要是能够早点遇到你我就早点把你给骗回家了，昨天晚上也不至于被赶出去。”薛宇故作生气道。

    杨桃也是自动过滤这句话，依旧还是有些惊慌。

    “可……可是我还没准备好，我衣服都没换，还有礼物也没买。”

    薛宇拍了拍自己的胸口说道：“放心，有我呢！中午回来换衣服，礼物我都买好了，都是我爸妈喜欢的，肯定没问题。”

    说完不由分说的将杨桃拉上车，将其送到酒店去上班，然后自己就返回民政局去上班。

    整个一上午的时间手机不停的响，都是杨桃发过来的，询问果然的爸妈的爱好，以及表达自己内心的害怕，而薛宇能够做的就是不停的安慰。

    另一边薛宇也突然打了电话，直接让冯老师他们惊慌失措，似乎太过于突然，同时也是内心极为欢喜，从接到电话开始就出门买菜做准备。

    中午的时间很快就过去了，薛宇也去了主任办公室请了个假，其他的理由可能不好批但要说带女朋友回家见家长一批一个准，主要的还是果然今年35岁了，到现在还没结婚主任也愁啊！

    中午，薛宇开车接到了杨桃然后返回家去换衣服，用了整整半个小时的时间才勉强换好衣服，而且还是不满意，总感觉很多地方还是有缺点。

    “果然，你说我穿这样是不是太过于随便了？”杨桃紧张的问道。

    “没有，很正式。”

    “很正式？不行不行，太正式了也不好，我再去换一件。”

    薛宇：“(||?_?)”

    半个小时后两人出发，杨桃打扮的犹如大家闺秀一般，但又不缺乏那一丝的活泼。

    不过一路上任凭薛宇怎么样安慰杨桃都还是紧张。

    果然父母的家距离自己那里并不远开车也就是一个小时。

    “咚咚咚～”

    “来了来了。”

    门内传来冯老师的声音，紧接着便是冯老师打开门，光直接锁定在杨桃身上，最后便是满意的点了点头。

    冯老师是老师，一辈子生活在学校，常与学生打交道的人不是很喜欢那种性格特别飞扬的人，而杨桃的打扮正中她的下怀，庄重而又不失活泼，大方而又得体。

    “哎呦，你就是杨桃吧，快进来快进来。”说完伸手就去提杨桃手中的礼物。

    杨桃也是脑子一抽，在看到冯老师的一瞬间瞬间想到了自己当年的老师，直接一鞠躬道：“老师好。”

    ……

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    杨桃脸色瞬间变得通红，恨不得找个地缝钻进去，整个人躲在雪雨的背后低着头不敢说话。

    薛宇笑着说道：“妈，桃子这是紧张了。”

    果老师也笑呵呵的说道：“没叫错没叫错，快进来快进来。”

    两人很快就走进了家门，厨房中飘来浓郁的香味儿，菜已经做好只是还没端上来，客厅的茶几上堆满了各种的干果零食，为了迎接杨桃，也是为了果然的未来，冯老师两人也是煞费苦心。

    “你叫杨桃，那我以后就叫你桃子吧！”冯老师说道。

    “好的阿姨，在家我妈都是这样叫我的。”

    “桃子你是做什么工作的？果然这臭小子打电话太突然了，都没有跟我们具体说过你。”

    “阿姨我是做酒店的大堂经理，就是在城北的那个飞影酒店，不过我现在就要辞职了。”

    “辞职？为什么呀？”

    “原因有很多，合同也要到期了，而且我年龄也不小了，那就是考虑结婚和怀孕的事情，那个时候再做这个工作就有些不合适了。”杨桃解释说道。

    这个解释却让冯老师他们两个眼前一亮，甚是开心。

    “这个好这个好，结婚怀孕才是大事情，怀孕了的确不适合这份工作，那你以后打算怎么样？”

    “果然又给我找了一个新工作，就在婚纱店做设计师。”

    “嗯，不错。”

    “桃子你家有几口人？”

    ……

    接下来的问题就是三堂会审，这也是结婚的必要流程，父母双方总是要了解孩子的另一半嘛！

    结婚不仅仅只是两个人的事情，还是两个家庭相互磨合的事情。

    不过很明显这两个家庭会出现很多问题，从原剧情中就可以看到。

    果然的父母是老师家庭也比较传统，冯老师两个也有些好为人师。

    而杨桃的父亲早逝，母亲之前是话剧团的演员，很是接近时代的前沿。

    一个传统，一个前沿，这本身就是一个矛盾点。

    同样话同样说回来，结婚是一个小家庭的事情，如果两个大家庭管的比较多的话也不是什么好事情。

    果老师坐在一旁听很少问，大都是冯老师和杨桃进行交流，两个人一问一答，杨桃慢慢的平息下了紧张的情绪，对答如流说话极为大方，薛宇自然也能够看到冯老师内心越来越满意。

    “那你们打算什么时候要孩子？”

    杨桃一愣，这个实在是不好回答，主要是还没结婚就讨论孩子的问题太早了。

    薛宇开口道：“妈，你就别难为桃子了，这八字还没一撇呢你就要要孩子，放心，结过婚之后直接要孩子，行不行？”

    “这个好，那你们什么时候结婚？”

    “这就要您和桃子的妈商量了，饭做好了没，快饿死了？”

    果老师也开口道：“行了，冯老师你就别问了，俩孩子大中午过来的肯定还没吃饭，先吃饭。”

    “行，我去把菜给端出来。”

    “阿姨我帮您。”杨桃赶紧站起身说道。

    “不用不用，在那坐着就行，很快的。”

    ……

    吃过饭之后杨桃并没有长留，薛宇开车将她送回酒店，自己则是又被通电话给叫了回去。

    “妈，急着叫我回来干嘛？”薛宇一屁股坐在沙发上。

    “废话，你说干嘛，当然是说说桃子的事情了，你打算什么时候结婚？”

    薛宇脸色一喜：“这么说您是看上了？”

    “嗯，桃子是一个不错的姑娘，我挺满意的，就是你们这……快不快了？”冯老师有些迟疑的说道。

    果老师则不干了，不满的说道：“怎么好话坏话都让你给说了，崔着果然结婚的是你，这想要结婚了你又说太快了，你到底是想快还是想慢呢？”

    “我当然是想要果然早点结婚了，可再怎么结婚也有点基础吧，你这才认识三天，总感觉有些急了，果然你感觉呢？”

    薛宇沉默了一下说道：“妈你听过一见钟情没？有些人就算是认识了几年几十年到最后依旧是那样，而有些人仅仅只是见了一面能够留下很深的印象，桃子就是这样，反正我见了他第一眼就认定她了，至于你说的急不急还不是担心结婚之后因为不太了解而产生矛盾吗，这点不用担心，你儿子什么性格你又不是不知道，而且桃子还是西风的小姨子，知根知底，西风你们总该相信吧！”

    冯老师也是下意识的点了点头，段西风他们还是比较熟的。

    果老师点了点头道：“反正我感觉桃子不错，大方得体，性格也很好，是个居家过日子的好女孩，比你之前谈的那个强多了。”

    这点冯老师倒是赞同。

    “对了，你之前说要让我们给桃子的父母见见吗？桃子他妈人怎么样？”冯老师问道。

    说到这里薛宇倒是提起了兴趣，原剧情中薛素梅和冯老师可是没少闹别扭，每次都是果然去救火，甚至差点搅黄了两个人的婚事。

    “这个我倒是要给你们好好说说，桃子她妈叫薛素梅，至于她爸在她小时候就去世了，也就说桃子从小都是被她妈一个人带大的，她还有个表姐叫苏青，就是段西风的老婆，这苏青也是一个可怜人，很小的时候也是父母双亡，本来是要被送到孤儿院的，桃子她妈自然不忍心看到自己这个侄女儿这样，然后就把苏青也接了过来，也就是说是桃子她妈一个人带大了桃子和她表姐苏青，爸妈，您想想，一个女人带大两个孩子其中会经历怎样的磨难？”

    薛宇现在首先做的就是给薛素梅树立一个人设，一个坚强而又独立的女人人设，首先要引起冯老师的同情然后后面的话才好说。

    很明显效果不错，果老师叹息一声，冯老师也是满脸的佩服。

    “这么说的话桃子她妈确是一个很让人佩服的女人，自己一个寡妇在自己丈夫去世后独自一人带大桃子本身就很难了，就连她妹妹的孩子也不忍放弃，这些年已经吃了很多苦头。”果老师叹息一声说道。

    “对头，这么多年为了桃子还有苏青不受苦也就没考虑过在嫁的问题，不是我说的话不好听，爸妈您知道桃子她妈是做什么的吗？是话剧团的演员，做演员的哪有丑的，就现在薛阿姨形象外貌都很不错，年轻的时候根本就是一个大美女，当年桃子她爸去世之后不知道有多少人追求薛阿姨，可是为了不让桃子和苏青受苦一直都不愿意再嫁，这样女人你们说怎么样？”薛宇很是大气凛然的说道。

    冯老师瞬间将自己代入角色之中，眼中的敬佩之色更是即将溢出。

    “好，谁说妇女不能顶半边天，这个薛素梅虽然我没见过但是我现在就很佩服她。”冯老师大声的说道。

    果老师也是下意识的点了点头。

    薛宇是心中对自己比了个赞。

    “当然了，有优点自然有缺点，薛阿姨最大的缺点就是太过于强势，你……”

    “强势好啊！一个女人带着两个孩子要是再不强势点找被人吃的不剩骨头了，要是不强势能把两个孩子培养的这么好？”冯老师很是随意的说道。

    “对，你妈说的没错。”

    薛宇双手一摊，无奈道：“问题就是出在这儿，薛阿姨性格强势，我妈也是得理不饶人的那种，我就怕他们两个遇到一块，爸你说两个强势的人要是在一块会怎么样？”

    果老师下意识的说道：“那肯定打起来。”

    冯老师瞬间不乐意了，狠狠的瞪了一眼果老师：“咋了？什么叫打起来，我是那样的人吗？就凭这薛素梅做的事情我敬佩还不够呢，怎么不会打起来，还有你，果然，我什么时候得理不饶人了？”

    薛宇与果老师相互对视一眼，都看到了对方眼神中的无奈。

    不过效果就已经达到了，至少在冯老师的心中给薛素梅树立了一个形象，一个坚强女人的形象，到时候两个人见面应该不会大大出手了吧？

    薛宇也趁机提出时间道：“爸妈，今天是周二，您看要不周六，周六的时候约您二老和薛阿姨见一面，到时候把我和桃子的事情定下来行不行？”

    “行，就这么办，早死早超……不对，应该是防止夜长梦多，先把你们的事情定下来。”果老师笑着说道。

    “会不会说话，怪不得只能教体育，那就把时间定在周六吧，我也想见见这位女强人。”冯老师道。

    “说好了，就周六，我回去就给桃子说，到时候我订个地方。”

    “行，去吧！”

    “好嘞。”

    薛宇并没有回去上班，这个时候桃子也去上班了，薛宇果断的躺在沙发上玩手机，顺便跟杨桃语音聊天，将这件事情告诉她。

    一直到吃过晚饭薛宇才起身离开去酒店接杨桃下班。

    追女孩当然要锲而不舍了，不能忘乎所以。

