
　　被八爪鱼触手抓住的高小君又哭又叫：“救命啊！敖总，救我——”

　　敖孪在龙宫，肯定知道这里发生的事情。

　　他一定会来救她的！

　　几个妖怪大笑：“哈哈，叫破喉咙也不会有妖来救你了！”

　　没想到，敖孪没来，倒是从天降下一张血盆大口，一口把几只妖怪带地板全给吃进去了。

　　高小君和那张大嘴‘擦肩而过’，要不是大嘴及时地闭上，她也被吃进去了。

　　连滚带爬地从一堆死而不僵的触手里出来，腿一软，又吓得一屁股坐在地上。

　　几只妖怪没了，原地被那张大嘴咬出了一个大坑。

　　在她极端惊恐的眼眸里，倒映着一条凶猛的史前巨兽。

　　只见龙宫大厅半空之中，‘游’着一条巨大无比的鲨鱼，嘴巴一张，巨大的吸力就把越狱的逃犯全部吸进了血盆大口里。

　　那玩意不仅吓人，而且吓妖。

　　“是巨齿鲨！！龙宫竟然还有巨齿鲨！快逃！！快逃啊！！”

　　逃犯们看见那条巨齿鲨，吓得面无妖色，发了疯似的往大门逃，然后全部进了巨齿鲨的嘴巴。M.23sk.com

　　巨齿鲨巨大的身躯游曳在大厅里，一张血盆大口有着吞天之威，渺小的高小君在它面前根本就是一个蝼蚁。

　　战斗只持续了不到半小时就结束了，大多数妖怪不是被打得魂飞魄散，就是被安保人员给直接吃掉了，比如那条巨齿鲨，一口就吃了几百个。

　　叮。

　　来自999楼的电梯，到达了1楼。

　　电梯门开了，敖孪走了出来，一如既往的面无表情，对眼前的情形，都习以为常了。

　　“头目全部处以极刑。”

　　极刑，就是剥夺修炼资格终身，然后打回原形送到人类世界去做食材，或者药材，最惨的可能做建材。

　　蟹大将又问：“投诚的俘虏怎么处理？”

　　敖孪：“加刑。”

　　蟹大将领命，率领妖怪去处理现场。

　　战场很快就打扫完毕，除了龙王可以不学‘无聊’的清理术外，许多妖族都会学这个，轻轻一挥，大厅的血迹就全部清理干净，大家整理一下办公用品，继续上班，有后勤部门搬了砖过来补那个被巨齿鲨咬穿的地。

　　敖孪却走向了高小君的工位，看见她还抱着桌子腿瑟瑟发抖。

　　“起来了。”

　　他敲敲办公桌。

　　高小君又连滚带爬地出来，死死地抱住了敖孪的大腿。

　　“敖总，我求求你了，你把我从龙王印里放出来吧！我再继续工作下去我会死的！”

　　她抱着龙大腿就一阵撕心裂肺的嚎啕大哭。

　　这才是上班第二天啊！

　　第一天遇上造反，第二天就碰上了越狱。

　　认识敖孪之前，她这辈子，见过的最大的风浪大概就是在河里救小孩儿差点被淹死，除此之外，她连个车祸现场都没有经历过啊！

　　认识敖孪之后，她不是差点灰飞烟灭，就是妖怪逼宫越狱。

　　就在刚才，她差点被八爪鱼给吃了！

　　连巨齿鲨这种灭绝了几百万年的老妖怪龙宫都有啊！

　　敖孪把她扶起来。

　　“你死不了的。”

　　高小君腿脚一软，又坐到了地上，站都站不稳了。

　　“敖总，你就放我回人间吧，我真的不适合这里啊！”

　　敖孪肯定不会放她走，又让李瑜来哄他，他自己则是朝大门的方向走了，似乎是要出去。

　　高小君连滚带爬地过去抱住了他大腿：“敖总，你不要走！你不要走哇！你走了又有妖怪攻打龙宫怎么办！”

　　敖孪抬了抬腿，把他从自己的大腿上松下来。

　　“我出去办个十万火急的事情，一个小时内就回来，不必担心。”

　　然后就出门开着他那辆跑车走了。

　　一个小时之后，敖孪回来了，顺便扛了一个冰箱进来，但看见高小君的工位上空空的。

　　李瑜跑过来说：“五太子，小君她的情况好像不太妙，从刚才就一直吐，体温有点不正常，人都不香了，你还是把她送到医院看看吧。”

　　敖孪放下了冰箱，进了一楼的杂物间里，看见高小君坐在一堆杂物里哭。

　　一嗅，她的人味里的香气果然淡了。

　　敖孪的神色严峻了起来。

　　事情，果然很严重。

　　看见敖孪回来了，高小君又连滚带爬地过去抱住龙大腿。

　　“敖总，我不干了！我要回家！！”

　　说着，又开始干呕了。

　　敖孪摸了一下她的额头，是比平常烫了许多。

　　他当机立断：“走，去医院。”

　　高小君一边哭，一边扶着敖孪的手臂站了起来，但才站起来，就又一屁股坐了下去。

　　“我……我腿软了呜……”

　　敖孪皱眉，蹲下，背对着她。

　　“上来。”

　　高小君看着那宽阔的龙王的背，觉得这样不对，可是她的腿都软了，她也想去医院，求生欲让她勉强扶住了敖孪的背，爬了上去。

　　她感觉自己整个人都衰竭了，手脚颤抖着，上下牙一直在打架，她觉得自己可能要死了，被活生生吓死！

　　敖孪背着她出了杂物间，大家对此似乎见怪不怪了。

　　李瑜说：“五太子，我已经给您挂了固元堂的号，距离我们龙宫只有五千公里。”

　　高小君的头软趴趴地伏在了敖孪的肩膀上，只听见了一个五千公里。

　　太远了吧……街对面不就有家医院嘛。

　　五千公里，等他们到的时候，她肯定都挂了。

　　不行，又想吐了。

　　但她狠狠憋住了。

　　吐他车里洗车费一千，吐他身上，肯定不只一千了。

　　敖孪看了一下腕表：“恩，二十分钟到。”

　　高小君被放在了大厅沙发上，她软绵绵地睁开眼，就看见敖孪开始脱衣服了。

　　同事们纷纷围过来，对敖孪当众脱衣服的迷惑行为见怪不怪，却都在看高小君，面露担忧。

　　“都不香了，情况好严重，天啊，该不会是应激了吧！”

　　“我听说人宠应激严重的可能会死的！小君都不香了，情况很严重啊！”

　　“啊？我上次要《今日说妖法》，西海的湘江真君练功的时候走火入魔而大开杀戒，他的人宠受了惊吓应激了，送到医院抢救，但最后还是死了，湘江真君因此被人宠保护协会告了！要坐牢两千年！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第22章 应激了免费阅读。https://xs.23sk.com 