
　　“他不是犯事儿被抓？！”大爷瞠目结舌。

　　“说话要有依据，胡言乱语可不行。敬亭兄弟绝对是好人。”就是饭量有点大。

　　好人点头，他就是这般乐于助人的男子。

　　“大爷，你昨天说，预测到我男人长大后没好结果，事实证明，你不是玉皇大帝，说话一点也不准，还有，回去把你家保家仙撤了吧，保家仙骗了你，迷信都不准。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子笑眯眯地说。

　　廖勇别的没听懂，就听懂“迷信”俩字了。

　　“你们还有迷信活动？”这他可要批评教育了。

　　“没，没有，误会啊！”大爷拽着大娘，俩人撒丫子就跑，唯恐廖勇追他们。

　　这种法盲，跟跳梁小丑没什么区别。

　　于敬亭不悦，前因后果很容易拼凑出来。

　　这俩老玩意，趁着他昨儿不在家，跑到他家欺负他娘和媳妇。

　　有心想追过去踹几脚，穗子握着他的手，不让他动。

　　“让你见笑了，老同学。我男人亲戚里好多都是没受过教育的农民，做事难免有点小农思想，但我男人就是个心胸宽广的，他从来都不跟这些人计较。”

　　顶多是，拿着弹弓砸人家玻璃，把人家全家整得叫天天不应，叫地地不灵。

　　廖勇敬佩地看着于敬亭，手里的锦旗，更加红了呢。

　　“敬亭大兄弟，你是因为配合我们受到委屈吧？”

　　“哎。”穗子低头，作势擦擦眼角，一切尽在不言中。

　　于敬亭看她这样，觉得好笑。

　　他媳妇的眼泪真神奇，平日说来就来，取之不尽。

　　现在需要用了，挤了半天一滴泪都没整出来。

　　可见她说的这些，她自己也不信，啧。

　　“我今儿来就是还你们清白的，这案子破了！都是你们两口子的功劳！”

　　“破了？凶手是？”穗子问。

　　“就是魏四，我们找过去时，他已经喝了农药畏罪自尽了，只留下一封遗书，上面写着他对不起大家。”

　　“啊？！”穗子被这猝不及防的转折弄懵了。

　　这跟前世的发展，差距也太大了吧？

　　前世魏四可是一直活着，几年后残害了王卉才被发现。

　　“他杀害张丽丽动机是什么？”

　　“我们排查过他的单位，说是这俩人存在不正当男女关系，这段时间张丽丽的丈夫发现了，张丽丽想分，魏四舍不得放开这颗大树，争执间失手将人杀害。”

　　后续就是为了掩盖罪行，把人给分了。

　　穗子听了又怕又有点庆幸，但又有点说不出来的古怪。

　　这案子，真就这么简单？

　　“你们有鉴定过笔迹吗？确认是魏四的笔迹吗?”穗子追问。

　　“已经送上去，交给上一级的部门鉴定去了。我们所长让我先给你们两口子送面锦旗，后续案件正式告破，也会给你们奖金。”

　　这个案子能破，都是穗子提供的线索起了大作用。

　　廖勇他们去二百调查魏四，魏四心虚，趁着办案人员找上他之前就喝药了。

　　廖勇这个锦旗是给于敬亭上次见义勇为救王卉的。

　　穗子协助破案这事儿不能说出去，以防被魏四的家人报复。

　　廖勇本想骑着侉子带于敬亭在巷子里走一圈，穗子不同意。

　　廖勇心说，他这老同学也太低调了，还是跟上学时一样害羞呢。

　　结果，穗子进了自家，没一会，拎着一串500响的鞭炮出来了。

　　坐侉子不知道的还以为她男人犯事儿游街呢，还是鞭炮实惠，鞭炮一响，整条街都得知道。

　　她男人，于敬亭，又做好人好事了，得锦旗了。

　　廖勇看穗子在那摆鞭炮，嘎巴两下嘴。

　　呃，女人结婚后，性情果然是会发生变化啊。

　　穗子一串鞭把街坊四邻崩出来还觉得不太够，还想从于敬亭兜里摸几个二踢脚。

　　怎么热闹怎么来。

　　于敬亭这厚脸皮的，也被他媳妇这一系列的骚操作震到了。

　　如果不是于敬亭拦着，穗子甚至想摆桌宴请街坊四邻。

　　美其名曰“吃喜儿”。

　　北方遇到事儿，大难不死，平安渡过，要请大家吃饭，这就是吃喜儿。

　　穗子想给街溜子摆几桌。

　　王翠花也有这想法，要不是于敬亭说债务没还完，不好铺张浪费，这俩女人真能干得出摆桌的败家事儿来。

　　吃喜儿，邻居可不会给份子钱。

　　花钱请那么多人白吃白喝？

　　于敬亭私以为，脑袋得被驴踢多少下才干出这种事儿。

　　他聪明的媳妇遇到这种事，好像也会跟他娘一样，变得二了吧唧的。

　　锦旗被挂在家里最显眼的位置，三个女人按着身高从大到小站好，仰着脖子欣赏。

　　“魔怔了......”于敬亭从她们身后路过。

　　“嫂子，我现在都觉得我哥真是个好人了。”姣姣默默构思下篇作文。

　　感谢她哥，给她提供了源源不断的作文灵感，让她每次的作文都能拿到年级组当范文读。

　　“我不要你觉得，我要让大家都觉得，你哥就是个好人，他做了好事，就是好人。”

　　就算是个喜欢念氧化钙的，那也无伤大雅。

　　王翠花经历了这两天的情绪波动，大喜大悲后，悟出个事儿来。

　　“穗子啊，我咋觉得，你肚子里这俩孩子，有点来历啊。”

　　“啥？”

　　王翠花掐着手指头算了又算。

　　“可能是福星下凡。”

　　“.......娘，你之前还说我是福星呢？”穗子这福宝的头衔才顶了几个月，这么快就要易主了？

　　“天上福星那么多，随便下来几个，不冲突。你看啊，铁根这次逢凶化吉，是不是因为你肚子不舒服，要去医院？”

　　去医院检查人啥事没有，有了那么多人作证，于敬亭才快速摆脱了嫌疑。

　　在里面耽搁个三两天，街坊四邻指不定传成啥样呢，于水狗两口子也会使劲蹦高作妖。

　　“你这老太太咋尽琢磨好事儿？合着所有福星下凡都得挑着咱家？有穗子一个就够了，这俩小的，就是赠品。”

　　于敬亭自认说了句公道话。

　　“我看你才是这家里最大的赠品，就你瞅着多余——要不是你在夜校跟人家吵架，警察能怀疑你？还好咱家穗子和我小孙们争气，护着你没事。”

　　于敬亭翻了个白眼，他这锦旗挂上去还没三分钟呢，这么快就失宠了？

　　“穗子，在家不？”门被推开，一个人走进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第226章天上福星都来咱家了？免费阅读。https://xs.23sk.com 