    “你的没碰就是这个意思吗！？”韩小小略有些生气了。

    “乖，火气别这么大。”谢询说着，又抬手揉了揉韩小小的头发。

    韩小小撇着嘴从办公桌上跳下来，她赤脚踩在地毯上，感觉自己的脑子有点缺氧，大概是被亲的。

    “谢程霖他们知道爸醒来了，肯定会想办法从苏叶身上找突破口的，咱们得注意点苏叶。”谢询重新坐在办公椅上，交叠着双腿对韩小小说。

    韩小小皱了皱眉，“我要不要跟陆笙说一下？”

    “目前应该不需要，我们需要重点盯着就是苏叶，无论苏叶跟谢程霖他们达成了什么，但是在我们这里，我们只要盯着她就可以了。而且，这也是给她的一个考验，苏叶合不合适陆笙，还是个问题。”谢询考虑问题到底周全，韩小小为女性着想，他自然为男性，但更多的，他是为了韩小小的父亲。

    陆笙现在的作用大，不能让他因为感情颓废。

    “嗯，不过我担心谢程霖干不了好事，你要不要找个保镖保护她？”韩小小还是担心苏叶。

    “不用，陆笙不就是么？”谢询稳得一批。

    韩小小看他这么自信，也放下了一颗心。

    依照陆笙现在对苏叶的兴趣，应当是全程跟着的，就第一天而言，非要送人家回家。

    韩小小这般想着，也跟谢询一样，心态瞬间就稳了。

    苏叶做好晚饭都没敢上来叫韩小小他们，而是跟老太太说了一下，就赶紧带着陆笙溜了。

    老太太十分无奈，他们演戏，把这小姑娘吓得不行。

    苏叶跟陆生找了几天的碗盘，都没找到一模一样的，显得更加颓废了，韩小小都不太忍心逗她了，决定明天让她再找一上午，没找到就放过她了。

    但是第四天的她，上午没来，也没发信息说一下。

    中午谢询做饭，韩小小和谢询聊天，没忍住低声道：“不会是遇到什么麻烦了吧？”

    “别是跟谢程霖做了什么交易，我这几天查了一下苏叶的家庭情况，有点不简单。”谢询一边切菜，一边语气淡淡的说。

    “怎么说？”韩小小一下子就有点好奇了。

    “她家确实很穷，以前她父母也算是疼她的，可到底是重男轻女，在她初中的时候，就不想要她读书了，好在她一直打工读上去的，她父母为此她也没说什么，但是近些年，不知道信了什么，把家里大把大把的钱拿出去搞什么投资，一直投资一直失败，因此欠了很多钱，而她父母还在不断的跟人借钱投资，跟中了毒一样。”谢询淡淡的说道。

    因为周围的人钱借了她父母都没还，大家渐渐的都远离了他们。

    而苏叶还有个读初二的弟弟，父母这样，弟弟的生活费和学费都落到了这个姐姐的肩上。

    “最主要的是……她父母用她和她弟弟的身份证网上贷了钱，高利息，以及银行卡的，欠了一堆，现在别人追着她要债，总之情况很复杂，欠债超过百万，她征信算是给她父母毁了，很多地方的工作都去不了。”谢询说完，不自觉的叹息了一声。

    韩小小皱了皱眉头：“怎么会有这么害人的父母？”

    “嗯，所以她现在不仅要照顾弟弟的生活费跟学费，还得赚钱还债。”谢询其实也挺同情苏叶的，但是越是这种情况，苏叶可能越是会做出让他们失望的选择来。

    “难怪奶奶总说她不是真的很开心。”韩小小低声说，心下不自觉的更担忧了，“也不知道为什么会缺一上午，连个信息都没有，真叫人担心。”

    “你别担心了，先等等看吧，下午陆笙没过来，我们再问问情况。”谢询轻声安慰。

    韩小小点点头，转身出了厨房，在门口张望了一下，她现在真希望能看到苏叶。

    下午苏叶也没有来，陆笙倒是准时报道了。

    “苏叶你有见过吗？”陆笙一进门，韩小小就问。

    陆笙懵了两秒，随即便道：“没有啊，怎么了？”

    韩小小一听，事情大条了。

    “走吧，去她学校一趟，我担心她出事。”韩小小此时已经按耐不住了。

    “让陆笙一个人去吧……”谢询在后面提议。

    “我可是她的少奶奶，怎么能不去？”韩小小皱着眉，已经在换鞋子了。

    陆笙沉默了一会儿才道：“你、爸爸施针……”

    “施针可以迟一点，但是苏叶如果真的遇到了麻烦了，我们多耽误一分可能就会造成不可逆的后果。”韩小小十分清醒的说。

    陆笙觉得她这话说的很对，当即便随着她一起。

    下午两点，去C大的路十分的通畅，两人来到学校，跟门卫说了一下，便顺利的进入了学校。

    “哎……不知道她在哪个校区……”一进去的韩小小就十分茫然。

    “找个学生问问。”陆笙说完，便快步往前走去，然后挡住了一个女学生。

    那女学生哪里见过陆笙这么帅的人，当即便红了脸。

    “请问，你认识苏叶吗？”陆笙很客气的询问。

    那女学生一听苏叶的名字，立即警惕的后退了两步，脸瞬间变白，哪里还有娇羞劲儿。

    陆笙还要说什么，韩小小上前来，抓住那欲要逃跑的女学生：“我们是她的亲戚，她今天一天没联系我们，我们很担心她。”

    “你们不是高利贷冒充的吧？”那女学生十分警惕的反问。

    陆笙不知道苏叶家的事情，当即表现得很茫然，“什么高利贷？”

    女学生看他似乎是真的不知道，当即便一脸鄙夷的道：“苏叶看着挺好一学生的，竟然贷高利贷，人家找到我们学校来了，闹得可厉害了，那高利贷说要把她抓住坐、台让她还债，贷了一百多万呢，我就说……她前几天怎么总是从豪车上下来，估计没做什么好事吧。”

    陆笙的脸色很难看，刚想说那人是自己，但是韩小小却率先开口道：“那苏叶现在在哪里？”

    “后来又来了一伙人，说是认识她，把她从高利贷的手上解救出来了，然后对方不知道跟她聊了什么，就把她带走了，那高利贷也被劝走了，不过三天后还是要她还钱。”女学生说到这里更加鄙夷了。

