    在铁拳之力的操控下，不管柏青哥机器被做了什么样的调整，那些小钢珠都能按照克拉夫特的想法不断地撞击得分，然后不停地报出最高奖的音乐。

    克拉夫特没有遮掩的意思，他就是摆明了自己来刷奖的态度，因为比起用小钢珠去兑换奖品，然后再拿奖品卖钱这种麻烦的步骤，还是直接把老板引出来，然后坑上一笔来得更加方便快捷。

    而柏青哥店的老板也没有让克拉夫特失望，就在他第十一次中了大奖的时候，两个穿着黑色紧身T恤，满脸横肉的壮汉就一左一右地出现在了他的身边。

    “这位小哥，稍微打扰你点时间，我们老板有事想要找你。”

    左手边的大汉笑容和蔼，说的话也很客气。

    而右手边的那个壮汉却板着张脸，将手搭在了克拉夫特的肩膀上，同时他们两人还用身体将克拉夫特挡得严严实实，遮住了其他客人视线的同时，也堵住了克拉夫特的去路。

    “好啊。”

    克拉夫特拍了拍手站起身子，与此同时，他面前的柏青哥机响起了第十二次中奖的声音。

    目的已经达到的克拉夫特也懒得去收拾那些小钢珠了，他镇定自若地抖掉肩膀上的手，开口道：“还等什么？带路吧。”

    两名壮汉诧异地对视了一眼，然后便带着克拉夫特往店铺里面走去。

    于是克拉夫特很顺利地就见到了柏青哥店的老板，那是位长得慈眉善目的老伯，一看就十分好说话的样子。

    在一番简单的友好交流之后，这位老伯果然十分好说话地赞助了克拉夫特一大笔钱，以求他以后不再来这里玩柏青哥。

    而这种无伤大雅的小要求，克拉夫特自然是答应了下来。

    “所以，你是打算把东京所有的小钢珠店都逛上一遍么？”

    听完克拉夫特的描述，小哀抽了抽嘴角，终于还是没能忍住，直接开口吐槽道。

    “怎么可能？”

    克拉夫特摇了摇头，一个个店跑过去也太麻烦了，他才不会干这种蠢事。

    “现在本金够多了，我直接去赌马就好了。”

    “……”

    看到克拉夫特这一脸认真地言之凿凿，小哀满头黑线地狂翻白眼。

    倒不是克拉夫特只会用这种方式搞钱，主要是这样来钱快且方便，他可没心思在梦境里又搞个梦境公司之类的慢慢赚钱。

    而且他在这个世界里可是个黑户，就算想开公司也要找个靠谱的代理人挂名，这太特么麻烦了。

    最关键的是，克拉夫特也尝试着做了一些工程学造物，很遗憾它们都失去了梦境之力的加成，也就是说在梦境世界里，克拉夫特只能使用本世界支持的黑科技。

    当然那些正常的通用科技并没有什么影响，克拉夫特真要想弄个梦境公司还是可以整出来的。

    不过还是直接用铁拳之力作弊去捞钱比较快。

    用赌~~~圣的话来说就是……

    哎呀，赌博嘛，是这样的啦。

    既然搞到了钱，那么晚上就没有必要去工藤新一家讲究了，克拉夫特带着小哀找了一家酒店住下暂时住下，等过几天他赌马赚够了钱，在去直接买个研究所。

    在酒店里吃完了晚饭，克拉夫特回到房间里继续看起了特摄和动画片打发时间。

    等到动画片播完，时间也已经到了深夜，克拉夫特在洗漱过后就躺在了床铺上开始闭目养神。

    由于是处于梦境中，他根本不会有困倦的感觉，以往他在梦到一些内容比较长的梦境时，就尝试过在梦境里入睡，结果自然是没能成功，但精神上还是多多少少会有疲惫的感觉，所以适当的休息还是很有必要的。

    等到第二天早上，克拉夫特才缓缓的睁开眼，然后发现……

    自己的衣服居然变了样式，原本比较清凉的夏装变成了相对保暖的秋装，而外面的天气也似乎一下子就转凉了。

    “唔，不愧是在做梦，这种毫无逻辑的季节变化都能出现。”

    克拉夫特根本没有在意，做梦嘛，出现这样的情况不是很正常么？

    吃过早饭之后，克拉夫特和小哀打了声招呼，就按照计划跑去赌马了。

    反正要作弊，克拉夫特自然是按最高的赔率去买，并且直接将手里的钱全部压了上去。

    结果自然是没有什么悬念，克拉夫特直接赚翻。

    “嗨呀！以前真的是对铁拳的偏见太深了，原来这玩意是这么好用的东西么？”

    瞬间成为大富翁的克拉夫特不由得感叹道。

    ……

    有钱之后，事情就好办得多了，大把大把的钞票撒下去，克拉夫特需要的实验室很快就买到手了，相关的设备也都配备齐整，随时可以开始进行研究。

    本来克拉夫特还想写了人工智能程序出来帮自己研究，就算没有梦境之力的加成，不可能出现哈罗、安吉拉那样真正的人工智能，但搞一个伪智能出来帮帮忙也是不错的。

    但很可惜的是……电脑配置不够。

    这里的电脑居然还在用软盘做载体，虽然现在软盘也已经处于淘汰的边缘了，但电脑的配置也可想而知。

    别说人工智能了，连支持人工智障运行的基本条件都没有。

    不过也多亏了计算机方面的落后程度，就算没有安吉拉，这个世界的网络里也基本是没有什么能够挡得住克拉夫特的。

    还有那几张存储着APTX-4869资料的软盘，组织放在里面的病毒很轻松地就被克拉夫特给解决掉了。

    有完整的资料在手，又有灰原哀这个APTX-4869的发明人的全力支持，克拉夫特研究返老还童药的进度十分的迅速，没过多久就研制出了成品。

    灰原哀甚至还顺手将解药也做了出来。

    “返老还童药已经做出来了，接下来该帮我替姐姐报仇了吧！”

    已经恢复了成人身材的灰原哀死死地盯住克拉夫特。

    “这当然没问题，问题是……他们人在哪儿？”

    虽说这个世界的网络发展还处于比较初期的阶段，但那个神秘组织居然在网上一点痕迹也没有这就离谱。

    难道那个组织的成员都是一群老古董么？！

    居然都不知道与时俱进！

    以后要是出现了组织成员连智能手机都不会用的情况，那就太特么蠢了。

    其实按照克拉夫特的想法，直接大规模地散播有关组织的消息，把他们给逼出来就好了。

    不过灰原哀没有同意，她认为这么做会让组织的人做出一些疯狂的事情来，到时候会波及到大量的无辜者。

    如果没有APTX-4869这事的话，克拉夫特是肯定不会管这么多，怎么方便怎么来，但在返老还童药上自己承了灰原哀的情，就算她只是梦境里的人物，克拉夫特也打算迁就一下。

    “琴酒的汽车，是一辆黑色的保时捷356A，这车并不常见，应该会比较好找。”

    灰原哀想了半天，终于想到了一个线索。

    所以，身为一个神秘罪犯组织的成员，开着这么一辆显眼的汽车真的没问题么？

    克拉夫特挠了挠头，觉得可能是这个世界的作者接了保时捷的植入广告。

