
　　君天夜返回之后，那些因为君天夜而获救的人，也是纷纷上前表示感谢，至于那些王爷的义女，这都不是暗送秋波了，完全就没有任何矜持一样，一个个都是往君天夜的身上贴。

　　毕竟没有君天夜的话,她们的下场都已经是可以预见，就会像是刘燕珠那样，光是现在回想，都让人感觉到后怕。

　　在这种危急时刻，君天夜救下了她们，在加上君天夜自身原本就长相十分英俊帅气,让她们当然是一下子就心动了。

　　君天夜也一直说这是大家的功劳，毕竟他自然也并不是想要特意去救人的，只不过是去寻找机缘罢了。

　　“辛苦你了，沈兄。”

　　如果没有沈延方在外面如此巧妙的配合的话，君天夜也没有这么好的机会能够动手。

　　当然，君天夜不可能真的天真到，将自己的性命都交给了沈延方，毕竟两人也只不过是才刚刚认识，君天夜当然是留了后路的。

　　如果沈延方靠不住的话，君天夜就算是无法拿到机缘，自身也可以离开。

　　不过看来并未看错人，沈延方这个人是值得信任的。

　　尽管是一个十分少言的人，但是不会随便就随波逐流，在君天夜被诬陷的时候，他也是觉得事情有着蹊跷，并没有只看表面。

　　结交这等人成为朋友的话，是一件不错的事情。

　　“君公子，郡主有请。”

　　在君天夜和其他人聊着的时候，一名下人来到了君天夜的面前，十分客气的说道。

　　“好，那就有劳带路了。”

　　在和其余人告辞之后,君天夜跟着那名下人朝着慕倾城所居住的地方前去。

　　其实就算是没有人来传话，君天夜也是准备前去找慕倾城，现在君天夜要将那清霜白玉剑给慕倾城才行。

　　毕竟从迷雾森林全速赶回来，今天已经是第三日了，在不给出去的话，这机缘在给出去也无法获得奖励了。

　　不多时，君天夜已经是来到了慕倾城所居住的庭院之前。

　　“郡主，君公子已到。”

　　“你退下吧。”

　　“是。”

　　“进来。”

　　在下人退下之后，慕倾城再次开口说道，声音从始至终也是保持着威严清冷，在下人的面前，慕倾城一直都是如此。

　　高高在上，这些下人对她自是十分敬畏。

　　君天夜推开了房门走了进去，只见慕倾城正坐在床边，手倚着下颚，一双美眸看着房门之处。

　　上下打量着君天夜，发现君天夜的确不像是受伤的样子。

　　不过有些伤势可能是内伤，光是单纯的看表面是看不出来的。

　　慕倾城玉手轻轻一抬,房门直接关上了,然后朝着君天夜走了过去。

　　慕倾城一双美眸看着君天夜，说道：“为何你要晚一天才回来，你不是就在我们后面吗，是中途出现了什么情况吗。”

　　君天夜还未开口，慕倾城的手也是放在了君天夜的胸膛之上，须臾之后，黛眉微蹙，美眸之间闪过一抹惊讶之色。

　　因为君天夜不仅仅是没有受伤的迹象，反而气息似乎是提升了。

　　虽然慕倾城倒也不清楚，君天夜一开始隐藏了实力没有，反正现在君天夜的气息和自己应该是不相上下的。

　　如果没有隐藏实力的话，那么君天夜这提升速度也有点快了。

　　明明在出发之前，君天夜应该还没有后天境八重的实力才对。

　　或许是那一日夜晚，因为自己独自离开，在加上君天夜被陷害，这期间发生了什么事情，才会如此吧。

　　慕倾城将玉手收回来，说道：“既然你没受伤的话，那就没事了。”

　　“你先去休息吧，有什么事情明天再说。”

　　慕倾城说着也是转身走到了床边，正准备更衣休息，不过在将外套脱到一半的时候，也是立刻停住了。

　　慕倾城转身看着站在原地并没有离开的意思，黛眉微蹙，将外套重新穿上，说道：“还不走，你想要看我换衣服吗。”

　　“你想干嘛？这里是慕王府，你可别做傻事，可别以为你救了我，就可以胡来。”

　　看着君天夜这一言不发的朝着自己走了过来，慕倾城不知道他要做什么，当然她也只是随便的调侃两句而已，她可不认为君天夜会对自己做禽兽之事。

　　“你不是刚刚问我，为什么会晚回来一天吗。”

　　“那为什么呢。”

　　“我去拿你应该很想要的东西了。”

　　君天夜说着，直接是将清霜白玉剑给拿了出来，呈现在了慕倾城的面前。

　　慕倾城看着眼前的清霜白玉剑，一双美眸也是瞪大了，仿佛是不敢相信自己的眼睛一样。

　　这淡蓝色晶莹剔透的长剑，就好似艺术品一样，十分美丽。

　　光是看着就让人感觉到一股寒意袭来，能够感受其中的威慑存在。

　　“这...这个是？！”

　　“你去迷雾森林的目的不就是为了这天玉石所幻化的神剑吗，难道不是吗。”

　　被君天夜这一双深邃的黑眸看着，慕倾城此刻也无法说谎，她的确去迷雾森林当中，就是为了这个。

　　只不过事情并未按照慕倾城所想的那样发展而已。

　　“清霜白玉剑，既然是你一直想要的，我并未滴血认主，你拿去吧。不过事先说好，一切事情我不负责任，这等级别的武器，你应该知道会有着什么危险吧。”

　　慕倾城当然很清楚，现在是因为君天夜将这清霜白玉剑给收服了，所以现在才安静下来，并没有变得狂暴。

　　但是君天夜一旦是给她的话，那么她就必须是要拿出相应的实力，气场，让清霜白玉剑臣服。

　　否则的话，清霜白玉剑是不会认她为主人了。

　　慕倾城自然是有着这个信心，毕竟她最初就是为了清霜白玉剑要深入迷雾森林里面的。

　　只不过这一切的前提是建立在君天夜要将这等神品武器给予自己。

　　这等稀世武器，换做其他人，都恨不得是从其余人手中抢夺，君天夜竟然是要送人，慕倾城都怀疑自己是听错了一样。

　　“你...要给我？”

　　慕倾城忍不住再次开口问道。

　　“我说出去的话自然不会反悔，拿着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十章 赠送清霜白玉剑免费阅读。https://www.23sk.com 