    第二天从睡袋中醒来的时候，天已经是蒙蒙亮了。

    “昨晚没有下雪吗？”

    小智摸了摸下巴，望着阳光明媚的天空。

    他开始有点怀疑红豆杉给的消息的准确性了。

    未来三天，观光沙漠会有沙尘暴与大雪。

    今天是第二天。

    并且仍旧没有下雪的征兆。

    或许真是红豆杉博士搞错了地点。

    毕竟基佬云的行踪确实十分诡异难测，预判不准情有可原。

    今天再在沙漠里面玩一天，如果明天没有下雪，他就打道回府。

    做好决定后他先是把爬在帐篷里面流口水的拉帝亚斯给叫醒。

    拉帝亚斯半坐在地上, 揉着朦胧的双眼，迷糊道：“呜……开饭了？”

    “你能不能换个台词。”

    小智用食指在它脑壳上敲了敲：“昨晚让你帮忙守夜，你倒好，睡的比我还快。”

    沙漠之中除了常见的三杰之外还有哭哭面具、死神棺这种小精灵存在。

    它们可不是什么好家伙。

    尤其是死神棺，它们会无声无息地潜伏在沙子中，吞掉接近的人类或宝可梦，将其做成木乃伊。

    沙漠中那些消失的盗墓贼和游客往往都成了它们的傀儡。

    拉帝亚斯挠着头、没心没肺的笑道：“哎？是吗？嘿嘿嘿~”

    它好像都不知道恐惧为何物。

    小智感觉自己像在对牛弹琴。

    好在拉帝亚斯的气场足够强大, 寻常小精灵不敢靠近它的周边。

    没多久, 索妮亚也醒来了。

    因为是在寒冷的沙漠中，所以没有夏天睡觉穿的那么春光乍现。

    身材更是一点不可见。

    无趣。

    小智收回平淡如水的目光。

    索妮亚只感觉有很失礼的东西从自己身上滑过去了。

    “今天我们去观光沙漠最大的古遗迹走一趟吧~据说那里有不倒翁的达摩狒狒可以玩。”

    既然好像没有了特殊任务需要他完成，小智也就把这次旅行当成了纯粹的度假来对待。

    反正人家大过年去海岛晒太阳。

    他们大过年来沙漠吹冷风。

    区别不大。

    “不倒翁的达摩狒狒，倒是听红豆杉博士说过。”

    索妮亚简单理了下头发，又把帽子给戴上，慢慢说道。

    不倒翁达摩狒狒也就是梦特性达摩狒狒。

    会在不活动的时候变成不倒翁模样。

    拥有这个特性的达摩狒狒在长久的岁月中沉睡后就会彻底变成不倒翁形状的石头。

    观光沙漠中最大那座古代遗迹门口的不倒翁达摩狒狒群，也是著名旅游景点之一。

    小智这次还特意从红豆杉博士那里讨要了一些愤怒馒头带过来。

    就是为了逗这些达摩狒狒玩。

    不过收服肯定是不会收服的，不倒翁达摩狒狒比起普通强行达摩狒狒要弱多了。

    小智又不太喜欢达摩狒狒那二五仔的外表。

    人家好好一个快攻手，非要人家当坦克。

    当得了嘛！当不了，没那个能力知道吗。

    流氓鳄一发地震有没有事？

    笑死，根本触发不了达摩模式。

    索妮亚对于合众特产达摩狒狒也挺感兴趣的。

    她想看看这里的达摩狒狒与伽勒尔地区的达摩狒狒有何不同。

    “你有地图吗？”

    “没有，不过也不需要，我有比地图更好用的东西。”

    他的身体中缓缓释放出波导，朝着四周盖去。

    ……

    耀眼的眼光照耀下，沙漠中行走的小智竟然觉得自己身上有了些暖意。

    也不知道是不是错觉。

    要说昨天还有点小风吹起沙尘，今天的观光沙漠则如同平静的湖面，毫无波澜。

    幼基拉斯骑着黑眼鳄不知道在哪个角落里面挖沙。

    小智也不担心它们的安危了。

    这片沙漠中大多都是初始形态的小精灵, 能够打得过幼基拉斯加黑眼鳄联手的少之又少。

    索妮亚和昨天一样, 跟个好奇宝宝似的在沙漠里面东瞅一眼，西扣一下。

    而拉帝亚斯努非常“努力”地跟小智学习波导。

    “累了累了，休息十分钟。”

    “你才练一分钟。”

    拉帝亚斯瞪大了眼睛，拿出小智口袋中的手机。

    等到十点二十二分的数字变成二十三之后，理直气壮道：“你怎么凭空污精灵清白！明明是两分钟！”

    小智上去就是抓住拉帝亚斯的狗头一阵揉搓。

    拉帝亚斯挥动小翅膀，抱头鼠窜。

    “呜哇~不要揉了，要秃了。”

    “我叫你偷懒，还偷不偷懒了。”

    “不偷了。”

    小智心中火气稍消，严声问道：“练到什么水平了现在？”

    拉帝亚斯眨巴眨巴眼睛，小心翼翼道：“您觉得我现在应该是什么水平？”

    “？”

    “波导外放能做到吗？”

    “有没有可能，我是说有没有可能，首先，你别生气啊！”

    看到拉帝亚斯飞出去十几米远，跟自己保持安全距离，小智嘴角一抽。

    他皮笑肉不笑道：“我不生气，你说。”

    “咳咳咳~我还没感受到波导。”

    拉帝亚斯嫩白的小脸上明显多了抹红色。

    小智捏紧拳头。

    一道惊天惨叫顿时在沙漠中响起。

    “啊！！杀人啦…啊不是，杀精灵啦！”

    观察着古代岩石的索妮亚好奇抬头，望见不远处被小智锁喉的拉帝亚斯“呜哇呜哇”叫。

    没有加入加密聊天频道、也没有特殊能力的她不知道拉帝亚斯在说什么。

    只是事先听说了小智要带拉帝亚斯修行波导，所以她下意识以为这是什么特殊的修行方法。

    若有所思道：“原来波导是这么修炼的吗……”

    ……

    “知道错了吗？”

    “呜呜呜，错了错了。”

    “下次还偷懒吗？”

    “下次还偷……不对, 下次不偷了，一定不偷了。”

    小智这才放下附着波导的铁拳。

    棍棒底下出孝子，这点放在教育精灵上同样，不听话的小精灵就要用武力教育。

    “你说说，过年来几天了？修炼了这么多天，波导都没感受到，太让我失望了！”

    拉帝亚斯提出质疑：“前面不是放假吗？意思寒假也不给精灵放的？”

    小智语重心长道：“你放假的时候别人在努力进步，你进步的时候别人还在努力进步，无形之中你就落后了他人啊！一寸光阴……”

    “等等，等等，我说主人……”拉帝亚斯目光中带着异样：“小时候，你滴妈妈不会也是这么教育你的吧？”

    “不准反驳！”

    小智狠狠揪住拉帝亚斯肥嘟嘟的脸颊。

