    慕川也是大受刺激的样子，死死地看着盛若庭那张冷漠的脸。

    “盛若庭，你既然想玩，那我就陪你玩到底！！”

    反正，婚礼已经被她给毁了！

    “你既然喜欢这种艳舞，那你重新给我跳一遍！！”他暴跳如雷，像一只发怒的猴子，而他对面的盛若庭，只是用一双冷眼瞧着他，眼里全是蔑视。

    面对李乔治和慕川这种过分的要求，盛若庭依旧一言不发，所有的话让赛琳娜来说。

    “我知道你们慕家有在婚礼上跳艳舞的传统，但是——”

    赛琳娜拿着麦克风，看向了在座众人，一字一句地道：“我的艺人盛若庭小姐，已经和筑梦娱乐正式解约了，从现在开始，她就是自由身了，筑梦娱乐和她已经没有了丝毫关系，所以，筑梦娱乐现在已经无权替她进行艺人经纪业务了哦。”

    这话一出，众粉丝惊呼。

    “盛若庭竟然和筑梦娱乐解约了？？天了噜，她是怎么做到的？直接赔10个亿吗？”

    “难道是江森替她赔了这笔钱？”

    “江森也太有钱了吧！”

    现场众人也看向了江森那边，见江森嘴边含笑，一切尽在掌握之中的样子。

    众人明白了，看来真的是江森替她赔了钱。

    “解约？”

    李乔治听见这话，都笑了，她居高临下地戳破了赛琳娜的谎言：“赛琳娜，你痴人说梦吧，我们筑梦娱乐，什么时候同意和盛若庭解约了？”

    他也拿到了一个麦克风，向众人解释道：“盛若庭并没有和我们筑梦娱乐解约！赛琳娜这是在造谣！今天如果盛若庭不按照合同要求的内容进行表演，那么，她就将赔付筑梦娱乐添加违约金。”

    剧情一波三折，众人都懵了。

    看李乔治那笃定的模样，看来盛若庭肯定还没有解约成功。

    没想到，此时，赛琳娜又拿起麦克风，下巴一抬，骄傲地对着整个世界宣告：“大家，我今天要宣布一个关于我的艺人盛若庭小姐的重大消息，那就是——”

    她故意卖个关子，等着所有人都看了过来，等着许多人都摸出手机开始拍摄，她才说道：“若庭她考上编制了！”

    众人又一阵惊呼。

    盛若庭，考上编制了？这又是什么神展开？

    塞丽娜则是红光满面的正式宣布：“是的，大家没听错，我的艺人盛若庭小姐，她以面试笔试两门第一的成绩，通过了公考，现在是国家博物馆一名有编制的文物鉴定师！”

    “从她签约成为公务员的那一刻起，和筑梦娱乐的合同就正式解除了！！”

    在座众人哗然，有人拿出手机，立刻就去查了国家博物馆这一次公考的录用信息。

    “哇塞，果然有盛若庭啊，果然是文物鉴定师！带编制的！”

    “不会吧不会吧，不会是重名吧！”

    “原来明星考上编制，原先的合同就可以解除吗？”

    “你这就不懂了吧，考上公务员，原先的合同就直接作废了。”

    但也有人表示怀疑。

    “考编制可不是这么简单的？盛若庭她这种学渣怎么可能考得上呢？”

    “难道是有什么暗箱操作……这瓜有点大了！”

    “这年头公务员说考就考吗？”

    “这里面肯定有猫腻！”

    不仅是众人不相信，李乔治更是当面就质疑了。

    “赛琳娜，你知道你在说什么吗？盛若庭这个大学文凭都没有的草包，有资格考公务员？这简直就是滑天下之大稽！”

    他更是回头问慕川，“慕容先生，盛若庭说她考上编制了，你信吗？”

    众人就看见慕川也一阵冷笑。

    “盛若庭，你是个什么东西，我比你自己还清楚，你就算考上了公务员，也肯定来路不正，你这已经算是自投罗网了吧！”公然给明星开后门，这已经是严重违纪了，如果这事是真的，会有一大批人因为盛若庭而丢工作。

    盛若庭继续保持沉默，今天，是赛琳娜的主场。

    赛琳娜见慕川这个前男友又跳出来了求打脸了，她也不藏拙了。

    “诸位，盛若庭小姐不仅有一个翡冷翠国立美院的学士学位，她还有京都人民大学的历史学硕士研究生学位，学历方面，盛小姐完全没问题。”

    说着，亮出一早准备好的盛若庭的两本学位证书。

    等今天等很久了，今天来这里，还特意把盛若庭的学位证带上了。

    在众人一阵惊叹声之中，赛琳娜高声宣布：“另外，盛小姐本次参加了三个部门的公考，每一场考试都是面试笔试双第一，她是因为喜欢国家博物馆，才选择和国家博物馆签约，如果你们对她的学历和成绩有任何疑问，欢迎准备好资料去举报。”

    敢说出这句话，她就是有足够的底气。

    说完，赛琳娜收好学位证，扬眉吐气。

    妈的，终于可以公开了。

    赛琳娜得意地看了看李乔治和慕川那两张难看的脸，还瞧见了一边的孔娉婷。

    当然，孔娉婷她也没忘记。

    今天可是孔娉婷的状元宴呢！

    “对了，还有一件事情我要宣布。”

    赛琳娜捏着麦克风，面色不善地看向了孔娉婷。

    “今年的高考成绩已经出来了，我的艺人盛若庭小姐，以750分的优异成绩，成为了今年京都的理科状元。”

    这话一出，轮到隔壁孔家瞪眼了。

    孔娉婷更是当场花容失色。

    此时，大家才想起了高考放榜的事情，刚才看热闹过于专注都忘记查成绩了，赶紧打开手机，看见媒体铺天盖地地宣布着盛若庭的高考成绩。

    她这次的高考尤为引人注目，早就有无数娱记守着了，一放榜立马就去查，本来想查到成绩，立马打她的脸。

    没想到，打开查询结果页面，就被那整整齐齐的总分750亮瞎了眼。

    高翠翠也赶紧打开微博，见盛若庭的高考成绩截图已经传遍全网了，#盛若庭高考满分#这个词条，直接就一个爆字。

    点进去看，这个成绩还是教育局官博亲自公布的。

    原来，今年高考成绩之所以推迟12小时公布，是因为，出了盛若庭这个满分的王炸。

    盛若庭裸分746，直接超了总分730+的孔娉婷，更恐怖的是——她还有20分加分。

    【作者有话说】

    感谢林俊杰的1307、花香语曦、苜苋、猫书友_122410110150、林辞的金币助力，么么哒

