

               对于许争的话苏启没有丝毫的怀疑，他也有这个自信。

    一个百年校庆，他一声号令下，愣是拉来了上百位明星，结果搞到最后发现请来的太多了 ，最后来了明星大合唱，甚至于曾子丹都安排唱歌去了。

    可见现在许争现在在娱乐圈的号召力，还有很重要的一点，那就是免费友情演出！

    就冲着这点，许争当之无愧的娱乐圈的教父级别存在。

    马总显得非常兴奋说：“我很放心！如同你们苏总所讲的一样，平日里我们可能要低调行事，容易招惹是非，和不必要的舆论，会影响到自己的生活。”

    “但是公益，我们不惧高调，怎么高调怎么来，只有这样才会有更多人参与到其中。”

    苏启点头笑着说：“行啦，马总你们要是不着急的话，今天就在这里过夜吧，这里的酒店都是我们的自有产业，体验一下，顺便也指导下他们，这场晚会你的想法是什么。”

    马总点头说：“那行，苏总，你自己忙自己的去吧，我们自便。”

    苏启笑着跟他们告别，走向了邓伯办公室那边。

    仅仅几年的功夫，颠覆了横店十几年的发展，甚至于国外很多影视企业已经开始慢慢的入住进来。

    所谓东方好莱坞的架构已经开始慢慢的呈现出来，这点离不开邓伯背后的付出。

    千山影业城就四个股东，一个是千山政府，邓伯，自己，还有丁伯。

    政府不可能出面管理，自己也没有精力，丁伯更加不用说了，纯粹的财务投资。

    全都靠着邓伯一个人在这里顶梁子，既然来了，就没有不去看看他的道理。

    一路上，孟千忍不住埋汰了一句说：“启哥，有个话我可以说吗。”

    苏启哦了一句，没搭理他“你还是憋着吧。”

    孟千继续说：“是关于马总。”

    “嗯？”苏启回头扫了他一眼：“那你可以尽情的发挥，不用顾忌什么。”

    孟千点了点头头：“我感觉马总这个人很鸡贼，不知道为何。”

    苏启没好气的说了一句：“人家华夏第一鸡贼不是白白叫出来的。”

    “当年他在商界坑天坑地，坑的李总哇哇叫的时候，全国上下都在躲着他。”

    “最重要的是，这家伙的口才让人无可反驳，他总能用哲理来折服你，明明坑了你，反而还让人觉得你被他坑，是合乎世界发展规律的事情。”

    孟千抓了抓脑袋：“不对不对，启哥，我听他们说这应该是你啊。”

    “我是说马总给我的感觉是这样，但我听很多人坑的李总哇哇叫的人是你。”

    “而且马总好像也被你给坑的很厉害。”

    苏启白眼：“你到底哪一边的，你又到底想说什么。”

    孟千赶紧说：“我意思是。。”

    “行啦，我知道了，你可以闭嘴了。”苏启直接打断，弄得孟千一脸受伤的样子跟在后面不敢说话 。

    十多分钟后，他站在了邓伯的办公室里，寒暄了会后二人坐下。

    邓伯无比自豪的说：“怎么样，小苏，我没有让你失望吧，你看看千山影业城，就半年的时间里我们又扩张了一倍。”

    苏启笑着说：“这点我是佩服邓伯你的，一个房地产开发商，竟然把一个影业城打理成了这个规模，就这么几年的时间，难怪人家都说姜还是老的辣。”

    邓伯笑着说：“天时地利人和，现在我们已经成了国家关注的影视基地。”

    “最主要我们这边地理好，中海大城市也方便。”

    “国内现在很多个小镇想要模仿我们的模式，可没有一个成功的，不是他们不行，而是千山影业城永远都只有一个。”

    苏启点头：“这点我认同。”

    “酒店这块呢，我挺看重的，因为这是我们产业主要赢利点之一。”

    邓伯更加得意了：“全国上下，你见过一个小镇上同时五家五星级酒店存在吗。”

    “告诉你，我们做到了，而且每天爆满，需要提前预定。”

    “我打算整合在一起，成立一个酒店管理公司，有机会的话，希望还能够把我们的酒店开到海外去。”

    “小苏啊，邓伯干了一辈子的房地产，赚了几个辛苦钱。”

    “但没想到最后在这里找到了方向，很明显的，这个决定邓伯选择对了。”

    千山影业城，归属于他们企业下面的产业现在最少已经达到了三百多个亿万。

    按照份额来分配的话，邓伯的身价最少已经达到了七十多亿。

    这个身价在苏启面前来看，根本就算不上什么，但已经是邓伯以前身价的三倍！

    而且房地产难看到现金，这个项目完了就是下一个项目投入。

    如果没有项目，那就意味着公司只能停止运转。

    但这份事业不同，酒店每天都有收入，影业城也是如此。

    这种每天都有现钱进来的产业，让他感觉很是舒坦。

    苏启笑着说：“国内的市场我们已经吞噬完了，那么接下来就是吞噬国外的市场。”

    “其实我更加希望这里能成为世界电影文化的中心。”

    “而千山影业城颁发出去的奖项，要盖过奥斯卡，到那时候我们影业城吃的就是世界这块肥肉了。”

    邓伯哈哈大笑：“我也是这么想的，所以第四期工程，我们一比一参照了好莱坞拍摄基地。”

    “马上会有一个片场出来，专门针对于海外电影特性构建场景！”

    “等着吧，什么好莱坞的，会在我们千山影业城面前甘拜下风。”

    “对了，你们这个慈善晚会，具体什么时候开始，这段时间我一直在忙碌着四期工程的事情，也很少跟许争接触。”

    苏启笑着说：“就这几天的时间。”

    邓伯竖起来了个大拇指：“别人都骂你鸡贼，但是邓伯从来不骂你，知道什么原因吗。”

    “就是觉得你有良心，赚钱后没有目中无人，在公益事业当中投入的这么大，国内企业家也就你会花这么多心思了。”

    “邓伯佩服你。”

    苏启笑着说：“总是赚钱，是一件非常枯燥的事情，做点有意义的事情，可能心里会更加的宽广。”