    把多倒出来的水杯喝光，江明干咳了几声，说道：“苏莹，你身边有没有很厉害的那些人？”

    “很厉害的那些人？”

    “对，就是风水算命什么的都会的那些，通俗的来讲就是神棍。”

    既然苏莹不知道自己身后有一个女鬼，江明就从她身边的人下手。

    “让我想想。”虽然不知道他想干嘛，但苏莹还是努力的回忆起身边的人做的职业，许久之后，她摇了摇头，表示并没有这种人。

    “行吧，没有就算了。”江明一脸遗憾，要是有一个前辈指点一二，那他的计划就顺利多了。

    突然，苏莹好像想起了什么东西，她拍了一下自己的大腿，“对了，我的闺蜜好像，不对，她只是有几张好看的符而已。”

    “？”江明投给她一个大大的问号。

    她解释道：“我有一个闺蜜，平时在白天的时候，我见她喜欢画这些东西，要不改天我介绍你俩认识一下？”

    “好，那就麻烦你了。”江明并没有太大的希望，随口回应了一句。

    “苏莹，我给你削一个苹果吃吧！”江明拿起茶几上的一把锋利的水果刀，同时眼睛悄悄的往女鬼的方向看过去。

    果然不出他所料，女鬼脸色微变，不再是面无表情，而是一副随时要动手掐他脖子的样子。

    直到看见他拿一个苹果削起来，女鬼才恢复原来的样子，静静地站在苏莹的身边，不过她的眼睛充满了警惕之色。

    “看来我没有猜对，这个女鬼真的是苏莹的保镖，真是羡慕死人了！”

    江明通过这副能够看见鬼的眼镜，看了几下苏莹，发现她身上并没有黑气，似乎并不受到因为身边有个鬼，而被厄运给缠上。

    “真是大手笔啊！到底是怎样做到的？”江明因为三次直播，跟鬼有过接触，身上就带着黑气。

    苏莹却不因为身边有个鬼做保镖，而被黑气给缠身。

    他有点怀疑苏莹身上肯定有什么宝物，达到调和的作用，否则不可能会这样。

    “来，苹果削好了，给你。”江明把削好的苹果递过去。

    “谢谢！”苏莹低头接过来，她能感觉到自己的心砰砰直跳，就像森林里的小梅花鹿在乱蹦。

    她是第一次接受男生给她削的苹果，心里害羞的很。

    “咦，你手上的红绳挺好看的嘛。”江明注意到她手腕系着一条红绳。

    “这个啊。”苏莹一边吃着苹果，一边扬了扬手腕说道：“这个是我那个闺蜜送给我的，她说有辟邪、什么一大堆的作用，说了好多，我想着戴着也挺好看的，就戴在手腕上的。”

    “噢，你的闺蜜。”江明若有所思的点一下头，心里又重燃了希望。

    苏莹觉得他怪怪的，心里有一种他对自己的闺密有什么想法的错觉。

    “应该不会吧，他应该只是单纯觉得这条红绳好看而已，等我回去了，我就给他做一条，他应该会喜欢。”她在心中暗暗思忖。

    接下来两人又聊了几句，或许是孤男寡女共处一室，再加上大晚上的，江明不好意思再留苏莹在家里了，相互留电话号码和加社交软件的好友，他就送走她了。

    目送着苏莹离去的背影，以及她身后一直悬空在半空中的女鬼，他低头自语着：

    “符…红绳…苏莹的闺蜜是我要观察的重点对象，有机会接近她一下，我想会对我的保镖团计划有帮助。”

    ………

    第二天，江明躺在床上看着黑色手机发过来的任务信息。

    直播任务：编号0044请于今晚十一点钟前到达初阳私立中学，并寻找放火真凶。

    任务要求：1，不得擅自离开初阳私立中学的范围，不得向外界求助；2，存活到天亮。

    任务的辅助工具：当你还是一名懵懂学生的时候，你可曾幻想过有一天可以成为一名老师？

    现在你已经是初阳私立中学的一名语文老师，请在看完直播任务之后，移步到你家的门口，收取包裹，里面有一个老师的工作证，戴上去进入到初阳私立中学。

    记住！！！当戴上工作证的那一刻，你已经是一名老师，不能做出伤害学生的事情！

    另外无论学生对你提出学习上的什么疑问，你都要做出是对还是错的回答，甚至他们找你玩什么游戏，你也不能拒绝。

    温馨提示：若想要拒绝任务或者任务失败，只需砍下自己的一根手指，即可免除惩罚。

    “初阳私立中学？放火真凶？老师？”江明两眼呆呆的看着黑色手机满屏的血色字体。

    以前他大学毕业那会想过考一个老师，毕竟众所周知宇宙的尽头是编制，可惜了暗箱操作没能考上，最后才去孟氏生物科技公司当安保。

    好久才回神过来，江明的嘴角勾起笑容：“这个任务有点意思啊！”

    “话说回来，学生们有什么要求，无非就是少拖堂，少布置作业之类的。”

    他起身到门口收取包裹，里面正好有一个老师的工作证，上面贴着他的照片，写有他的名字。

    “初阳私立中学…”江明用手机搜索了一下这个学校，根据网上的消息。

    知道这所学校是一所在本地数一数二的私立高中学校，不过在三年前开始荒废了。

    一切是因为三年前一个晚上，起了一场大火，连烧四栋教学楼，火势还蔓延到宿舍楼，导致了多名学生死亡和一名老师失踪。

    至于那场大火出现的原因，至今未能查明。

    有人说在大火之前的某一夜，站在操场上远远看去，能够看见教学楼，教室里灯火通明，坐满了学生。

    还有一个类似人形章鱼的怪物在讲台上讲话，可是走近一看，教室乌漆麻黑一片，除了桌子和书，什么也没有。

    慢慢的这个校园传说就传开了，于是在大火之后，有几个幸存者说这场大火是人形章鱼的怪物所放，一些学生被吓得，都不敢在这里读书，直接转校，还衍生了不少其他版本的诡异传说。

    学霸拿着两个“篮球”问问题，八尺女校长，午夜宿舍的敲门声，无限惊颤的走廊……

    随后学校不到一个月就倒闭了，其中最大的原因就是股东撤资，没了资金的投入。

    老师和其他职工的工资发不起，纷纷都跳槽到其他学校，以及被烧的教学楼和宿舍无法重新装修……

    “直播的场地真是越来越大了。”江明揉一揉有些疼的脑袋。

    他觉得第一次直播是小树林，第二次是在一家旅店，活动范围还算比较小，第三次是除了公交车里还有一条公交车线路。

    到现在是一个学校，江明在里面喊破喉咙，估计外界的人都不能听到有人呼救。

    何况还是一个四周方圆两公里都是荒野的学校。

