    1931年前，只有酚醛塑料，和铸塑酚醛塑料，可以用于生产生产人造塑料模具，比如钟表，电话机，收音机，和各种珠宝等设计提供外壳，和包装等。

    后来，两家不同行业的公司，罗姆哈斯和杜邦，在同一个时期里面，发现了聚丙烯酸化物这种材料，从而取代了酚醛塑料，和铸塑酚醛塑料。

    聚丙烯酸化物，被杜邦称呼为有机玻璃，而杜邦的最大竞争对手罗姆哈斯，则是称呼为树脂玻璃。

    之后，米国空军陆战队，却是把聚丙烯酸化物这种有机玻璃的原材料，批准拿来生产军用飞机塑模的唯一原材料。

    为此，当时这种原材料大部分，都是被空军军方进行了采购，让飞机制造业使用它来取代了玻璃，被广泛应用于挡风玻璃，炮塔，和军用飞机上的雷达天线罩等设备的生产原材料。

    而周文华已经成功的研制出了这些聚丙烯酸化物，并且把它使用到制造布谷鸟钟小佩剑，剪子造型的饰针，化妆盒子，咖啡桌，早餐盒子，大衣挂钩，桃心，还有各种玩具家具里面。

    因为他正在模仿制造着一款‘芭比娃娃’系列，就是日后风扉全球的‘芭比娃娃’系列，来赚钱了。

    这就是他准备给自己的新玩具工厂，投入生产的第一款拳头产品，目标肯定是销售全球推广了，

    所以当周文华把制造‘芭比娃娃’系列的原材料，和最困难的聚丙烯酸化物，也给制造了出来之后，他也是立即把这款产品的第一款试销套装，给全工厂的人员，进行了展示。

    他的这款新玩具产品，也是顿时就把让蓝岚，和玩具工厂里面的那些高薪聘请回来的设计师，和管理层都给震惊的目瞪口呆。

    原本这些人，都不是很看好周文华这个玩具工厂的，所有人都是在想着周文华会不会套用模仿这个时期的洋人的玩具产品，来进行设计生产销售的。

    但是现在周文华却是制造出了他们从来没见过的新款玩具产品，甚至连周文华到底使用了什么原材料，都还不清楚。

    所以可想而知这些设计师傅，和管理层人员，所感受的震惊。

    他们是发梦都不会想到年纪轻轻的周文华，居然还能够制造出超越了洋人在这个事情的玩具品牌的新产品出来。

    “好了！这一款新产品，就是我要交给你们的第一款拳头产品，现在立即给我准备投产生产出来，以及进行销售渠道的策划，我要它变成一款爆品！”

    “特别是海外的市场，必须要进行全面的销售推广！”

    “所以拜托各位了，特别是蓝岚这个厂长和我们的销售总经理李振彬！”

    “只要你们能够把这一款新玩具产品，给我销售好业绩的话，我一定会给予你们分红，和年终奖的！所以大家好好的干！”

    “多劳多得！谁业绩好，谁工作勤奋认真，谁就可以获得更加高的工资待遇，反之你的工资待遇却是最低的！”

    看着众人被自己的新玩具产品，给震惊住之后，

    周文华就继续鼓舞士气道。

    “谢谢老板！放心吧！我们一定会干出最好的销售成绩出来的！”

    销售总经理李振彬，率先第一个附和周文华的指示道。

    “我们也要干出最好的成绩的！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ........

    随后，所有玩具工厂的人员，不管是设计师傅，还是销售人员，还是工厂的员工，都是陆陆续续的，情绪激动兴奋的，叫喊着附和道。

    因为他们也是深知道周文华这个大财主，还真的是会说到做到的奖励他们的，

    就他们现在的工资待遇，都已经是国内所有玩具工厂，甚至比洋人的玩具工厂的工资待遇，都还要高的。

    所以当周文华承诺更加好的福利待遇之后，

    所有员工，都是准备奋身一搏。

    为自己多赚一点钱，来生活，以及养家糊口。

    面对着自己玩具工厂全体员工如此高涨的，积极的工作热情，周文华很是满意的点了点头，就把这里交给了销售总经理李振彬来，进行处理，

    而作为工厂的厂长蓝岚，却是被周文华给叫进了办公室，他把自己制造出来的那些原材料，全部交给对方来进行管理生产，

    至于聚丙烯酸化物的配方，周文华没有打算现在公布出来，而是要等他的申请专利过审之后，才会在工厂里面进行大规模的流水线生产销售。

    而且这些聚丙烯酸化物，对于他日后制造飞机零配件也是很重要的原材料之一。

    不过即使是这样，

    厂长蓝岚对于周文华对自己的信任，也是颇为讶异，

    原本他以为这些原材料是不会经过她的手，来进行流水线生产管理的，而是会直接控制在周文华的手上的，但是现在却是交给了她来监督生产，

    虽然最重要的聚丙烯酸化物的配方没有公开给她，但是原材料在她那里，也是要信任她，才会交给她的，要不然被她给偷偷拿出去进行研究，也是一样容易泄密的。

    所以对于周文华的信任，

    厂长蓝岚也是很是感激了一下。

    不过周文华在交代完了这些事情之后，

    却是和厂长蓝岚，交代完之后，

    就乘坐汽车离开了玩具工厂，

    并且当天下午，就亲自带了一支保安队伍，出发去后方那里，购买大量的土地，来打造他的万亩高质量绿色生产基地。

    而他去的第一个站点，就是延--安和附近的陕西一带地区那一边，之后，第二个站点，就是川地那里。

    因为延安和陕西一带地区那里，还是可以进行种植子长马铃薯，甘谷驿红薯，志丹香谷米，宜川花椒，延安中药材，黄龙核桃，延安酸枣，吴起荞麦，安塞小米，延长酥梨，

    延川红枣，洛川苹果等农作物，

    柔润嫩滑，爽口宜人的子长粉条也是出自这里。

    所以为了能够在稳定的大后方种植一些饱肚子的农作物，

    周文华就先去这两个地方一趟，购买大批的土地，来进行种植。

    .......

    .......

    而这个时候，

    在日军本土，

    日军海军司令部，

    海军军令部总长博恭王，伏见宫博恭王，海军军令部长谷口尚真，海军陆战队指挥官岸井和田和总参谋长闲院宫载仁亲王，等一众海军高层，全部聚集在一起，进行着会议。

    “这一次作为进攻淞沪会战的第一批部队，已经经过了陛下的批准，是属于我们海军陆战队的，所以这一次我要和你们进行商议的是海军陆战队的武器装备和弹药的补给问题，还有就是将要调遣那些舰队进行运输，和作战支援！”

    “另外这一次我们会出击我们的航母，进行首战的，包括我们的水上飞机群！”

    “至于出动多少艘航母，多少水上飞机，也是需要我们进行探讨的！”

    “包括海军陆战队这一次出动多少兵力，和换装什么样的武器装备！”

    “以及万一出现什么意料之外的战况的话，那么将要从那里挑选支援部队！”

    “是关东军那里，还是其它的陆军部队这里进行挑选援军？”

    当所有人，都坐下之后，

    海军军令部总长博恭王率先第一个进行开口说话道。

    话音落下之后，所有人都沉默的思考着，没有第一时间进行回应。

