    叶承眉头微皱，见摄像头恰巧转向这边，叶承立刻颤抖了一下，然后脸上的淡然变成了惊恐：

    “哎呀，我好害怕！”

    元明清：“……”

    冷言冷语教授：“……”

    元明清一头黑线，他沉默片刻：

    “这里这么安静，却莫名其妙的出现水花，叶承你说，是不是这里有鬼？》”

    鬼！

    这个词一出口的时候，整个直播间的观众，陡然一静。

    鬼这个词不管是在古代，还是在现代都是一个比较忌讳的词。

    同时鬼也是一个恐怖代名词。

    然而叶承却果断的摇了摇头：

    “鬼？我只相信科学，一切未知的出现绝对有理可寻，别急，或许我有办法了！”

    说着叶承双眸忽然紧闭了起来。

    等再次睁开的时候，他的手中不知道在哪里摸出来一个镜子。

    这块镜子不大，只有巴掌大小。

    直播间观众：

    “……？？？？？”

    观众们都懵逼了，叶承这到底是来考古的，还是干别的，怎么镜子都带过来了，这也太臭美了吧？

    “我承认叶承大佬长得有点小帅，但是也太爱美过头了吧？”

    “看到巴掌大的小镜子，我仿佛看到了一些女生。”

    “这小镜子也太可爱了吧，叶承大佬拿出一个镜子要干啥？”

    冷言教授也是一脸懵，他迟疑了一下才道：

    “你这是要干啥？”

    叶承脸上的淡然笑容未变，他看了一眼摄像头的方向，深邃的眼眸之中带着一抹笑意，把正在观看直播的李校长看愣住，正当李校长准备头疼的时候，叶承忽然开口道：

    “传统意义上来说，这个世界上是没有鬼的，只有阴阳两界，我们生活的世界，为阳间界，而元明清刚刚说的鬼物这些，则属于阴间的产物，也被称之为阴物！”

    “平时阴阳两界的人是永远不可能交汇，但有的地方，因为阴气比较重，或者某些地方阳气比较足，就会产生两界的人产生碰撞，这也是经常有人说的鬼打墙，以及咋们今天看到的这种状况。”

    “你们都说有鬼，那我就看看哪里有鬼！！”

    说着叶承将镜子的方向，对准刚刚出现水花的地方。

    只见被镜子照过去的地方，一头巨大的尸体，出现在所有人的视野之中。

    那是一头无比巨大的龙形生物，不过它似乎很早就死了，只剩下一副骨架。

    这一副骨架大约有十多米高。

    巨大的龙尾都有十多米的样子。

    而出现水花的地方，是它的嘴所在的位置。

    若不是已经已经确认死亡，大家都有一种，这个东西，还是活着的错觉。

    “这是……？”

    “刚刚出现水花，是因为它？”

    “我靠叶承大佬也太厉害了吧，那镜子那么厉害，竟然将阴物照了出来？”

    二台内

    冰冰道：“我的天呐，这是什么生物，也太大了吧！”

    呆小妹道：“叶承的小镜子也太厉害了吧，竟然能将这个东西给照出来，他到底是怎么做到的，还有这个镜子也太厉害了吧？”

    冰冰一脸惊叹：“是呀，我还以为一个男的带个镜子是爱美呢，没想到这个镜子真的有其他用处，我的天，”

    呆小妹：“话说古代真的还有这种神奇的东西么，要不我们在回去读个硕士博士啥的，就申请去燕京考古大学？”

    冰冰：“我觉得可以！”

    ……

    二台徐校长等人此刻眼中闪过一丝疑惑。

    徐校长疑惑的看向邓院长：

    “刚刚那个生物，好像是龙？？？？”

    龙这个生物在平行世界记载很少，徐校长也只是在很古老的一本书籍里面有看到过一丝的介绍，他的不确定让邓院长迟疑了一下。

    接着邓院长陷入思考中，不到片刻，邓院长忽然道：

    “那应该是一条蛟龙的尸体！”

    “蛟龙？”

    “真的是龙啊？”

    二台的直播间内瞬间陷入讨论与震惊之中。

    他们纷纷看向邓院长。

    邓院长迟疑了一下解释道：

    “我曾经看过一个古籍，古籍中有片面的记载了一些关于龙的形态之类，而龙这类生物有一个很明显的标志就是体型十多米长，形状如蛇，骨架巨大，如果脑袋上没有角则为龙，有角则为蛟龙！”

    随着邓院长的话，众人立刻看向被镜子照射出来的生物的脑袋上。

    只见脑袋上果然有两个巨大的角。

    邓院长继续道：

    “古代传言龙为帝王之物，凡是古代帝王，都是龙之血脉，或者真龙之体，所以凡是有龙的地方，必然为主墓之所，之前考古队发现的几十个龙凤棺材，就是这个意思！”

    “只是，龙这种生物应该是传说才对啊！”

    此刻不仅邓院长和二台其他校长疑惑，一些考古界的老一辈也是一脸疑惑。

    龙，不应该存在的才对？

    为什么会出现在现实中。

    正当他们打算让考古队带一些样本回来的时候。

    就看到，那被镜子笼罩的龙尸在渐渐的消散！

    不一会儿

    龙便消失了。

    而与此同时，之前几处冒出水花的龙均被镜子一一照射了出来。

    然而，随着时间推移。

    不到一分钟内。

    整个水宫之内，继续恢复了往日的平静。

    冷言和冷语两位教授全程张大嘴巴，目瞪口呆的看着这一切。

    元明清等人更是差点惊讶到下巴脱臼。

    而护卫队的队员们，早就神情飘忽。

    刚刚其中有一位护卫的队员靠着龙身最近，当龙被照射出来的刹那，一股威压差点把他五脏六腑给镇碎。

    然而，片刻，因为镜子的原因，那条龙就这么在他的眼前消散了。

    别人或许以为这些个生物都是死的！

    但是这位护卫队员心理明镜，刚刚那个龙绝对是活的！

    不然怎么吐吐沫！

    也就是说，叶承刚刚又救了他和所有人一命。

    护卫队员一脸激动的忽然从护卫队中走出，然后来到叶承身边，猛然跪下。

    这一跪。

    把护卫队长直接整懵逼了，他茫然了片刻才疑惑道：

    “二毛子，你怎么回事，还不快起来！”

    二毛子却无视了队长的话，三拜之后，大声的说道：

    “感谢叶哥救命之恩，以后只要用得着我二毛子的地方，必赴汤蹈火，在所不惜！”

    啥？

    护卫队全体队员全部震惊了。

    冷言与冷语教授下意识的看向叶承。

    元明清刚闭上的嘴，又再次张开。

    此刻所有人都看向叶承。

    整个直播间的观众也同时看向叶承。

    “这个二毛子不知道男儿膝下有黄金，他怎么好好地跪在叶承面前啊？”

    “就是就是，水中下跪，这是什么操作？”

    “求大佬科普解释一下，我现在有点懵？”

    “同，懵逼！”

    ……

    正当叶承打算解释的时候，二毛子看向护卫队长道：

    “队长，刚刚叶承救我命了，要不是他的镜子，我就被那条龙给杀了！”

    “啥？”

    此话一出全网震惊！

    护卫队长诧异的说道：

    “那不是个死物，不都化成……”

    冷言教授闻言也道：

    “是啊，那不是死物么？怎么就活了？”

    元明清跟着说道：

    “二毛，你是不是幻觉了！”

    二毛子却直接反驳道：

    “不，他们是活的，我刚刚距离一只龙生物最近，在被镜子照到的时候，刚开始那条龙喷出一股威压，差点把我心脏都给压碎，但是很快就过去了，我转头看的时候，就看到叶哥手上的镜子！还有消散的龙，所以，绝对没错！”

    哗！

    考古队众人忍不住的交头接耳。

    冷言和冷语教授干脆看着叶承等待叶承发言。

    而直播间直接炸锅了！

    “我曹，刚刚那个龙是活的？”

    “我特么还以为是一个雕像，竟然是活的？”

    “刚刚那条龙，看上去得起码有十多米高的距离，我的天，这什么生物，竟然是活的？”

    “我没听错吧，叶承用镜子将那些龙给秒杀了？确定不是骗局？”

    “这也是考古大学里面的制造产物么？这也太恐怖了吧？”

    直播间里面的人脑袋里面全是问号。

    就连二台上面，徐校长等人也是一脸懵。

    他们本来想问李校长，见李校长茫然的表情，果断的选择放弃，转而看向视频之中的叶承。

    这一刻，整个大夏都在等待叶承答复。

