    剩下的俩衰人见对方这么厉害，两腿竟然不听使唤似的跪下了，浑身都在筛糠。

    一个嘴里只会叫着：“爷爷饶命，好汉饶命！”另一个乖巧些，一脸谗佞：“守夜人饶命！”

    这三个字，好人盼，坏人怕。不管好坏人，遇到远胜自己的强大力量时，拿来就用，反正也不用交版权费。

    史斌拨弄着他俩的脑袋，就跟摸树袋熊似的，责骂道：“就这点武功，也配当兵？花20块钱办的假毕业证吧？这要和敌国打仗，不得比赵括还惨？”

    “是是是。”这俩龟孙生怕惹毛史斌，赶紧顺着他说。

    史斌蹲下身子，左右开弓，拍着他俩的脸，说：“老老实实过日子不好吗？装你妈呢。干坏事之前，也不先评估下对手的实力吗？”

    “守夜人说的对，下次一定评估。嘿嘿。”色厉内荏的家伙，欺负老百姓个顶个是好手，遇到强者，灵魂比身体先下跪。

    史斌叹道：“做梦呢！还想有下次啊。你们这么坏，还指望我发善心，把你们放走，让你们搬救兵去？”

    这俩家伙听了这话，心都凉了，但强烈的求生意念和寡廉鲜耻的品行立刻帮他们找到了门路。

    求男的不行，不如求女孩儿，毕竟女孩儿天性善良。

    他俩对望一眼，使劲对李师师磕头：

    “好姑娘，求你发发善心，我家有八十老母，真的不能死啊……”那眼泪说来就来，不去竞争奥斯卡金像奖真的可惜了。有这天赋当演员多好，何必出来当兵？

    另一个也不甘示弱，表演的更夸张，眼泪鼻涕都来了：“姑娘，你长的跟天仙似的，心灵也跟天仙一样美。求你和守夜人说说，不要坏了我们的性命啊！”

    史斌由衷赞道：“你俩要是去横店报名群演，一天二十肯定没问题！”

    李师师听不懂史斌说的话，只当他是博学多才。

    项兄弟听不懂，怕被人说他没文化，故意摆出一幅若有所思的神情，好像能听懂一样。

    那俩衰人听不懂史斌在说啥，但知道肯定是讽刺的话，也不敢生气，继续给李师师洗脑。

    “姑娘，你这么面善，一看就是菩萨心肠。我都三十多岁的人了，跪在你面前这么苦苦哀求，你就不能动动恻隐之心吗？”

    “姑娘，你就可怜可怜我吧，你怎样才能原谅我们啊，要不我管你叫娘吧！娘啊，我错了……”

    李师师实在受不了这俩恶心的货色这么没完没了，没羞没臊的纠缠，女孩儿到底是单纯，刚想问史斌怎么办，突然发现她心目中的大英雄正在很开心的和他那同伙一起，从敌人尸体上扒拉钱。

    她当然不会知道，对她的护花使者这种超级爱玩电脑游戏的人来说，从小怪身上搜刮钱的乐趣有多爽。

    俩衰人又对望一眼，觉得这可能是个好机会，要想逃命，可以抓住漂亮女孩作人质，要挟史斌放了他们。当然要是可以借机把女孩绑回去享受，那就更好。

    一念至此，左边那人迅速起身朝李师师扑去。

    然后，痛苦的哀嚎着。

    因为腿断了。

    史斌飞掷长刀，切断了他的右腿。

    那么长的刀，居然还能当暗器用。这人的武功也太恐怖了吧。

    “伙计，这一招我早就防着呢。你最好相信，我智商胜你十亿倍。”史斌看都没看他，继续搜刮钱。

    搜刮的可仔细了，连半个铜板都不放过。

    断腿的家伙忍着钻心的疼痛，赶紧撕扯衣服上的布条裹着止血，使出吃翔的劲，累死累活终于裹好了，刚想喘口气，史斌骂道：“行了别费事了，没急着杀你俩，是想让你俩当猴儿，给我妹子压压惊，你也不配合，那也没必要留着你了。”

    他朝项羽发号施令：“小项，去干活。”

    “遵命，主人！”

    项羽提着长一丈三尺七寸，重九九八十一斤的霸王枪微笑着来到断腿大神面前。

    “爷爷饶命啊！”他急的屁滚尿流。

    项羽一枪刺出。

    断腿的家伙闷哼一声之后，整个世界安静了。

    仅存的那个敌人壮着胆子叫道：“是好汉的杀了便是，何须如此折腾人！”

    “你技不如人，还有理了呗。你要不主动招惹我们，你长的这么磕碜，我瞅都不会瞅你。”史斌继续从新的“小怪”身上扒拉钱，“唉呀，金元宝！我正愁没钱花呢，你们就送钱来了。”

    这人一着急，指着史斌大叫道：“我敬你是守夜人！你却当不得如此做派！”

    “咦，这是什么？”史斌从付将军身上翻出一个精致的上锁小铁盒，砸开后，里面是一把形状特别复杂的黑钥匙。开什么样的宝箱，才需要用到这么复杂的钥匙？

    史斌正在凝神思索，那个兵丁兀自喋喋不休，史斌随口说了句：“你真烦。”

    项羽领会主人意图，一枪扎过去。

    “喂，慢点，本来我不想杀他的，我缺个洗衣服的仆人。他武功最差，在我手上翻不了天，所以我信的过他，再说把他阉了后，他就更不敢反我了……”史斌埋怨项羽。

    “都怪你下手……太快……本来我可以有活命……机会……”这位兵丁两腿一蹬，咽了气。

    能拿的都拿光了。

    史斌从一个敌人身上撕下块布，裹了一小包金银，还有几贯铜钱。

    资金流正向流动！

    这下有钱花了，史斌心里非常高兴。同样是吃饭，你吃糠咽菜和吃山珍海味那能一样吗？同样是住宿，你住孙二娘家冬凉夏暖的茅草屋同时还有被做成肉包子的风险，和住五星级酒店的总统套房那能一样吗？

    师师想起爹爹死无葬身之地，心中不免凄楚，想那贼人虽然凶恶，但终究己遭报应。如今已得史大哥相护，算是终生有托。

    这个柔弱善良的女孩儿前番惊恐，今朝得遇良人，一日之间地狱天堂，不禁也起了恻隐之心。望着心目中的大英雄，顿感情意暗生，柔声央道：“哥哥，还是把他们埋了吧。他们已经受到了惩罚，我不想让他们被乌鸦吃掉。”

    “好的，就依了你吧。”史斌叹了口气。心道，就别指责师师圣母心了，女孩子的善良，是多么宝贵的品质啊。女孩子单纯善良，总比奸诈阴险，心狠手辣要好吧。

    有让人心动的女孩儿要照顾，肯定是不屑去当草寇的。正常人谁会自甘堕落走那条道？除非实在无路可走。

    他问李师师：“妹子，以后去哪，你可有想法？”

    李师师道：“我全听哥哥的。你去哪，我就跟到哪。”

    “咱们找一个安宁点的地方，一定要远离战祸，然后咱们买个大房子，不过这种颠沛流离的日子了。”美人就一句普通的话，史斌却觉得听起来很爽。他把他的想法和盘托出。

    李师师心里荡起了幸福的涟漪，说：“好的，我期待和你一起隐居的日子。”

    女孩儿的小心思可多了，她突然觉得直接这样说，有失矜持，那种感觉羞羞的。于是赶紧岔开话题：“对了，哥哥，你今年多大了？”

    这个随口问出的问题竟然把史斌问懵了。

    史斌说：“我……”

    尴尬，他竟然不知道这个身体现在多少岁。

    “喂，系统君，我今年多大？”只好在心里偷偷问系统。

    系统迅速答道：“十九岁。”

    “妹子，我今年十九岁。唉呀，天色将晚，咱们先得找个酒店……哦不，旅馆，也不是……”史斌赶紧回答李师师的问题，怕她等太久，会让她觉得受冷落。谁知说着说着又卡壳了。

    李师师笑道：“你是想说客栈，对吗？”

    史斌道：“对。你真聪明。这破地方太荒僻了，我揪几匹马过来，咱们骑马走。”

    李师师说：“可我不会骑马啊。”

    史斌说：“没事，那咱俩骑一匹也行。”

    李师师脸上一红，不再说话。

