    ps：来收藏，来推荐吧，大哥大姐们，这个成绩略惨淡啊。。。小叶泪目求一切，另外关于更新，月底就能一天两更，小叶保证！

    球飞过来了，然后球棒挥动了，有人说过了，不打无准备之战，或者也说吃一堑长一智，也仅在半个多月前，那场红白战，额外有些呆萌的刘涌学到了许多的经验，或者说教训。

    直球？没错，可刘涌却没有忘记这个投手最为自信的球种是什么，他的决胜球是曲球！

    牢牢记住这点的刘涌时刻都不会放低对曲球的警惕性。

    几乎就是下意识，球到面前了，刘涌挥棒了！

    “乓！”这是悦耳的声音，不管到底是刘涌的动态视力帮了他，还是横学的王牌投太多球，状态下滑了，亦或者是刘涌的诸多思虑，总之，棒球也是一种充满意外的比赛啊。

    在球棒交汇的下一刻，那白点便快的飞出去了。

    “嗖！”

    横学的中坚手头抬着望着上方，身躯在快的向后跑去，然而这一切都是徒劳的，在横学众人，特别是在横学那位王牌投手惊恐的眼神之中。

    “啪！”正中靶心，应该这样说才对么？那白点直接敲击在了上方的电子荧屏之上，那里有一个称呼，名为本垒打板的称呼！

    “出。。。出去了！”

    “本垒打！”

    “不是吧，这个一年级的，居然能敲出本垒打？”

    “厉害啊！”

    整个会场都沸腾起来了，没想到这一场比赛的第一支本垒打居然是被一个一年级的新生给敲出来了！

    三分本垒打！终于在四五六三局之后，计分板上又追加了3分，，九比三，分差拉到了六分了！

    青道的板凳区顿时都热烈起来了，片冈监督的嘴角也微不可见的微微一翘，露出了一丝笑意，旋即便快的敛去，没有任何人注意到。

    “哈哈，那小子居然还敲出本垒打啊！”御幸一也跑回本垒之后，望着在跑垒的刘涌笑着摇着头感慨的说道，不管其中到底有多大的运气的成分，可本垒打终究就是本垒打，这是衡量一个打者的最佳标准之一！

    “你这小鬼居然敲出本垒打了，不过可不要得意忘形哈！”三年级的伊佐敷纯重重的揉了揉从本垒走回来的刘涌的脑袋，眼神略带凶恶的说道，好吧，刘涌知道，这是伊佐敷前辈的特殊的感情表达方面而已。

    “嘿嘿。”刘涌自己其实也有些感到不可思议的，那一球居然可以飞出去，原本就以为是中外野长打就差不多了，飞出去真的是意料之外啊。

    “打的漂亮。”主将依旧还是那么话语简洁干练，沉稳的脸上微微露出一丝的笑意，这才是青道四棒队长应有的姿态啊，讲道理，如果横学不保送结城的话，刘涌都觉得，结城都该是好几支安打，本垒打了吧。

    不过，这样的话，剧本感觉就不太对了啊，原著中不是说到第七局都才得两分么？刘涌并没有意识到自己的到来已经大大的影响了未来了，甚至以后的比赛会出现什么意外，都是不可控制的了。

    “嗯。”刘涌回到板凳席之后，片冈监督罕见的微微的点了点头，“还可以。”

    仅仅只是这么一句话，就让刘涌整个人浑身的毛孔都舒张开来了一般，脸上露出了激动的神色，以前在看漫画或者动画的时候，刘涌还觉得，为啥片冈监督就说了一句话，那些队友就那么激动兴奋的样子，可实际在面临这个状况的时候，是真的可以让人激动兴奋的。

    少言寡语，严厉威严的片冈铁心，偶尔一次夸赞或者认同真的能让队友油然而生的一种兴奋的感觉，那是一种自己被认同的感觉，难以名状的感觉的！

    关东大赛第一场，青道对阵横学，比赛最终定格在了第七局，在最后的最后，刘涌敲出本垒打之后，九棒刚刚上场的降谷晓也出乎意料的敲出了一击左外野的长打，惊掉了一地下巴，仓持推进，小凑亮介的一击内野安打。

    青道再下一分，十比三，分差达到了七分，有效比赛，青道赢得了一回战的胜利！（注：在日本高校比赛，除了地区决赛和全国大赛不允许有效比赛以外，其他比赛，五局分差十分，七局分差七分就可以有效比赛，提前结束）

    “比赛结束，整队！”所有的裁判站在了本垒处，青道和横学排在了两侧。

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    “真是厉害啊，青道，今年。”

    “是啊，两个怪物级别的一年级，啧啧，看来西东京今年真的要热闹了。”

    “一个打者，一个投手，去年是天才捕手御幸，今年就是怪物打者和豪腕投手么？”

    比赛结束了，看台之上的那些观众就都三三两两的散开了，这一场战斗倒是让他们看到的十分有意思的场景了，今年的青道也是不容小觑的啊。

    散队之后，青道的众人收拾了一下行李之后便也离开了赛场登上了专用的大巴车，朝着学校方向回去了。

    今天的这一场比赛，可以说，青道真的收获了许多了，两个原石开始打磨了，固然出真正的光彩还需要一段时间，可这难道不是一个很好的开头么？

    夜晚，青道操场，刘涌一个人在操场上慢跑着，说到底，今天表现对于刘涌而言，固然从外表看起来，三次打席全部都上垒了，可是刘涌也现了自己的很多不足的地方。

    经验上不足是最大的硬伤，横学在这个世界里面，在日本高校里面，并非真正的豪门强校，战胜这样的学校对于青道而言，也并不能证明什么。

    而刘涌自己更需要有所反省的地方，现在的自己到底有多少的水准？

    最后的那一球，那个曲球，其实是有些失投了，并没有完全的弯曲了外侧去，不，或许这么说更准确一些。

    变化的犀利程度根本比不上之前的，那一球原本应该是在内角的方向快的弯曲，好似要快窜出去，偏向外侧一样，可是那一球并没有。

    角度是够刁钻了，然后变化的却不够剧烈，严格意义而言，那都不能算是曲球了，说是个角度略微刁钻的直球都可以了。

    经验，技巧，力量，自己欠缺的东西还有很多啊，这一刻刘涌才真正的明悟了今天让自己的片冈监督的心思是什么了，并不是自己之前所理解的，让自己适应大赛的氛围什么的，而是想要让自己深刻的意识到自己不足。

    看清楚自己现在所站立的位置什么地方，刘涌有些自嘲的笑了笑，人贵有自知之明啊！

    自己需要变强，需要变强！成宫鸣，真田俊平，本乡正宗，向进太阳，天久光圣！

    刘涌捏紧了拳头，自己一定要成为这个世代的no.1打者！