
　　宁若熙有点忐忑的问萧元：“云总那边怎么样了？”

　　萧元摇头：“她没事，不过她也猜是荣君浩做的。”

　　宁若熙真是想不明白：“他怎么能这样，我没得罪过他，他都不认识你，他就这么害人性命，这实在是太过份了。”

　　她又问萧元：“现在怎么办？到底是谁给我们下的药？要不要去让柳导查一下？”

　　萧元摆了摆手：“不用麻烦柳导了，这事荣君浩既然做了，肯定做的特别隐密，就算是让柳导查也查不出什么，打今儿起，咱们俩入口的东西一定要看好，别让任何人接近，另外，你吃喝的东西也要拿过来让我检查一下。”

　　“好的。”宁若熙是真的怕了：“我刚喝了口水没事吧？”

　　“没事。”萧元安抚的笑了笑：“就那么一小口，不会有多大的影响。”

　　“这就好，这就好。”宁若熙总算放心了：“这几天我会在饮食上注意的，饭菜我都亲自做，不会经别人的手。”

　　萧元点头：“你现在把饭菜拿回酒店倒掉，再简单的做点拿过来……就简单点，煮个清汤面就行。”

　　“好。”宁若熙把饭盒盖好提着就走。

　　萧元从旁边拿了一瓶没有开过的矿泉水拧开盖子灌了一大口。

　　喝了水，萧元起身在剧组这边转了一圈。

　　这么一圈转下来，他发现了很多奇怪的地方。

　　在下一组镜头拍完之前，萧元就明白是怎么回事了。

　　正好宁若熙煮了面提过来，萧元就趁热吃了些。

　　吃完面，他就去保姆车里休息了。

　　一直到这部网剧拍完，剧组杀青，萧元都一直没有再碰到过什么事情。

　　宁若熙是大松了一口气，她却不知道萧元背地里为剧组解决了多少麻烦。

　　参加完了杀青宴，萧元就开着车回了安宁那里。

　　他回到家里的时候安宁还没回来，萧元先休息了一会儿，之后就开火做饭。

　　饭才做好，安宁就回来了。

　　她的神色有点不太好。

　　萧元也顾不上端饭，过去就问安宁：“怎么了？”

　　安宁揉了揉眉心：“实验室那边出了点问题，不过都解决了，就是这几天有点太累了。”

　　“你先休息一会儿。”萧元让安宁在沙发上坐下，又拿了银针出来给安宁扎了几针：“先睡一觉。”

　　他的话音才落，安宁就睡着了。

　　萧元把饭菜保温，坐在沙发上靠在安宁身边也睡着了。

　　等两个人醒过来的时候，安宁就显的精神了好多。

　　萧元拉安宁一起吃饭，安宁一边吃饭一边对萧元道：“安心和我说你妈去学校找你了。”

　　“知道。”萧元把虾剥了放在安宁碗里：“这回他们恐怕要闹事了。”

　　安宁笑了笑：“荣君浩的手段都用在你身上了，下毒，蛊术，风水，阵法，舆论，能用的他恐怕都要用上了。”

　　“没事。”萧元拍了拍自己的胸口：“我壮实着呢，让他尽管来，我不怕。”

　　安宁失笑：“明天一块玩。”

　　“去哪儿？”萧元一说到玩就精神了。

　　安宁想了想：“本市才开了一家游乐场，我们去玩吧。”

　　她和萧元过了那么多世，两个人都忘了自己活了多少岁了，可两个人却越来越有童趣，尤其是安宁，现在她最爱玩，去游乐场，去电玩城，还有各种小孩子玩的东西她也喜欢。

　　萧元也由着安宁的性子来，就让她怎么痛快怎么来。

　　“好，那咱们明天要早起。”

　　萧元又给安宁添了点饭：“多吃点。”

　　吃完饭，萧元就给原主的爷爷奶奶打了一通电话过去。

　　他也没多说什么，就是跟萧爷爷和萧奶奶问了好，又聊了几句就挂了。

　　安宁知道萧元是要做什么，他是想先确定一下萧爷爷和萧奶奶的想法，看看他们到底是和谁更为亲近，然后再决定怎么做。

　　幸好两个老人还是很疼萧元的，从电话里都能听得出来，二老十分记挂萧元，而且，二老很看不上萧父和萧母的作派。

　　“现在寻到两个证人了。”萧元打完电话朝安宁一笑。

　　之后，萧元又给原身高中的同学还有老师一个个打了电话，在电话里和那些人叙了旧，又说了好多话。ŴŴŴ.23sk.com

　　原身读的高中就是那种很混乱的职高，原身是那所学校创办以来高考成绩最好的学生，老师们对他的印象都特别深刻，说起他还，都还是那种骄傲的语气。

　　萧元打过电话去，老师们还鼓励他大学的时候要好好学习，要给学校争光什么的。

　　萧元几次欲言又止，反正听起来心事重重的。

　　几个很喜欢原身的老师还关心的问他怎么了，萧元反正没说什么，但只是说家里有些事情怎么的。

　　和一个宿舍住过的几个哥们打电话，萧元就放开了好多，反正聊了很多以前的旧事，又问了同学们的近况，这才挂依依不舍的挂了电话。

　　挂掉电话之后，萧元还和安宁说呢：“其实原身读的那所职高还算不错，学生们虽然多数都是混日子的，可也遇到过很多品性不错的学生，他很聪明，和同学的关系处的还不错，也跟着那些同学学了不少东西。”

　　“比如呢？”安宁笑着问。

　　“打架啊，唱歌，弹吉它都是跟高中同学学的。”萧元一样样的说给安宁听：“如果萧家不闹事就算了，我可以等等再收拾他们，可他们要是闹起来，这些同学就是证人，哼，萧家那三个蠢货也不好好想想，就萧年的德性能读得好书？真要闹起来，我和萧年再考一回这事绝对水落石出，再加上原身和萧年的为人处事都不一样，还有同学们做证，他们讨不了好。”

　　“这件事情其实并不为难，就是还挺恶心人的。”

　　安宁想想这事就觉得心里闷着一股气。

　　萧元倒没觉得怎么着：“这事我来解决。”

　　安宁点头。

　　东洲市的一所三流专科院校内，萧母找了校长，她找到校长就开始吵吵：“我家孩子明明就是来读书了，怎么你们学校说他没来？那他这一年多去哪儿了？”

　　校长也头疼啊：“这位女士，你先冷静，当初报名的时候你们过来了吗？”

　　萧母摇头：“没有啊，我儿子那么大了，再说离的又不远，我们就让他自己过来了。”

　　校长起身：“女士，我们学校真的没有您儿子，去年开学的时候他就没有来……您也别光怪我们学校，这都一年多了，您之前都干嘛去了？”

　　校长的话问的萧母是真脸红了。

　　孩子没来上学，现在都不知道在哪儿，这事发生了一年多了，她这个当妈的才知道，说起来还真怪丢人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十五章 去你的追妻火葬场22免费阅读。https://www.23sk.net 