    即使现在光线有点暗，但盒子里的金子依旧闪烁着动人的光芒。

    几人只觉得眼前忽然亮了，那里面的东西是金灿灿的，好像自己就在发光。

    空气在一瞬间凝结。

    何菊颤抖着，伸出手狠狠地掐了一把赵三成。

    赵三成嗷嗷惨叫一声。

    “哎哟，轻点轻点。”

    怎么瞅着他腰上的细肉掐呢，还有那指甲，也太疼了。

    何菊的声音也颤抖着，激动的神色有些控制不住。

    她问赵三成。

    “我没有做梦吧？”

    赵三成：“……没有。”

    他这么痛，肯定没做梦。

    赵元兰张着嘴，痴痴的看着这盒子里的金子，她有些不敢相信。

    “这真的是金子？”

    原来金子，长这个样子啊，瞧瞧这颜色，光泽，这形状。

    赵元兰长长的吐出一口气，感叹：“难怪人人都爱金子啊。”

    这金子，光是看着都觉得开心幸福，那感觉直接从心口处蔓延到全身。

    幺儿也是惊讶的表情，但却比其他几个人要镇定很多。

    因为他虽然知道金子是好东西，还不知道这些金子对于自己一家人的到底有多么珍贵。

    赵二成伸着头看着，眼睛都快飞出来。

    他不住道：“给我看看啊，真金子啊？”

    赵元兰忍不住伸出手，想去抓一块看。

    何菊一见，速度更快的伸出手啪的一声打过去了。

    赵元兰痛的呲牙。

    “哎哟，娘，你轻点啊！”

    何菊：“你不许乱碰，到时候再碰坏了！”

    赵元乐此时才开口。

    “没事的，金子哪儿有那么容易坏啊，人家真金不怕火炼，还能碰一下就化了？”

    赵元兰也附和：“就是。”

    何菊听着这话，忍不住伸出手指，摸了摸这金子的表面。

    “这是真金子啊，纯的？”

    赵元乐：“应该是吧，用牙齿咬一下就知道了，要是嫌脏，用手捏一下就成。足金是软的，用力就变形。”

    何菊拿起一块金条，小心翼翼的用牙齿碰了碰，刚有一个几乎看不见的小印，她赶紧就将金子放下，一脸喜色。

    “是真的是真的，咬的动，肯定是十成十的金子。”

    赵元乐见着何菊这样子，忍不住笑了。

    “喜欢吧？”

    不止何菊，其余人也都异口同声。

    “喜欢啊。”

    谁能不喜欢金子啊。

    空气都有浓浓的喜悦，好一会儿才缓缓沉淀下来。

    何菊不禁问：“这到底是哪儿来的啊，真是给咱家的，你大娘她们知道吗？”

    赵元乐便跟众人说了这些金子的由来。

    “大娘她们是跟我一起看的，这就是我拿猪拱菌换的，实打实的金子，差不都能当一百个银元呢。”

    听到这话，赵元兰脸上宛如做梦似的笑容。

    “哈哈，我们，我们家发了！”

    一百个银元啊…

    何菊算了算，道：“怕是可以买十块上好的水田了！”

    赵三成听着这话，不由道：“那我们一家以后可以天天吃白米白面，还可以顿顿吃肉吃油了！”

    赵二成也跟着一起高兴，他觉得啊，这老天爷也是公平的。

    虽然他倒霉受伤了，可是从此之后，家里得到的都是好消息，自家女儿儿子全继承家里的好天赋。

    现在呢，随便一些猪拱菌，都可以换来十亩好水田，这是怎样的好运气啊？是多么好的福气啊！

    他这个伤受的，还真是值了！

    幺儿看着一家人开心的样子，不由看向赵元乐，问道：“姐姐，猪拱菌以后还有的卖吗？”

    另外几人也好奇的看过来。

    之前他们觉得精油已经特别赚钱了，但是花不够多，所以精油这个钱只能挣几次。

    现在猪拱菌更赚钱，不知道这东西还能赚多久。

    赵元乐在回来的路上就想好了这个问题。

    “我看了这个盒子里面的凭证的，我弄那些猪拱菌是算高品级的，所以卖的贵，总共是八斤，一斤一两金子。

    山上的松树多，我要是到山上找一圈，肯定还能找到不少。

    这些东西，过了四月，质量就不行了，卖不了这么好的钱。

    所以我想再卖，就要先找到人脉，通过其他人卖给西洋人。

    等确定可以都卖了，我再去山上把那些猪拱菌都挖回来。”

    几人这下明白，原来猪拱菌这生意也是季节性的，一年也就一阵。

    不过这东西实在是赚钱，就这么一阵，就顶一般人家不知道多少年挣的了。

    何菊对赵元乐道：“你不是让那个人帮你卖吗？他肯定晓得啊，问他啊。”

    赵元乐挠挠头。

    “我当时忘记给人家辛苦钱了，现在怕是不好意思去找，而且我觉得，这次这个价格多半卖高了。

    而且哪儿有这么快就出了县城找到西洋人卖出去拿到钱来给我？

    我猜啊，这次多半是人情，人家自己先掏了自己腰包，按照市面上的价格给我送来。

    我不好意思再去找人家了，这个人情也不能再欠多了。”

    赵元兰却觉得无所谓。

    “大不了我们分他点啊？”

    赵元乐笑着摇摇头。

    “他估计不稀罕。”

    像赤腹这样的人，大概率都是很傲的。

    就在几人露出有些遗憾失望表情时，赵元乐：“别担心，大伯的医生朋友也有关系，实在不行，我就再去找那人问问，然后我自己去卖也可以。”

    一家人听着这话，赞同的点头。

    这个话题结束，几人又开始沉浸在有金子的开心中。

    赵元乐等到几人看够了，这才关上盒子，准备藏起来。

    何菊：“你晓得咋藏？”

    赵元乐：“放心吧。”

    她藏东西其实也是有一手的啊。

    在赵元乐将盒子收起来后，一家人也逐渐冷静，但实在是无法彻底冷静。

    赵元兰托腮，畅想着之后的生活。

    “我要雕花的床，天天吃肉，还可以不用担心油，直接炸着吃鸡肉，哦，还有绢花通草花，我全都要。”

    何菊哼了声。

    “你想的多，这些钱肯定是要留着幺儿读书的。”

    幺儿闻言，道：“也要给小姐姐。”

    赵元兰抱起幺儿，吧唧一口。

    “还是我的弟弟好。”

    几个大人见着两人这样，忍不住都笑了。

