    “咦？刚才过去的是什么东西？”杰克蹙眉道。

    黄雅莉也没看清，只是觉得一道赤红色的闪电从眼前消失了，并不知道是什么。

    “没看清楚。”

    黄雅莉摇了摇头。

    杰克撇嘴道：“可能就是个幻觉吧。”

    “行了，别想那些没用的了，快点吧，晚了，城门关上了，就真的进不去了。”

    黄雅莉催促道。

    “好！”

    杰克策马奔腾，直奔法兰帝国皇宫而去。

    然而。

    还是晚了半步。

    他们眼睁睁看着皇宫大门关上。

    法兰帝国皇宫有严格规定，皇宫大门关上后，任何人不得再进入，就算是皇亲国戚也不行。

    当然。

    有一个列外，那就是除非获得当今帝王的急招。

    “等一下！”

    黄雅莉飞奔过去阻止。

    但还是晚了一步，皇宫大门重重关上。

    轰——

    黄雅莉跪倒在地上。

    杰克唉声叹气道：“雅莉师妹，咱们已经尽力了，现在也只能听天由命了！”

    黄雅莉一把甩开杰克，当即道：“都怪你，要是你早点往前赶，能关门吗？”

    杰克无奈道：“雅莉师妹，这就是你不对了，我比你更想拯救师父行不？我也是没办法啊，谁知道宫门关的这么早？”

    “你还狡辩？要不是你心思不纯，怎么会……”

    黄雅莉咬着银牙。

    刚才本来有一条近路的，可是杰克为了多占一会儿便宜，竟然说忘记了，走了另外一条路。

    结果，夺走了很长一段路，这才没赶上皇宫大门关闭。

    杰克解释道：“雅莉师妹，你现在说这些已经没用了，我也不是故意的，我是真的忘记了那条近路！”

    “现在的问题是，你再怎么埋怨我也没用，也于事无补，我们还是应该想想办法，怎么进去吧？”

    黄雅莉道：“皇宫大门都已经关上了，还怎么进去？”

    杰克点头道：“雅莉师妹，你说的一点没错，这皇宫大门关上了，就算是皇亲国戚也进不去，更遑论是我们了！”

    “要不，我看还是算了吧，我们先回去吧，回去后，再想想有没有其他办法？”

    黄雅莉一把甩开杰克的手，当下道：“回去想？回去还能有什么办法？我要在这里守着，今天进不去皇宫，我就不走了！”

    “我不能眼睁睁看着爷爷身陷囹圄，而旁观无视！”

    杰克道：“雅莉师妹，你别傻了，你就算跪死在这里，皇宫大门也不会为你而开的！”

    “听我的，现在回去，或许我们还能想到其他救师父的办法，总比跪死在这里强！”

    “你要是怕死，你就走，我自己在这里跪着！”

    黄雅莉梗着脖子道。

    杰克嘴角抽搐一下，当即又劝道：“雅莉师妹，你别傻了行吗？皇宫咱们是不可能进去了，咱们应该想想别的办法——”

    “谁说进不去皇宫了？”

    就在这时。

    一个冰冷的声音响起！

    “谁？”

    杰克拧紧眉毛，寻声望过去。

    黄雅莉也跟着望了过去。

    当下。

    映入眼帘的是一匹仿佛混身上下被火焰包裹的战马！

    十分高大！

    冷不丁地还以为是天降龙驹呢！

    “那是？”

    杰克一眼就认出了这匹龙驹。

    黄雅莉也是眼前一亮。

    难道刚才在他们身边一闪而过的赤色闪电，并不是幻觉？

    而是——

    “雅莉师妹，我眼睛没出问题吧？这，这匹战马好像，好像就是宫里的那匹，那匹火云邪神！”

    杰克双目圆瞪，顿时倒抽了一口凉气。

    黄雅莉自然也认出来了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    虽然这个形容很不恰当，但是黄雅莉此时此刻，已经找不到别的词语来形容了。

    眼前这笔高大威猛的战马！

    正是传说中的火云邪神！

    法兰帝国第一神驹！

    “你眼睛没出问题，这的确就是你那匹马的祖宗，火云邪神！”黄雅莉吞咽一口唾沫。

    当下。

    杰克身旁的那匹引以为傲的战马便双腿跪下，匍匐在火云邪神的面前，好像在拜自己的祖宗。

    杰克和黄雅莉也不敢怠慢，当下俯面贴地，连续磕了三个响头。

    火云邪神出现的地方，必然有帝王出巡。

    若是如此。

    他们或许不用进入皇宫，就可以见到当今帝王。

    黄雅莉心中怎能不兴奋？

    杰克同样觉得满脸荣光，能如此近距离的见到火云邪神，此生无憾了！

    “你们这是干嘛？”

    “都起来吧！”

    骑在火云邪神后背上的林隐摆了摆手。

    杰克和黄雅莉暗中对望一眼，脸上皆然现出一抹狐疑。

    怎么感觉不像是当今帝王的声音？

    而且还有点熟悉呢？

    二人壮着胆子，抬头望去，这一看不要紧，二人差点当场吓得从地上弹跳起来。

    “怎么是你？”

    杰克瞪大双目。

    黄雅莉也觉得不可思议。

    那可是火云邪神啊！

    法兰帝国皇宫第一神驹！

    就算是当今帝王也不敢骑！

    他……竟然骑上了？

    咕噜！

    杰克和黄雅莉同时吞咽一口。

    “怎么了？”

    “二位感到很惊讶吗？”

    林隐诧异道。

    很快。

    杰克便率先回过神来，当即道：“你，你，你好大的胆子！”

    话毕。

    杰克站起身来，指着林隐的鼻子，怒吼道：“我说你这个废物怎么会这么快就赶了上来，而且好像比我们还先到一步！”

    “原来你竟然偷了皇宫里的第一神驹！”

    “你可知道这神驹可是当今帝王的宝贝疙瘩，连他自己都不敢骑，而你竟然偷骑？这可是绞杀的死罪！”

    “你知道吗？”

    黄雅莉回过神来，当即道：“师——”

    “咳咳——”

    林隐干咳两声，淡淡道：“还是叫我林先生吧。”

    他可不想认杰克这样的徒孙！

    他只知道这匹马是宝贝疙瘩，别人不能乱骑，连当今帝王也不敢骑，但是他却并不知道，这匹火云邪神原本就是他的坐骑！

    为何不能骑？

    “林先生，杰克说得没错，你快从马上下来吧，这匹马不是你能骑的，快下来，让皇宫的侍卫发现了，可就不得了了！”黄雅莉十分的焦急。

    杰克拦住黄雅莉：“雅莉师妹，这个废物不是能装比吗？那就让他装下去好了，等一下，看他如何收场？！”

    杰克一脸阴鸷，幸灾乐祸地望着林隐，那表情好像是在说：“小子，你马上就要完蛋了！”

    就在这时。

    皇宫大门被缓缓推开——

