
　　但是现在这群人是不一样的，这是他们的所有人，也就是说他们所以人都在，而且还有卡拉不欧克和不服就干这样的主心骨人物在，这样的一群人是非常有战斗力的，根本不好对付。

　　唐明在外围等了一下却并没有找到什么更好的机会，对方的阵型始终不变，没有任何的突破口，而且这群人的阵型没有太大的一定，所有的怪物都是在我外围警戒的弓箭手用箭矢给引过来的。

　　不得不说卡拉不欧克还真是有些实力，至少在这次阵型的指挥上没有太多的问题，但既然来了唐明就不可能不出手，哪怕冒一点险也是可以接受的。

　　想到这里唐明使用了神出鬼没的技能超出他们的方向走去，在达到弓箭手鹰眼技能的技能范围的时候马上使用了遁地术技能继续朝着前方而去。

　　遁地术是唐明可以躲过弓箭手侦查的一个办法，虽然弓箭手的鹰眼技能是有可能观察到遁地之后的他的，安那种可能性比较小，而且一般人也想不到会有人在地下靠近，所以在地下靠近的时候唐明还是非常放心的。

　　唐明要做的事情并不是要进入对方的阵型里，那样虽然可以直接突袭阵型中间的脆皮玩家，但是对于他来说也比较危险。

　　所以在接近了阵型之后唐明就停了下来，他心中有一个非常大胆的额想法，就是想试一下能否在地下使用技能的前摇，在技能前摇快结束的时候到地面上去，在地面上完成技能使用。

　　如果能够成功的话，那么他就可以在地下完成气冲斗牛的技能前摇，然后在地面上完成技能瞬发。

　　但是在地下尝试了之后却发现，在地下的时候如果不到地面上是没有完成其他技能前摇的，所以只能作罢、

　　看到遁地术的技能快消失了，唐明马上出现在了地面上，然后开始发动了天雷斩技能。

　　天雷斩这个技能的额前摇时间非常短，在他出现之后吗，马上使用了这个技能。

　　他简直长空，周围的空气瞬间开始有了变化，无数的乌云从周围的天空朝着中间的天空汇聚了过去。

　　在唐明出现的时候弓箭手就发现了唐明，马上就大声的发出了预警，然后开始朝着唐明发动弓箭攻击。

　　其实唐明和他们之间还是有些距离的，在弓箭手的提醒之下卡拉不欧克等人都看到了唐明，但他们攻击的距离比较近所以没有办法发动攻击，还有一点就是他们看到看了天空之中变色的乌云。

　　唐明的两大技能。气冲斗牛和天雷斩，只要是对游戏有些认真的玩家几乎都通过各种途径知道了唐明的这两大技能，更不要说他们这些曾经真实感受过这两大技能的人了。

　　于是在看到唐明的技能出现之后他们的第一个想法就是往远处躲避，若是不躲，仅仅是这个技能就足以秒杀队伍里的脆皮玩家。

　　脆皮玩家都是属于高输出的，他们要是死了那么对付唐明就更加的困难了。

　　在天雷在空中落下的时候，很多玩家都远离了天雷落下的中心位置，所以天雷斩并没有击杀几个人，大多数都是将他们打成了残血而已。

　　但所有玩家的外逃也让之前那显得牢不可破的阵型瞬间土崩瓦解。

　　唐明流星突刺技能前冲，目标是队伍里面原本就数量不多的道士玩家，在慌乱躲避天雷斩的时候几乎所有人都忘记了在外面还有唐明这几个人的存在。

　　于是唐明非常轻松地击杀了两名道士，当他冲向法师玩家的时候正是天雷在空中落下的时候，带着巨大的雷鸣声音和电弧带来的光线，唐明冲入了法师之中。

　　在这些人里面唐明最怕的职业就是道士和法师，道士的束缚、定身等技能，对他来说是很大的威胁，同时法师之中也同样有可以使用冰冻减速技能的玩家，只要解决了这两种玩家那么唐明的威胁要减少很多。

　　一场战斗就此展开，这场战斗基本上是在唐明发动天雷斩开始的，天雷斩技能在使用之后首先的变化就是乌云从周围朝着中间聚集，然后才会落下一道天雷。

　　天雷之下的玩家可以利用这大约一秒到两秒左右的时间闪躲，然后才是天雷落下，唐明才天雷落下的时候就已经击杀了两名道士和两名法师。

　　天雷落下的时候会朝着周围释放电弧，对路径上的敌人造成雷电伤害和麻痹效果。

　　因为电弧的范围很大，所以造成麻痹效果的人也比较多，在唐明击杀两名法师之后就把目光放在了不服就干身上，作为一名弓箭手在看到天上乌云的时候就急忙朝着旁边跑，但是依旧没有跑出技能范围被电弧给麻痹了。

　　唐明一个死亡冲撞技能拉近距离，然后一刀斩杀了不服就干。

　　不服就干虽然看到了唐明朝他冲过来的，但是无奈处于麻痹之中做不出什么反抗，就被唐明直接击杀了。

　　在爆出一件装备之后，不服就干化作一道白光冲天飞去。

　　“唐明你给我住手。”看到自己的兄弟被杀死，卡拉不欧克愤怒地大吼着朝唐明冲了过来。

　　他骑着一匹黑色战马就像是一道黑色飓风冲锋而来，手中一柄长枪直刺唐明前胸。

　　唐明嘴角露出了一丝笑容，他正愁着卡拉不欧克不来呢，要是这手他骑马就跑，在周围玩家的阻挡下他还真不一定能追得上。

　　看着卡拉布欧一枪刺了过来，人带枪势，马带人势，这一枪要是刺中了目标至少能打出两倍的伤害并且还能造成挑飞效果，后面马上就能接上一个战马践踏，不管是什么职业不死也要丢半条命。

　　如果唐明被击杀仅仅是周围的人一拥而上他也必死无疑。

　　但唐明就是唐明怎么可能让他此种了，就在这一枪要刺在唐明身上的时候，唐明忽然使用闪现技能消失。

　　挨次出现的时候唐明是出现在卡拉不欧克的马背上，并且早已做好了攻击准备，一个暴力斩杀砍在了卡拉不欧克的身上。

　　-780

　　骑士的防御力确实高，唐明的暴力斩杀竟然只打出了不到八百点的伤害，但唐明早已预料到这一剑不可能杀死他，这一剑直接将卡拉不欧克打出了落马状态，他的整个人从马背上掉落了下去。

　　但唐明没有等他掉在地上就使用了一个幻影突刺技能、

　　-510

　　这个技能穿过了卡拉不欧克的身体，没有了战马的气血、防御加成，唐明这一击直接将他秒杀。

　　他的身体没有落地就化成了白光飞去，一件铠甲落在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第360章 突围阵地战免费阅读。https://xs.23sk.com 