    接下来的，完全是一件无法抗拒而水到渠成的事情。

    像一场大火的燃烧，终成灰烬；像是一场暴风席卷，然后风平浪静。

    大汗淋漓，如同洗过澡一般，衣服早就不知道扔到哪里了。

    薛暮然轻咬着鲜红的嘴唇。

    这一幕，在她的人生里从没有被规划过，发生得如此的意外而又突然，看着眼前这个连她手都没有碰过的男人，如今竟然夺取了她最宝贵的东西。

    但那不是他的错。

    也许，她还应该感激他，因为当这一切结束，她的意识逐渐的得到了恢复，怎么回事在她脑子里清清楚楚。

    从一开始，就是秦少虎出现救了她。如若不然，她此刻已经落到了那个臭道士的手里，被臭道士毁了。

    所以，这种结果也许是最好的。

    起码，在之前她就对秦少虎有过好感，而那道士，却是那么的令人恶心。

    秦少虎的目光也看着她，看着车座上如梅花一般鲜红的印记，看着眼前曾经他眼里冰山一般的女神，高傲，冷漠，美艳，水嫩……

    竟然被他？这是梦吗？

    他不知道薛暮然的心里是怎么样想的，她的目光只是看着他，那眼里看不出任何的喜怒哀乐，放佛时空停顿了一般。

    然后，她发现他的目光落到她身体的某个部位上，顿时反应过来，自己还是这样完全的呈现在他眼里，赶紧慌忙的找自己的衣服。

    车座上车座下，都没找到。

    整个过程里，秦少虎的头脑稍微要清醒些，毕竟他吃过红花蟒胆，对长生道人的那个什么催情术有相当的抗性。因为那催情术虽然是一种功夫，但也多少借助了一些带着毒性的药物，而秦少虎能将这带有毒性的药物抗拒一部分。

    所以，被侵入得比较轻，而且，他在一开始发作的时候，就已经开始与薛暮然解毒了，那个时候他的意识还没有完全迷糊，只是被薛暮然强行的纠缠，而无法控制。而且，想到长生道人说的，欲起，如火，会经脉枯竭而亡。所以，才决定背负一个道德的罪名，先把命救了再说。

    他起身，直接探起身子，在前座上替薛暮然拿了她的衣服和裙子，说：“你扔到前面来了。”

    “我扔到前面去了？”薛暮然问，“是我脱的吗？”

    秦少虎边穿着自己的衣服：“不但你的是自己脱的，就连我的，也是你脱的。那个时候，你已经完全的失去理智了，我无力挣扎无力反抗。”

    他把手臂的一处地方指着她看：“这还是你牙齿咬的。”

    薛暮然看了一眼，那里深深的几个牙齿印。

    看来，秦少虎是没有冤枉她的，她只是无比恼恨的骂了句：“那个死道士，我要不杀了他，誓不为人！”

    说着，已经将衣服完全穿好，对秦少虎说了声：“谢谢你了。”

    然后打开车门下车。

    秦少虎急忙喊：“你都不是他对手，怎么去杀他，何况我们在车里的时间已经过去一个多小时，他现在肯定已经不在那里了。”

    薛暮然说：“我蠢吗，我现在去，还一个人？我是回自己住的地方去！”

    说着转身就走，没走两步就突然想了起来，又回转身：“这是我的车，为什么是我走！”

    秦少虎说：“我没喊你走啊，是你自己要走的。”

    薛暮然立马上了驾驶座，看见还坐在后面巍然不动的秦少虎，语气不冷不热的：“你该走了吧？”

    秦少虎说：“现在已经是凌晨四点，又是在环城路上，只怕等到天亮都未必会有出租车，你让我走路回去吗？”

    薛暮然说：“行，我送你吧，说地方。”

    秦少虎说：“送到城里比较热闹点的地方，好坐出租车的就行了。”

    薛暮然已经启动了车子，突然才想起问：“对了，你打得过那个死道士吗？”

    她突然想起那个死道士的凶残，竟然连她所向披靡的暴风腿居然都不是对手，而秦少虎的武功她见过，就是当初在神湖和秦少白比试的时候，虽然确实是高手，但比起她来还差，怎么会从那个死道士手下把她救出来的呢？

    她那个时候已经毒性发作，没有看见秦少虎和长生道人的打斗，也没有看到天机大师的出现。所以才突然没想明白，秦少虎怎么能把她从长生道人手里救出来。

    秦少虎问了一句：“那死道士那么凶残，你觉得我能打得过他吗？”

    显然，秦少虎的意思是没打过。

    薛暮然问：“那你是怎么把我救出来的？”

    秦少虎说：“天机大师拦住了那个死道士，我才趁机带着你走的。”

    “天机大师？”薛暮然问，“寒门寺的天机大师吗？”

    秦少虎说：“除了他难道还有第二个？对了，你之前不是一直装着自己不会武功吗？我看你的武功很厉害啊，那一番腿法如疾风骤雨，好猛烈，是什么功夫？”

    薛暮然说：“不告诉你。”

    秦少虎说：“你人都给我了，还能有什么是隐私吗？”

    薛暮然顿时怒：“以后不准提这事！”

    秦少虎说：“行，不提。那你总可以说说晚上这是怎么回事吧？你一个人把车开到河里去干什么？”

    薛暮然说：“我在金源路那边买东西的时候，就发现这个死道士鬼鬼祟祟的，后来我启动车子，发现他竟然跃到了我的车顶上面，就知道他是打我的主意。我知道他肯定会点功夫或者手段，但根本没放在眼里，觉得完全能够对付他，所以就想把他带到河里去，然后打死他，没想到……”

    秦少虎笑：“没想到偷鸡不成蚀把米吧？”

    一下子戳到薛暮然的痛处，一个如花少女无比珍贵的第一次，竟然如此稀里糊涂的失去，秦少虎竟然还取笑她！

    她一脚踩了刹车，怒容满面的看着秦少虎：“你别得了便宜还卖乖！”

    秦少虎说：“我不觉得自己得了便宜，我一向对女人没兴趣，觉得跟女人做事，实在是不划算，累了，而且还会导致钙流失。要不是情非得已，我才不会干这样的事情。”

    “你……”薛暮然真是气得肺都要炸了，那胸口都剧烈起伏着，这个可恶的男人，占了她这么大便宜，竟然还装无辜！

    秦少虎说：“别气了，开车吧，我累死了，本来被那死道士把手打伤了，又跟你不停的剧烈运动了一个多小时，出这么多汗，再钙流失，要虚脱了，得赶紧回去睡才行，别耽误时间了吧！”

    薛暮然不说话了，赶紧开车。

    这个男人太无耻了，无耻到让她无语，可她却还没办法生气，对他无可奈何。这就是传说里的打掉牙齿往肚里吞，哑巴吃黄连，有苦说不出吧。

    “对了，你是怎么出现在河边的？”薛暮然突然想起问。

    秦少虎说：“我在路边等出租车呢，看见车子上扑着一个人，而且车里面好像是个女的，觉得可能会出事，便拦了辆出租车跟上来了。”

    薛暮然也不知道是赞扬还是讽刺：“看不出你还是个好人，知道路见不平。”

    秦少虎说：“如果早知道是你，就算刀架脖子上我也不会来的，算你走运吧！”

    “算我走运？”秦少虎居然说知道是她而不会来救，薛暮然一下子真是气得不行，“我走什么运，我宁愿被那道士给侮辱，也胜过被你这种人面兽心的混蛋给糟蹋！”

    秦少虎说：“可是，关键的是，你就被我这个人面兽心的混蛋给糟蹋了啊。我常说这世界苍天有眼，想当初你多么高傲，对于这个世界的其他人是多么的不屑，眼看着一个人即将死去，对你来说举手之劳的事情，都无动于衷。可结果呢，曾经我没差点跪着求你，现在你却也成了我手里的牺牲品，世事真是无常啊！”

    “你——”薛暮然又一脚刹住车，看着秦少虎，那目光里喷着火，但这火却烧不起来，她心里跟打翻了五味瓶一般。

    两个人才做完事的那个时候，她有那么点错觉，觉得这是天意，她和秦少虎的感觉近了，两个人的关系会好起来，不像曾经那样的剑拔弩张。

    可秦少虎竟然还在记恨着当初她没有伸援手救秦少白的事！而且，对于刚才的事，他完全不当成是两个人值得回忆的事情，而是当成一种幸灾乐祸，当成对她的报复！

    那一瞬间，她真有想杀了他的心。

    “滚，给我滚！”她歇斯底里的吼起来。

    秦少虎只是一笑，毫不留恋的打开车门，还向她挥了挥手：“再见，后会有期了。”

    薛暮然从牙齿里狠狠地咬了两个字出来：“人渣！”

    然后一脚把油门踩下去，车子怒吼一声，狂飙而出，眼泪，很不争气的夺眶而出，从那美丽的脸颊上留下来。

    是的，这难道是天意吗？上天在故意惩罚她吗？

    她出身在云端，被捧在手心。从来自视甚高，别说是宝贵的第一次，就算是一只手都不随便让男人碰，追她的人约她吃个饭都难如登天。她一直觉得，她不喜欢的人，连话也不屑多说一句，连视线都不屑多看一眼。只有喜欢的人，她才会把世间最珍贵的东西奉献给他。

    多么宝贵的东西，却被一个人渣毫不珍惜的践踏！

    心中的那种感受无法述说，汹涌着，要决堤，泛滥成灾一般，她终于停下了狂飙的车子，失声痛哭起来……

