    作坊城的货栈，占地面积挺大的

    沙子、碎石、水泥、器具等东西分门别类的存放在这里。

    虽然货栈已经铺设了水泥地面，但是每天那么多货物进出，马车经过之后，仍然会扬起漫天灰尘。

    这要是测一下PM2.5，绝对是爆表的节奏。

    不过，此时此刻，没人在乎这个。

    “牛柱，看到没，那个马车！”

    劳汉三眼珠子瞪得大大的，看到那七八辆刚刚从官道上拐进货栈的马车。

    要说各个车夫驾驶的马车，自然也是有区别的。

    有新旧之分，有款式之分，也有制作作坊之分。

    但是，在此之前，整个货栈中出入的马车，本质上都是差不多的，都是只有两个轮子。

    可是，今天居然来了一溜四轮马车！

    奇了怪了！

    “劳汉三，我没眼花吧？这些车夫居然驾驶着四轮马车？他们是怎么从官道上轻松的拐进货栈的？”

    牛柱和劳汉三都是多年的老车夫，对于长安城中的马车情况，那是了如指掌。

    不客气的说，谁要是让他们换一辆四轮马车，肯定会招来一声冷笑。

    四轮马车？

    就一个车架放在四个轮子上面，走笔直的平坦路面还行，稍微坑坑洼洼的路面……

    那绝对让你连死的心都有。

    再碰到拐弯……

    牛柱是怎么都不理解，怎么会有人那么傻，居然使用四轮马车？

    脑子进水了吗？

    “这马车，似乎有古怪，你看他们居然那么轻松的拐进了存放水泥的货栈。”

    劳汉三也不着急离开货栈了，干脆把马车停放在一边，下车往四轮马车走去。

    隐约之中，他感受到了一个新的机会似乎在向自己走来。

    牛柱看到劳汉三过去，也跟着下了马车。

    “这个四轮马车，比我们的要长一倍，装载的货物必然更多。”

    劳汉三一边朝着水泥货栈走去，一边跟牛柱交流着自己的观点。

    “是可以装更多的货，但是你知道的，装的太多，车轴会受不了，用不了多久就坏了，得不偿失啊。”

    牛柱立马提出了自己的反对意见。

    其实，哪怕是两轮马车，也不是不能多装点，关键是超载太多的话，马车很快就坏了。

    所以有经验的车夫都不会轻易超载。

    反正，大唐又没有高速通行费，把马累坏了，损失的是自己，何必装那么多呢？

    多跑几趟，花费的也是雇主的钱。

    特别是最近他们接的都是碎石作坊的生意，工钱都是按车结算的。

    当然，少数情况，碰到承包货物运输的情况，也就只能稍稍多装点，也不敢太过分。

    “这些人似乎是楚王府的人，看着有些脸生，好多都是新手。莫不成是这些车夫不了解情况，所以才装那么多货？”

    劳汉三很快就猜到了这些马车的来源。

    长安城的水泥作坊不止一座，但是作坊城里使用最多的就是楚王府自己的水泥作坊出产的水泥。

    再加上这些马夫脸上露出的傲气，让人一眼就能猜出是楚王府的人。

    放眼长安城，几个匠人走在路上，哪个是楚王府下属作坊的，哪个是其他勋贵人家的，劳汉三往往能够轻易识别。

    楚王府的匠人，身上释放出来的那种自信和气质，跟其他作坊的匠人是不一样的。

    这个区别，长安城的百姓是感受最明显的。

    外地来的人，往往还很难区分出来。

    这就像是后世，两个华夏人和倭国人走在路上，华夏百姓往往都能轻易的分辨出来，但是外国人却是觉得他们都一样。

    “不应该啊，楚王府的匠人水平远比其他人要高，不至于犯这种低级错误。”

    牛柱盯着那几架越来越近的马车，脸露疑色。

    “牛柱，这些马车都是从官道上来的，可是我们刚刚拐进货栈的时候，明明没有发现身后有这些马车的影子。可是不到一盏茶的功夫，这些马车就跟在我们身后进了货栈，这说明……”

    “说明这些马车跑得很快！”

    牛柱和劳汉三对视了一眼，好奇心更浓了。

    车速和装载量，这是车夫们最关心的两个东西。

    换个角度理解，这是跟车夫收入最息息相关的两个指标。

    “别靠那么近，正卸着货呢。”

    很快的，劳汉三和牛柱就来到了四轮马车面前。

    车夫正帮着把马车上的水泥卸到货栈里头。

    “这位兄弟，敢问你可是在楚王殿下的作坊做事？”

    虽然眼前的车夫说话有点冲，劳汉三并不以为意。

    自己要是正在忙碌的时候，也很烦有人来打扰自己。

    “没错，我们是楚王府水泥作坊运输队的，今天开始往作坊城运输水泥。”

    虽然刚才态度不是很好，不过看到劳汉三和牛柱居然不嫌弃的帮自己卸水泥，车夫脸色立马就缓和了下来，好好的回答了劳汉三的问话。

    劳汉三：“我要是没有记错的话，楚王府的水泥作坊并不在官道旁边吧，这一路运输过来，你都是驾驶着这四轮马车？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    听了眼前这个年轻车夫的回答，劳汉三一时不知道说什么好。

    怎么就没问题？

    问题大了呀！

    “咳咳！”

    牛柱看到劳汉三居然愣在那里，便接过了话头。

    “这位郎君，以前好像没有看到过你往这赶车呀。”

    “你没看到就正常了，我也是前段时间刚刚被安排到运输队，练习了一阵子驾驶马车之后，今天才第一次往货栈送货呢。”

    劳汉三和牛柱对视了一眼：果然是新人。

    “那你这是怎么驾驶这马车转向的呢？”

    牛柱接着问了自己最关心的一个问题。

    “没怎么呀，就正常的牵着缰绳，引导着马匹往自己想要的方向走就行了啊。”

    车夫不是很清楚牛柱为什么会这么问。

    眼看着似乎问不出什么东西来，劳汉三干脆围着马车转了几圈，又俯身到马车底下看了看。

    “牛柱，你看这马车，车架不是同时固定在四个轮子上的，莫非，这就是它能正常转向的原因？”

    劳汉三虽然不懂马车的转向原理，但是眼前的这个四轮马车，看起来像是由两架两轮马车通过一个什么东西连接起来的。

    “不管是不是，如果这四轮马车要是真能轻松转向，那么……”

    劳汉三和牛柱对视了一眼，脸上同时露出了一副“你懂的”神情。

    春江水暖鸭先知，只有身处这个行业的人，才能最快速的感受到相关的变化。劳汉三和牛柱都是在车夫这个行当里厮混了多年的老人了。

    眼前这个四轮马车，如果真能正常转向，能够转载更多的货物，那么对于眼下的车夫，特别是像劳汉三和牛柱这样拥有自家马匹和马车，自负盈亏的车夫，影响绝对是巨大的。

    这就好比是两个人在比赛赶路，本来都是两条腿的，结果人家突然骑着马从后面赶来了，这怎么比？

    同样的马车，人家能够装的更多。

    如果是按车计价，那么谁都会去雇佣驾驶四轮马车的车夫，自己这些人的生意必然变得冷清。

    如果是按重量计价，那就更不用说了；同样跑一趟，人家挣的钱是自己的两倍，甚至更多。

    这就意味着四轮马车的车夫可以通过降价来抢自己的生意。

    不管是哪一种，都是自己不能接受的啊。

    “你刚说你是楚王府水泥作坊运输队的人，那这马车也是水泥作坊给你们配发的咯？”

    “当然啦，要不然你以为呢？”

    年轻的车夫一脸诧异的看着劳汉三，觉得他怎么会问出这么蠢的问题？

    要不是看到他们刚才那么热心的帮自己卸货，还真是不想理会他呢。

    “那……这马车是哪里来的呢？”

    劳汉三都已经快四十岁了，见过的事情多了，自然不会因为年轻车夫的特别表情而放弃自己的问话。

    “马车当然是马车作坊来的呀？诺！”

    年轻车夫指了指远方，“那边就是楚王府马车作坊的所在地，我们之前就是在那里学习马车驾驶的。”

    总算是问出了自己最关心的问题，但是劳汉三的一颗心却仍然放不下。

    楚王府马车作坊出产的四轮马车，肯卖给自己吗？

    ……

    楚王府别院。

    武媚娘跟在李宽身后，述说着自己关于马车作坊出产的四轮马车的定价建议。

    “王爷，我分析过了长安城最大的几家马车行的马车售价，其中当以城南马车行的最有代表性。卖的最好的是最普通的马车，只要八贯钱就能买到一架，所以我建议我们的四轮马车，卖十贯钱。”

    楚王府的马车作坊，李宽是扔给了武媚娘负责。

    这段时间，为了让李宽见识到自己也是一个有用的人，武媚娘着实是下了不功夫。

    不客气的说，就以马车来说，武媚娘的了解程度要比李宽深很多。

    “媚娘，我记得前段时间你还跟我说，我们的四轮马车要以成本价售卖，通过低价来彻底打垮其他的马车作坊呢。”

    李宽看了看站在自己身后一步远的武媚娘，有点疑惑的问道。

    “没错，我之前确实认为以成本价打开市场是一个很好的方法。毕竟我们的马车是四轮的，能够装载更多的货物，价格又不会比两轮马车贵太多，应该有很多人会买。但是，如今的情况不同了，所以我建议换一个方案。”

    武媚娘脸上露出了甜甜的笑容，双眼盯着李宽说道。

    “哦？情况有什么不同了？”

    武媚娘之前的方案，李宽是能理解的。

    她现在的定价策略，李宽也大概能理解。

    但是他不理解为何这两个方案前后的变化会这么大。

    “王爷，之前我以为我们的四轮马车比二轮马车复杂了很多，需要的木料和制作时间也更多，成本必然是要比二轮马车高一大截。为了吸引人购买我们的马车，那就有必要让它保持充分的价格竞争力，要不然，你装载量是多了一倍，可是售价多了一倍不止，是没有几个人愿意购买的。”

    武媚娘对于马车的所有事情都聊熟于心，一点都不怕李宽提什么问题。

    “那现在呢？”

    “现在的话，情况不一样了。我没想到王爷你说的流水线制作方法，居然能够将马车制作的效率提高几倍，更是大大消减了马车作坊需要招募的熟练匠人数量。不客气的说，如今的四轮马车，成本比我之前想的要低了一半。”

    武媚娘美目闪闪，为李宽搞出来的流水线工艺而感叹不已。

    看起来，这个流水线生产并没有什么出彩的地上。

    但是，真正的使用起来，才发现里面的学问还挺深的，能够节约的东西多了去了。

    不说别的，单单熟练的木匠，就可以节约很多。

    要知道，长安城的几家马车作坊今年都扩大了规模，一下子要招募大量的熟练木匠，还真是个问题。

    如今，这个问题被轻而易举的解决了。

    重要的是，武媚娘发现流水线下来的马车，同一个工艺都是同一个匠人对应的，同一个零件也基本上同一个匠人生产的。

    不同的马车，零件居然可以取下来随意互换。

    这在过去的马车制作过程中，几乎是不可想象的。

    所以，重新核算了一下入门级的四轮马车成本，武媚娘发现……

    居然只有之前核算的一半。

    这么一来，可以操作的空间可就大了。

    所以武媚娘才调整了策略。

    “这跟你要提高售价，有什么关系呢？不是成本变低了，应该卖的更便宜才对吗？”

    李宽一时没有想通这里面的逻辑。

    感情成本高的时候卖的便宜，成本低的时候反而卖的贵？

    这怎么跟自己理解的商业手法不大一样呀？

    “嘻嘻，王爷，您觉得我们的四轮马车这么好，卖十贯钱一架，算不算贵嘛，有没有人买呀？”

    李宽稍微思索了一下，觉得这个售价的四轮马车只比二轮的高了二三成，但是考虑到载重增加了一倍不止，应该还是有很多人会心动的。

    “应该有人会买吧。”

    “只要精明的商人，肯定会选择我们的四轮马车的。所以我才让它先卖的贵一些，因为短时间内，我们能拿出来卖的马车，数量还是有限。”

    “嗯？先挣点钱，也不是不可以。”

    “王爷，刚开始卖的贵，也不完全是冲着挣钱去的。二轮马车卖八贯钱，是涨价了好几次之后的结果，实际上，往年也就卖五贯钱左右。

    我们的四轮马车开卖以后，一旦影响了二轮马车，城南马车作坊肯定会跟着降价，这个很时候，他们降多少，我们就比他多降一百文，一直降到他们降不动为止，这个时候，我们再一口气降价到成本价，把其他的马车作坊全部冲垮！”

    武媚娘脸上露出了一副兴奋的表情。