    扎克手脚并用，一步一步地爬向阿列克谢，嘴里不断求饶。

    来到扎克仅仅一米处时，扎克停了下来，抬头看着阿列克谢，眼神之中带着恳求。

    阿列克谢叹了口气，正打算说些什么时。

    一道寒光从扎克衣袖中飞驰而出，直直朝着阿列克谢面门刺去。

    匕首的刃尖倒映在阿列克谢的瞳孔之中，无法移动，无法躲避，阿列克谢受伤了的身躯在那电光火石的一瞬间竟然无法移动。

    眼皮上下开合，阿列克谢仿佛认命了一般，浑身肌肉突然放松起来，坐在椅子上一动不动，任由身边卓娅和格利高里的呼喊声回荡在耳边。

    千钧一发之际，一只手牢牢地将这柄匕首捉住，伍兹右手紧紧握着匕首的锋刃，却不见一丝血液滴落，仅仅只是在手心留下一道白印而已。

    扭头看着扎克，伍兹的眼神之中带着不解，以伍兹对扎克的了解，开朗的话痨，伟大父熊厄孙的忠诚信徒，怎么会做出行刺一座要塞的守备长，这样仿佛混沌使徒才会做出来的行为呢？

    预计中的血肉破裂声没有响起，在场众人看着一瞬间就将匕首拦截下来的伍兹，交换了眼神，都在对方眼睛里看到了惊喜。

    “快把他拿下！”格利高里首先反应过来，急忙招呼守在门口的士兵，将扎克擒拿起来，死死地压在地上。

    伍兹将匕首随手一扔，转身看着被两个军士压在地上的扎克，开口问道：“为什么？”

    听到伍兹平淡如水的回答，扎克仿佛陷入癫狂一般，在地上疯狂挣扎，两个军士不得不加大压制的力度，防止扎克继续做出什么违逆的举动。

    挣扎了一会儿，扎克忽然平静了下来，不再挣扎，语气平淡地回答道：“我只是想活着！想要活着有什么错？”

    阿列克谢看着伍兹和扎克，朝着格利高里招了招手，让他直接到自己身边进行防卫，避免再次出现什么意外。

    然后对着被压制在地上的扎克，语气激动地说道：“想要活着？你想要活着？难道斯拉格霍夫要塞里面的士兵就不想活着吗？你知道因为你的失误，造成了多少我基斯里夫的大好男儿命丧于掠夺者之手？足足五十三条人命，五十三条鲜活的生命，就因为你的失误，彻底消逝。你想活着，他们就不想活着吗？”

    伍兹没有参与到他们的辩论当中，对于他而言，这就像是一个电车难题，帮谁都很难说服自己，更何况扎克说到底只是一个朋友而已。

    听到阿列克谢的质问，扎克沉默不语，忽然，一声轻笑从扎克嘴里发出，扎克轻蔑地说道：“关我什么事？”

    阿列克谢听到这句话，已经知道眼前的这个男人已经沦为了混沌的走狗，于是对着格利高里说道：“立刻将他收押，严加看管。另外，请契卡来一趟，审问一下他，看看还有没有其他堕落者混在我们之中。”

    “堕落了是吗？是什么时候？”伍兹看着扎克，黯然开口说道。

    扎克看着伍兹，轻蔑地说道：“当你默不作声带着我来到这里的时候，我就已经知道自己必死无疑，绝望之中，我聆听到了万变之主的伟大……”

    还没等扎克继续说下去，阿列克谢就马上下令，让军士将扎克的嘴堵了起来，押了下去。

    “万变之主是吗？难道是哪个邪神？”伍兹对这个世界并不了解，他只知道这个世界有一天会被毁灭，至于因为什么，什么时候，被谁毁灭，他一概不知。

    “是时候要加深对这个世界的了解了，是不是该出去游历一番了？”伍兹看着扎克被押下去的身影，有点唏嘘。这个世界还真是危险，邪神念头无孔不入，一旦不小心，就会被蛊惑成为混沌信徒。

    忽然，伍兹看到一只娇小的手在自己眼前扇来扇去，好像在确认什么一般。

    “嗯？”伍兹回过神来，看向眼前的少女，明眸皓齿，皮肤白皙，脸上红彤彤的，就是有些雀斑，看起来十五六岁的样子。

    “有什么事？”伍兹开口问道。

    “我父亲问你事呢！”卓娅娇憨地开口，还顺手指了指旁边的椅子，用下巴朝着椅子戳了戳。

    伍兹回过神来，自己还在领主府里面，转头看向坐在主座的阿列克谢，阿列克谢也对着伍兹点了点头，示意他坐下来。

    没有客气，伍兹一屁股坐在椅子上，卓娅适时地在旁边递上一杯茶，伍兹朝着卓娅点了点头，算是表示了谢意。

    阿列克谢看着两人，开口道：“首先，我代表斯拉格霍夫要塞，向拯救了我们的伟大英雄——伍兹·冈萨雷斯道谢，感谢你奋勇战斗，消灭了进犯的掠夺者，抵御了混沌的侵蚀。”

    伍兹摆了摆手，说了句场面话，道：“守备长大人，无需如此，我也是基斯里夫的一份子，为了祖国母亲，我愿意献出一切与混沌战斗！”

    这一次掠夺者入侵，其实说起来，伍兹收获应该是最大的。

    在干掉斯特拉斯之后，收获了一百缕白色气息，加上后续帮助要塞守军清理剩余的诺斯卡掠夺者和野兽人。一整趟下来，足足收获了一百五十多缕白色气息，想到这里，伍兹不禁有些开心。

    气息越多，自己的实力就越强。

    闲聊了一会，伍兹看向阿列克谢，开口问道：“守备长大人，请问万变之主是？”

    听到伍兹的疑问，阿列克谢叹了一口气，作为战斗在对抗混沌的第一线，他对于混沌四神以及其信徒都有着一定的了解，在脑海里组织了片刻语言，便开口解释道：“万变之主，我也不是很了解，但是根据传说，祂一个真正意义上的混乱之神，祂绝不会推进一份可以达成的、有规则规定的、分步骤的计划。祂的世界里没有胜利，没有失败，没有结局。在神与人的命运和灵魂进行的疯狂而残酷的游戏中，只会有骰子无休止的碰撞声，没完没了。从这个意义上说，万变之主确实是希望之神，因为如果祂可以的话，祂绝不会放任混沌摧毁世界——至少，在这样做不会引起新一轮变化的前提下。当大多数人都在为胜利而战时，万变之主却在为乐趣而战”

    听着阿列克谢对于【万变之主】的传说，伍兹大概了解了为什么扎克会堕入万变之主的信仰之中，他将这种无休止的绝望当作了活下去的希望。

    可怜的扎克，伍兹暗自感叹一声。

    继续聊了一会儿之后，伍兹便起身离开了领主府。

    他打算整理一下收获，然后离开北方行省。

    对伍兹而言，最初的目的已经达到，跟着基斯里夫军队混一下气息，现在自己有了一定的自保能力，应该出去外面的世界看看，看看有没有别的目标。

