    而这笔投资主要是我投向互联网产业的。也就是说不管未来孟总想在互联网上做什么投资都和四十大盗有利益和股份。所以我也享受百分之五十一的股份分成。

    当然，如果孟总未来不投资互联网产业。那么就和我没关系了。譬如未来你想造轮船，投身于实体产业，到时候不管你投资多少钱，全都是你的，我也不会要。但只要未来你投资的企业和互联网有关，里面就有我百分之五十一的股份。相信这下你能听明白了吧！”

    孟涛这才恍然。

    原来苏翰是担心这个。

    对方怕自己未来成立伙伴公司, 转身来薅四十大盗的羊毛，占他的便宜。

    孟涛也没想到苏翰居然想的这么远。

    这家伙也太精明了吧！

    怪不得人家是世界首富呢！

    真是一个走一步，想一百步的主。

    孟涛想了想，道：“好吧！这个我也答应你了。只要我未来成立和互联网有关系的公司，您都享受百分之五十一的分红和股权。但投资其它产业和苏总无关。”

    苏翰点头道：“很好！如果被我发现，你违反了咱们之间的约定，使用其他手段为自己牟利, 损害了我的利益。那么我有权收回公司的管理权。你要是同意, 我就让律师准备合同了。”

    孟涛点头道：“我同意。”

    对孟涛来说二十亿绝对是一笔巨款。

    二十亿买断四十大盗百分之五十一的分红权已经是天上掉馅饼的事情了。

    至于未来的事情。

    未来再说吧。

    虽然未来孟涛在建立恐龙金服（资付宝母公司）的时候，那会才是真的后悔了，但最后也只能哑巴吃黄连了。

    双方很快签好了合约。

    ……

    其实苏翰也不是脑残钱多的没地方花了。

    主要是一亿资金根本就不够四十大盗花的。

    如果未来四十大盗和ebaby真的发生烧钱大战。

    需要的资金当然是海量的。

    其实互联网产业就是烧钱的买卖。

    外卖平台烧钱大战。

    共享单车烧钱大战。

    都是十几亿，甚至几十亿的烧。

    网约车烧钱大战更是烧了几百亿进去。

    其实互联网产业就是比谁钱多。

    谁钱多。

    谁就能占据统治地位。

    没钱的一方最后只能黯然离场。

    这也是为什么苏翰给孟涛那么多钱的缘故。

    这些钱在这个时代怎么也够把ebaby烧的连渣都不剩了。

    ……

    五月份。

    龙翰新能源五大分厂已经建设完成。

    龙翰机床已经开始设计自己的数控机床。

    为此苏翰从国内不少关联企业挖来的研发人才。

    苏翰依旧采用之前相同的策略，提出发展计划，让众人按照自己的要求去设计。在一些关键位置上，苏翰还给设计人员一些很好的提示，加快研发进度和效率，争取尽快培养出一支高素质的研发团队。

    龙翰汽车实验性厂区，基本功能也已经建设完成。不过这会还是以产品设计为主。

    龙翰科技自研的CAD软件，现在已经是国际上的一流软件，承担起产品设计的责任是一点问题没有。

    其中最重要的还是龙翰新能源动力电池实验室的建设完成。

    电动汽车的关键就是电池。

    苏翰给的研发方向主要是锂电池。

    锂电池虽然相对于其它电池类型安全性差，但锂电池的优点是能量密度高，有利于提高电动车的续航里程。而且随着工艺的提升，锂电池的安全性也会逐渐提高。

    这也是为什么未来大多数电动汽车都采用锂电池的原因所在。

    不过锂电池当中的分支比较多，如钴酸锂、锰酸锂、镍钴锰酸锂、镍钴铝酸锂、磷酸铁锂、钛酸锂等等。

    锂电池当中相对成熟的产品是钴酸锂和锰酸锂。

    磷酸铁锂算是自成一派。

    而苏翰计划采用的恰恰就是磷酸铁锂。

    磷酸铁锂电池能量密度比传统的钴酸锂和锰酸锂要小。

    但优点是比钴酸锂和锰酸锂价格低，而且更耐受高温, 充电次数也更多。

    反之钴酸锂稳定性差，容易着火爆炸, 更重要的是钴酸锂电池当中要使用钴。而钴是一种珍惜矿产，随着未来电动汽车电池使用量的增加，电池原料价格会一飞冲天。

    这样对未来控制整车价格极为不利。

    苏翰想要成为新能源汽车大亨，汽车必须要卖的足够便宜才行，所以价格更低更安全的磷酸铁锂电池绝对是自己的最佳选择。

    现在全球锂电池当中口碑和质量最好的是长岛国的18650电池（钴酸锂）。

    而磷酸铁电池当中最具代表性的就是国内某公司在未来出品的刀片电池（现在还没有）。

    在自己的电池产能没有出现之前，苏翰计划会采用长岛国的18650电池。

    而他自己的电池打算制造的是4680规格的无极耳电池。

    电动汽车之所以容易热失控，主要原因是因为电池顶部凸起的极耳，在充放电的时候，因为电流过大，容易过热。

    过热达到了一个极限就很容易引起燃烧和爆炸。

    这也是为什么电动汽车都不敢把电池包做的更大的原因。

    既然极耳不容易控制，那么完全可以把极耳拿掉，采用无极耳设计。

    当然无极耳并不是真正的没有极耳，而是从无极耳变成全极耳，触点变大了，同时通过了电流变多了。

    这就好像一很窄的桥以前只能一个个人的通过，现在忽然变宽了，并排通过的人数多, 温度也就降低了, 安全性自然就增加了。

    而苏翰脑子当中的无极耳电池设计，可以缩短电子移动路径百分之二十，内阻减少五倍以上。而且只要在导电材料壳体和涂层工艺上再有突破，性能会进一步增加。

    到时候散热性能会更好。

    能量密度和续航里程也会持续增加。

    不过说起来容易做起来可就没那么容易了。

    如果全都交给苏翰来解决应该很快就能解决。

    但这么大的公司他不可能全都自己来解决。

    他只是作为总调度而已，所有的事情还是要让手下人去解决。

    至于其它电池苏翰也在研究。

