    曰天至尊此时也是懵逼的。

    没想到，这个魔头竟然如此不要脸。

    人家的话还未说完，他就急不可耐了。

    噔噔噔……

    在虚空落地之后，曰天至尊连退数步才堪堪稳住身形，胸膛上下起伏，不知道是受了不小的伤，还是被气的。

    由此可见，潇寒这一拳，究竟有多大的力量。

    “魔头，本祖与你不死不……”

    咻……

    曰天至尊刚刚稳住身形，潇寒再次欺身而上。

    嘭！

    又是一招通天炮，再一次锤在了曰天至尊的鼻梁之上。

    这一次，潇寒用了五分力气。

    直接把曰天至尊的脸上锤出了一个深坑。

    没有任何的意外。

    曰天至尊这个悲剧的老头再次倒飞出去。

    “啊，本祖杀了你。”

    这一刻，曰天至尊怒了，根根白发如同被雷击一般，全部竖起，恐怖的气息仿若巨浪拍岸一般，席卷四面八方。

    炸了。

    曰天至尊在承受住潇寒的这两招通天炮之后，终于炸了。

    轰！

    这一次，曰天至尊没有再给潇寒任何偷袭的机会。

    只见他的旷世圣天在虚空浮现，宛若炽阳神光照耀天地。

    “给本祖死来。”

    曰天至尊怒吼一声，不顾塌陷的鼻梁，虚空而立，伸展开双臂，刹那间，恐怖的世界之力在旷世圣天内奔腾，化作一道道利剑。

    “剑雨天下！”

    一声狂啸震天地。

    那无数柄散发着仙韵的利剑如同下雨一般，从虚空倾斜下来，对着潇寒席卷而去。

    潇寒感受到这股恐怖的剑雨，微微一笑，“终于动真格了吗？不过貌似不够打啊。”

    腾！

    只见潇寒闪转腾挪之间，向着剑雨迎面撞去。

    此刻，虚无仙体终极形态第二阶段，彻底爆发！

    爆裂的能量自潇寒体内流转，恐怖的气息弥漫四周，导致空间不禁的寸寸崩裂。

    那铺天盖地的剑雨在距离潇寒半米的时候，全部化作虚无。

    就这样。

    潇寒如同超人一般，瞬息而至曰天至尊的身前。

    然后……

    狂暴的铁拳轰击而出。

    轰！

    这一拳，再次砸在了曰天至尊的鼻梁之上。

    潇寒十分的力道，根本不是创世境巨头能承受的住。

    在这恐怖的力量侵袭之下，只见曰天至尊的头颅瞬间爆开。

    不仅如此，他身后的旷世圣天也是分崩离析，化作繁星点点，融入虚空。

    一拳。

    仅仅一拳。

    创世境第四阶段的巨头便直接被爆头。

    身在空间棋盘外界的破天龙帅和天罡圣祖见到这一幕，如同见鬼一般，露出了震惊的表情。

    震惊之下，还隐约有恐惧。

    “这……”

    “这也太强了吧。”

    “创世境第四阶段，被一拳轰爆了脑袋，而且还轰碎了国度……”

    一时间，整个寒冰宫殿内皆是一片倒吸凉气的声音。

    彦冰斜卧在王座之上，望着空间棋盘里面的潇寒，嘴角不自觉的微微上扬。

    “潇族，果然都是逆天之人啊，潇老如此，潇帝如此，这个小家伙亦是如此……”

    “……”

    此刻的潇寒，可没有在乎外面的那些眼神。

    望着眼前无头的曰天至尊，笑道：“曰天老头，再玩一会儿？”

    听到潇寒这如同魔鬼的声音后。

    曰天至尊的仙魂顿时打了一个冷颤。

    不过想到失败也是死，事到如今只能硬着头皮上了。

    “魂禁?天灭！”

    曰天至尊如今国度被毁，能依靠的，只有仙魂禁术。

    仙魂之中，无穷无尽的魂力荡漾开来，遮天蔽日。

    这一刻，似乎苍天即将崩塌，万物即将归于混沌一般。

    潇寒望着这恐怖的禁术，微微一愣。

    “仙魂禁术？”

    “呵，这可是第一次看见啊。”

    见到曰天至尊连仙魂禁术都施展了出来。

    潇寒知道这个老家伙已经没有底牌了，所以也有些失望。

    创世境第四阶段巨头？就这？？

    当然，曰天至尊的实力并不止于此。

    要知道，他还未完全恢复到巅峰，一身实力只能发挥出六成而已。

    再加上被潇寒连续偷袭，心神不稳，所以才被潇寒轻易一拳轰爆，逼不得已使出仙魂禁术。

    轰隆隆。

    那恐怖无边的魂力此刻已然弥漫天穹。

    整个空间棋盘世界也是随之归于黑暗，伸手不见五指。

    潇寒所在的地方，周边虚空塌陷，恐怖的黑暗力量从空间塌陷的地方席卷而出，不停的撕裂着潇寒的身躯。

    “呵呵，魂禁灭天？貌似还不错。”

    潇寒摇头一笑，不知道是真觉得这一招禁术不错，还是嘲讽。

    “不玩了，再见吧！”

    音落。

    轰！

    一股盖世神魔之威从潇寒体内盘旋而出。

    炎黄血脉化作滔天血海，镇压诸天。

    在这无尽血脉神威之下，黑暗最终缓缓退去。

    破开曰天至尊施展的仙魂禁术之后。

    潇寒踏前一步，仰天长啸。

    震耳欲聋的声浪拍击着虚空，向着四面八方席卷。

    曰天至尊那虚弱的仙魂在这声浪的冲击下，连惨叫声都没有发出，直接化作虚无。

    至此。

    一名货真价实的创世境第四阶段巨头，在潇寒的手中陨落。

    做完这一切，潇寒收回所有的气势，再次变成了人畜无害的模样，然后对着苍穹勾了勾手指头，示意下一位。

    空间棋盘外的破天龙帅和天罡圣祖见到潇寒那挑衅的眼神之后，同时眉头一皱。

    轻易斩杀创世境第四阶段的巨头，说明潇寒的实力已经和他们不相上下。

    这一幕，是他们不愿意看到的。

    本来以为能轻松斩杀潇寒，没想到这个魔头的实力竟然超乎了他们的预料，

    所以，此时的破天龙帅和天罡圣祖如坐针毡，上也不是，不上也不是。

    就在此时。

    破天龙帅对着天罡圣祖问道：“谁先？”

    天罡圣祖闻言，眼睛微眯，知道破天龙帅这个老鸟没打什么好主意。

    “你先。”

    见到天罡圣祖认怂。

    破天龙帅哈哈一笑，“我不。”

    “？？？”

    听到破天龙帅竟然拒绝了，天罡圣祖直接懵逼了。

    这还是他认识的那个怼天怼地的破天龙帅吗。

    怎么如此之怂！

    “你先吧。”

    “不，你先……”

    “石头剪刀布？”

    “五局三胜。”

    “……”

