    “该死的混球，你在干什么？”

    “我是让你镇压青魔，没让你吃掉这里的东西。”

    “啊啊啊！老子的大机缘……”

    虽然他已经有了很多修行资源，可对于这些东西，谁会嫌少呢？

    陈平平一边骂着，一边让土鸡破开各种禁忌，随后统统打包，包括此前所见到的棺椁一一扛走。

    等到光小雨追出来的时候，所到之处，寸草不生。

    她满脸黑线：“师兄，等等我啊！”

    失策，失策。

    刚才居然在宫殿里面，沉思了一会儿，导致错过了这些大机缘。

    二十分钟下来。

    古城内的一切，都被陈平平收刮干净，至于光小雨，可怜楚楚的看着他：“师兄，你还记得你有个温柔可爱的小师妹吗？”

    “不记得。”陈平平斜睨过来：“我又不认识你。”

    “呜呜……给我一点。”

    “你是魔修，要这些东西干嘛？”

    “你不用修行，你不也要？”

    “那不一样，你师兄我有宏图大计。”陈平平笑着。

    他并不确定棺椁中有什么，可怕的沉眠者，还是恐怖的死亡之力，又或者是一些禁忌。

    所以不能给光小雨。

    至于其它东西，他还未找出古卷，所以也不能给。

    其次，他是真的有一个大计划，未来可能需要很多的修行资源。

    光小雨无奈：“那些棺椁呢？”

    “都在！”陈平平回答。

    “当中可能带着不详啊！又或者诅咒之力，师兄，我觉得这些东西交给我处理最好。”光小雨眨着眼。

    呵呵！

    陈平平笑着：“好，等你打得过我再说。”

    光小雨吐血。

    不想给就直说，有几个年轻人能打得过你的？

    接下来，陈平平没有着急的离开这里，反而是在古城内寻找了起来，想看看还有没有遗漏的。

    一旁的光小雨也跟着找，随后漫不经心的提了一句：“师兄，我想去九天修行。”

    嗯？

    陈平平一愣，停下步伐，紧盯着她：“为什么？”

    她说道：“仙谷有一尊剑圣，正在化魔，他想要开辟出一条魔修与正道的路，我想去看看，如果成功了，或许能镇压体内的原始魔神。”

    这样啊！

    陈平平沉思，好一会儿后才开口：“决定了？”

    光小雨点头：“是的。”

    “行……”他笑着：“不过，你去到那边，人生地不熟的，一定要低调，切不要随意挑事，也不要与人发生冲突，毕竟你是魔修。”

    “好！”她再次点头。

    陈平平掏出一大堆灵石，灵丹，灵药，也不知道有多少，没数，放在跟前，堆积如山，而且全都是高阶的。

    看得光小雨眼珠子都要瞪出来了，她知道师兄壕，却没有想到，如此壕无人性。

    “拿着吧！那边毕竟是九天大地，一个强大的世界，一个完整的大世界，你作为天武大陆过去的修者，而且还是我陈平平的师妹，可不能太丢脸。”陈平平说道。

    “多谢师兄！”光小雨流口水，很不客气的收了起来。

    如此多的修行资源，还都是八九阶的。

    也就是魔帝的时候，才能见到，可却不是她一个人能挥霍的。

    陈平平耸耸肩，又掏出一大堆修行法，攻伐，术法，武技，甚至还有一两门强大的神通，上百件王道神兵，二十多件皇道神兵，残缺的圣兵也有三五件。

    光小雨傻眼。

    他叮嘱道：“这些垃圾也带上，等师兄我有空以后，看能不能捣鼓几件天道神兵，哎……”

    垃圾？

    捣鼓天道神兵？

    光小雨看着他，眼睛都直了。

    王道神兵说是垃圾，可以理解，以她的眼光也看不上这些，可皇道神兵至少也沾染了神华，远超王道。

    至于圣兵，虽然是残缺的，却也不是寻常修者可以拥有的神兵啊！

    这些东西在师兄眼里，居然是垃圾？

    壕到这种地步了吗？

    我的天！

    师兄到底什么来历？

    他该不会是九天大地上，某一个大势力的少主吧？

    又或者是一位帝子。

    陈平平轻描淡写的一句话，简直粉碎了光小雨对神兵的理解，虽然她是一尊魔帝，见多识广，可你才皇道之境，要不要这么吊炸天？

    “家底都给你了，不能丢我的脸。”陈平平叮嘱。

    “呃，哦，好的。”光小雨连忙收起来，心中很暖。

    以前师兄对她颇为严厉，几乎不肯给她修行资源，连神兵都不给一件。

    不曾想，自己要远行了，师兄连家底都掏出来。

    唔！

    她似乎想起了什么，又道：“小师妹也去，师兄放心，我能保护好她。”

    “紫姬？也去？”陈平平皱眉，欲要开口拒绝的，不过转念一想，自己还有宏图大计要实行，迟早都会入九天的。

    让这两个小丫头提前过去，也不是不行。

    当即说道：“行，你先出去吧！把紫姬喊过来。”

    光小雨点点头，大步离去。

    下方！

    所有人都看到了她，顿时紧张起来，仙谷一行弟子连忙上前询问：“发生了什么？你哥哥呢？那尊魔是否还在？”

    光小雨摇摇头，没有回答这些问题，而是望向紫姬：“哥哥叫你。”

    紫姬离去后，她才开口：“有一位前辈突然来到古城，施展通天神能斩杀了那尊魔。”

    “真有此事？”刘匡义惊悚。

    “是的！”光小雨回答：“要不然，仅凭我和我哥哥的实力，早就被青魔吃掉了。”说道这里，她露出心有余悸的表情。

    见状，众人也信了几分。

    其实仔细想想也对，那陈平平不过皇道之境，能闯入古城，已经足以令人震撼，若还斩杀了那尊魔，未免太颠覆他们的世界观了。

    “机缘呢？”刘长生过来。

    “什么机缘？”光小雨斜睨。

    听到这个回答，五人的脸色唰的一下苍白了几分，他们面面相觑，已经知晓答案。

    没了！

    有陈平平在，他们休想得到一块灵石。

    他喵的，这陈扒皮。

    时间不长，紫姬牵着老黄牛，抱着小黑回到这里，说道：“哥哥让我照顾它们。”

    光小雨笑了。

    她最为在意的就是师兄的灵兽，哪怕是那只丑不拉几的土鸡也好，她至少能解开禁忌封印。

    带入九天，若要闯禁区，里面的大机缘岂不都是她的？

    当然了，没有土鸡也行，毛球，小黑，老黄牛随便来一个，不曾想，师兄如此大手笔，给出了老黄和小黑。

    啧啧！

    还得是小师妹。

    光小雨眨着眼，将她拉到一旁，小声询问：“除了老黄和小黑呢？”

    “什么？”紫姬皱眉。

    “灵丹，灵药有没有？神兵？功法，修行法。”她想知道，除了老黄和小黑，陈平平给了紫姬什么。

    紫姬想了想回答：“五百万颗灵石，一千颗九阶灵丹，一千株九阶灵药，圣级护甲三件，圣兵一件，皇道神兵一百件，圣级修行法十部，神通十部，圣级攻击法五十部……”

    “？？？”

    家底？

    光小雨逐渐裂开。

