
　　史蒂文沉着脸，“他连我都为难，像薇薇那个脾气的，不不被他欺负哭了？”

　　史蒂文就是怕高薇前去会受委屈，所以他才主动出面的。

　　“史蒂文，颜启说的话也没错。这事是高家人做的，高家人不出面，岂不是拿人家不当回事？”

　　“颜家不是那种能用钱随便打发的人家，对了，还有一个穆司神。据我所知，穆司神和颜雪薇关系匪浅，虽然他一直没说什么，不代表他没动作。”

　　“他能做什么？”史蒂文问道。

　　威尔斯微微一笑，“穆司家在y国有一个跨行业的安保公司，他这个人黑白通吃，而且极有手段，他不是个随便能招惹的人物。”

　　“你觉得我会怕他？”史蒂文一下子气愤的坐直了身体，他还从未被人这样威胁过。

　　“稍安勿躁，你的实力我清楚，不会怕任何人。但是史蒂文，这事儿你们家不占理。高家人做事胆大妄为，就光法律那一条就逃不过去。我是劝你，大事化小，小事化了。这件事如果不尽快解决，你夫人可能还会有麻烦。”

　　威尔斯语重心长的说道。

　　一听到自己夫人会有麻烦，史蒂文的表情立马凝重了起来。他天不怕地不怕，但是怕自己的夫人出事情。

　　“我和颜启没有接触过，不知道他的性格。但是我和穆司神的兄弟穆司爵关系不错，穆家人的性格，真是杀伐果断，这世上好像就没有他们怕的。”

　　“更重要的一点，穆司爵特别宠老婆，按着脾性，穆司神应该也差不了。现在颜雪薇虽然没有生命危险，但是我想穆司神不会轻易放过伤害她的人。”

　　“这件事情都是因为高薇的弟弟，你说能怎么办？”

　　“我担心薇薇受委屈。”

　　“嗨，人家妹妹都住院了，你夫人就算被人说两句，又能怎么样？”

　　“不管怎么样，我夫人都不能被人欺负！”史蒂文火气十分大的说道。

　　“好好好，那到时你就陪你夫人一起去，别人骂你夫人时，你就在前面挡着不就好了。”

　　“妈的！”史蒂文一拳打在了座椅上。

　　“喂，这是我老婆最喜欢的一辆车。”

　　史蒂文冷冷的瞥了他一眼。

　　“史蒂文你行不行啊，我可是帮忙的，你得对我客气点。”

　　“威尔斯！”

　　“好好，看你现在这么倒霉的份上，我就什么都不说了。”

　　史蒂文本以为这件事情很好解决，但是没想到对方是个难缠的主儿。

　　那个颜启每次见到他，都像有深仇大恨一样。

　　**

　　“三哥。”

　　医院停车场的一辆豪车内，穆司神闭着眼睛靠在车里

　　雷震坐在他一旁，低声说道，“颜启没有进屋，他一直在休息区待着，状态看上去很忧郁。”

　　“忧郁？”穆司神睁开眼睛。

　　“高家那边的人似乎没有诚意，颜启不满意。”

　　穆司神没有说话。

　　“三哥，咱要不要给高泽点教训？”

　　“什么？”

　　“他们欺负颜小姐，咱们就欺负高泽啊，看谁手段高。”雷震不禁有些得意，他怎么这么聪明。

　　“你疯了啊你！”穆司神冷眼看着他。

　　“啊，怎么了？”雷震一脸的莫名。

　　“雪薇好不容易对高泽没兴趣了，如果高泽受了伤，她同情他怎么办？”

　　男女之事这谁说的清楚？

　　万一弄巧成拙，他连哭得地方都找不到。

　　“三哥，我就奇怪了，你这条件方方面面都碾压那个小高泽，颜小姐怎么就看不上你呢？”

　　“你他、妈闭嘴！”雷震一张嘴，穆司神就觉得头疼。

　　“什么叫她看不上我？女人都矜持知不知道？老子就喜欢这种矜持的女人。”

　　“哦。”

　　矜持？原来看不上的代名词是“矜持”。

　　“派人去盯着高泽，等我们回国的时候，给他个教训。”

　　雷震顿时眼睛一亮，这事儿他擅长！

　　“悄悄的？”

　　穆司神点了点头。

　　“只给高泽一点儿教训吗？”

　　“当然不是！”

　　穆司神目光如鹰一般锐利，他看着车窗外，漆黑的夜就如他的心一般。

　　“高家既然管不了他们家的下人，那我替他们管管。”说着，穆司神唇边勾起一抹阴险的笑容。

　　**

　　三天内，高家公司的网站多次被黑客袭击，公司股票大幅度跳水，网上更是疯传高家发家前的黑幕。

　　这其中最爆炸的料就是，高家当年为了在y国站住脚根，居然低三下四的让女儿去勾引y国公爵史蒂文。

　　靠着出卖女儿，高家爬上了高位。

　　高父也给高薇来了电话。

　　电话中的高父语气慌张。

　　“薇薇，公司出事情了，不知道什么原因，股东们纷纷抛售股票，如果再这样下去，不出一个星期，公司就要破产了。”

　　“爸，我知道了，我会解决的。”

　　“薇薇，爸爸不想麻烦你，不想麻烦史蒂文。爸爸对不起你，但是爸爸现在……真的没办法了。”

　　“爸，不要说这种话，你放心吧，公司会没事的。”

　　“好好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　挂掉父亲的电话，高薇一转身便见史蒂文出现在身后。

　　高薇微微抿起唇角，漂亮的秀眉微微蹙着，她的模样看起来既柔弱又委屈。

　　史蒂文大步走过来，心疼的拥住她。

　　“刚我爸打电话来了，他年纪大了，连语气都变得沧桑了。”

　　史蒂文的大手轻抚着高薇的长发。

　　“史蒂文，这件事情我只觉得对你感到抱歉。你明明是这么好的人，网上却把你写成了恶魔。”高薇语气哽咽的说道。

　　“当初我嫁谁都是嫁，不存在是否强迫。出生在那样的家庭，我们本就没有选择配偶的权利，我们能做的只有‘强强联合’，毕竟公司要养几千人，毕竟家族还要生存。我并没有网上说的那么‘伟大’，我嫁给你不只是为了我的家族，更是为了我自己。”

　　“但是我很幸运，你是我这辈子遇见的最好的男人，你是这辈子最爱我的男人。”

　　高薇越说越觉得委屈，最后说完，她扑在史蒂文的怀里呜呜的哭了起来。

　　“乖，别这样哭，伤身体。你现在身体虚弱，不能这么哭。”

　　高薇怀孕了，颜雪薇出事前刚查出来的，这也是史蒂文为什么不让她出面的原因。

　　高薇现在也算的上是高龄孕妇了，史蒂文对她是百般疼爱。

　　但是现在一波一波的事情，高薇是一刻不得闲。

　　“乖，别哭了，你父亲集团抛出来的股票，我这边都派人接收了，股票价格也稳住了。相信我，只要我在，你父亲的公司就不会破产。”

　　闻言，高薇的眼泪流得更凶。

　　“呜呜……”

　　“听话听话，别哭了。等着下午我们一起去医院，和颜家道歉。”

　　“史蒂文……”

　　他从来都是一个高高在上的人，且别说道歉了，他平日里对这些陌生人他都懒得搭理。

　　如今为了她，他动不动就要对人道歉，现在更需要他动用自己的人脉去救父亲的公司。

　　“如果你当初娶了其他人，就不会有这么多麻烦了。”

　　史蒂文笑着轻轻捏了捏她的鼻尖，“小傻瓜，为什么总喜欢说这种傻话？当初如果不是你闯进我的生活，如果不是你给了我爱，如果不是你让我的生活变得多姿多彩，你觉得我的生命有意义吗？”

　　“哼，史蒂文，你越来越会哄我开心了。”高薇双手捧着史蒂文的脸颊，喜欢的在他唇上落下一吻。

　　高薇的吻顿时让史蒂文心花怒放，他不禁想加深这个吻。

　　“史蒂文，我们回房间……”高薇目光清澈的直视着史蒂文。

　　史蒂文无奈的笑了笑，“宝贝别折磨我了，你现在的身体不行。”

　　“史蒂文，我觉得没事。”

　　“乖，别闹。”面对高薇的撒娇，史蒂文只觉得全身的肌肉都紧到了一起。

　　他紧忙松手，再被她这样粘下去，最后受折磨的还是他。

　　高薇开心的笑了起来，她的眼角还带着泪花，模样看起来十分娇俏。

　　看到自己夫人终于笑了，史蒂文也如释重负。

　　“史蒂文我下午自己过去。”

　　“我陪你。”

　　“不，我不想你再去赔笑，这件事和你无关。”

　　“薇薇……”

　　“你相信我，这件事情我能解决。”高薇的语气异常坚定。

　　史蒂文的大手抚在高薇的头上，对于自己夫人的性格他是清楚的，她可以温柔的像只小猫，也可以坚强的像个女战士。

　　“好。”

　　高薇灿然一笑，她开心的在史蒂文脸上亲了一口，“史蒂文你真好。”

　　史蒂文面上带着宠溺的笑，大手轻轻摩挲着她的长发。

　　遇见问题，解决问题。

　　没有抱怨，没有互相推诿，这大概就是夫妻在一起的最高境界吧。

　　他懂她的忧愁，她懂他的尊严。

　　他护她周全，她知他心意。

　　高薇和史蒂文也许从一开始并不是最好的一对，但是时间的沉淀，使他们对对方深深着迷。

　　曾经的高薇一颗心全部用在了颜启身后，被颜启分手，她失去了人生的方向，失去了生命的意义。

　　是史蒂文解救了她。

　　是史蒂文让她知道，原来爱情是甜蜜的，是温暖的。

　　两个人能一起相拥互相取暖，这就是最大的幸福。

　　高薇对于现在的生活，她很满足。

　　希望颜启也能看开，重新过上自己的生活。

　　她和他已经再无关系。

　　此去过往，皆是回忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4246章 穆宁番外（156）免费阅读。https://xs.23sk.com 