    叶一锋又双叒叕上演炸场级的表现！

    大众竞技场观众们在目睹他将球送入拜仁慕尼黑球门后无人不感到震撼心灵的冲击！

    区别只是沃尔夫斯堡球迷起身疯狂欢呼，而拜仁慕尼黑球迷瞬间茫然！

    当叶一锋冲向场边长距离滑跪中右手划过天空时，他面前看台上的沃尔夫斯堡球迷则随着他手指划过的轨迹纷纷扬起双手，一道彩虹在看台上完美呈现，没有任何预演，沃尔夫斯堡球迷与叶一锋的庆祝动作完成了神同步的配合！

    “叶一锋梅开二度！诺伊尔再次被叶一锋洞穿了球门！

    但是这个进球，这个进球最精彩的并不是破门那一瞬间，而是从后场当叶一锋开始控球那一刻开始！

    叶一锋在后场闪躲穆勒，莱万多夫斯基的逼抢，他的盘带控球足以让每个沃尔夫斯堡球迷心惊肉跳，他若丢球，沃尔夫斯堡防线将门户大开！

    拜仁慕尼黑就有机会瞬间制造破门良机。

    但叶一锋却潇洒自如地盘带，摆脱时显得是那么优雅自信，当他将球传给卡利朱里时，沃尔夫斯堡的攻势才真正开始展开，提速！

    沃尔夫斯堡球迷的心情必然是过山车般，先感到惊悚，随后情不自禁激动起来。

    叶一锋与德布劳内在锋线上又完成了看似简单却质量极高的传切配合，他跑位的迷惑性，德布劳内传球的时机把握，两人配合天衣无缝！

    沃尔夫斯堡这个进球完全摧毁了拜仁慕尼黑的防线。

    落后，扳平比分，反超比分，沃尔夫斯堡展现出了强队应有的特质，他们早已证明可以向拜仁慕尼黑发起挑战。

    今天这场比赛很可能是他们奠定冲击联赛冠军优势最重要的一场比赛。

    瓜迪奥拉显然是受惊了，他被叶一锋的表现完全震撼，也许他已经被征服。

    压力完全倒向了拜仁慕尼黑，如果无法进球扳平比分，他们将落后给沃尔夫斯堡6分！”

    迪特-黑金在场边甚至想要膜拜叶一锋，对手再如何了解叶一锋，肯定不如他近乎朝夕相处那么知根知底。

    叶一锋在球场上的惊人表现连他都感到意外，而每一次带来的惊讶绝对都伴随着难以言喻的喜悦。

    此时此刻他脸上洋溢着笑容，神色间充满自豪。

    瓜迪奥拉作为豪门主帅执教过那么多出色的球星，他迪特-黑金跟瓜迪奥拉完全不是一个级别的。

    但就在今天，在这座球场。

    谁的风采能比叶一锋更加卓越？

    哪怕心知肚明叶一锋表现越好，沃尔夫斯堡越留不住他。

    可哪怕就是一个赛季，迪特-黑金也觉得是他执教生涯的荣幸！

    铁打的营盘流水的兵。

    叶一锋却是沃尔夫斯堡队史级的妖刀！

    不敢说百年不遇，至少五十年不遇！

    瓜迪奥拉心中震撼于叶一锋的表现，因为叶一锋完全凭借一己之力瓦解了拜仁慕尼黑整个前场高位逼抢的防守体系！

    不是没见过能突破的，也不是没见过速度快的。

    但叶一锋刚才个人表现完全是从战术层面让拜仁慕尼黑的防守失效。

    即便是他在看到叶一锋控球回撤，在禁区前沿地带横向速度不快地盘带时都思维受到了颠覆性的冲击！

    叶一锋如果将球回传，拜仁慕尼黑必然不会再深入逼抢，而是回撤。

    可他就是在盘带，让拜仁慕尼黑不得不逼抢，却又好似正中下怀，本该早早传球出去或者尝试向前突破的叶一锋，他到底是怎么想的？

    一百个前锋回到后场控球后会有九十九个快速出球，还有一个会突破，成了也无非是过一个人，两个人，对手必然有战术犯规的补救措施，若是不成，绝对会是个严重失误。

    捉摸不透啊！

    瓜迪奥拉此时此刻必须压下心中的困惑与震撼，比分落后的形势迫使他必须再做出换人调整来加强进攻。

    格策登场替换下穆勒。

    大众竞技场助威声势壮阔，拜仁慕尼黑传控提速，无法慢条斯理地来回转移攻势，时间所剩不多，认准一条线路便展开强攻。

    比赛第78分钟，罗本右路被罗德里格斯和吉拉沃吉夹击，他迅速将球横敲中路。

    格策刚停球便见到叶一锋挡在了他的面前，他尝试传球去找禁区内的莱万多夫斯基，球刚过去便被纳尔多给挡了出来。

    叶一锋斜向跑位，古斯塔沃将球短传送到他的脚下。

    向前盘带的叶一锋见到施魏因施泰格冲来他的正面防守，在他对方伸腿要逼抢时，叶一锋再次灵活地急停拉球转身，原地护球变向往左侧盘带。

    看起来只是为了拉开与施魏因施泰格的距离，并没有过掉对方的打算。

    施魏因施泰格却有些上头，掉头就去追叶一锋。

    此时叶一锋将球短传送去前方，施魏因施泰格转身望向足球滚去地方时，叶一锋从他身后再斜向跑位杀向前场。

    德布劳内在前方阿隆索拦路的情况下一脚出球横敲。

    阿隆索扭头望去，叶一锋顺势趟球向前继续推进攻势。

    阿隆索斜向追击，德布劳内又从他身后向前快速跑位。

    显然追不上叶一锋的阿隆索宣告拜仁慕尼黑中场防线崩溃！

    沃尔夫斯堡球迷兴奋得如痴如狂！

    拜仁慕尼黑再给我遛狗看看，中场被叶一锋和德布劳内耍得晕头转向狼狈不已！

    德布劳内与叶一锋并驾齐驱向前推进攻势，两人时不时就会互相望一眼对方，观察周围的形势变化。

    此时此刻两人反倒卸掉了巅峰大战的压力，纯粹地享受着冲击对手防线的快感！

    贝尔纳特回防中将要杀到叶一锋的侧后方，叶一锋将球斜传禁区前偏左地带。

    佩里西奇在这里接应中趟球回撤一步后再送出横传。

    德布劳内前插中面对上抢的丹特无视掉足球继续前插。

    漏球！

    丹特完全没料到德布劳内会有如此神来之笔的漏球，视线转向足球滚去的方向。

    叶一锋在博阿滕面前将球轻松地斜塞禁区中路。

    德布劳内马不停蹄地前插，单刀赴会！

    诺伊尔狂奔出击，眼看已经能够在德布劳内起脚射门时进行最大限度的角度封锁，但德布劳内随意的一脚斜传让诺伊尔转身后狼狈地扑倒在地。

    德布劳内面对诺伊尔头也不回地将球斜传左前方。

    传球后他只看了眼左侧，确定佩里西奇杀到，随后他便转身望向叶一锋，脸上的笑容极为灿烂。

    他的身后有倒地的诺伊尔，有狂奔内切中顺势趟球杀向空门的佩里西奇，佩里西奇将球趟到门前后轻松地踢进空门内。

    大众竞技场看台上的沃尔夫斯堡球迷疯了！

    他们对刚才所目睹的景象难以置信。

    简直如梦如幻！

    沃尔夫斯堡把球传进了拜仁慕尼黑的球门内！

    佩里西奇进球后笑着转身手指德布劳内，却发现德布劳内走向了叶一锋，他也连忙跑去。

    德布劳内与叶一锋两人不约而同抬起双手在空中狠狠双手击掌，随后抓住对方的双手放声大笑！

    有点儿狂！

    拜仁慕尼黑的球迷请忍一下。

    反正没人能阻止沃尔夫斯堡双子星耀武扬威。

    瓜迪奥拉痛苦地闭上了双眼，从中场到后卫，一次性被打炸了！

    “无与伦比的进球！佩里西奇把球趟进了拜仁慕尼黑的球门！

    发生了什么？

    拜仁慕尼黑被沃尔夫斯堡从后场发起的快攻完全肢解了！

    叶一锋与德布劳内通过传跑配合令施魏因施泰格和阿隆索连球衣都摸不着！

    攻势推进到进攻危险地带后，佩里西奇接应叶一锋传球后的横传看起来中规中矩，但德布劳内的漏球前插却是灵气四射，叶一锋为德布劳内输送炮弹，可单刀的德布劳内却面对诺伊尔的出击冷静地再为佩里西奇创造了打空门的机会！

    拜仁慕尼黑防线完全崩了！

    他们挡不住沃尔夫斯堡精彩犀利的团队配合，坦白说，他们就是拿叶一锋和德布劳内没办法！

    比分变成了3:1，沃尔夫斯堡两球领先。

    瓜迪奥拉的球队还会继续强攻吗？

    他们看起来已经没有了强攻的资本。”

    迪特-黑金格外激动，瓜迪奥拉已经面无表情。

    理智告诉瓜迪奥拉，拜仁慕尼黑已经挡不住沃尔夫斯堡的反击了。

    因为中场没有防守节奏与思路，只能按部就班地继续硬着头皮上，沃尔夫斯堡却越战越勇。

    德布劳内搂着叶一锋朝后场走去时对他笑道：“或许我说的是对的，你本来就应该是打中场的。”

    叶一锋随口回道：“我从来没有否认过，但我现在觉得打什么位置似乎也不重要了。”

    德布劳内对他竖起大拇指。

    “哈哈，你说的也对，反正你打什么位置都能进球。”

    叶一锋走回半场之后表情恢复平静，眼眸中的神色也再次变得极度理性。

    如果说马特乌斯的加持令他打开了一道思维上新世界的大门。

    那么贝肯鲍尔的加持则是让他真正见识了这个新世界有多么缤纷绚丽！

    这一刻，是不是自由人反而又不重要了。

    何必用一个带有局限性的定义来固定自己的角色呢？

    通往新世界的路就在脚下。

