    “哈……哈……呵……”沉重的呼吸声，在这片寂静的荒野中，显得那么的刺耳。

    因为气温的关系，每一次呼吸，嘴边都会翻滚出白色的雾气。这个人在荒野中奔跑着，不顾一切的奔跑着。

    周围一片白雪皑皑，有些地方还可以看到，白雪没有完全掩埋的，一摞摞的恶魔难民的尸体。

    这个瘦弱的，甚至连一件完好无损的衣服都没有的年轻恶魔，正在冰天雪地中独自一人奔跑着。

    他时不时的回头，紧张的观望，就好像有可怕的东西，正在他的身后追他一样。

    此时此刻的他，可能还不知道，他已经进入到了一个危险的区域，他的身体已经被一支狙击步枪瞄准，他的一举一动，都有人透过十字瞄准线观察着。

    “一只兔子！”拿着狙击枪的爱兰希尔狙击手冷笑着，将自己的手指头在扳机护套上压了压，找回了温度和敏锐的触感。

    下一秒钟，他就准备要扣响扳机，把这么一个瘦弱的，年轻的恶魔送进地狱了。

    可他在触碰扳机的一刹那，他的武器被一只大手给按住了。他身边的军官阻止了他，开口吩咐道：“别开枪，他这么慌慌张张的，应该是有什么事情！先观察一阵子再说！”

    狙击手无奈的放弃了，他将自己的狙击枪平移了一段距离，然后端起了自己身边摆着的望远镜，更轻松的观察着那个慌不择路的恶魔。

    在他的望远镜里，那个恶魔不停的奔跑着，仿佛一停下来，就会被杀死一样。

    哪怕在这样寒冷的环境下，这个恶魔年轻人还是没有穿鞋，他赤着脚在雪地上飞奔，小腿也因为裤子太短裸露在寒风中。

    爱兰希尔最贫穷的孩子，可能都要比这个恶魔穿的更温暖一些，从另一个角度来说，这也说明了爱兰希尔帝国的成功。

    它不仅仅是简单的扩张，入侵其他的帝国，它真正伟大的地方，在于它彻头彻尾的改变了这个世界贫瘠的现状，赋予了这个世界更多发展的可能！

    爱兰希尔帝国从根本上解决了贫穷问题，或者说，让贫穷的基层百姓们，有了提升自己生活质量的希望。

    不要小看这样渺小的希望，正是因为有了这样的希望，爱兰希尔帝国在民众中的支持率，才远超其他帝国，有了统一世界的基础！

    当这个可怜的恶魔奔跑到靠近爱兰希尔防线的位置上的时候，他突然间跪在了地上，一边大口的喘息着，一边高举起了自己的双手。

    这是一个标准的投降姿势，显然这个恶魔是准备向爱兰希尔帝国投降的。他举着自己的胳膊，大声的呼喊着，呼喊的内容阵地上的爱兰希尔掷弹兵们听得非常清楚。

    “他说他有紧急的消息，要交给我们……”军官皱着眉头，他也没有想到，刚刚的一念之善，竟然还有这样的意外收获。

    “有意思，让他过来！”吩咐了自己的手下一句，这名军官就放下了手里的望远镜：“带到我这里，我倒是想听听，他能给我们带来什么样的情报。”

    很快，这名被冻得连话都说不利索的可怜恶魔，就被带到了一处避风的战壕内。

    这里有一个报废的汽油桶，里面铺满了焦炭干柴，做成了一个简单的取暖用火炉。

    几个军官还有士兵正围在这里取暖，靠近这个热源，让年轻的恶魔非常舒服，他真的很想凑过去，却又不敢轻举妄动。

    “过来！”为首的人类军官对着这个可怜的恶魔招了招手，然后开口问道：“希望你带来的消息，能够换你的性命！”

    “我们的村子……对，就是前面不远处的那个村子，来了十几个神侍者！他们刚到！我就来送信了！”那年轻的恶魔吞了一口唾沫，小心翼翼的回答道。

    “神侍者？那些白袍人！”听到了这个消息，人类军官脸色微变，他皱了皱眉头，看向了恶魔：“你说的……是真的？”

    “大，大人……千真万确！”那年轻的恶魔赶紧点头道：“我，我亲眼看见的！他们来到了我们的村子，一个人都没留下！都被杀了！他们杀了所有的人！”

    “我出来找吃的，才才没有被他们发现！真的！真的！我真的看见了！”看他的神情，他真的看到了自己的村庄被屠杀的惨状。

    “这还真是一个让人吃惊的消息。”爱兰希尔的军官看了看自己的几个手下，开口说道：“立即申请空中侦查！给师部发电报，让他们把重甲掷弹兵，还有单兵动力装甲部队调过来！”

    “来！过来！到这里来！这里暖和！”这名军官在说完了一系列命令之后，又对着那个送信的恶魔招了招手。

    他示意几个士兵让开，然后让那个恶魔占据了一个比较舒服的位置。

    “有什么吃的吗？给这个恶魔拿一些吃的！”军官从自己的口袋里掏了半天，结果除了香烟之外什么都没有。

    他把香烟塞回到自己的口袋里，有些尴尬的从自己的手下那里接过了一袋饼干，还有一些维持体能用的巧克力棒。

    将这些东西都递给了那个恶魔，看着那个年轻的恶魔在火堆旁边狼吞虎咽，他忽然有了一种恶魔其实也有点儿用的错觉。

    谁能想到，会有这么一个恶魔，不顾一切的跑到爱兰希尔的防御阵地前面，冒着生命危险，把恶魔主力部队的动向告密给人类？

    或许，这也是一种福利吧，一种爱兰希尔接受了恶魔投降的福利。

    “慢点儿吃！去给他准备一些热汤！放点儿好作料！香肠，硬肉干！都弄一些来！没有就去隔壁的坦克装甲部队那里去要！”最后，看着整舔着自己手指头的年轻恶魔，军官又开口命令道。

    他丝毫不怀疑眼前的这个恶魔会欺骗他，因为这个年轻的恶魔求生欲是如此的强烈，一看就不像是刻意安排的死士。

    而且，他也骗不了多久。爱兰希尔的侦查部队很快就会传回结果，如果这个恶魔撒谎，他的命就只能换一碗热汤了。

    