    程方毅感觉到自己的手突然被抓住，刘思怡的小手抓住他的手，有点冰凉凉的，还有点发抖。

    他伸手将小家伙拦腰抱起，拍拍她的后背，安抚道：“不怕，叔叔这就带你去帮他交住院费，好不好？”

    刘思怡迟疑了一下，低头看了眼刘思诚，见他可怜巴巴的眼神，有些不忍，便回头望着程方毅问道：“叔叔，你去缴费，我在这里陪着弟弟好吗？”

    程方毅一只手抱着她，一只手伸出食指轻轻刮了下她的鼻尖，“思思还真是很有当姐姐的样子啊！放心，叔叔安排别人去缴费就行，要是把你一个留这里，让你妈妈知道，我可要挨批喽！”前车之鉴犹在，他可不放心让思思离开自己的视线范围，尽管对刘浩然的这个私生子没什么好感，可为了照顾思思的心情，他不介意为她做这点小事。

    “谢谢叔叔！”刘思怡欢呼了一声，她虽然很想陪着弟弟说话，但也一样舍不得离开程叔叔，周围的这些老奶奶和大叔大婶投向她的视线总是带着种很奇怪的感觉，让她心里有些毛毛的，还真不敢自己在这里待着。

    林超接到程方毅的指示，乖乖地查了刘思诚的床号，出去找护士缴费。

    临床的大婶好奇地打量着他们，她虽然不认识什么名牌，但也能看得出这个男人从头到脚的服饰都不是便宜货，小姑娘更是打扮得比电视上的童星还要漂亮，随便一张口，男人就连问也不问就答应帮忙交住院费，一看就大有来头，想到刚才自己说的话，忍不住凑上前，讨好地问道：“你们是这孩子的亲戚吗？还真是好心人啊！”

    程方毅淡淡地瞥了他一眼，道：“不是。”他有对刘思怡的耐心，并不代表有对其他人的耐心，何况这人一看起来，就不是什么善茬，刚才进门的时候，他分明看到她拿走的是原本在刘思诚床头柜上的苹果，毫不客气地在一旁边吃便打量他们，那好奇八卦的眼神，简直恨不得将他身上的衣服扒下来看牌子。

    “不是就不是，发什么脾气……”大婶被他冷淡的口气和拒绝的态度噎了个倒仰，本想发牢骚，可一对上他冷冽凌厉的眼神，就一个哆嗦，悻悻地叨叨了几句，赶紧出去给自家的病号打饭了。

    刘思怡没注意到被程叔叔吓跑的大婶，只是看到刘思诚在听到隔壁床老奶奶说打饭的时候，水汪汪的眼睛眨了眨，舔舔干得起皮的嘴唇，露出小狗一般眼馋的神色，她忍不住戳了戳程方毅的肩膀，问道：“叔叔，弟弟是不是饿了啊？我们可以带他一起去吃饭吗？”

    程方毅也看出那小孩儿饿得可怜兮兮的样子，估计刘家两老给他留的东西，早被刚才那大婶给吃了，这孩子说不出话来，就算被人欺负了也没法告状，只是他病成这样，也不知能吃什么。“思思，弟弟生病了不能乱吃东西，咱们先去问问护士姐姐，再给他买点好吃的回来，好不好？”

    刘思怡点点头，她也想起自己生病时只能喝白粥不能吃汉堡薯条的悲剧，同情地望着刘思诚，“对哦，弟弟还得打针，那我们赶快去找护士姐姐吧！别把弟弟饿坏了！”她这会儿一口一个弟弟已经叫得无比顺溜，完全忘了从前曾经对这个孩子的厌恶痛恨，大人们复杂的世界，对她来说都太遥远，在充满爱的环境中长大的孩子，总是那么容易心软。

    程方毅领着她出门的时候，听到身后那些陪床的家属又开始议论起来，内容无非是好奇他们的来历和跟刘思诚的关系，他微微皱了下眉，决定还是要想办法让思思尽可能少来这种地方，想学好不容易，想学八卦真是分分钟都会被传染。

    他带着刘思怡到护士站一问，果然不能随便吃东西，那孩子最近用的药物有些刺激肠胃，所以大部分食物都得忌口，就算能吃下去的，吸收也很差，刘家两老如今手头紧，又忙着在外面跟苏晓曼找茬作对，哪里有心思照顾孩子，要不是靠着医院的营养液吊着，这孩子就是饿也饿死了。

    “好可怜……”刘思怡也住过院，觉得打针不能乱动已经是天下最惨的事，没想到刘思诚还这个不能吃那个不能喝的，比她凄惨一百倍，更是觉得他无比可怜，一听护士说可以喝粥，就拉着程方毅去给他买粥。

    程方毅只得安排了林超留下，叮嘱了几句之后，便带她离开医院，找了家比较有名的粥铺，挑着符合小孩子口味的百合山药粥和八宝粥各买了一份，刘思怡亲口尝过之后，才满意地打包带回医院。

    小丫头一路上还跟程方毅嘀咕着，不知道弟弟喜欢吃哪种粥，要不要下次再尝尝水果粥或者猪肝粥，听得程方毅哭笑不得，第一次发现，这个机灵的小丫头，居然还有如此婆婆妈妈会照顾人的潜质，真不知是遗传了谁的基因。

    结果两人正说着话，刚走出电梯，就听病房那边传来钱秀红拔高了八度音的叫骂声。

    “你们这些天打雷劈黑心肠的东西，连个小娃儿的果子都偷吃，还要不要脸皮了？吃我孙子的东西，也不怕肠穿肚烂长口疮烂屁眼……”

    程方毅皱了皱眉，捂住了刘思怡的耳朵，低头小声附在她耳边说道：“他们回来了，我们把粥交给护士就走吧？”

    刘思怡迟疑了一下，也听到了那边传来的骂声，越骂越难听，越骂越大声，全然不顾这里的场合和周围看着他们的人。

    她的小脸也微微有些发红，用力点点头，没有再坚持进去看弟弟。毕竟，那也是她的奶奶，在这种场合下如此吵闹不休，污言秽语如垃圾般劈头盖脸地倒出来，让她都深深感觉到羞耻，再加上想起妈妈上次还因为他们摔断了腿，更是不愿进去见他们。

    刘思怡不再坚持去照顾弟弟，程方毅也松了口气，从护士站找了个护士，将保温粥桶叫给了她，招呼了林超一声，就准备离开。

