    众女手段百出，每个人都常挥，可是仍然挡不住这明空和南湖的进攻，对方的实力太强了，冰女可以对抗衡同境界的高手，而朵朵和小凌也能勉强抗衡，不过时间一长必定落败。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于沙千雪，天妃、落英，陈莹四人则是真灵初期而已，根本不是对手，饶是沙千雪有七彩罗幢也不行。

    也仅仅是抗衡真灵中期而已，可是对方却是有天境高手的存在，这等存在，根本不是她们所能对付得了的，面对明空和南湖的分别击杀，众女怒喝，众志成城，以小凌和朵朵为道，沙千雪，天妃，陈莹为辅助，五女拼命的抗击明空。

    而冰女则是独自拦劫那个南湖，不让此人进入其中。

    “一群闵顽不灵的女奴隶，真的以为老夫不舍得下杀手么？”

    被朵朵和小凌等女死死的拖着，任凭血染长空，也不退后一步，明空有些动怒了，终于对她们动了杀机，而那个南湖被冰女阻拦，怎么也冲不进去洞中，气的哇哇怪叫。

    生死一线，为了保护洛天，众女可以说是在用命在拼。

    “轰轰轰”

    这个明空终于动用了杀招，小小的身形在空中诡异的划过，瞬间出手，如山的灵力波动荡漾四方，连续的五声能量轰击，五声惨叫，朵朵，小凌五女鲜血喷散，身形向着下方落去，重重的摔落在地，生死不知。

    也唯有小凌是麒麟，身体防御能力极强，硬生生的被她冲天而起，不过妖力却是减弱了许多，那庞大的紫麒麟的身体，如同梦幻般的紫色，此刻也是色泽暗淡。

    就在刚才，如果不是沙千雪关键时候，动用了七彩罗幢为众女挡了一下，她们五女必定身体炸开，成为血雾，即使如此，朵朵、天妃、沙千雪还有落英也是鲜血染红了衣衫，不省人事。

    “朵朵，天妃”

    看到那个明空大神威，一下子伤了五女，正在和那个南湖大战的冰女，悲痛的大呼，被南湖趁机战了占了上风，硬硬的挨了此一掌，冰女口吐鲜血倒退，却是死死在挡住洞口，不让那个南湖冲进来，气的那个南湖，击打上方的山峰，巨石滚滚而下。

    “冰女，我来帮你！”

    小凌那庞大的紫色身躯，掠到了冰女身边，对着那个南湖就喷出一口内丹之火，猛的变成滔天大火，暂时逼退了此人。

    “小凌，今生认识你很高兴，你我姐妹一场，你虽然是魔兽，不过我却是一直把你当人来看，只不过今天我们的缘分算是尽了，你走吧，带着洛天，离开这里，我会想办法阻止他们，”

    此刻的冰女双眼通红，内心悲痛无比，眼看着朵朵，天妃她们生死不知，洛天还没有醒来，黑猛也是如此，现在她和小凌都受了重伤，而对强横之势的明空和南湖两人，冰女自知战胜无望，心中升起了拼命之心。

    “冰女，你想做什么？我不允许你死，明白吗？”

    看到冰女眼中的拒绝，小凌知道冰女想干什么了。

    面对强大的对手，还能有什么方法阻止对方？为自己赢得时间，只有一个办法，那就是自爆，一个真灵中期的高手自爆，那种威力，连天境的高手都会忌惮不已，一不小心也会受重伤，那是灭世的一记。

    “带洛天走！”

    冰女厉声喝道，接着语气一缓：“如果有机会，告诉洛天，我冰女跟着他不后悔，和他在一起我很充实，很幸福，让我懂得了许多东西，”

    最后冰女的语气黯然。

    “冰女”

    小凌心中堵，巨大的紫麒麟，眼中溢出泪水，她虽然是麒麟神兽，只不过是具有上古神稀薄的血脉而已，并不是真正的麒麟神兽，而且现在实力很低，面对天境的实力，如同一座高山一般，她根本无法跨越。

    “快去！”

    冰女大喝，语气决绝，她要拼命了，用自爆来为小凌救洛天争取时间。

    小凌最后看了一眼冰女，仰天出一声怒吼，紫色的身形闪过，对着山洞就冲了过去，要进去把洛天带出来离开这里，她绝不能让洛天被人击杀。

    “轰”

    小凌冲的快，却也退的快，是被那个明空给轰出来的，轰的小凌在空中连连翻滚，吐血不止，饶是她是魔兽防御惊人，也禁不住这这个天境高手的一击，此人的度奇快，瞬间就到了小凌的前面，把小凌给轰退。

    “吼”

    小凌脱离了愤怒，妖力冲天，竟然吐出了内丹，悬浮在她的头顶，一双巨大神圣的麒麟神目爆出恐怖的怒火，而冰女在这一刻也了狂，灵力不要命的凝聚，更是动用了自己的一套秘法，开始强行提升境界，竟然瞬到了真灵后期，两人同时对着这个明空起了进攻。

    “轰轰”

    “轰轰”

    冰女和小凌拼命之下，威力强大无比，竟然把那个明空给击退。

    “老夫愈相信，你们不是来自越族，越族的女人绝没有如此恐怖，更没有如此强横的手段，说，你们到底来自哪里？”

    明空虽然后退，不过并没有受伤，面对小凌和冰女的狂暴，他并不畏惧，毕竟他可是天境的高手，还有一个得力的助手，所以击杀冰女和小凌他还是十拿九稳的事，而且许多底牌他没有用，如他的天灵域，所以并不着急，有些猫戏老鼠的味道。

    “王八蛋，你没有资格知道，今天只要我冰女不死，他日必将把你碎尸万段！灭你满族！”

    冰女厉声怒喝，她知道自己的秘法坚持不了多久，这是她无意中得到的一种禁忌秘法，谁也没有告诉，太逆天了，任何人都不敢轻易尝试，因为这是以折损自己的寿命为代价才具有的能力，以浓缩生命的精华所爆出来的潜力，就在刚才，冰女所折损的寿命足足有二百年！

    “一个小小的女奴隶，还敢威胁老夫，老夫现在就灭了你，拦住那个麒麟，我来杀她，”明空动怒，杀机森森。

    “老狗，你来的正好，”冰女神色狰狞，体内的灵力开始准备逆行运转，准备自爆了。

    “臭女人，当真不知道你的什么主意么？想自爆伤人，简直作梦，”

    那个明空对于冰女的想法很了解，此人心机多端，自不会给冰女机会，本来冲过来的身体，抽身后退，和冰女保持着距离，惊天的掌力连连拍下，进行远距离的攻击。

    “混账东西，这个老混蛋竟然不给我机会，”

    冰女冰封决展开，招架着明空的攻击，由于距离较远，所以威力相对来说，减少了一些，因此冰女虽然连连后退，口中喷血不止，眼前的局势让她绝望，现在竟然连自爆也不可能了，这个明空太过奸猾，实力又强，无法战胜。

    “呯呯呯”

    这边的小凌和那个南湖大战在一起，小凌的总体实力不如冰女，不过吐出了内丹，悬浮头顶，实力也一下子暴涨，到了和这个南湖相当的境界，一个小人，一只巨大的麒麟在空中大战不止，沙石飞舞，昏天暗地。

    “轰”

    这边的冰女是真尽力了，最后直接晕了过去。

    “冰女”

    小凌大喝，却又不敢去救，她必须要守着洞口，庞大的身体死死的堵着洞口，不让任何进去。

    “紫麒麟，就剩你自己了，乖乖的答应做我的坐骑，我可以饶你一命，自古以来良禽择木而息，不要自误，我才是你真正的主人明白吗？”

    望着最后一个小凌，明空淡淡的说道，他一直想找一个坐骑，却总感觉配不上自己，如今看到小凌这个紫麒麟，他是真的想拥有了。

    “一个小小的矮鬼，还想做我的主人，你连我做奴隶的资格都没有，”

    小凌身形一变，巨大的身形猛然缩小，紫气收缩，最后又变成那一头紫的妖娆模样。

    “族长，何不直接收了此兽，抓回去慢慢的调养，凭族长的手段，不怕这头麒麟不听话，”那个南湖猥琐的上下打量着小凌，眼中的火热一闪而过，讨好的说道。

    “不错，赖得和你废话，拿下你再说吧，”看了一眼小凌身后的山洞，这个明空心里莫名的跳了一下，然后冷声喝道。

    “咚，咚，咚咚咚”

    这时，小凌突然手掌一翻，出现了一个小钟，运用妖力摇了了起来。

    “你这是什么宝物？”

    那个南湖为了讨好主人，率先冲了过来，却是被那钟声一下子震退，气血翻滚，不由的大喝。

    “妖皇钟，你的手里是妖皇钟？你们来自金月大6”明空失声叫道，脸色大变。

    小凌手里正是妖皇钟，只不过有些残缺，现在没有了自己人，都昏迷了，或者是人事不省，所以小凌这才动用了，这是无差别攻击钟声，平时小凌不敢用，却是没有想到一下子被这个明空认了出来。

    “当年的那个妖皇来过这里，好恐怖，我在族内先祖陵寝内见过这个钟的画像，只不过现在却是有些残缺了，想靠这个钟挽回败局，你似乎打错了主意，，这好东西在你手里，简直就是明珠暗投，我就在你收了吧，”

    明空惊恐的眼神一闪而过，看到小凌手里的东西，似乎在回忆远古的往事，神色有些凝重，接着冷声哼道。