    越往下想，苏妩的俏脸越发的羞红；

    ‘还有在师匠遗迹里与他交手的时候，他明明有能力胜过我，估计是怕伤害到我，才会被我打到的吧。’

    ‘诶呀，我该怎么办啊~该不会小雨田说的都是真的吧？’

    细细回想起今天的经历，外加昨天小雨田那一番话语；

    让苏妩直接从大名鼎鼎的女武神，变成了一个怀春少女，各种浮想联翩。

    实际上，徐荣今天的一系列举动，都是为了摘下面具而做准备，可没有什么别的想法。

    徐荣是一点都不信，小雨田所说，苏妩有那么一点点喜欢自己。

    但他不信，不代表苏妩就能跟着一起不信。

    尤其是昨晚在小雨田的助攻之下，开始不受控制的对徐荣暗生情愫。

    也不知道回到月光旅馆里后要怎么与徐荣相处，苏妩索性留了下来，等到装备锻造完了再说。

    这一等，就是等了三个小时，一等到太阳落山，吕岱那边才正式完工。

    “美女，你武器锻造好了。”吕岱一声叫唤，把苏妩从门外叫了进来。

    “谢谢。”苏妩满脸期待的表情走了进来，接过神戮一看，的确是锻造到了二十四级。

    三速和暴击率及特殊词条不变以外，游戏属性加成直接获得飞跃的提升，足以吊打徐荣手里那把纯黑之剑。

    最为关键的是，全元素属性强化和抗性的点数，也是随着等级在增加。

    由原来的元素强化15点，随着等级增强到了24点。

    等于说，苏妩那些自带元素属性的技能，伤害额外增加到了百分之十。

    吕岱这一通操作下来，真的是帮苏妩节省了很多去收集材料的功夫。

    只不过，苏妩还是比较关心钱的问题。

    “那个……大概要多少钱呀？”苏妩笑嘻嘻的出声问道。

    吕岱叹出一口气来，用毛巾擦掉脸上的汗水；

    “锻造你这把武器，可比锻造大哥那边纯黑级的长剑难上许多。”

    “不过看在你是大哥朋友的份上，就按照纯黑品质的价格收你钱吧，一共一百五十枚银币。”

    听得吕岱的无心之言，苏妩瞬间就察觉到了其中的关键信息。

    意思是，徐荣那把长剑不是什么超神器，只是普通的纯黑级武器？

    想归心里想，苏妩明面上依旧是满脸开心的笑容；“真的谢谢了。”

    说着，苏妩便把徐荣主动借给自己的银币，付给了吕岱。

    “生意上的事，何必多谢。”吕岱毫不客气的把钱揣进兜里。

    有了这一笔收入，吕岱在短时间内，是不用去担心衣食的问题了。

    苏妩则想着，要不要身上的防具首饰，也交给吕岱处理。

    “对了，都忘了说名字了。我叫苏妩，帅哥你叫什么名字啊？”苏妩随即开始自我介绍起来。

    脑子里只想着锻造装备的吕岱，淡然的出声答道；“吕岱。”

    客气上几句后，苏妩接着言道；“吕大帅哥，就是想麻烦你，帮我把其他的装备也锻造一下。”

    “还来？”吕岱深吸了一口凉气，继续言道；“还来的话可就没有友情价了，要加钱的。”

    “而且我最多一天只能帮你锻造三件装备，多了我可受不了，毕竟太累了。”

    钱的问题，苏妩倒不担心，大不了继续去找徐荣借就是了。

    反正经过一通胡思乱想过后，按照苏妩现在的想法就是；

    假如过俩天真要和徐荣谈成男女朋友关系的话，总不可能连这点钱都不肯借给自己嘛。

    反正小雨田说过的，那家伙长得又帅又有钱，只是脾气有点怪。

    主要是，苏妩真的不想满地图的去跑，去收集那些爆率低得要命的特殊材料。

    “没事，钱不是问题。看看明天早上之前，能不能这俩件防具给锻造出来。”

    说着，苏妩便借着游戏系统，直接把身上的盔甲护胸和裤子脱了下来。

    当然，里面肯定是穿着便衣的，不漏一点春风光。

    但凡是个正常人，都不会裸穿游戏装备。

    那一块又一块粗糙的铁疙瘩挨宰皮肤上，不得把皮给磨破出血来。

    对此，吕岱叹出一口起来。本想说是通宵加班赶工，要收额外的加班费。

    但转头想起苏妩好歹认识徐荣，话到嘴巴又收了回来。

    “行吧，我只能说我尽量。”吕岱转而如此言道。

    把装备交给吕岱后，苏妩开心的哼着小曲，走在返回月光绿光的路上。

    来到大门前，便看见小雨田百无聊赖的坐在门口，欣赏着夜空上的浩瀚星辰。

    “小雨田，你在这干嘛呢？”苏妩满脸的笑容。

    终于见到苏妩，小雨田脸上的表情是既高兴又担忧；

    “苏姐姐，你可算回来了，我还以为你不要我了呢。”

    小雨田连忙从地上站起身来，一把扑进苏妩的怀里。

    苏妩这才是意识到，今天早上自己没有叫他起床，一下子到这么晚才回来，肯定是让小雨田担心了许久，连忙解释起来；

    “姐姐怎么可能会不要你呢，今天主要跟着那家伙去办点事情，太忙了而已。”

    小雨田自然能理解，苏妩口中所说的‘那家伙’指的是徐荣，于是突然放出大招；

    “那苏姐姐你能和大哥哥成为爸爸妈妈，给我生个弟弟妹妹么？”

    猝不及防之下，又被小雨田打了个措手不及，苏妩俏脸再次羞红，支支吾吾的回道；

    “这个……待会再说嘛。走，姐姐现在有钱了，带你去吃好吃的东西去。”

    说着，苏妩拉着小雨田来到柜台前，一连点了数份小吃。

    成功以食物分散小雨田的注意力后，苏妩自然要去找徐荣继续借钱。

    要不然明天早上没钱付给吕岱的话，可是拿不回自己的装备。

    根据小雨田透露出来的情报，苏妩来到徐荣的房间前。

    正欲伸手敲门之际，却忽然听得里面传来俩个人的对话声。

    对于徐荣的声音，苏妩可以说是很熟悉了。

    可关键是一个非常雄厚的嗓音，令她感到莫名的耳熟，又想不起来是谁。

    ‘这家伙人缘这么好的？又有NPC带着特殊任务主动来找他了？’

    按照自己的理解，苏妩把眼前的情况视为了徐荣的加分项。

    毕竟能让NPC带着特殊任务主动找上门来，连她都没有这样的待遇。

    同时侧面说明了徐荣的能力，的确很强。

    至于令一个声音的主人，还能有谁，肯定是莫古索咯。

    苏妩自然是与另一个莫古索交过手，听过莫古索开口说话的声音，才会觉得耳熟。

    ‘正好让我看一看，你这家伙又接到了什么样的任务。’

    怀抱着这样的想法，逐渐开始不拿自己当外人的苏妩，大大方方的敲响了房门；

    “喂，无名氏，我有事找你！”

    等上有好几分钟的时间，徐荣才是慢悠悠的过来把房门打开。

    苏妩自然没有见到另一个所谓的NPC，只看见一地吃得干干净净，没有来得及收拾的饭盒。

    “咦，就你一个人么？”苏妩好奇的出声问道，暂时忘记了要借钱的事情。

    徐荣则略显不耐烦的答道；“对，就我一个人。”

    “可我刚才明明听到，你在和另一个人聊天说话的啊。”苏妩挠了挠头发，更加的疑惑。

    徐荣深吸了一口，出于礼貌尽量控制着情绪，反问道；“你过来偷听加敲门，是有什么事？”

    苏妩这才是想起来，她是来借钱的。

    “嘿嘿，无名氏，就是想问问你，能不能再借我一点钱？”

    听得是要借钱，徐荣彻底没了耐心，“不借。”

    说完，徐荣‘砰’的一声就把房门给关上。

    在他眼睛，苏妩毕竟是个脸皮薄女孩子。本以为就此能把她给直接撵走。

    未曾想，苏妩直接把徐荣的相关举动，给理解成了害羞。

    ‘害羞就害羞嘛，搞得怎么冷淡干嘛？’

    苏妩再次敲响了房门，“喂，无名氏，快点借点钱给我。我刚刚把装备拿给吕岱锻造升级去了，明天早上我要是拿不出钱付给他，我就没有装备去刷怪升级了啊~”

    这一下，房间里的徐荣不受控制地捏紧了双拳，感觉好想打人。

    好歹理智在告诉他，最好不要与作为唯一一个特殊职业的女武神为敌。

    尤其是，他上一世还欠着苏妩的救命之恩。

    一连深吸了几口气，调整好心态与语气后，徐荣再次打开的房门。

    没有任何的废话，直接提交了交易申请。

    “四百个银币够不够？”说着，徐荣直接甩出去四百个银币。

    “够了够了，嘿嘿，谢谢了。”苏妩满脸开心的笑容，本想再和徐荣多聊几句。

    结果却是，徐荣留下一句“记得还钱”后，立马把房门给重新关上。

    ‘害羞就害羞嘛，故意装的那么冷淡干嘛，一点都不坦率，难不成还是个傲娇？’

    靠着那颗聪明的小脑瓜子，苏妩更加的认为，徐荣的确是喜欢自己。

    毕竟自己有颜值有身材，又有着能独当一面的实力，性格温柔还大方，有那个男人见了能不动心呢？

    自信地哼着悦耳的小曲，苏妩便回去找小雨田去了。

