
　　6分52秒。

　　蛇队的男枪终于修炼完毕，骚粉又开始动起了心思。

　　藏在黑框后的小眼睛在小地图上扫视了一番后，骚粉用鼠标点了下红色方的上半区。

　　“盲僧应该在刷上半区，瑞兹可以卖一下，Hudie你这个时间点可以游过来，我们有机会反蹲到。”

　　“OK，没问题。”小东北立刻应道。

　　Hudie也立刻动身，趁着下路兵线的真空期，布隆游走到了中路。

　　男枪和布隆一起卡在了大鸟坑附近的阴影里，开启扫描确认了YM这边是没有视野的。。

　　“小天这一波刷掉了红之后打了个信号，看他这意思，是想联合妖姬抓一波瑞兹？”

　　“但是这一波蛇队早就有预料，男枪和布隆就在附近，瑞兹是故意在卖！”

　　“盲僧和妖姬动手了！”

　　妖姬和盲僧双双出手，朝着瑞兹交出全部的技能，一路追着瑞兹砍到了防御塔附近。

　　眼见时机成熟，瑞兹突然止住了步伐，抬手一个符文禁锢将妖姬定在了原地，在打出了一套法术连招后，立刻交闪撤开。

　　而男枪和布隆也从后排绕了过来，Hudie果断交闪，布隆砸出一块冰块挂在了瞎子的身上。

　　蛇队野辅的进场，瞬间改变了战局！

　　披着黑帮教父的男枪，几发子弹+技能下来，将妖姬和盲僧都轰成了残血，二人立刻后撤，但是骚粉这一波战斗力爆表。

　　再次上满子弹后，两枪便可做掉他们！

　　正当男枪抬手准备射击之时。

　　突然间,峡谷内响起了一阵战歌！

　　接着，男枪的脚底出现了一个标记,涌动着火焰波纹的跑道,出现在了中路的地表上！

　　下一刻,一个骑着绿色蜥蜴，左手持枪,右手握着战矛的暴躁骑士，朝着蛇队的中野辅三人冲了过来！

　　“在男枪即将得手的时候，江科大及时赶到了中路的战场上！这一波到达六级的克烈,战斗力不容小觑！”

　　“快撤！”骚粉的耳机里，传来了圣枪哥的喊声。

　　然而，望着面前两个残血，他犹豫了一刹那。

　　就是这短短的一瞬，克烈已经奔袭到了他的面前,骚粉心中一紧！

　　但是,苏晨的目标却不是他,而是回到防御塔下的残血瑞兹！

　　带着雷霆之势的第一次冲锋,直接将瑞兹击杀！

　　“卧槽！”小东北都没反应过来。

　　拿到瑞兹的人头后，克烈丝毫没有收手的意思！

　　掉转蜥蜴头,再次朝着身后的男枪和布隆,发起了第二次突袭！

　　暴烈秉性+飞索+两段突进，攻速加成下的克烈，在手握提亚马特和战锤之后，在短时间内打出来一套爆炸的伤害！

　　男枪阵亡！

　　一旁的Hudie人都看傻了，布隆撤回了防御塔，但是克烈依然紧随其后！

　　踩着男枪的尸体,克烈直接冲进了防御塔,顶着塔的攻击对着布隆一顿爆砍！

　　在蜥蜴的血量掉光之后，克烈举起手中的手枪，一发暴击结束掉了布隆的性命，借助射击的后座力撤出了防御塔的攻击。

　　峡谷提示！

　　“YMJKD完成了一次三杀！”

　　伴随着克烈这一波疯狂的举动，观众席的气氛瞬间被点炸了！

　　“我的天！这一波江科大简直杀疯了！”长毛扶了下自己的眼镜，音调都不自觉的抬高了几分。

　　“克烈六级的大招支援，完美的冲垮了蛇队的反蹲，如果他晚一秒赶到战场的话，骚粉的男枪很有可能会拿到双杀，比赛的局势将会被瞬间改写！”

　　“这个克烈……好帅啊。”瞳夕也看呆了，一时之间连局势都忘记分析了。

　　在精彩镜头回放中,看比赛的玩家们也完整的目睹了克烈这一波三杀的操作。

　　疯狂！

　　太疯狂了！

　　一整个春季赛,克烈这个英雄就没怎么登过场，在排位中更是很少见到。

　　甚至很多玩家并不知道克烈这个英雄的技能具体是怎样的。

　　但是，这一场比赛，江科大仅仅只用了七分钟，就告诉了所有人，克烈这个英雄到底有多猛！

　　【江神这一波的三杀我直接看麻了！这就是克烈吗！这就是江科大吗？？】

　　【这英雄这么霸道的吗？我这就去买一个试试！】

　　【感觉YM这一手克烈，效果还真不错，前几次看YM打蛇队都没这种场面，这一波下来，蛇队的节奏应该乱掉了！】

　　【克烈冲冲冲！砍翻他们！】

　　在经历了中路这一波三杀后，蛇队的选手们，心态都出现了不同程度的波动。

　　“我的我的，没想到克烈支援的这么及时。”骚粉声音有些低沉。

　　“没事嗷，”小东北安慰道，“咱们这一次吃亏了，后面及时注意克烈的进场就好了。”

　　“不要太着急，我们很快打回来！”水晶哥给大家鼓着劲。

　　在野辅复活后，蛇队先是在下路补了一波视野，接着便策划起了下一波进攻。

　　他们将目标放在了YM的下路身上。

　　尽管在引进了新人辅助之后，YM的下路对线能力已经有了很大的提升，但是，因为Bovy的存在，YM的下路依然是一个软肋。

　　凭借着EZ跟卡尔玛的组合，YM下路清线速度很快。

　　Bovy打的十分猥琐，跟着卡尔玛一起将兵线推到了对面塔下，打算制造出一波回推线后再回城。

　　赶到线上的维鲁斯，先是扔出了箭雨，接着在一箭逼出了EZ的奥术跃迁后。

　　水晶哥闪现朝前,一发预判的大招腐败锁链,捆住了Bovy的EZ！

　　布隆也接着扔出大招！

　　在同一时刻，下路的兵线上亮起了两道TP的光柱！

　　9分13秒。

　　酒桶和克烈双双落地！

　　尽管在下路开打的第一时间，两边都立刻支援。

　　但是，中路的妖姬还在处理着瑞兹推过来的兵线。

　　而后者已经借助大招曲径折跃，带着男枪赶到了战场！

　　蛇队在下路形成了一波5V3的局面！

　　到达下路的第一刻，男枪和瑞兹便交出了一波技能，先秒EZ，再将卡尔玛打残！

　　“不能打！这一波人数太少了！得撤得撤！”Bovy立刻喊道。

　　“别撤！卡尔玛给我套盾！”苏晨沉声喝道。天籁小说网

　　“噢……好！”张小文吓了一跳，立刻将加速护盾套在了克烈的身上。

　　获得了护盾加速的克烈，骑着绿色蜥蜴，径直冲进了蛇队的阵型之中！

　　而在另一侧，小天的盲僧也赶到了战场，从三角草丛绕后，一个摸眼接猛龙摆尾，将一直在后排输出的维鲁斯，给踢了出去！

　　水晶哥吓了一跳，立刻摁出了治疗。

　　但是，克烈如同暴风雨一般的连击，跟上一发突进，将维鲁斯击杀后，第二段E逃出了蛇队的重围之中，接着交闪躲开了酒桶的大战。

　　而另一边，盲僧也钻进野区及时撤离。

　　这一波，蛇队原本已经包夹成功，但是在克烈和盲僧的配合下，最终打了个1换1，而且是发育更好的水晶哥跟Bovy的EZ互换，根本不赚！

　　休息室里，看到这一幕的克里斯，忍不住骂了一声。

　　“这克烈是什么鬼！”

　　整个LPL的教练都不选这个英雄，怎么在江科大的手里，玩出了这么恐怖的效果！

　　打完这一波之后，克烈的战绩已经变成了5-0，对位经济领先了圣枪哥的酒桶近两千，全场发育无人可敌。

　　蛇队选择了一波提前换线，让酒桶去到下路，由维鲁斯和布隆一齐推上路的兵线。

　　而小天则借这个机会，拿下了第一条水龙。

　　前期连续吃瘪，蛇队此时选择了避战的策略。

　　趁着YM拿先锋的时机，蛇队拔掉了YM的一塔，勉强换了一点经济。

　　在长达五分钟的时间段里，双方没有发生碰撞。

　　谷旘</span>蛇队将大部分的经济都让给了男枪和瑞兹，来加快二人的成型。

　　骚粉也用实际行动回馈了队伍的信任。

　　14分12秒，男枪携带着瑞兹，成功在野区抓到了盲僧，男枪一套娴熟的AREQ，爆炸性的伤害秒掉了盲僧。

　　蛇队强势的夺下了第二条风龙。

　　“尽管YM前期凭借着克烈的强势，取得了不少优势，但是蛇队还是稳住了！凭借着男枪和瑞兹的双C组合，越往后，蛇队的优势也会越大！”

　　拿下小龙后，蛇队四人抱团开始冲击中路的防御塔

　　镇守中路防御塔的EZ，扔出大招精准弹幕想要清理一波兵线，但是布隆顶在前面，用盾牌挡住了这波兵线。

　　此时，酒桶出现在了红色方的三狼坑附近，寻找着一波绕后的机会。

　　而另一边，妖姬和盲僧同样在河道间埋伏着。

　　两边各有谋划，团战一触即发！

　　“要不要开！”Hudie问道。

　　“再忍一忍。”圣枪哥冷静的说道。

　　蛇队四人在中路防御塔前来回踌躇着，这时，盲僧和妖姬也从侧面走来，被Hudie做的视野找到。

　　圣枪哥目光一紧：“动手！”

　　酒桶从后方的阴影处钻了出来，一个E闪撞晕EZ，接着扔出大招，将YM下路二人组炸出了防御塔！

　　“圣枪哥这波绕后取得了成效！酒桶扔出了一个完美的大招！”

　　“蛇队的控制链跟的十分紧密，布隆和维鲁斯双双扔大，EZ和卡尔玛没有任何的操作空间，接连被秒！”

　　“妖姬闪现双踩，逼出了水晶哥的双交，但是自己也吃到了瑞兹的一套连招，被打出了分身！”

　　“蛇队中路这一波团战好像打赢了呀！”

　　长毛语速飞快的解说着战局，话音刚落。

　　战歌响起！

　　火焰波纹涌动着的加速轨迹，出现在了中路的战场！

　　一路奔袭而来的克烈，再次冲进了战场中！

　　此时的克烈，已经做出了黑切、九头蛇、水银鞋，超常规的发育让他进入战场之后，瞬间扭转了战局！

　　第一段奔袭，先斩维鲁斯！

　　两段突进+暴烈秉性+飞索，蛮横的伤害将瑞兹击杀！

　　蛇队瞬间减员两人，但是在另一片战场上。

　　男枪也已经做掉了妖姬和盲僧，扭头回来。

　　“他没技能了，别让他走！”Hudie喊道。

　　克烈的第一波冲锋结束后，技能进入了冷却中。

　　掉头回来的男枪，在酒桶和布隆二人的配合下，将克烈团团围住。

　　男枪几枪下去后，克烈坐骑的血量掉光，矮小的暴怒骑士掉落在了地面。

　　“克烈下马了，那这一波应该是要死了。”长毛说道。

　　在游戏页面的右侧，YM的五名选手中，有四人都进入了灰色头像，顶着红色的复活倒计时标志。

　　而唯一存活的克烈，血量条也在迅速下降。

　　等待YM的，看起来应该是一个团灭的结局。

　　然而，苏晨并不这么想。

　　他全神贯注，操控着克烈一边后撤，一边跟男枪换着血量。

　　一刀！两刀！

　　闪现躲酒桶的E！

　　再加一发自动射击，命中二人！

　　勇气再次叠满！

　　在男枪即将击杀克烈之时，后者突然再次坐上了坐骑，拥有了额外的血量加成！

　　“坏了！”骚粉心中一凉。

　　上马后的克烈，QE技能再次解锁，怒吼着奔袭在三人中间，挥舞着战矛狠狠地斩下了男枪的头颅！

　　没有输出的酒桶和布隆，在男枪阵亡后，战斗力锐减！

　　尽管克烈再次掉马，但是二人的伤害，依然不足以秒掉克烈。

　　等到酒桶和布隆想要撤退的时候，已经晚了！

　　几刀平A，克烈一矛将酒桶击杀！

　　接着，布隆也倒在了他的火枪下！

　　横尸遍野的中路战场上，江科大的克烈最终活到了最后！

　　这一波，蛇队全员覆灭！

　　目睹了这一波克烈的操作后，全场先是陷入了短暂的寂静之中，接着便爆发出了山呼海啸一般的呼喊声！

　　这一局，江科大的克烈宛如战神吕布一般，单枪匹马奔驰在万军之中，无可匹敌！

　　打完这一波之后，蛇队的选手们，表情都有些难看。

　　骚粉额头上冒出了细汗，圣枪哥眉头紧锁，就连一向乐观自信的水晶哥，表情也有些急躁了。

　　在此之前，他们从来没有在和YM的比赛中，打的如此被动！

　　眼下，一个巨大的难题，出现在了蛇队的心间。

　　他们该如此处理这个克烈？？

　　“打完这一波之后，克烈已经没办法处理了，蛇队要想翻盘，必须将比赛拖到三十分钟往后，跟YM拼后期阵容了，毕竟YM这边，妖姬、盲僧、EZ这样的阵容，到后期还是比较难打的。”长毛给出了自己的见解。

　　“是的，在酒桶大招先手秒掉YM两人的情况下，蛇队依然输掉了这波团战，无论是从心理上还是经济差距上，他们都必须用一段时间调整过来。”瞳夕表示赞同。

　　五人复活之后，蛇队确定了自己的策略——继续把比赛往后拖！

　　第三条小龙，男枪只是过来看了一眼，扔出个大招碰碰运气，其他人则忙着处理兵线。

　　尽管YM抓住了布隆做视野的机会，成功将其击杀一次，但是在瑞兹的单带，酒桶和维鲁斯的镇守下，蛇队暂时稳住了局面。

　　“没错！就这么拖下去！”休息室里，克里斯紧紧盯着屏幕。

　　第二局他选的阵容，无论前期劣势多么大，只要能拖到后期，翻盘的概率非常大！

　　只要再拿一局，二比零领先，在这样的心理压力下，他不相信YM的那帮新人们可以顶住压力翻盘！

　　继续拖下去！

　　时间在一分一秒的流逝。

　　23分12秒。

　　蛇队突然发现，地图上没有了YM的影子，地图上冒出了问号。

　　蛇队四人集结，沿着中路的兵线走了出去，酒桶则继续处理下路的兵线。

　　尽管大龙坑处没有视野，但是中路两边的草丛，以及野区里，蛇队都布置了眼位。

　　不存在被绕后的机会。

　　布隆顶在前面，瑞兹和维鲁斯清着线，蛇队缓缓朝前推进，打算再把视野布一下。

　　这时，峡谷中再次吹响了战歌！

　　在火焰波纹的加速轨迹中，YM五人身上套着卡尔玛的加速盾，以一个极快的速度，正面冲了过来！

　　这一波克烈大招和卡尔玛R+E的双重加速下，YM全队都化身成了一支轻骑兵，蛇队根本来不及反应！

　　一马当先的克烈，先是冲进了蛇队的阵型中！

　　圣枪哥立刻交出TP支援线上，但是为时已晚！

　　YM以克烈为核心的冲阵，仿佛一柄尖刀般狠狠地插进了蛇队的心脏！

　　妖姬一套连招进场秒掉了维鲁斯，克烈和盲僧联手击杀掉了瑞兹和男枪，而TP赶到战场的酒桶，也自投罗网，送掉了自己的性命。

　　这一波团战，YM直接打出了一波零换五！

　　蛇队团灭！

　　YM一路高歌猛进，从中路一鼓作气，连拆高地和门牙塔，尽管维鲁斯和瑞兹复活之后想要阻挡，但是YM依然强势推掉了蛇队的水晶！

　　整个春季赛，YM终于打破了蛇队的零封，夺下了第一场胜利！

　　比分重新回到了一比一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十八章 【狂怒冲阵！】免费阅读。https://xs.23sk.com 