    第57章 教皇

    永恒星西斯洲东部圣瑟希斯，整个世界主神教的中心，身着光鲜艳丽的教皇坐在空无一人的教堂的圣座上，眼睛微微闭着，彰显年龄的老年纹一条一条布满他那很是老态的脸上，似是小寐的他神色安详，和万千教徒面前严肃面孔的他仿佛判若两人，此刻的他只是一个普通的老人。

    只是忽然，教皇猛的一下站了起来，仰头望天，眉头紧簇，他睁开的双眼却诡异的只有眼白，紧接着，教皇脸上紧张的神色变的惊恐起来，但更多的又像是激动，浑身颤抖不已的他扶着纯金制造，镶嵌着一颗红色宝石的权杖用力不停的敲着大理石地面，很快就有两个穿着棕色，勾画着白色花纹教服的教徒，一男一女急匆匆的从教堂外走来，教堂内严禁跑动，这是铁律，哪怕是大主教也不例外，两名教徒低着头，悄悄互看了眼，都从对方眼中看见了迷茫，正常来说相对现在的时间教皇大人还会休息半个小时到一个小时，极少有例外，而且更少见的是如此急促的传唤他们两人，听着杂乱无章的敲打声，哪怕是数年前和圣佛伦斯相邻的北边莱姆斯帝国爆发为时三个月的战争时也不至于如此。

    而当两人低头快步走到近前时，却更让他们感到惶恐，从他们献身于主神，六岁来到这座教堂起到现在，从来没见过这样满脸老态，披头散发的教皇大人，他瘫坐在圣座上面，手中权杖还在不停的敲打着地面。

    “教皇大人！”两名教徒同时惊呼上面，一左一右蹲下身体扶着教皇大人。

    感受到有人来到后，教皇才缓缓停下敲打权杖的动作，他的眼眶布满血丝，加上只有眼白的眼珠，显得极为恐怖，他的左手挣脱开女教徒的搀扶，指着前方，微微颤抖着叫道：“传唤所有圣骑士，三天内在将五万十字军集结于圣莱迪亚。”

    教皇顿了顿，猛烈的咳嗽了几声，声音有气无力道：“让大主教克林现在来见我。”

    ....

    “陛下这是要攻打鲁纳斯合众国吗？”不过二十分钟的时间，圣域五大国之一的圣瑟希斯城大主教克林-莱恩希尔恭敬的站在圣座下方，虽然圣瑟希斯不过是块巴掌大的地方，还不如其他圣国的一个市那么大，但其地位却并不低，只因为圣瑟希斯号称为最接近主神的地方，整个国家都建立在圣西匹克山上，背靠七大洋中的太平洋，并不如何好的地势经过数千年的演变却成为极度繁荣的港口城市。

    克林直立身体，但仍是稍稍低下自己的头颅，听闻教皇大人的指令，提出了自己的疑问，整个西斯洲除了圣域占据的东南部大片区域，大片土地则被莱姆斯帝国以及克劳尔帝国瓜分，而西边则被无数小国占据，只是土地贫瘠，常年多旱少雨，广袤无垠的土地上却大多被荒漠覆盖，可以说整个永恒星最为混乱的地方就是横跨两大洲的西部荒野，无数大大小小的势力割据一方，但相对有数的几大帝国占据的土地，哪怕土地浩瀚，却仍是没有多少人打的起兴趣，毕竟这块骨头也不是那么好啃的，所但鲁纳斯合众国却是个例外，原本西斯洲和西部洛神洲并不相连，被浩瀚汪洋所隔离，虽然相对其他大洲的距离来说，西斯洲和西部洛神洲比较接近，但也差不多横贯了近千公里，如此之长的距离却被这座名为莱恩希尔的城市用钢铁所链接，是一座名副其实的海上钢铁城市，所以哪怕鲁纳斯耗费了十年时间将西部荒野整合，那些强大帝国也只是睁一只眼闭一只眼，直到鲁纳斯即将踏足中立城市诺斯瓦尔德！

    所以克林听见教皇的命令时第一反应便是教皇想要攻打那座钢铁之城，连接两大洲的枢纽地带，以及据说和汪洋另一边的泰坦洲有着千丝万缕联系的科研技术，可以说入手了莱恩希尔，有数的几大洲内，主神的威名影响必然更为巨大。

    但是想想便也只能是想想，别说其他几大帝国不同意，光是莱恩希尔本身的军事能力便足够匹敌一大帝国，而圣域五大国的圣莱迪亚便是整个圣域的最西端，也是最靠近莱恩希尔的地方，所以当年前往马丘尔公国时，也是坐镇于圣莱迪亚的杰伦大主教率众援助。

    克林注视着教皇，希望听到一个理由，或者是解释，对于驻扎在各地的圣骑士，教皇的命令是不可忤逆的，整个圣域都因为教皇的命令而开始转动起来，作为教皇的代言人，他自然而然也要承担起向其他大主教转告的责任。

    教皇微微转头，两个教徒浑身都隐藏在教袍下方，低着头站在教皇两侧，而教皇似乎是在注视着克林，但那白色眼球却又像什么都没看见：“我感受到神的召唤了。”

    “神的召唤。”克林微微一愣，旋即神色更加恭敬，“主神的召唤我等必须遵从前往，只是我们这些教众应该前往何处，遵行神的法旨呢？”

    “莱恩希尔！”教皇的声音不再有气无力，变的铿锵有力起来。

    听到这个名字，克林心里咯噔一声，接着问道：“神是在寻找什么吗？”

    “是的。”教皇回道。

    “那是什么东西呢。”克林又问。

    “某些不存在于这个世界的东西。”教皇缓缓站起，原本佝偻的身躯忽然间变的高大起来，只是克林一直微低着头，没有注意到上方的变化，只有教皇身旁的两个教徒身躯微微颤抖着。

    “不存在这个世界的东西？”克林满脸疑惑，“天外陨石一类的东西吗？”

    “我也不知道，只是感觉到神对这个天降之物极为重视，我能感受到神的迫切，甚至是渴望，没错，无上的神也会渴望之物，我等凡众之人又如何能不举整座圣域之力去寻找呢？”

    克林满脸古怪，只是也不知道该如何作问，便再次颂扬了一遍主神之名，准备应诺离开宫殿后立刻前往圣莱迪亚，但当他抬头向上看见圣座前面的那个人时，忽然愣住了。

    教皇满头靓丽金发，原本花白的胡子换成了点点金色胡茬，只有眼白的眼球也变成了如同海洋般的蓝色瞳孔，那衰老的身躯变的高大而又强壮起来，若不是长相轮廓依稀可见，说是换了一个人也不为过。

    “神说，这次必须我亲自前往。”

    希杰镇是个不过千来户的小镇，离风暴要塞差不多一百多公里路程，属于以前一个名为76城的西部中等势力下面的一个小地方，现在则是划分于鲁纳斯纽因堡的下属镇子，小镇人不多，但每天的流动人口却不少，而让希杰镇在这片土地上类似于这种没有十万也有八万的镇子中稍微有些名气的原因，则是因为这个地方属于莱恩希尔外的一处交易地带，莱恩希尔对于一些科技类的东西管制极为严格，严禁对外交易，而在这里，你却能随处可见，像是一些世界有名的通缉犯也经常出没在其中，对于几大帝国以及莱恩希尔这个特殊地方共同之处可能就在于全国通缉的罪犯，在另一个国家同样不予入境，因为极度危险，毕竟直到现在为止，还没有人能具体统计出天赋能力种类的一个数字，强大的能力者称之为毁天灭地并不为过。

    永恒星是个极为庞大的世界，庞大的世界拥有着庞大的人口，而庞大的人口基数造就了种类繁多的灵能者，天赋者，而地域的广袤则造就了无数绝地，甚至可怖的巨兽，据说去年还有人在西部洛神洲见到过体型超过三十米的巨型蜘蛛，甚至还会口吐人言，当然真实性有待考察，但出生便带有能力天赋的却不只是人类，不少动物同样拥有。

    而在西元历之前，是个崇尚个人武力的时代，西元历后到现在经过两千多年的演变，从威力巨大的火器出现开始，对于绝大部分灵能者来说，和普通人一样，并无多大差别，都是无法抵挡。

    而威力更为巨大的枪械出现，对于现在的永恒星，普通人相对于灵能者在人口基数上是占据九成九以上的，有了科技的他们也有了和灵能者一拼的能力，没有人不向往更好的生活，随着时间的流逝，王国更迭，变成了如今各大洲的势力格局。

    希杰镇上除了交易市场外，还有无法之地人不可或缺的酒馆，喝的大部分都是麦酒，因为这片荒瘠土地上，也就是麦子容易存活下来，酒馆内嘈杂的声音不绝于耳，每天都有新面孔，只是除了老板之外，便很少有老面孔了。

    酒馆的门年久失修，也就只有两扇吱吱呀呀的木门和两块破布遮挡着门内的情景，两个背着黑色木箱，腰间背后都别着两把齐腰长的短刃，其中一人腰间皮套上的银色左轮很是显眼，另一边别着的短筒宽口的火枪则是后坐力极为巨大的被称为野牛的火枪，如此标配，在不少酒馆客人眼里都是神色一凛，甚至整个酒馆都出现了短暂的安静，只因为他们名叫猎魔人。

    (本章完)

