    韩若青撇撇嘴，上前直接伸手揪住师爷的耳朵重重一拧。

    师爷吃痛的睁眼大喊：“诶诶诶，你做什么……疼死了……”

    “疼？你也知道疼！”韩若青松了手，直言不讳，“这都太阳晒屁股了，你们大人是死了还是去干什么了？若是有老百姓过来伸冤，你们也让他们等着吗？那你们这应天府开着有什么用？”

    师爷揉着自己的耳朵起身，忍不住道：“寒王妃，咱们大人这几日累坏了，这不得休息好了再来么……”

    呵，果然是知晓自己身份的。

    可就算知晓自己这个王妃的身份，也不见得多给面子啊。

    韩若青一点点的眯起眼，她倒是不想惹事，但卷宗得看，尸体得验，这师爷不办事怎么行，深呼吸一口气，韩若青盯着师爷道：“得，我不管你们大人，你既然知道我，门口也没有守卫拦着我，那么你肯定知道我是来做什么的。”

    “知道是知道。”师爷打量了韩若青一眼，又看了看后头，这才道，“但当初是寒王殿下亲自过来下的吩咐，现在也没见着寒王殿下，咱们大人也不在，要不寒王妃改日再来或者是让寒王殿下陪您一块儿来？”

    呵，这是说她韩若青不够格儿了？

    韩若青眼神一冷，忽而伸手，直接掐住面前人的脖子，那师爷本还在吊儿郎当的模样，猛的就呼吸不过来了，他拼命的挣扎，可他一个大老爷们儿竟然挣脱不开分毫。

    两侧的衙役纷纷要上前来，可脚步才动了动，韩若青掐着师爷脖子的手又紧了紧，师爷赶紧叫道：“别别别，别过来……”

    衙役们也不敢动，只能紧张的看着韩若青。

    韩若青那眼神极其的冰冷，声音极其的阴森可怖：“你一个小小的师爷，见到本王妃还不下跪行礼，本王妃已经不跟你计较，怎么现在是公然瞧不上本王妃了？那本王妃就掐死你！”

    妈呀！

    果然这个女人惹不得！

    是个疯子啊！

    怪不得之前李暮坤说这女人被恶鬼缠身，看这模样就算不是被恶鬼缠身也是个实打实的恶婆娘啊，师爷在心底本能的为厉墨寒默哀了片刻，才急急的求饶哭喊：“王妃，王妃饶命啊，小的也不是真的想要为难王妃，可是……可是关于许冲的卷宗还有证据那些都被锁起来了，钥匙在大人的手里啊，就是老班主的尸体也都下葬了，你要重新挖出来也得大人盖印儿的批文才行啊……”

    韩若青轻嗤了声，手一松，师爷嘭的摔在地上，疼的他揉着腰，韩若青淡淡的挑眉，一字一句的问：“行，你一个师爷人微言轻的，本王妃自然不会光找你的麻烦，你们大人死到哪里去了？说！”

    师爷咽了咽口水，虽然韩若青的声音不大，但气势很强，他惊的脱口而出：“大人，大人去了翠仙楼！”

    “什么？”韩若青嫌弃的翻了翻白眼，“你可不要忽悠我，大白天的去青.楼，白日宣淫啊！”

    师爷哭丧着脸，只能道：“寒王妃，这……这小的也不敢随便胡说啊，府尹大人近来被翠仙楼新来的一个姑娘，叫盈盈的迷了眼，府上自己的夫人孩子都不管了，日日泡在翠仙楼，月月的俸禄都贴给了那青.楼女子……都已经好些日子不来衙门了。”

    韩若青拧了拧眉，脸色微沉：“去把人给本王妃拎回来！”

    “这……”

    师爷大囧，“这不大好吧？”

    “不好啊？”韩若青凑了过去，眼底的厉色如潮水一般用来，“那要你这师爷还有何用，不然本王妃还是送你去见阎王爷，让你做阎王爷身边的小鬼，可好？”

    师爷被她的话吓得半死，刚刚被她掐的差点要窒息的感觉又重新回来了，他赶紧起身：“是是是，小的这就去翠仙楼把大人给……给带回来。”

    韩若青哼了声，缓缓的抬了抬头，看了看前方那一抹公正廉明的牌子，极为讽刺的呸了声，转而直接坐在公堂之上，她手指掠过蒙了一层灰的惊堂木，忽而抬了头：“怎么，还不去？要本王妃……”

    “不不不，不用！”

    师爷赶紧挥了挥手，示意那些衙役，“快点快点！去翠仙楼！”

    不到半个时辰，府尹大人便被师爷带着衙役去带回来了。

    才到公堂之上，府尹大人就看到平日里那些懒懒散散的打呵欠的衙役如今都挺直了腰背站在两侧，他一进来，衙役就开口喊：“威武！”

    府尹大人心里一惊，揉了揉眼睛，这……这都怎么回事？

    师爷只能在后头拽了拽他的衣角，稍稍的努了努嘴，压低声音道：“大人，寒王妃……”

    闻言，府尹大人抬头看过去，便看到一身素衣坐在他位置之上的女人，也正睁着一双精锐的黑眸盯着他，府尹大人蓦的吃了一惊，心头微跳，他赶紧上前拱手行礼道：“下官参见寒王妃。”

    高位上的女子没开口，只悠闲的靠在椅背上，手里把玩着那一块惊堂木。

    片刻之后，韩若青才不屑的勾了勾唇：“大人好福气啊，大白日的还在翠香楼那样的香软女儿窝里醉生梦死，倒是根本不用管自己的正职，不用管老百姓的冤情了，这一大半儿的状纸都蒙尘了吧？大人？”

    府尹大人抬手抹了把额头上的冷汗，讪讪的道：“王妃，这些……这些下官会好好处理的，王妃今日来是为了许冲的案子吧，那不如下官再叫两个仵作陪着王妃一同……”

    “不必了，再等大人你的仵作来，怕是本王妃要等到今晚去。”韩若青扬起眉头，“卷宗和证物都拿过来吧，再耽搁时间，怕是大人您要晚上才能跟我去挖坟了，这我倒是不在意，就怕大人您害怕。”

    嘶！

    府尹大人倒吸了一口冷气，脊梁骨都冒了寒意：“王妃，您……您真的要挖那老班主的坟？”

    “怎么，不是你答应寒王殿下的么？现在见着寒王殿下没来，就来了我这个王妃，你就反口了？”

    韩若青迎上他的视线，手里的惊堂木随手丢在地上，砸出当啷的声音，惊的在场的人都倒吸一口冷气。

    府尹大人双腿抖了抖，忍不住道：“不不不……只是……只是老班主是被毒死的，验尸埋了之后……就就……”

