    “妈蛋，谁这么晚来电话。”

    唐洛骂了一句，又觉不对。

    这个时候来电话，应该是有什么事情。

    他拿起手机，看了眼，是巴颂打来的。

    同时，他心里升起一丝不好的预感，忙接听了电话。

    “洛哥，坦克被抓了！”

    电话接起，听筒传来巴颂有些急促的声音。

    “什么？怎么回事？”

    唐洛皱眉。

    一旁的韩若冰，也意识到有事发生，看了过来。

    “最近我们一直都在隐匿，今晚却突然遭到了袭击，把我们冲散了。”

    巴颂喘着气，说着那边的情况。

    “坦克跟我一路，他为了保护我，被威猜的人抓了……”

    “那你们现在怎么样？”

    唐洛忙问道。

    “我跟三眼他们刚汇合，暂时安全，洛哥，是我没保护好坦克兄弟，我这就去救他……”

    巴颂继续说着，语气中带着歉意。

    这段时间相处下来，让巴颂跟坦克他们的兄弟感情，也变得更加深厚了。

    “巴颂，你先冷静！”

    唐洛说了一句。

    当然，这话也是说给他自己的。

    如果此刻他在，他也会伺机采取行动，救出兄弟。

    “洛哥……”

    巴颂又喊了一声。

    “巴颂，你要明白，对方目标是你，应该不会轻易对坦克下手，你要是被抓，那我们救你岂不是更加困难？”

    唐洛想了想，说道。

    巴颂那边没了声音，他觉得唐洛说的很对。

    “这样，你们先隐蔽好? 我明天过去。”

    短暂沉默，唐洛做出了决定。

    “洛哥你要来？那好? 那我们等你。”

    巴颂听到唐洛的话，心中顿感大定。

    他一直都希望唐洛能去暹罗，那样的话，他的动作就可以大一些，节奏快一些? 甚至能直接在明面上开始行动。

    “巴颂? 你要冷静，一切等我到了之后再做谋划。”

    唐洛沉声道。

    “明白? 洛哥。”

    两人没再多说，挂掉电话。

    唐洛手里攥着手机? 身上的气息，陡然有了变化。

    这突然的变化，让一旁的韩若冰也清楚地感受到了。

    要知道? 唐洛当着她的面? 可是极少会这样。

    此时的唐洛并不清楚? 一直跟韩雨萱睡的哼哼? 突然从床上跳了下来，来到门边。

    它虽然紧张? 却并未发出任何动静? 而是在感受着外面突然的变化。

    好在哼哼很快辨别出那是唐洛的气息? 可它并未就此放松。

    它歪着头? 有点儿纳闷? 在别墅里可是极少会感受到唐洛这样。

    “唐洛，出什么事了？”

    韩若冰上前? 轻声问道。

    “坦克在暹罗被抓了……”

    唐洛回了一句，目光很冷。

    “那，你？”

    韩若冰不知该怎么问了。

    唐洛刚才电话说的是华夏语? 她也听到了他似乎是要去哪。

    “媳妇儿，我明天要去暹罗。”

    唐洛看着韩若冰? 说道。

    韩若冰一怔，但也没有再急于说什么。

    坦克或者巴颂等人，她之前也听唐洛说起过，但对于他具体想做的，她就不知道了。

    唐洛没跟韩若冰说的很清楚，也是怕她担心，还有就是觉得没到时候。

    “媳妇儿，如果是我遭遇了什么不测，我这帮兄弟都会舍命来救我……”

    唐洛又说道。

    接着，他又简单说了一些巴颂和坦克在暹罗的事。

    但具体的，像后期他想帮巴颂成为暹罗王的这些想法，则没有多说。

    “嗯，我明白。”

    韩若冰点点头，她是个聪明女人，即便有些想问的，也没有再多追问。

    “我不阻止你去，但……要小心，不要受伤。”

    韩若冰知道，此时的唐洛心情不会很好，她能做的，就是在他身边，而不是啰嗦很多。

    “嗯。”

    唐洛点点头，收敛杀意，神色也略有缓和。

    “放心吧，媳妇儿。”

    因为这个电话，两人自然没别的什么心情了，简单聊了会儿，唐洛就回房间了。

    他也得为出发做点准备，起码自身状态要在巅峰上。

    回到房间，唐洛深吸一口气，让自己冷静下来。

    虽然他对巴颂那么说，但心里却没底。

    毕竟他对威猜不了解，难保就一定不会发生什么他所担心的事。

    唐洛点上烟，站在窗前，看着别墅区的一片漆黑，陷入了沉思。

    接着，他也想起当年和坦克他们在国外并肩作战的日子，心中不禁又有了着急。

    但他还算理智和冷静，他要准备好，再出发去暹罗。

    接下来，他要面对的，将不再是一个军阀或者是一个邪恶组织，而是一个王朝。

    他跟巴颂站在一起，对面，几乎是整个暹罗王国。

    所以，他必须要做好心理准备。

    但不管怎么说，他之前答应过巴颂，他就会做到。

    一支烟抽完，他开始琢磨着，带什么人去，带什么装备。

    好在，人和装备，他现在都有。

    轩辕铁柱肯定得带，接着，他又想到了柳宗和左千秋，这俩人，现在都是化劲高手。

    唐洛再一思量，做了决定。

    那就带柳宗吧，家里也得留个化劲。

    他不在家，始终会有点儿担心，虽然最近过的很太平。

    至于武器，向川那里有刚到的一车武器，另外，在他眼里，敌人的武器，也可以成为他的。

    唐洛抽了半盒烟，心中谋划着，直到后半夜。

    他也不打算再睡了，上床修炼，只等天亮。

    一早，他睁开眼，先是给柳宗打去电话。

    “洛哥。”

    电话接起，柳宗喊了一句。

    “老柳，我有事需要你帮忙。”

    唐洛没啰嗦，直接说道。

    “你说，洛哥，让我做什么？”

    听到唐洛的语气，柳宗也严肃了很多。

    “跟我去趟暹罗。”

    “好。”

    柳宗毫不犹豫地直接应道。

    “等会直接去梵若公司吧，喊着老左，我想让他留下，等见面再说。”

    唐洛想了想，说道。

    “明白。”

    柳宗点点头。

    两人挂掉电话，唐洛又给轩辕铁柱打去电话，让他做好跟他出门的准备。

    打完电话，他又买好了上午去暹罗国都的机票。

    等安排好一切，他这才洗漱出了房间。

    当他来到厨房的时候，却发现韩若冰已经在忙了。

    “什么时候走？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “上午十点。”

    唐洛回答一句，也一起做起饭来。

