
    第二百四十章你跟过来干什么？

    “fk　you！你他妈谁啊？”

    刘俊杰难受地几乎吐血，被叶秋踩着觉得胸膛都快要塌下来一样。

    叶秋笑了笑：“哟，还是个假洋鬼子，你特么骂人的话都用中文说不了了？”

    刘俊杰咒骂道：“你他妈管得着吗？你快点给我滚开，你知不知道这是很严重的犯罪行为，我要告你故意伤人，这在国外可是非常严重的罪名，警察都有权利直接将你击毙！”

    叶秋踹了刘俊杰一脚，呵呵笑道：“可这是在国内。”

    说到最后，刘俊杰觉得对方的声音莫名的带上了一股冷意，竟然让他寒颤了起来，心里面突声几丝凉气。这也不怪他，同样是假洋鬼子，让叶秋想到了一个罪该万死的人，声音不由带上了几分冷意。

    “咳咳，小兄弟，我没事，你快点放开他吧，要是有人报警了，警察过来你肯定要倒霉的。”

    杨富贵从地上坐了起来，满脸痛苦，好心地劝着叶秋。

    叶秋松开了刘俊杰，急忙跑到老者身边去，将他扶了起来，看了看老者的身体没有什么大碍，就渡了一些真气给对方，温养刚才摔伤的地方。

    杨富贵刚才还疼着的脊椎尾骨，忽然间不痛了，而且还有暖洋洋的感觉，顿时惊奇地摸了摸屁股那地方。

    “老人家，没什么大碍。”

    叶秋松开手笑道。

    杨富贵点点头，又急忙拉着叶秋的手道：“你刚才打人了，还是快点走吧，要是他报警的话，小伙子你会有麻烦的。”

    叶秋摇摇头：“人是我打的，要是他找你麻烦怎么办？”

    杨富贵连忙摆摆手：“我一大把年纪，都没多少时间好活了，要找我麻烦就找我麻烦，大不了蹲劳，反正都没多少时间了，倒是小伙子你还年轻，还是你快点走。”

    “你别想跑了。”

    刘俊杰从地上爬起来，捂着胸口，脸色狠毒地看着叶秋，眼中满是恼怒和怨恨之色。

    “怎么，不舍得让我跑，还让再让我打一顿？”

    叶秋笑道，对付这种人就得让他们知道，自己有多横，都是一些欺软怕硬的家伙，却是退让越让他们得寸进尺。

    刘俊杰眼中有着惧色，咬牙摸出手机道：“有种你别走，我报警抓你。”

    叶秋冷着一张脸，什么话都没说，快步走过去。

    刘俊杰大叫道：“你别乱来啊，这可是国内！”

    就在这时候，电话忽然响了起来，刘俊杰看了看那电话号码，急忙接了起来：“喂，张经理，对对对，我到楼下了，马上上来，稍等下。”

    挂断电话，刘俊杰脸上露出焦急的神色，看着走过来的叶秋，脸上阴晴不定，忽然赔笑道：“大哥，别动手，咱们有话好好说。”

    叶秋拍了拍手，温和笑道：“行，给那位老人家医疗费，什么事情都好说。”

    刘俊杰眼底闪过愤怒之色，不过现在还是面试要紧，急忙陪笑道：“行行，给你。”

    刘俊杰拿出钱包，掏出三百块给叶秋。

    “不够。”

    叶秋收过来，笑眯眯道。

    看着那笑眯眯的眼神，刘俊杰忽然全身一冷，像是掉进了冰窟窿里面一样，急忙又掏了几百块钱出来。

    “不够。”

    叶秋笑眯眯道。

    一直到刘俊杰把钱掏完了，叶秋才挥了挥手让他滚蛋。

    刘俊杰看着空空如也的钱包，眼睛都冒出火来了，今天早上刚刚取的三千块都被叶秋给挖光了，可是想到刚才自己可是直接被人家一下撂倒，又踩在胸口让他起不来，他的小身板也不可能敌得过叶秋，只好吃了这个血亏。

    看时间不早，他就忙朝着里面冲进去。

    “不能进，先登记！”

    杨富贵又拦住了刘俊杰，顽固地说道。

    “你个……”

    刘俊杰刚想骂人，叶秋走过来了，他立马闭嘴，然后老老实实登记号，就跑进去了，临走前还怨毒地看了叶秋一眼。

    “老人家，这钱你收好。”

    叶秋将三千块钱递给杨富贵。

    杨富贵连忙摇头，摆手：“不能，这个钱我不能够要，拿了心里面不踏实。”

    “你可是你的医疗费。”

    叶秋好笑，把钱硬塞给了杨富贵，老头儿涨红着脸，过了好一会儿才激动地把钱放进了口袋里面，脸上有几分不好意思的神色。

    叶秋说道：“对了老人家，我也要进去，你给我登记一下。”

    杨富贵急忙点点头：“好好，把名字和身份证填一下，备注里面写进去找谁就行了。”

    叶秋填了一下信息。

    杨富贵看了看，一愣道：“原来你去那个办公室啊？”

    叶秋好奇道：“你老人家知道那个办公室？”

    “是啊。”杨富贵点点头，“那个办公室上次小雅给我打过招呼，说是很重要的客户，要是租这个办公室的人过来，就直接放他们进去好了。”

    “小雅？”

    叶秋一愣。

    杨富贵不好意思道：“就是蔡雅蔡总，小雅可是个好人，我来这边工作还是小雅安排的，不然我一大把年纪也找不到工作，迟早要在街上饿死。”

    叶秋点点头，没想到蔡雅那么善良，对手下肯定也很不错，怪不得工人们都那么努力工作。

    就在这时候，有几个保安巡逻回来了，看到杨富贵身上脏兮兮的灰尘，都脸色变了，跑过来道：“杨叔，出什么事情？”

    几个人跑过来，虎视眈眈地看着叶秋：“杨叔，是不是这个人打你？”

    杨富贵连忙解释了一下。

    几个人这才放松下来，然后有个四十多岁的中年人对着叶秋感谢道：“小伙子谢谢你。”

    “没什么，举手之劳。”

    叶秋摆摆手。

    进了大楼，问清了公司办公室在那边。

    叶秋就直接过去了，刚刚走进办公室就听到里面传来熟悉的声音。

    张晴晴看了看刘俊杰的简历，刚才通过简单的交流，刘俊杰的资历虽然有些差入，不过还算勉强及格，她已经打算录用对方了：“刘先生，你的简历很符合我们公司的发展，希望以后能够合作愉快。”

    刘俊杰连忙笑道：“谢谢张经理，以后合作愉快。”

    说完看了看张晴晴，眼睛里面闪过火热之色，没想到这家公司的经理竟然那么漂亮，他一定要得到这个女人。

    “张经理，我过来了。”

    刘俊杰听到声音转过头去看了一下，脸上顿时僵硬住了，连忙叫道：“你竟然还敢跟过来，真的以为我不敢报警吗？”

    叶秋看着这个活宝，吐了一口气。
