    “我……”李寒衣犹豫一瞬，旋即嘴唇微抿：

    “抱歉了外公，寒衣要让你老人家失望了，我毕竟已经是雪月城的二城主……”

    见自己的外公脸色一暗，李寒衣美眸满是歉意，欲言又止。

    而李素王脸上闪过黯然之色后，却又轻笑起来：

    “好了……寒衣你的选择倒是并没有让外公意外, 呵呵呵。”

    说完，李素王负手感叹：

    “其实，你虽然已经是雪月城的二城主，但身兼剑心冢的冢主之位，也不会有什么人敢去闲言碎语，毕竟寒衣你身为剑心冢的大小姐，雪月城李长生的亲传弟子, 而且是当世剑仙！

    你有这个资格和实力！”

    李寒衣闻言，内心更加愧疚, 但却并没有说什么。

    她之所以不身兼剑心冢冢主之位，并不是怕别人说三道四，毕竟她的剑不是吃素的，而且世人的闲言碎语，在她眼里不过浮尘，可挥手斩去；

    她只是认为剑心冢和雪月城是不同的；

    雪月城一共有三位城主，大师兄虽然为情所伤，终日酗酒近乎不问世事；

    但三师弟却是能一个人肩担整个雪月城的事务，处理好雪月城内内外外的事情，让师尊李长生留给他们的这份基业得以守住，而不至于破败下去。

    剑心冢不同；

    这剑心冢倾注了外公李素王大半辈子的心血，并且冢主只能有一位，李寒衣清楚，如果她接下了冢主之位, 那她必须照看好剑心冢；

    雪月城她可以任性的把所有职责都丢给司空长风, 但剑心冢不一样。

    她不喜欢自己被这种权利和重任所束缚住；

    她可以十几年待在苍山之巅，独自一人望白雪皑皑、云卷云舒，修行止水剑法，不踏出雪月城一步；

    但那是她的选择；

    这种选择上的自由，可以让她在过去十几年内待在苍山之巅；

    也可以选择在那段为情所困的岁月中，去周游天下，踏遍万里河山，四处散散心。

    李寒衣认为，如果接下剑心冢冢主之位，会让自己丧失选择的余地。

    而且，外公李素王并不是只有她这个孙女，外公还有一个孙子！

    “老夫年岁终究是大了……这冢主之位不能一直空着啊！”

    见李寒衣和多年前一样，坚决不接下冢主之位，李素王自然不能强求，但难免有些着急了。

    “雷无桀那小子我看他就不错，天生玲珑心，而且有气运在身，不妨让他接下冢主之位！”

    吴铭见李寒衣和李素王两人因为个冢主之位，叨叨个没完，便直接出声提醒。

    内心也是有些无语，剑心冢可是一份很大的基业，此冢专门锻造名剑，在天下人眼中地位超然，对整个天下剑客输出‘高端消费品’的名剑；

    如果雪月城估值一千亿的话，剑心冢也至少有上百亿了，明明是个香饽饽，这李寒衣和李素王竟然还推脱来推脱去的。

    ‘到底是家族企业……李素王这个老头子只传自家人，那剑心冢的其他人，在他看来都是仆人和家臣，绝无继承剑心冢的资格……’

    内心想着，吴铭点到即止，提起雷无桀后就不再言语。

    而他的话，让李素王老眼一亮的同时，也让李寒衣内心松了口气。

    吴铭的话正是她想说的，毕竟对于让自己的亲弟弟继承剑心冢的事，她自然是一百个愿意的！

    ……

    “外公放心，寒衣下一次见到小桀，会让他马上来剑心冢看望你老人家。”

    李寒衣对着李素王说道。

    李素王笑了起来，轻抚白须：

    “好！好！好！只是你要告诉外公，下一次是多久？”

    谷纤

    李寒衣看了一眼吴铭：

    “……很快，不会太久。”

    “如此甚好！不过可惜的是……剑心冢内虽然名剑无数，但在外公看来只有一柄剑不弱于你的铁马冰河，那便是心剑！

    只是你不继承剑心冢的话，这剑谱排名第四的心剑，自然要留给未来继承冢主之位的小桀了；

    而另一柄剑谱排名第七的动千山，是外公当年铸剑术的大成之作，也不弱于铁马冰河，可惜现如今也不知道传到谁的手里了，并不在冢内而是下落不明啊……”

    李素王前后说了两个可惜，一脸感慨。

    “无妨，外公年轻时所铸造的风雅四剑，在寒衣看来并不弱于十大名剑。”

    李寒衣摇头说道，听雨剑她用的很顺手，也是她年少成名时的佩剑。

    “哈哈哈……风雅四剑确实胜过世间九成九的名剑，但较之心剑和铁马冰河，还是差了一点的；

    不过以寒衣你如今的功力，对这种外物的需求也没以前那么大了，风雅四剑也足够用了！”

    李素王笑眯眯的说着，他身为北离名气最大的铸剑师，但却是把世间名剑称呼为‘外物’。

    “风雅四剑中的听雨已经被这位吴长老毁了…还剩下望花！观雪！闻风！

    寒衣你挑两柄吧！外公知道你的双手剑术是世间一绝！”

    提起听雨剑，李素王虽然满不在意的样子，但还是再次看了吴铭一眼，而听他的言语间；

    还是十分疼爱自己的这位剑仙孙女的；

    知道风雅四剑单拿一剑出来，比不上铁马冰河，但风雅四剑‘一炉而铸，同火而锻’，内含奇异矿石，相互之间自有感应和增幅；

    配合孙女的双手剑术，足以无往不利！

    “多谢外公！”

    李寒衣看向阁楼内侧的一个精致剑架，轻喝：

    “观雪！闻风！”

    很显然，已经选择‘葬花’的李寒衣，不想再要‘望花’。

    霎时间，只听前后‘铮——’的两声，一白一青两道流光飞射而出，盘旋在李寒衣的头顶。

    “回！”

    单手摄来剑鞘，李寒衣双手把剑鞘口对着上空，两道流光如同飞燕还巢，各自钻入剑鞘之中。

    “……好剑！”

    吴铭在一旁鼓了鼓掌，也清楚自己可以离去了，但临走前还是忍不住询问：

    “我听说二十年前，这天下广为流传的剑谱排名，是老爷子所创立的？”

    “不错。”李素王颔首。

    李素王在这方世界的地位，更胜过秦时世界中的楚国相剑师风胡子，毕竟李素王本就是天下公认的第一铸剑宗师。

    “既然剑谱的前十大名剑排名有先后，而且是老爷子你亲自排的；

    但你刚刚却说第四的心剑和第七的动千山，不弱于被你排名第三的铁马冰河，这不是自相矛盾？和你自己排的名起冲突？”

    李素王大笑：

    “是吴长老你较真了……其实除了萧氏皇族的天斩，是帝道之剑涉及一国气运，所以排名第一无可厚非外；

    十大名剑其余的九柄，在老夫心中的排名都是没有先后的；

    大明朱雀可以排第二、铁马冰河可以排第三，心剑和动千山也可以！

    只不过身为剑谱的评选人，未免被人诟病，老夫这才把心剑排在第四，动千山排在第七而已！”

    ……

