    “在你又一次拒绝我之前，不妨先听听我的条件。”洪非转过身面对死射。

    “嗯哼？”

    “为我做事，我会帮你解决所有麻烦，不止你前妻和女儿的安全问题，还有你们未来共同生活的一切需求，我保证从今往后，你只用在我有需要的时候全神贯注地倾力于你的本职工作，此外会有大把的时间供你自由支配。

    同时，你也许还会得到难以想象的报酬，这里指的不是金钱，而是其他用钱买不到的东西，包括但不限于武器装备以及一些特殊的力量。

    最后，如果有人找你的麻烦，那就是找我的麻烦，如果你被抓，我会像今天一样救你，并且让对方付出相应的代价，直到他/她放弃，或者死亡。”

    死射听完，顿时眉头一挑：“哇哦，听起来很棒。”

    “相信我，整个世界都再也找不出比我这里更优厚的条件。。”

    死射点着头评价道：“你一定是一个准备要干大事的人。”

    洪非：“我做过很多事，基本上没有一件是小事。”

    死神勾着脑袋抬眼望了过来：“神秘的朋友，你要知道，这个世界上有很多阵营和立场，正义的，邪恶的，还有夹杂在中间游走的，又或者是更多偏向某一方的。我不知道你属于哪一种，但我想说的是，当你想做事情的时候，总会有很多人站在你的对立面，尤其是像你这种想要做大事的人，一定会有非常多的对手。”

    说到这里，他伸手指了指自己：“我，死射，我是杀手, 我习惯一个人行动, 我拿钱办事, 而且是先拿钱后办事，这是为了尽可能地避免产生纠纷，我不想跟别人一起行动分钱, 也不希望面对那些狗屁的背叛。所以我讨厌团队，我钟爱自由。”

    牢房内突然安静下来。

    少顷, 洪非开口：“这就是你的答案？”

    坐在床上, 死射收拾心情, 深吸一口气，两手一摊：“好了, 先生，虽然不知道你是谁，但我还是非常感谢你能来到这里邀请我, 我真的很感激, 不过恕我无法答应你, 不止是因为我的个人想法, 也不仅仅因为我的前妻和女儿。实话告诉你把，更多的理由, 是因为我不想让我的女儿一直认为我是一个坏人，她知道我是杀手。”

    “你想让她改变对你的看法？”

    死射自嘲一笑：“我确实想，不过我知道自己没有办法, 所以我只能待在监狱里服刑，为自己过去的所作所为付出代价, 这也许能够让她知道，她的父亲不是一个彻头彻尾的混蛋, 而是一个敢作敢当的男人！”说到最后，他的神态非常认真。

    战甲上两片白色晶体后的目光锁定死射, 数秒后，洪非摇头轻叹。

    “她恐怕不会知道了。”

    死射顿时眉心一紧：“什么意思？”

    “意思意思。”洪非缓缓抽下横刀。

    “你要杀我？”死射错愕，旋即恼怒：“这不是一个好的选择，你会引来很多狱警。”

    “不会的。”

    话落，战甲倏地破空而去，银白锋芒矫若游龙，瞬息而至。

    死射眼瞳一缩, 当即从床上挪开屁股就地翻滚出去。

    然而随着他的动作，刀光也毫无迟滞地向同一侧偏转，如同锁定了目标的导弹紧紧尾随。

    死射单膝跪地，迎着扑面而来的汹涌杀意, 从距离判断出自己已经无法再躲避，于是心头一横，双腿肌肉一紧，猛地弹射般贴地平行扑向洪非的双腿。

    当他一双大手即将抓住战甲膝盖的时候，洪非突然迅捷地跳跃而起。

    两道身影一上一下。

    死射仰头，先是看到一点锋芒凝结的刀尖刺向自己的后脑，而后瞥见背景内战甲眼中不带任何情感的机械白芒。

    当他浑身汗毛倏地乍起，后脑勺仿佛已经感受到了无比真实的刺痛之时，他用力地从喉中挤出一句话来。

    “我答应！”

    刹那，只见洪非身处半空猛地朝右侧拧转腰腹，随即他的身体便以极其灵动飘逸的姿态翻转向右，横刀随腕而动，刀尖仿佛带起一道真实的耀眼银芒。

    一声轻响，洪非稳稳地站在死射身旁。

    扔下一把突击步枪和过半弹匣，他直接转身：“走。”

    死射看着压在手臂上的枪支和子弹，想到方才濒临死境的感觉，禁不住趴在地上猛地穿了几口粗气。

    牢门响动，他抓着枪跨在身上，快步跟到洪非身后。

    出门，回廊中非常安静。

    死射以据枪姿态小心翼翼地跟在洪非身后，舔了舔嘴唇：“你刚才真的想杀我？”

    “是。”

    死射眼角一跳：“你可以再劝劝。”

    “我感受到了你拒绝的决心。”

    “……”

    “而且你让我想起一件我已经忘了的事情。”

    “什么？”

    “与其在潜入状态下浪费时间说教邀请，不如直接动手，如果有人宁死不从，那就让他去死好了。”

    死射面皮抽动：“你这算是邀请吗，明明是威胁。”

    “威胁也是邀请的一种方式。”

    死射鼻中喷出两股热气，走了两步又道：“要不是不想从此以后见不到我的女儿，我是绝对不会答应你的。还有，我们怎么出去？你安排好撤离通道了吗？”

    “不着急，我还要找两个人。”

    “嗯？”

    “你可以把枪放下，我现在还不想惊扰到他们。”

    死射点了点头，但却没有照做，也许抬着枪可以让他获得更多的安全感。

    亚瑟入侵监控，一路上所有狱警的位置和行动都拦不过它的监视，而仿佛开了全地图的洪非一路带着死射长驱直入，避开了不知多少可能会被发现的风险。

    蹑手蹑脚跟在身后的死射也终于发现了问题所在，当洪非又一次将他按住背靠墙壁的时候，他终于忍不住发出蚊蚋一般的询问声：“你居然入侵了这里所有的监控？”

    洪非轻轻点头。

    “你怎么做到的，这里可是贝尔里夫！”

    “再坚固的监狱也会有破绽，越是神秘得不想让外人知道的地方，就越容易被人从内部攻破。”

    亚瑟的切入点就是这座监狱的所有工作人员，它入侵了所有相关人员所持有的设备，伴着他们在监狱的所有活动，最终悄无声息地进入到监狱内部。

    躲开最后一波巡逻者，两人来到目的地附近。

    死射贴着墙角看到内里的三人小队，猛地收回脑袋：“兄弟，三个人，如果你让我开枪的话，我可以找到在短时间内找到合适的角度一枪解决他们。”

    “不用。”

    说着，洪非直接在死射惊疑的目光中走了出去。

    瞬间加速，黑金战甲顷刻化为一道飓风。

    脚下无声，但空气摩擦的响动却惊扰了其中一人。

    他刚刚转头，瞳中霎时瞥见一道刀影，本能地想要甩头闪避，横刀却已经扎穿了他的脑门。

    尸体直挺挺地向后倒下，另外两人瞬间转身。

    洪非双拳并行动分别击中两人面门，骨裂声中，两人僵直躺倒。

    抽刀转身，只见死射站出半个身子，面上早已挂满震惊与茫然。

    反手用刀柄朝死射点了点：“要叫老板。”

    俯身从狱警身上拽下钥匙，打开位于地上的圆形合金门，洪非道：“在上边等着。”

    小小一步，他直接跳了下去。

    咚！

    沉闷的震响回荡在幽暗潮湿的洞穴内。

    战甲内，洪非清晰地看到了此时正直挺挺站在自己面前的……怪物。

    它的身高和洪非差不多，不过体型硕大，尤其是脑袋，而且浑身所有裸露在外的区域全都披上了一层宛如鳄鱼皮般的鳞甲，包括面部。

    随着它的呼吸，黑暗中也跟着传出了只有在野兽身上才能听到的特殊喉音。

    “韦伦·琼斯，AKA杀手鳄。我只说一遍：跟我走，从今往后，不会有人再囚禁你。”

    闻声，杀手鳄嘴角一掠，顿时露出口中尖锐的牙齿，配上他惊悚的外貌，直叫人看得不寒而栗。

    唰！

    风声乍起，杀手鳄忽地挥拳朝洪非的脑袋砸了过来，那真如沙包一样大的拳头只需一瞥便能感受到其中所蕴含的惊人力量。

    下一秒，战甲突然从杀手鳄的眼中消失。

    洪非躬身闪躲，同时手腕翻转，锋利的刀尖倾斜着从杀手鳄的胸膛劈斩下来。

    锐利的刀刃与起伏的鳞甲碰撞，先是摩擦出一簇簇火星，随着洪非压住刀柄，利刃顿时从鳞甲缝隙中切入，刃口推动着血肉和外甲朝两侧撕裂。

    刺啦！

    血光迸射，杀手鳄愣了愣，摸了摸腹部的伤口，嗅到血腥气息，它的眼神愈发凶厉。

    杀手鳄，因疾病而变异，拥有超级力量、超级速度、超级耐力、超级反应以及再生的超能力。不过，超级与超级之间也是有差距的，有时候这种差距比普通人和超能者之间的距离更大。他的超级和超人的超级就明显差了很多量级，一是开发程度不足，二是天赋潜力并没有那么深。

    “不走，你就只能死在这条臭水沟里。”洪非再度说道。

    一声兽吼，杀手鳄再次冲了上来。

    寒光一闪，血液溅射。

    臂膀中刀丝毫不能阻止杀手鳄的凶性，他浑然不顾地攻向洪非，眼神似乎要把他直接撕着吃了。

    他真的吃过——某个狱警的一条手臂。

    然而，洪非控制身躯飞快地闪转腾挪，或单手或双手握住刀柄，围绕着杀手鳄转动的过程中，璨若流星的刀光总能一次又一次地切开他的鳞甲，推出道道血迹。

    片刻，杀手鳄浑身浴血，前胸后背几乎要被纵横交错的刀痕沾满。

    当杀手鳄动作逐渐变缓，迟钝地挥着拳头转身之际，洪非撩起长腿大力回旋，脚掌悍然撞上杀手鳄的锁骨。

    蹬！蹬！蹬！

    三步之后，杀手鳄重重砸上墙壁。

    凌厉刀光紧随而至！

    “我跟你走！”

    战甲倏地一顿，刀尖距离杀手鳄浑浊的眼球不足一毫米。

    叮当！

    横刀落地，刃上已经出现不少缺口。

