    第256章 欧阳羽的师父

    说完，楚风又接着问道，“宝友，不对啊, 这上面还应该有个盖子呢？”

    “在这呢！”

    宝友把旁边的盖子拿过来扣上，盖子造型也很独特。

    是一个椭圆形立柱，手臂粗细，三只麒麟趴在上面。

    这个造型不知道是什么意思。

    “哎，这就对了！”

    “这炼丹炉不简单啊，传说只要是在这个炉子里炼出来，那都是仙丹。”

    “吃一颗就能渡劫飞升！”

    楚风讲的认真且卖力, 说的和真的一样。

    “渡劫飞升啊, 升西天吧？”

    “重金属中毒升的西天。”

    “楚师傅不去说脱口秀真是浪费了。”

    “一个被鉴宝耽误的娱乐主播。”

    宝友讪讪一笑，轻声笑道，“楚师傅，我知道了。”

    “谢谢楚师傅！”

    “好的，宝友再见。”

    楚风微微一笑，挂断连线。

    正在这时，古玩店门口缓缓停下一辆黑色悍马车。

    楚风认得这辆车，是欧阳羽的。

    自从上次东野龟田被他误杀在树林里，楚风和他也有一段时间没联系了。

    “朋友们，这场直播先到这，祝大家生活愉快。”

    说完，楚风便关掉直播。

    欧阳琳率先从副驾驶下来，紧跟着去后边车门打开，欧阳琳扶着一个老者从车上下来。

    “欧阳兄妹的师父？”

    楚风眉头紧皱，心里暗自猜测。

    之前欧阳羽就提过，他的师父很想见见楚风。

    不过东野龟田意外身死，这事就被抛到脑后了。

    楚风作为一个晚辈，让欧阳羽师父上门，受宠若惊的赶紧出门迎接。

    “琳琳, 这位是…”

    楚风伸出胳膊迎接，欧阳琳笑着打招呼。

    “好久不见啊。”

    “这是我师父，非要来见见你！”

    下车之后，老者深吸口气，笑容和蔼的看着楚风。

    “你就是楚风吧，陈王宝藏的事，多亏你了！”

    楚风连忙摆手，谦逊的笑道，“前辈说笑了，您快请坐。”

    老者身子骨硬朗，其实根本用不着扶。

    欧阳羽从车上下来，语气复杂的讲道，“楚风，好久不见。”

    “嗯，进去坐吧。”楚风拍拍欧阳羽肩膀，回到古玩店里。

    楚风把柜台后面的小茶桌搬过来，沏上一壶茶，笑着寒暄道，“羽哥，师父高寿啊？”

    老者看起来意气风发，但是脸上的皱纹和雪眉告诉楚风，他年纪已经很大了。

    “师父今年都一百零六了。”琳琳抢先一步答道。

    听到这个答案，楚风心里一震，一百零六，还能有这样的精气神，绝对是稀奇。

    楚风一脸诧异，老者和蔼的笑道，“很惊奇？”

    “那天晚上要不是你，我现在可能都躺棺材里了。”

    听到这，楚风沉默了。

    那天在木屋里，通过东野龟田和欧阳羽的对话，楚风也猜到一些。

    陈王的宝藏不是什么财富，而是一颗药，救命的药。

    可没想到欧阳羽的师父竟然一百多岁，怀疑那颗到底是救命的药，还是长生不老丹。

    “呃…”楚风有些茫然，不知道该怎么接话了。

    这事有点太扯了。

    而且那晚在木屋里，欧阳羽厉斥楚风，为了达到他的目的，明显是拿楚风利用了。

    所以楚风以后也没打算和他多联系，可没想到今天他会带师父亲自过来。

    “楚风，那天晚上在木屋里的事，琳琳和小羽跟我说了。”

    “我在这替我这个徒弟给你道歉！”

    说着，他就要低头道歉。

    楚风赶紧伸手拦住，“不用，师父，我怎么受得起。”

    “那天回去的路上我和羽哥就已经说过了，这事都已经过去翻篇了。”

    事情都已经结束了，东西也拿到了。

    现在又上门道歉，还带着师父。

    正所谓不看僧面看佛面，这事深究不得。

    “小羽，东西呢？”

    “在车上，我去拿！”

    闻言，欧阳羽随即起身，从车里抱出来一个泡沫箱子。

    “楚风，这是我的一点心意。”

    欧阳羽把泡沫箱打开，里面放着的是一件唐青花瓷盘。

    “唐青花瓷盘，你给看看，我有没有上当受骗啊。”老者开玩笑的笑道。

    楚风只看一眼，鉴宝系统就迅速列出相关信息。

    “没有上当，这是一件真的唐青花瓷盘。”

    拿这个当做谢礼，未免太贵重了。

    “前辈，这个太贵重了，您还是留着收藏吧。”楚风婉拒道。

    “我对这个没兴趣，这是专门给你找来的。”

    欧阳羽把瓷盘从箱子里拿出来，不由分说的走进柜台后面，打开玻璃柜门放进去。

    “楚风，这是师父专门给你挑的，要不然早就过来找你了。”

    欧阳琳在一旁帮忙劝道，“你就收着吧，别推脱了。”

    这件唐青花瓷盘品相极好，无论是胎质还是釉色，在鉴宝系统那里都得到了极品的评价。

    这件若是放在拍卖会上，估计最起码也能拍小几百万。

    虽然这对欧阳家来说不算什么，可实际价值在那里摆着。

    “楚风，之前听兄妹两个说起你，就让我很好奇，一直想见见你。”

    “但是因为身体原因，就一直推后了。”

    “听欧阳羽说，你武道上的造诣很高，他对你佩服的是五体投地啊。”

    无事不登三宝殿。

    不过至于是什么事，楚风还猜不到。

    “没有他说的那么厉害，我无门无派，都是自己瞎练的。”楚风笑着说道。

    但姜还是老的辣。

    楚风这么敷衍的回答，老者怎么可能相信。

    “那更厉害啊，听欧阳羽说，东野龟田都不是你的对手。”

    “据我所知，他都已经是宗师级水准的武道高手。”

    “你随便练练，就堪比宗师级水准的遇到高手，可是难得一遇的奇才啊。”

    楚风直播这么久，自认为嘴皮子已经够厉害了。

    但眼前这个老头很厉害，句句紧逼，完全不给楚风留回旋的余地。

    楚风尴尬的笑道，“我说的是真的，我根本就没有师傅。”

    这一点楚风没有撒谎，为了让老头相信，楚风还拿出系统任务奖励的那本功法。

    “我就是照着这上面的招式，自己慢慢练的。”

    老头接过蛮牛劲，翻看只看一眼，脸色大变。

    (本章完)

