
　　扫了一眼两位阶下之囚，楚云深直接一挥袖袍，带着两人循着古图感应，前往了那片秘地之所在。

　　那片秘地距离确实不远，大约只有数千里的距离，在这片浩瀚庞大的修真世界中，数千里的距离确实不算多远。胎息境界的高手御空飞行，数千里的距离不过是小半天的时间而已。

　　楚云深实力强大，御空飞行的速度更快，只花了半个时辰就找到了秘地位置。

　　站在半空朝下面望去，古卷上记录的秘地，就隐藏在下面群山之间。

　　只见群山林立，显得杂乱无章，根本没有任何出奇之处。但是楚云深还是能隐约看出来，下面的地势有些古怪。

　　仔细看了半天后，楚云深终于发现了这片地势的奥秘。

　　“原来这里是一片乱天之地，先是以扭曲混乱的风水磁场，搅乱这片区域的天地秩序，而后以另一种侵夺之阵，缓缓侵夺被搅乱的天地力量。

　　这片地势乱中有序，序中有乱，两者形成了微妙平衡。侵夺之阵的力量巧妙掩盖了乱天之地的特殊，而乱天地势的混乱之势，也掩藏了侵夺之阵的存在。”

　　这种手段，可谓是极尽巧思，分明是藏神奇于腐朽之内，让人只以为这里是一块平平无奇之地，却根本就想不到，这里竟会藏有夺天神符这样的珍宝！

　　当然，乱天之地不可能自然形成，因为一旦出现了这样的地势，乱天之地的范围内，势必会成为生机灭绝，资源枯竭的穷山恶水，所以只有人为才能制造出这样的特殊地域。

　　在半空上仔细观察了半天，楚云深发现了乱天之地的核心所在，那里也是侵夺之阵的所在之处。整个乱天之地的天地之力，正缓缓流向核心处的侵夺之阵。

　　楚云深顺着天地之力的流向，找到了位于群山环抱之内的夺天秘地。

　　夺天秘地是一处半地下，半露天的区域。不过，夺天秘地的露天区域，在空中根本看不到任何踪迹，只有通过地下通道才能进入其中。

　　地下的通道漆黑一片，但是在楚云深眼中却是纤毫毕现。

　　通道漆黑狭长，仿佛天然形成的溶洞，而后被人凿穿，形成了这样一条通道。通道四壁都是性质古怪的石头，这种石头似晶似玉，内里流淌着一种莫名的气机。

　　抓住通道四壁上凸起的石头，稍微使劲儿一掰，足足用上了三分力气才将这石头掰了下来。

　　这可让楚云深感到惊讶了：“好坚硬的材质，竟然要让我使出三分力气才能掰下来！”

　　跟在楚云深身后的的白砣书生和飘云道人，看到这一幕后，眼睛都瞪得凸了出来。

　　要知道，这条通道上的材质可是比钢铁都要坚硬百倍，哪怕是用飞剑斩上去，也只能留下一道印痕。

　　可是楚云深竟然徒手就将石块掰了下来，而且说才花了三分的力气，这种骇人听闻的蛮力，简直就是闻所未闻。

　　哪怕坐忘境的高手，也不可能有这么大的蛮力，直接徒手掰下这里石壁上的石头。

　　白砣书生不禁暗暗怀疑道：“这人怕不是什么普通人，而是一头真龙吧？”

　　传说中，真龙力大无穷，肉身坚固可怕，且可化为人形，莫非这人就是真龙化形？

　　楚云深并不知道背后两个阶下之囚的想法，他将石块从墙壁上掰下来之后，稍微查看了一下。

　　他发现，这东西只是天地之力浸润石材后，所形成的一种特殊石头，顶多算得上是非常坚固，并不能当做炼器材料来使用。

　　发现这一点后，楚云深倒也没有失望。

　　这石头虽然不能当做炼器材料，但这种材质本身非常坚硬，也许会有其他的用处。所以他把石头收了起来，留待以后慢慢研究。

　　继续往前走去，越是靠近那片秘地，就越是能感觉到，周围的空间内充斥着一种诡异的魔性，似乎能夺取人的生机。

　　不过，这种夺取生机的力度并不强，只需稍微运转一下圣胎之力，就能轻松抵挡这股夺取生机的力量。

　　楚云深体内有一元圣胎镇压，他不返吸就不错了，怎么可能会让一片没有意识的死地夺走生机？

　　穿过长长的通道，来到了秘地所在，入目所见，就见这里被群山包围在其中，仿佛是一片遗落于尘世之外的桃源。

　　各种琪花瑶草，异种仙葩，仿佛锦绣绒毯，铺呈地面，间或有各色奇树，点缀其间。往头顶上看去，上面像是开了一个小窗，分明不大，却能照亮整个秘地。

　　穿过锦绣美景，秘地深处是一片石林，无数尊石笋冲天而起，高的有十几米，矮的也有七八米，这些石笋构隐隐构成了一座繁复玄妙的大阵。

　　楚云深拿出古图，对比着眼前的石林，渐渐琢磨明白了这片秘地阵势的玄妙和古卷的奥秘。

　　原来，这片秘地是紫皇圣者布置下来的，他当初斩杀了诸多圣者，炼制成了七十二道夺天神符，组成夺天大道，想要借此夺取天意助自己成神。

　　为此，他把七十二道神符散在修真界各处，并修建了特殊的地势来藏匿神符。

　　这些特殊的地势不但能藏匿神符的踪迹，同时也是一座巨大无比的大阵。一旦七十二个地势一起发动，将会发挥出惊天动地的威力，将夺天神符的力量成千百倍的催发起来。

　　可惜，后来因为种种原因，紫皇圣者本身却突然陨落，这些藏匿夺天神符的地区便被弃置下来。

　　紫皇仙门的传人，一直在寻找夺天神符的踪迹。

　　只是紫皇圣者陨落得太突然，他根本就没来得及把这些布置告诉后人，所以夺天神符也就一直流落在外。

　　眼前这座多天大阵，是专门为了配合夺天神符所布置，数千年来一直在缓慢侵夺着修真世界的力量。那股诡秘的夺取生机的力量，便是由眼前的夺天大阵所散发。

　　本来，夺天大阵中有神符镇压阵眼，这股夺取生机的力量应该更强才对。

　　可是因为白砣书生和飘云道人取走了夺天神符，整个大阵的运转也迟滞下来，所以那股夺取生机的力量才会减弱了许多。

　　不过，外围的危险没有了，可是大阵本身的危险并没有减少多少。

　　夺天大阵作为辅助夺天神符的阵法，本身并不算是多么强大，但是融入多天大阵的那些其他阵法，却借助着夺天大阵的效果，仍然保持着完好无损的状态。天籁小说网

　　白砣书生和飘云道人当初能够进入大阵，完全是借助了古图护身，才能顺着安全路线进出大阵。

　　可是，如今这阵中的神符被取走，整个大阵也发生了变化，哪怕有古图在手，两人也未必能在回到阵中的阵眼处。

　　不过，楚云深觉得，自己必须要进去一趟。

　　夺天神符是紫皇圣者炼制的，却被分散在修真世界各处，想要找齐另外七十一枚夺天神符，无异于大海捞针。

　　所以他必须进入这座大阵中，寻找一下其他夺天神符的下落。

　　打定主意后，楚云深推算了一下，举步走入了眼前这片石笋林中。刹那间，石笋林中的阵法被触动了，伴随着一股云烟腾起，瞬间就将楚云深的身影彻底掩去。

　　大阵外，白砣书生和飘云道人看着楚云深的身影被大阵吞没，两人相互对视了一眼后，心下暗自生出了异样的心思。

　　“这人已经走入大阵，也不知道能不能活着回来，是不是可以逃离这里？”白砣书生暗暗思量着，逃脱出去的可行性。

　　可是，当他想到自己身上和心灵中的禁制，两人的神色便蔫儿了下来。

　　没有楚云深为他们解开禁制，他们便施展不出任何力量，恐怕还没等他们走出去多远，就要被外界的野兽给杀死了。

　　想到这一点后，两人便压下了心中所以不该有的心思，专心等待着楚云深，并且期望着对方能够安全的从大阵中出来。

　　“希望他能安全出来，要不然我们就要被困死在这儿了。”两人不约而同在心下暗暗祈祷着，希望楚云深能够安全从大阵中出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百九十章 秘地免费阅读。https://xs.23sk.com 