    满宝最后抱着一匹粉色的缎子回家，白善从园子里逛过来看见，就好奇的上去看了看，问道：“又是邳国公府给的？”

    满宝点头，“而且还是宫里赏赐出来的。”

    白善挑眉，伸手摸了一下缎子，发现质量的确很不错。他有些好奇，“奇怪，最近邳国公府的赏赐也太多了些，太子和太子妃给也就算了，连陛下和皇后都赏了邳国公府一些东西，里头还有指明给苏坚的药材。”

    满宝道：“所以最近太医院里都在说呢，苏家可真是荣宠不断，连赵国公府都比不上呢。”

    白善就乐，“这怎么可能？赵国公……”

    白善说到这里顿了一下，不由摸着下巴道：“是有些奇怪哈，最近邳国公府的赏赐多到有点儿不正常，要说陛下倚重邳国公我信，但要说他倚重邳国公越过赵国公我是不信的。”

    白善问：“是赏给谁的？邳国公，还是邳国公夫人？”

    满宝想了想后道：“我听苏家下人议论，有给邳国公，也有给邳国公夫人的，但不论是给谁，里面好似都有赏给苏坚的。”

    白善：“为什么要赏给他？”

    “慰问吧，”满宝道：“我听说赏赐里都有药材。”

    白善有些不相信，“吃坏肚子是什么荣耀的事情？竟然还接连赏赐……”

    白善说到这里一顿，若有所思起来，如果不是因为荣耀而赏赐，那就是因为……补偿？

    白善有些不确信，他看了满宝一眼，到底还是什么都没说。

    满宝也没空想这些杂事，她两天后就把行李一收，直接住到皇庄里去了。

    因为牛痘已经完成成熟结痂，这两天他们就要收集痘痂，然后准备给人种痘了。

    这一次种痘的人数较多，更为系统的试验?所以就需要人时刻看着。

    太医院经过讨论，最后选了周满和卢太医一起负责此事?俩人都要住到皇庄里去，太医院这边就暂时用不着他们了。

    也因此这一次试验的人多，所以人一进去就出不来了。

    西饼四个都吵着要跟着一起去，满宝道：“我是去工作，又不是去玩儿的?你们跟着干嘛？”

    “伺候您。”

    满宝立即摇头?“我就一个人，哪里需要四个人伺候的？”

    小钱氏却道：“要不你还是带上两个人吧?你住在里头出不来，总要人给你做些合胃口的饭菜?衣服也要浣洗，你都这么累了，总不能还操心这些事儿。”

    西饼四个就眼巴巴的看她。

    满宝就看向小钱氏。

    小钱氏就悄悄和她道：“带九兰吧?她做饭好吃?西饼也可以带?我看她舞剑特别厉害的样子?应该可以打架。”

    满宝：“……大嫂，为什么要会打架？”

    小钱氏小声道：“有备无患嘛?给人种天花这种事儿?万一有不愿意的人伸手要打你怎么办？”

    反正小钱氏觉得?谁敢往她身上种天花?她是会打人的?说不定还会杀人呢。

    满宝：……

    满宝被狠狠打击了一把，私下里悄悄和白善道：“我还想着等确定牛痘法以后先给我们家里的人种呢?我也种，这样出门的时候安全些，谁知道大嫂竟然想打死我。”

    白善：“她不是想打死你?是想打死害她的人……”

    对上满宝的目光，白善声音渐小?说不出话来了。

    这样说，似乎更有歧义了。

    白善停顿了一下后道：“听说蜜心堂新出了一种点心，特别的好吃，我去给你买两盒，你带到皇庄里去吃怎么样？”

    满宝看着他的目光才正常一些，“好呀。”

    白善就悄悄松了一口气。

    他去买了点心，和大家一起将满宝送到皇庄门口。

    他将两个食盒交给九兰，叮嘱道：“吃之前要热过，一天别让她吃太多，我后头就会叫人送新鲜的来，这是三天的量。”

    九兰躬身应下。

    白二郎只有一句话，“你多保重，我会替你吃掉你大嫂做的臊子和饼子的。”

    殷或则笑道：“刘焕传了信出来，说不能来送你了，刘尚书盯他盯得很紧，考试之前应该不能出来了，也不知道你们二人到底谁能先出来。”

    满宝自信道：“自然是我了。”

    周立君迟疑了一下后道：“小姑，我们想着过了二月就回乡，到那时……”

    满宝：“我一定出来了。”

    周立君就松了一口气，笑起来，“那就好，我还想跟您对一下账呢。”

    最近她在京城里卖了不少的宝石和香料，不过，出货最多的应该是赵六郎。

    周立君看了一眼白善，货是从白善手里出去的，但这几日隔上一日就会送一笔钱过来，而且钱还不少，显然赵六郎卖的比她多多了，果然是资深纨绔，有权有势，人脉就是多。

    满宝挥手道：“我要是不及时出去，你和白善或白二对账也都可以。”

    反正他们这一趟从西域带回来的东西都是记账后统一交给周立君出手的，账目明细公开，交给他们当中的谁对账都是可以的。

    周立君点了点头，应了下来。

    小钱氏则是给她准备了不少吃的，都放在马车上让她带进去了，她道：“你有什么想吃的，叫人往家里送信，我做好了让人送来。”

    反正皇庄离他们家也不是很远，进城后过几个坊就到了。

    满宝高兴的应下，还在和他们依依惜别呢，一辆马车从他们边上路过，卢太医放下帘子，在里面哼了一声，觉得他们也太黏糊了，搞得好像生离死别似的。

    满宝正和大家依依惜别呢，看到卢太医的马车就抬手高兴的打招呼，“卢太医，你也来了，好早呀。”

    卢太医只能重新开窗面对她，挤出一个笑容道：“不及周太医早。”

    他实在不愿意看他们黏糊的样子，于是看了一下时间后提醒道：“周太医，时间不早了，再不进去就要迟了。”

    满宝看了一下太阳，连连点头，扭头和大家挥手，“那我们进去了，你们回去吧。”

    于是上车，带着西饼和九月进皇庄里去了。

