
　　应笙笙轻叹口气：“罢了，等有结果的时候支会他一声就行了。”

　　“好。”车明辉回道。

　　希尔顿商务酒店内，予思安下课后过来探望段余白：“你这房间价格不便宜吧，要是你愿意的话我可以提前帮你在学校申请一间宿舍。”

　　段余白根本就不缺钱，虽然家庭情况很糟糕，但经济条件算是挺不错的，别说是住酒店一个月就是包下一年的房间对他来说也不是什么太大的问题。

　　段余白想了想还是拒绝了：“宿舍都是双人间的，我不太喜欢和别人一起住。”

　　“有的研究生宿舍是单人间，我以前住的那间还保留着，你要是愿意的话找个时间我去把房间的东西清一清，你可以住进去。”予思安回道。

　　段余白一愣：“你原来的房间吗？”

　　“嗯。”予思安回道，“不过可能房间会有点小，单间宿舍面积普遍都会小一点，不过一个人住倒也够了。”

　　“好，我搬。”段余白立马回道。

　　予思安轻笑：“要搬你也要等我把那边的东西先给搬完你才能搬进去，很久没住了都成半个书房了乱的很。”

　　段余白：“打算自己搬吗？”

　　“嗯，都是些书和资料什么的，找人搬不太方便，还是自己慢慢收好了。”予思安回道。

　　段余白：“我可以帮忙一起，收拾东西我可能不行，但我可以做劳动力。”

　　予思安打量了他一眼，小朋友看起来身子单薄的很哪里像是能干体力活的样子，文弱小书生还是比较适合在书房里读书。

　　感觉到予思安的打量段余白立刻表示自己只是看起来瘦弱，其实还是很有力气的。

　　“怎么样，这两天还难受吗？”予思安问道，语气中的关心是隐藏不了的。

　　段余白声音有些低沉：“已经好多了。”

　　予思安：“以后别那么逞强，明知道自己受不了就不要往前凑，何苦难为自己。”

　　段余白却不以为然的笑了：“我就想跟你多学点东西，我想和你一样成为心理学的教授。”

　　予思安勾了勾嘴角：“是因为喜欢犯罪心理学还是因为心中有什么崇高的理想要去实现吗？”

　　段余白摇摇头：“我想跟着你的脚步去看看你曾经看过的风景。”

　　予思安看着他认真的眼神，沉默了好一会后回道：“好。”

　　从酒店出来，予思安面色显得有些凝重，调整好了情绪后开着车直接往市局的方向去了。

　　而他不知道的是，酒店上方的某个房间里，段余白就这么站在窗边看着他离开，神色同样非常的复杂。

　　直到车子的身影已经消失了，他还在窗边站了好一会儿才离开。

　　半个小时后，段余白接到电话离开酒店。

　　贺氏集团总部，阮沭一大早就赶了过来，贺阳秋都已经提前打过招呼，公司上下看到他来后不仅没有阻拦还帮他指路。

　　办公室内，贺阳秋脸色奇差的在骂人，刚出电梯隔着老远就听到了他的声音，骂的一度非常难听，用狗血淋头来形容丝毫不为过。

　　阮沭在门口敲了两下后直接推门进去，看到他后贺阳秋的眉头皱了一下，骂人的口气也尽可能的收敛了一些，但依旧骂的很难听。

　　被骂的秘书低着头也不知道是不是被骂哭了，奈何人家是个姑娘家被这么骂着实有些不太合适，阮沭看了她一眼后说道：“你这还要多久结束？”23sk.Com

　　“有事？”贺阳秋沉声问道。

　　“不是你他妈叫我来的吗，还问我有事没事，你什么毛病。”阮沭直接对他翻了个白眼。

　　贺阳秋显然已经习惯了他的不客气，瞥了他一眼后对秘书道：“今天把新的方案交上来，交不上来趁早滚蛋，换个能干活的来。”

　　秘书拿着被贺阳秋嫌弃到一无是处的方案灰溜溜的离开办公室，阮沭叹了口气：“好歹是个姑娘家家的，你就不能稍微客气点吗？”

　　贺阳秋松了松自己的领带：“我这是善堂吗？客气是要拿能力换的，她要是能把方案搞好，别说客气了给她倒水我都行。”

　　阮沭一挑眉：“你确定？”

　　贺阳秋微微眯了眯眼眸，狐疑尽显，阮沭轻笑：“去，给爷倒杯水。”

　　“你他妈！”贺阳秋几乎是咬着牙说出这句话，虽然表现的极度不情愿，但还是起身去给他倒水。

　　拿着水杯放下时故意用力的怼了一下：“你去看他了？”

　　“你不都知道了吗，还问个屁。”阮沭回答的倒是坦荡，没有丝毫的心虚。

　　贺阳秋脸色立刻就沉了下来：“大晚上不睡觉浪个屁。”

　　阮沭一挑眉：“老子想浪就浪管得着吗你，又没浪你。”

　　贺阳秋：“……”真他娘想拿拖鞋堵住他的嘴。

　　深吸一口气后说道：“方块一会儿会过来。”

　　阮沭微微垂眸，脸上神色却没有多大的变化：“会议缺席的方块q”

　　“恩。”

　　贺阳秋没有明说，方块突然回来是因为听说了前天晚上发生的事情，组织内讧尽管方块在怎么不管事也不可能当做什么都没听说的样子。

　　阮沭问道：“所以他回来是找你兴师问罪的？”

　　贺阳秋在沙发的另一边坐下，冷哼道：“兴师问罪？都是各组织的首领，他有什么资格来向我问罪，更何况这件事又不是我挑起来的，也跟他没有的多大的关系来找我问什么罪。”

　　方块突然回来让贺阳秋摸不清楚他到底想做什么，那个人的心思一向深沉让人摸不着头脑，行为处事要么不动一动就来票大的，危险的很。

　　阮沭：“方块组织里还有比他等级更高的吗？”

　　贺阳秋摇摇头：“说他是方块q，但实际上他在组织里的地位就是k，只不过他不要那个名头罢了。”

　　“那梅花q呢？上次梅花组织来的也不是k，他那边情况也是这样？”阮沭问道。

　　贺阳秋冷笑：“那老东西倒是想上k的位置，奈何镇不住手下的人，他和方块的情况完全不同。”

　　方块q没有更上一步完全是因为自己不想上，而不是上不去，梅花是想上不能上，所以黑哨四大组织里真正有k的只有黑哨、方块和红心。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　非常抱歉，昨晚有事码字不及时，还有一章晚上补上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第九章：突然归来的方块K免费阅读。https://xs.23sk.com 