

               孙老板这边感受到了苏启冷漠。

    心中闪过了一丝不快，压抑着说：“苏总，我觉得我们可以成为好朋友。”

    ‘橙子科技在日国发展的很不错，我也跟你们的总裁卫康在一个酒会上有过一面之缘。”

    “你们华夏有一句话说的好， 生意人，以和为贵。”

    苏启直接打断说：“孙总，你有事说事吧。”

    孙老板依旧忍着：“苏总，我们改天见面说下吧，或许我们还有很多地方可以合作。”

    苏启直接对了过去：“抱歉，我从来不跟黄鼠狼合作。”

    “哦，对了，既然孙老板电话打过来了，我顺带着跟你提下。”

    “你们在啊里的股份，我会收了，换句话说，未来一个月之内，你们会出局啊里。”

    此话一出，连马总都错愕在了原地。

    其他人更是瞠目结舌，他们万万没有想到苏启竟然会说这样的话。

    人家是啊里最大个人股东，你竟然就这么直接跟别人说，我要让你出局。

    而且孙老板好歹也是全球排的上号的企业家。

    你就这么赤裸裸的威胁人家好吗，不带一点隐藏的。

    放眼整个华夏，这种狂妄的气质，谁能及其左右！

    山本拿着手机的手都开始颤抖了起来，这会 ，他是真有些害怕苏启了。

    站在旁边都腿发软的感觉！苏启身上冒出的冷意，让他恨不得马上狂奔逃离。

    电话那头的孙老板也彻底毛了：“ 八嘎！忍不了你了！”

    “华夏话说，敬酒不吃吃罚酒！苏启，你说话别太过分！”

    “你在华夏肆无忌惮，就并不能代表你在全世界同样也可以如此！”

    “这个世界上，还有很多你从来看不到的东西！”

    苏启苦笑了下：“谢谢孙老板提醒，我心里有数。”

    “咱们边走边看吧，就冲着你这想要坑害啊里小股东，试图侵吞华夏企业的行为。”

    “我就不会对你有好脸色，玩局，并不是你比我长几岁，我就玩不过你。”

    “让你的人马上滚回去吧，别在中海丢人现眼。中海大隐于市的侠士有很多，我不敢担保他们会不会晚上被人套麻布袋。”

    孙老板在那头怒极反笑了起来：“好好好，好一个华夏商界狂徒！今天我算是领教到了。”

    ‘给你一句话，看好你橙子科技在日国的市场，我不敢保证你们的业务还能不能够正常运转！”

    说完啪的一句就挂了电话。

    山本看对方电话一挂断，他赶紧灰溜溜的离开了会议室。

    并且带着自己人直接离开了啊里工业园。

    会议室内，气氛还是有些压抑，每个人都还没有从苏启刚刚跟孙老板的对话当中醒悟过来。

    良久过后，马总有些担忧的说：“我跟孙老板打了几年的交道，知道这个人的底细。”

    “这个人在日国的根基非常深厚，甚至于他们的内阁都有他们R银的影子。”

    “还有，他拥有日国皇室最高荣誉，可以自由出入皇宫。”

    ‘苏启，刚我们直接轰人就行了，后面这样威胁他们，是不是会对你们橙子科技造成很大的影响？”

    其他人也紧张的看着苏启，连蔡总和贡兴邦也觉得刚苏启说话有些太狂了。

    实在没有必要这样直接挑明了威胁，想要黑走人家的股份，玩暗的嘛。

    凭借一时嘴巴爽快干嘛。

    苏启笑了下说：“觉得我有些不可理喻？”

    众人迟疑着点了点头。

    苏启笑着摇了摇头， 喝了口水，然后开口说：“首先，他们是日国人，是华夏人，在他们面前说话，你的腰就该是铁打的！绝对不能够折半分！”

    “折了半分，那就是你对不住老祖宗流在华夏大地上的鲜血！这是原则问题！”

    “其次，人家都在把你当傻子玩弄，你不拿出点态度来，怎么表达自己内心的愤怒？”

    “我就是要吞了他们在啊里的股份！这没有什么好说的！”

    “再回到他要整我们日国橙子科技的事情，只要他敢动手，我就整他们R银在我们华夏所有的投资！包括他们米国成立的斯坦公司，我也要往死里整！”

    “况且，我手下每一个海外事业负责人，都是能够独当一面的大将！我坚信他们能够应付的过来。”

    “所以，我一肚子的底气，我怕他个几把毛？抱歉，话很粗鲁，但也是我的无所畏惧。”

    蔡总旁边突然大喊了一声：“好！就喜欢苏总身上这种不可一世的狂妄气质！”

    “就冲着这一点，日国乐淘，也加入橙子科技阵营，一起共同对抗R银！”

    苏启点了点头，然后望着那些股东们说。

    “各位，你们到现在应该还不知道那个山本过来准备玩什么游戏吧。”

    众多股东们，你看着我，我看着你，有些莫名其妙。

    苏启脸色柔和了很多，说：“ 你我都是华夏人，应该和气生财。”

    “刚刚我的态度有点不太好，请各位见谅。”

    马总旁边翻白眼，望着苏启这一脸诚恳的样子，心道 ，又他么来这一套，打人一巴掌，完事后再给别人喂糖。

    股东们看苏启脸色好了很多，他们表情也轻松了不少。

    一个股东鼓起勇气说：“苏总，我实话说吧，山本找了我们。”

    “给我们的承诺是，马总团队被清除后，我们马上可以入驻啊里，接手了啊里后”

    “我们就可以拥有管理团队的全力，再驱逐乐淘，收了他们手上所有的股份。”

    “这样，我们可以从中获益不少，这就是山本所谓的洗牌计划。”

    “真的很是抱歉，我们不该跟着日国人来坑害华夏民营企业。”

    苏启笑了下说：“日国人的性格是最让人捉摸不透的，你们还真敢相信他们承诺。”

    ‘这些所谓的承诺孙老板开口了吗，你们有实质性的合作条约签署吗？”

    “一个R银过来的员工，随便口头说几句，你们竟然就这么直接相信了？”

    “马总团队正在卖命的为你们赚钱，你们不相信他们，而去相信日国人。”

    ‘老实说，各位，我为你们感觉到痛心疾首。”