
　　天择战队会选择什么打野英雄一下子成了所有人都关注的焦点。在两位解说不住地猜测中，天择战队在前三楼中就给出了一个疑似的答案。

　　“孙策！天择战队选择了一手孙策，在今天之前，我们并不会想到孙策上打野位，但就是在今天，一时光战队让我们看到了，孙策这个英雄，也是可以出现在打野位的。”团子叫道。

　　“是的，而且孙策打野的用法也是偏功能性的，红、蓝BUFF他都可以让，这正好非常契合天择战队的路子，他们恐怕是KPL中唯一一支几乎不打野核的战队。”路由说道。

　　“也就是这两年，早间何良还在的时候，天择也是打过野核的。”团子这时补充道。

　　“感觉就是在那几年的不断尝试后，天择最终找准了他们的定位。”路由说。

　　“是的，在何良退役，天择接任的打野选手游亚中就是一位纯粹的蓝领打野，天择也是从这时候开始完全抛弃野核了。”团子说。

　　“现在看天择的选择，我们暂时还不知道这个孙策是不是会交到游亚中手中的打野，也或者后边会拿一个刺客。”路由说。

　　“也就是说，天择战队说不定还暗藏着一手暗核套路？”团子说。

　　“不能完全排除这种可能吧？”

　　“那你觉得这种可能性有多大呢？”路由笑道。

　　“这我真不敢说。”

　　两位解说的调侃中，BP进入到了第二阶段，随着天择最后两名英雄选出，答案终于确定。

　　“果然是孙策打野。”团子说道。

　　天择战队最终阵容：上路吕布，中路赢政，打野孙策，下路黄忠，辅助张飞。

　　一时光这边呢，中路是上来就先抢下的诸葛亮，之后拿了夏侯惇、庄周、李元芳和程咬金。

　　“一时光这是要……李元芳射手野吧……”之前只顾关注天择战队那边打野了，此时一看一时光这边，五个英雄选定后，李元芳被分给了李文山。

　　不到这一步，还真不好确认这一局一时光会用哪个英雄打野，通常会被看作是打野标志的召唤师技能惩击一时光这局带了两个，李元芳之外，程咬金也带了一个。

　　再就是夏侯惇和庄周，两个英雄的召唤师技能都选了眩晕。堪称使用率最高的召唤师技能闪现在这一局竟被一时光战队十分嫌弃，五个英雄中只有诸葛亮一人携带……

　　“一时光这阵容……”看到一时光最终英雄组合以及召唤师技能选择后，两位解说都似有话又说，但又怕说不准似的止住了。

　　他们两位面对广大观众是要谨慎一些，可一般人就没他们这么多顾忌了。相比起猜测天择战队什么英雄打野，何遇、何良这两兄弟倒是从一时光BAN掉达摩、杨戬，首抢诸葛亮后就开始对一时光这一局的想法比较感兴趣了。

　　“想抢前期，速战速决。”何遇看到第一手诸葛亮时，就十分笃定地说道。

　　“有没有点更深刻的？”高歌对何遇的预期表示不以为然。诸葛亮是她最擅长的英雄，十分了解这英雄的特性。这英雄就需要快速起飞，引领节奏，拉开和对手的差距后一举拿下。

　　逆风局，或是大后期，都不是诸葛亮这个英雄擅长处理的局面。再不济，也得是一个人的顺风，队友全崩，自己经济不倒，甚至领先对面，那或者还有救世的可能。

　　所以拿了诸葛亮，就得在前期积极找到机会打开局面，无论玩家局还是KPL的赛场都是一样。所以何遇这点推断实在是显而易见的事。

　　“接下来就要围绕这个意图来拿英雄了啊，总不能指着诸葛亮一打五带飞吧？想速战速决，可以快速推进的英雄得有吧？”何遇开始深刻分析，第一句刚罢，咣，一时光这边选出了李元芳。

　　“能带线的，牵扯对方一定精力的，最好也有一个。”何遇又说着，咣，一时光选出了程咬金。

　　连续命中，让高歌、周沫看他的眼神都有些不一样了，BP随之也进入了第二阶段。

　　“诸葛亮要打输出核心，跟随保护的英雄最好有一个，比如你俩诸葛、庄周的搭配就不错呀。不过庄周只是减伤和解控，最好还能控制对面，那对诸葛亮的帮助就更大了。”何遇接着说，然后咣咣，一时光这边，庄周和夏侯惇选出，只是夏侯惇一人的控制他们显然觉得还不过瘾，两个英雄又一起携带了眩晕。

　　至此，何遇的推荐全中，虽然没有全部具名到某个英雄，但至少也把一时光这一局的思路全盘料中了。解说的团子和路由此时也在分析着一时光的阵容，高歌和周沫却都已经懒得听了，还分析个啥呀？这边有个人早都未卜先知了。

　　“可以啊！”高歌说道。

　　“厉害。”周沫连连点头。

　　“呵呵呵。”何遇表面淡然，内心狂喜。预测阵容这种事，他看比赛的时候经常会做，一般来说要具名到某个英雄，经常还是会有些出入，但是这样模糊地推断一下思路，他的准确率还是挺高的。这不仅仅是出于他对王者荣耀这个游戏的理解，更是他多年看比赛，对KPL这些战队的熟练和理解。有时候他自己都想，他这哪里是一个观众啊，他简直已经把自己代入成了天择战队的一员，天天在为战队的胜负殚精竭虑呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　何良退役后的一年虽然没看比赛，但在自己玩上游戏后看比赛的习惯就又恢复了。虽然战队有过一些成员上的调整和更换，游戏也有过版本的更新，不过只一年的真空，还不至于让何遇就跟不上脚步，一个赛季的比赛看完，对这些战队的认知他已经重新建立起来了。

　　比赛开始！

　　英雄最终确认完毕后，天择战队开始了他们的赛点局，赢下这一局他们就将再一次登上总冠军的宝座，而游亚中在这一局拿出了孙策打野，对此他有一点遗憾，如果没有第一局李文山的孙策打野，自己这一局的孙策使用助天择夺冠一定更有纪念意义。

　　但在比赛开始两分钟后，游亚中就发现，他是该遗憾，但不是应该遗憾李文山抢先用了孙策。而是应该遗憾，在李文山使用过孙策后，他也一样使用了孙策。

　　如果说了李文山的孙策可称船长的话，那他的这孙策目前还只能算是个洗甲板的，因为他还没有到四级，目前还没有船可开。

　　而场上局势，天择战队已经以0比4落后四个人头，下路一塔已然告破……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十三章 预测阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 