
　　黄忠骑马约过停止前行的先锋军，来到了本地士族与百姓面前，问道：“吾乃当朝骠骑将军帐下，扬武将军黄忠是也，尔等有何冤屈，尽可说来。”

　　听到黄忠自报家门后，顿时有人惊叹道：“啊！竟然是骠骑将军亲自来了！”

　　“骠骑将军向来爱民如子，咱们这下有救了！”

　　“骠骑将军，您要为我们做主啊！那些叛贼抢光了我们过冬的粮食.....这个冬天，真的没法儿过了啊！”

　　“是啊是啊！不仅是粮食，他们还抢走了所有值钱的东西...”

　　匪过如梳，兵过如蓖...

　　这群守军逃离之时，竟然还对百姓下了如此狠手。黄忠听后顿时气愤填膺，“乱臣贼子祸害百姓，如此行径竟还妄想占地为王？都该杀！”

　　将百姓的冤屈告诉陆彦之后，黄忠请命道：“先生，末将愿为先锋，定要铲除那些为祸乡里的贼兵！”

　　而陆彦有些沉默，他在想着另一件事情，“这群人抢走了百姓的粮食，摆明了是要借百姓来拖慢我们的进军速度。若是不理，曹军好不容易积累起来的好名声将毁于一旦；若是接受这群百姓，自己又那来那么的粮食供养这群百姓？”

　　陆彦是怎么也没想到这群人会如此狠辣，连一粒粮食都不留给安邑的百姓。但如今双方对垒战场，敌人使尽一切手段来对付自己，那也是无可厚非。

　　稍作犹豫，陆彦还是斩钉截铁的对黄忠说道：“传令下去，只留三日粮食，其余的都分给百姓。”

　　黄忠闻言顿时担忧的问道：“我们本身粮食就不多，若是再分出大部分给百姓，之后的仗还怎么打？”

　　“叛军还在进攻猗氏，只要我们尽快解了猗氏之围，粮草自然可以得到补充。”陆彦向黄忠解释道。

　　黄忠稍加思索，觉得陆彦的选择虽然有些冒险，但也不失为一个两全其美的好方法，于是抱拳道：“末将这就去办！”

　　黄忠离去后，陆彦又下令道：“来人，去把组织安邑百姓迎接大军的组织者请来。”

　　“喏！”门口待命的亲卫，领命而去。

　　......

　　安邑目前最大的家族便是卫家，蔡邕能将女儿嫁给卫家的卫仲道，可见卫家是与蔡家门当户对的世家豪门。

　　与范先一起参与反叛的卫固，正是卫家的现任家主。

　　但卫固这一支，却与安邑卫觊这一支来往并不多，甚至双方还有些互看不太顺眼。

　　世家的分支众多，各個分支投效不同势力的例子也不在少数。三国时期分别投靠了蜀魏吴的诸葛亮、诸葛瑾、诸葛诞三人代表的诸葛家，就是最好的例子。

　　卫觊好读书，少年早成，以才学著称，而且他的政治眼光长远，远非悍然发起叛乱的卫固所能比拟。

　　安邑城外组织百姓迎接陆彦大军的，便是卫家卫觊这一脉。

　　之前曹操征辟过卫觊，从县令一直干到了治书侍御史。

　　后来老曹令卫觊出使益州让刘璋出兵牵制刘表，以避免刘表出兵扰乱后方。

　　但当卫觊在经过长安时才发现，进入益州的道路已被阻塞，之后便一直留在关中。

　　后来卫固发起叛乱，卫觊看出卫固等人的叛乱必将失败，因担心自家受到牵连于是匆匆赶回了安邑主持大局。

　　刚回到安邑城外的宅子不久，曹军即将抵达的消息便传了过来。

　　安邑守将自知不敌，于是在城中大肆劫掠一番后，连夜潜逃。

　　由于卫家家宅在城外，且有护卫守卫，因此逃过一劫。但见到家乡百姓遭此劫难，卫觊还是决定号召留下来的士族豪绅一起开仓放粮，救济百姓。也因此安邑才在短时间内没有出现百姓逃离的情况。

　　陆彦安排黄忠去分发粮食，他则领着大军进驻了安逸城。急行军了那么多天，铁人也得稍微休息一下了吧。

　　郡守府，议事厅中。

　　卫觊被陆彦召见，此刻正恭恭敬敬的站在大厅中央垂手而立，洗耳恭听。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆彦饶有兴趣的看着这位分度偏偏，气质儒雅的文士，心道：“这位能与钟元常相提并论的人物，此刻竟然还只是个六品的治书侍御史。”

　　卫觊一直在等待陆彦开口问话，等了半天却没有丝毫动静。

　　疑惑间，卫觊抬头看向陆彦，却见陆彦正用一种略带好奇的眼光打量着自己。

　　卫觊被陆彦的眼神搞得有些不知所措，还特意审视了自己一番，心道：“应该没有失仪的地方吧？”

　　“伯觎，你对此次河东的叛乱有何看法？”

　　陆彦突如其来的提问，令卫觊有些没反应过来。

　　不是应该问安邑县的事情吗，怎么突然上升到对整个叛乱的看法了？

　　但陆彦官大，他提问了，卫觊也就只能顺着回答。

　　“回陆骠骑，下官以为，无论是河东还是弘农的叛乱，不过是某些心有不甘的野心家最后的疯狂罢了，他们终究是自取灭亡。”

　　“哦？伯觎何出此言？”

　　“丞相击败袁绍之后，席卷天下之势已成。且丞相用陆骠骑之策，历来极为重视民生...百姓对曹丞相有着非常高的认可度，民心所向之下，这些叛军根本得不到兵源的补充，也得不到百姓的支持，犹如无根之萍。”

　　确实，无论是军阀还是门阀，最重要的财富之一就是人口，没有来自百姓对他们人口的补充，这群叛军不过是坐吃山空罢了。

　　卫觊在政治方面果然有着极高的素养，陆彦嘴角微翘，道：“伯觎有大才！”

　　面对陆彦的夸奖，卫觊先是一愣，而后心中升起一种久违的感动。这股感觉瞬间流遍了卫觊全身，甚至让他身上起了一层鸡皮疙瘩，“陆骠骑过誉了。”

　　“可惜河东已经有太守了...”陆彦突然又叹息一声道。

　　卫觊以前是做过县令的，对于治理地方算是轻车熟路，所以陆彦才有把他提拔为一郡之守的想法。而且提拔卫觊还能释放一种信号，就是告诉其它世家，他陆彦和曹操也并非对世家完全排斥的。

　　见陆彦竟然想提拔自己为一郡太守，卫觊顿时心中更加感动，只是很可惜，河东郡已经有太守杜畿了。

　　就在卫觊心中浮起小小的遗憾之时，陆彦忽然又问道：“我从并州过来时，上党郡正好缺一个太守，伯觎可愿去上党郡略施身手？”

　　上党郡？

　　虽然上党郡的人口和经济完全无法与河东郡比，但好歹也是一郡之地了。

　　郡守为一郡之地的最高行政长官，负责治理一郡政事，秩二千石。成为一郡之守，相比于现在仅仅执秩比六百石的治书侍御史，这对卫觊来说是一个质的飞跃。

　　卫觊当即拱手，语气带着些许激动的说道：“承蒙陆骠骑的看重，属下必定倾力而为，为丞相为大汉造福一方百姓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十三章 河东卫觊免费阅读。https://xs.23sk.com 