    见秦弈沉默，流苏笑了一下：“这次的事情确实很有意思，大约对明河那层次的修行都有可参悟之处，你自己身处局中就更难了。不用太过为难，他若一定要修炼，就教他便是，南离不过是你旅途的驿站，切莫执迷于此。”

    秦弈叹气道：“你对这个诅咒真的没办法么？”

    “如果是我全盛时，或者有办法，现在别指望了。”流苏道：“不过你们此时心乱，都忘了最关键的地方，我看明河倒是旁观者清。她倒也有点意思，嘴里说着你不像修道者，实际上自己也心绪复杂，开始试图帮你们这个忙了。”

    秦弈愣了一愣，才想起明河一直在地底没出来。

    他恍然醒悟：“对啊，东华子自己的修炼之地，肯定有相关巫法的记载！”

    秦弈飞奔回去，一眼就看见东华子死亡之处边上开了一道小门。进去一看，明河负手站在里面，看着数层书架皱眉。

    秦弈有些期待地问：“道友可有发现？”

    “都是各类道经与术法阵法记载。”明河道：“其中颇多不同体系的，混合着练能练死人的……东华子只是搜刮，不知详解。”

    秦弈才懒得管东华子练不练得死：“也就是说，没有巫术？”

    “有，但是无解。”明河递过一卷图纸，道：“贫道觉得你该看看，或有所得。”

    秦弈接过展开，是一些法诀配图，记载的似乎就是这个诅咒。

    纸质倒不是什么古老货色，最多也就几年的样子，大概也就是东华子自己抄画的。但他却知道明河为什么觉得他应该看看了，因为这里面的线条纹理、图形风格、包括旁边的一些小字，都给了他一种有点熟悉的感觉。

    有点像流苏的风格。

    他拿着图纸往门外走了些，一副借光看清楚的模样，实则离开明河一段距离等流苏发言。

    “这确实是我那时候的风格，按现在来说该算上古巫术了，也不知道东华子从何处得来。”流苏果然道：“不过这上面只有咒法，没有解法，我也无法反过来推演解法。”

    “找懂巫术的人，能反解么？”

    “多半不能，看看咒语就反推解法，能达到这层面的都是大能了，哪里找去？”流苏道：“不过这个应该只是残页，必定有一整套体系的，若能找到全篇，上面必有解法。”

    秦弈便回头把这些与明河说了，明河沉吟片刻，叹了口气道：“或者我该传书师门，说不定有人能解。”

    她有些犹豫地掏出一个纸鹤，将图纸放在上面，纤手一扬，纸鹤立即化光不见。做完这些，她才摇头道：“道友也不要太有期待，如果我师门无解……或者不愿解，那这件事贫道就彻底无能为力了。”

    秦弈行了一礼：“已经非常感谢。”

    明河美眸凝视着他，忽然有了些笑意：“让我旁观看戏的是你，如今让我入戏奔走的也是你，可怎么看来看去你都理直气壮的？”

    “呃……”秦弈一时不知道怎么回答。

    这有什么奇怪的，人都是根据自己的感情倾向在各种标准之间切换自如的，你是没去论坛或者微博撕过逼，不然哪有此惑？红尘历练不够啊道友。

    明河道：“等我师门回音也需时间，如今道友可以让我去参悟你的剑阵了么？”

    秦弈做了个请的姿势：“仙子想住多久就住多久。”

    这道友和仙子之间切换自如才让明河更没好气，她总觉得“仙子”这个词在别人说来是尊敬，在秦弈说来就有点难以言喻的调侃之意。

    …………

    回到太子府，一眼看见夜翎抱着膝盖坐在台阶上，抬眼看见跟在秦弈身后的明河，脑袋迅速垂到了膝盖里，翅膀熟练地上翻，把脑袋盖得严严实实。

    心中不断默念，这煞星怎么来了，秦弈赶紧把她忽悠走啊……

    只听秦弈道：“明河近日暂住此处。”

    “扑通”一声，夜翎呈球状滚下了台阶。

    秦弈一把拎住，问道：“青君呢？”

    夜翎抱着脑袋，小心翼翼地看着明河，答道：“她、她在内院，陪她嫂子。之前那俩妖怪过来，太子妃好像受了惊。”

    秦弈敲敲脑袋，李青君曾经还说哥哥妃嫔很多呢。可住在太子府这么久了，他连太子妃的面都没见过，甚至不知道李青麟有没有孩子，别提其他妃嫔了。

    按说这种时代李青麟二十好几了应该有孩子才对，可从没听说。那货平日里是真的完全没照顾过自己家宅，也从来不和别人聊这些“无聊”的事情。

    秦弈也不知道这个怎么评价……按他这表现应该算挺薄情的，可如果跟现代亲戚聚会的时候十句有八句在催婚聊小孩的场面比，好像还是李青麟这样让人舒服一点点？

    话说回来了，如果有孩子，那只要李青麟能够多撑几年，等孩子成长了，还能继承他的志向，这国度还是能走向他想要的轨道。

    转头看夜翎还是躲在他背后怂包似的偷看明河，秦弈哭笑不得地又把她拎了出来：“明河以后不打你了，别紧张。”

    “真、真的吗？”

    明河忽然开口：“那可未必。”

    夜翎跳了起来，一溜烟跑了，那腿速看着都跟车轮一样。

    秦弈很是无语：“你吓个孩子干嘛？”

    “真当它只是个可爱的孩子，那你才是个孩子。”明河淡淡道：“再说了，十二岁的姑娘，在很多达官贵人后宅中肚子都大了，还孩子？”

    “噫！你……”

    明河却没理他，丢下这么一句，直接进了后院，观摩剑阵去了。

    秦弈本想跟进去，转头却看见李青君有些憔悴地回来，他急忙迎上去：“怎么了？”

    “哥哥……是不是出什么事了？”李青君抬头看着他：“他刚才回了府，声音听着就跟老了几十岁似的，嫂子一问，他就大发雷霆。”

    秦弈试探着问：“刚才妖怪来袭，孩子没受惊吧？”

    “没有。”李青君道：“襁褓中的女娃娃，还不晓事。”

    “女……娃娃？”秦弈怔在那里。

    李青君道：“你们一定有什么事，不要再瞒着我了。一个我最亲的哥哥，一个我最喜欢的男人，事事瞒着我，我真的那么让你们信不过吗！”

    说到最后，声音变得大了起来，终于发了脾气。

    秦弈轻轻抱着她，低声安抚：“抱歉，之前的事……只是不想让你们兄妹相忌。”

    “那现在呢？”李青君挣开他，怒道：“现在又是什么事？”

    秦弈沉默片刻，低声道：“如果，我说如果，青麟兄不做国王，你会怎样？”

    李青君心中一跳，认真看着秦弈的眼睛。

    过了好一阵子，她才慢慢道：“你想说，哥哥会死？”

    没等秦弈回答，她又续道：“如果哥哥死了，我会做这个国王，等到孩子长大成人，再让位给她。”

    流苏发出了一声长长的叹息。

    结伴离开仙迹村的三个人……

    曾经拒仙的如今已经修仙。

    曾经不信仙的如今想要修仙。

    曾经想要自在寻仙出入青冥的，很可能从此坐困京城。

    后院的明河站在剑阵边上，目光却也透着廊道看着外面秦弈与李青君相对而立的样子，有些出神。