
　　“红梅，开车吧，找个饭店。”

　　陈舒瑶随即对开车的司机吩咐了一声。23sk.Com

　　很快，两人便来到了之前举办婚礼的红星酒店。

　　进去坐下后，陈舒瑶点了几个菜，便不再说话。

　　“舒瑶，最近公司怎么样？”陈江海便主动问道。

　　陈舒瑶微微摇头，情绪有点不高：“不好不坏，就那样。”

　　“是不是家美出什么问题了？”

　　陈江海皱了皱眉头问道。

　　看到陈江海这个样子，陈舒瑶忍不住白了他一眼。

　　在感情这种事上，陈江海的聪明才智，仿佛一下就消失了。

　　当然，或许陈江海是故意如此，就是不想给自己机会。

　　可越是如此，陈舒瑶就越不甘心。

　　这么优秀的男人为什么就不能属于自己呢。

　　哪怕只给自己一次机会也好啊！

　　所以对于林婉秋，她有着说不尽的羡慕和嫉妒。

　　“好了，不说这些了，先吃饭吧！”陈舒瑶气呼呼地说道。

　　陈江海也就没再说些什么，安安静静的吃起饭来。

　　吃到一半，陈舒瑶见陈江海不再说话，忍不住又暗暗念叨：这个冤家，难道就不能主动一点吗？

　　有老婆又怎么样？！

　　对，没错。

　　自己要跟朱茵茵好好学习，永不放弃！

　　“江海，知道我这次去了那里吗？”

　　换了个心情的陈舒瑶放下筷子，微微一笑道。

　　陈江海不由得一愣，有些诧异地看了她一眼。

　　这情绪变得也太快了吧？

　　古人云：女人心海底针，这话是真没有说错。

　　“我猜应该是周围的省份吧！”陈江海跟着随意回道。

　　陈舒瑶点头道：“没错，我这次去了湘省，准备扩大家美的业务。”

　　“哦，那结果怎么样？”陈江海饶有兴趣地问道。

　　说到这个，陈舒瑶神色一正，随即便告诉了陈江海自己的发现。

　　总的来说，前期的准备工作，完成的很顺利。

　　就在一切安排好后，她发现对手出现了。

　　没等陈舒瑶说完，陈江海突然问道：“不会是娃哈哈吗?”

　　陈舒瑶略显诧异地看着陈江海问道：“你怎么会知道？你派人跟踪我？”

　　听到这话，陈江海是哭笑不得：这都那跟那啊？

　　“饮料行业如今能跟家美一争高下的，也就剩它了。”陈江海笑了笑道。

　　陈舒瑶则瞪大双眸盯着陈江海，就好像他脸上有花一样。

　　“你这么盯着我干嘛？”

　　陈江海摸了摸脸颊问道。

　　陈舒瑶看了一会，认真地问道：“你真没有让人跟踪我吗？”

　　“行了，说正事吧。”

　　陈江海摆摆手道。

　　回过神来，陈舒瑶也知道这种事不太可能。

　　她能够明显的感觉出来，陈江海是故意在回避自己，又怎么可能叫人去跟踪自己呢？

　　陈舒瑶点头应道：“嗯，你猜的没错，就是娃哈哈。”

　　此时的娃哈哈，已经开始了跟达能的合作。

　　达能拿到合资公司百分之五十一的股份，娃哈哈拿百分之四十九。

　　前期的合作是甜蜜的，可好景不长，后面的扯皮也是相当狗血，可谓是一地鸡毛。

　　就眼下来看，娃哈哈对家美来说，还是一个很强大的对手。

　　它的出现，对家美而言绝对是一个不小的挑战。

　　当然，是挑战的同时，也是一个巨大的机遇。

　　家美要是能战胜娃哈哈，那在饮料行业真的就能坐上头把交椅了。

　　陈江海正色问道：“接触过吗？”

　　“还没有。”

　　陈舒瑶摇头道，“刚好看到了他们的工厂而已。”

　　陈江海点头道：“看样子宗大明得到达能的援助后，要开始扩张了。”

　　“没错，他也真够快的。”陈舒瑶赞同道。

　　娃哈哈和达能最近才开始合作的，现在就开始扩张，这行动确实迅速。

　　这也能看出来，宗大明这个人是很有野心的。

　　要知道宗大明创办娃哈哈的时候，已经四十五岁了。

　　人到这个年龄，还能在短短五年时间把娃哈哈发展成眼下这个规模，其能力可见一斑。

　　而且后世的娃哈哈在华夏饮料行业之中也是绝对的巨头之一。

　　这全都得益于宗大明的领导有方。

　　“接下来你想怎么应对呢？”陈江海喝了口茶问道。

　　陈舒瑶有些不以为然道：“江海，他那边的产品和咱们并不算重叠，也不用过分担心吧。”

　　听到陈舒瑶这样说，陈江海微微颔首。

　　陈舒瑶说的没错，娃哈哈现在是主攻AD钙奶这款产品。

　　家美做的是饮料，还算不上是正面对手。

　　说到这个，其实徐栋手里的汪之洋，这才是娃哈哈现在最大的竞争对手。

　　娃哈哈旗下刚好出了一款新产品，做的就是纯净水。

　　两年后，娃哈哈这才会涉足到碳酸饮料行业。

　　想到这里，陈江海突然眼睛一亮。

　　这种情况下，家美和汪之洋是不是可以合作一波，一起对付娃哈哈？

　　想到这里，陈江海觉得这是一个完全可行的计划。

　　既然娃哈哈有合作伙伴，家美自然也可以有一个合作伙伴。

　　随后，陈江海便把他的想法说了出来。

　　陈舒瑶听了却不怎么意动，皱了皱眉头问道：“你说的这个汪之洋，靠谱吗？”

　　说到底，陈舒瑶除了信任陈江海之外，其他的人她都抱着几分戒心。

　　陈江海笑道：“放心吧，我也是汪之洋的股东。”

　　“要是这样的话，那我完全没有意见。”

　　听了这话，陈舒瑶立即爽快地应道。

　　汪之洋什么情况，陈舒瑶并不清楚。

　　她只知道一件事情，那就是陈江海绝对不会欺骗她。

　　而且既然有陈江海持股，这个汪之洋的实力应该也不会差。

　　陈舒瑶前后态度变化太大，让陈江海忍不住问道：“怎么这么快就接受了？”

　　陈舒瑶笑道：“我相信你。”

　　简简单单四个字，里面包含的东西实在是太多了。

　　陈江海笑了笑，回了一句：“谢谢。”

　　接下来的时间，两个人没再聊工作，聊的都是一些琐事。

　　陈舒瑶这次去湘省，抽空去了不少地方，看到了不少的美景。

　　此时的陈舒瑶，迫不及待想和陈江海分享一路上的所见所闻。

　　“以后有时间的话，我也要处走走看看。”

　　听着听着，陈江海忍不住说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十五章 女人心海底针免费阅读。https://xs.23sk.com 