    你这话说的就有点过分了，不是当着你的面输掉的吗？贺以念微微皱了皱眉头。她有点不太能理解林凝儿为什么会说这种话。当着这些人的面，要是公然说是打麻将输了，林念念这个嫡女难免会被人诟病。林凝儿不可能会这么大刺刺地直接开口，除非她想和‘林念念’撕破脸。

    脑子里还在思考着林凝儿这家伙是不是想和她公然撕破脸，预备着进入防御状态的贺以念还没有来得及反应，又听见林凝儿愤愤不平的声音：“难道林小姐她们真的这般不给姐姐面子？这真是欺人太甚！”

    林老太太声音有些低沉：“怎么回事？”

    贺以念正准备开口回话，就听见了林凝儿的抢白：“祖母，那些人又缠着姐姐打马吊，还把姐姐的钗子赢了过去。”

    行呗，就你嘴巴快。贺以念翻了个白眼，就听见林老太太的声音：“成何体统！这里是皇宫，你要参加的是宫宴，怎么能随意将首饰当做赌注？你快去给我要回来！”

    贺以念还没有开口，林凝儿倒是替她委屈上了：“就是，姐姐，分明是她们欺人太甚。虽说是你主动将首饰扔给她们的，可是她们怎么能厚着脸皮真的收下呢？”

    你怎么能厚着脸皮在这里给我装无辜呢？还姐姐？老子要是有你这样的妹妹，早就一套组合拳把你这个祸害给收了！贺以念只觉得头疼。真是作孽啊，当时年少不懂事居然写出这么个高段位的伪白莲花，她的命好苦，呜呜呜。

    见‘林念念’不说话，林老太太的拐杖猛地敲在地面上，俨然是发怒的前兆：“去给我重新打扮！你这模样，真是有碍观瞻！”

    有碍观瞻都出来了？贺以念情不自禁地摸了摸自己的脸——有这么难看？心里吐槽的欢乐，面上该给的面子还是要给的，毕竟林老太太在林府的权利可大着呢，这可是条粗壮的大腿，必须紧紧抱住。

    偏偏这个时候，林凝儿不怕死地又跳了出来。大概是用这样的方法阴了林念念很多次，所以，这一次她丝毫没有觉察出对方情绪上的不对劲，也一派苦口婆心的模样，假意劝到：“对啊姐姐，你还是赶紧去把簪子要回来吧，不然……”

    老娘不开口，你真当我是哑巴好欺负？贺以念转身看向了林凝儿，一双眼睛似乎沉着暗光，生生看哑了原本滔滔不绝的林凝儿。见对方哑了嗓子，贺以念才冷笑着开了口：“妹妹这嘴皮子倒是越发利索了，只不过，一张嘴就把我们林府的面子都丢光了。”

    林凝儿一滞，完全不明白好端端地自己为什么挨了骂，一双眼睛很快就泛了红，十分委屈地模样看向了林家老太太：“祖母，我，我都是为了姐姐好……”

    哟，告状求情诉委屈这一招用的还挺熟练。

    贺以念眸色更冷：“祖母，不是我想要欺负她。只不过，您听听她说的都是什么话。居然说要我去将簪子要回来。我林府一个偌大的世家，难不成输了簪子还要耍赖不成？”

    林凝儿脸色一僵，显然是没有想到对方会这么说，一时间应对不来：“我，我不是这个意思。只，只是，那，那只钗子也贵，况且，姐姐现在这个样子……”

    多说多错，说的就是林凝儿这样的人。贺以念抬高了下巴，双手抱臂环在胸前，一副不屑的模样斜瞟这林凝儿：“果然是小家子气！你让我一个嫡女去把已经输出去的东西要回来？你可知就算是要回来了，今后那些世家又会怎么看我们？出尔反尔，斤斤计较！若是这样，我们林府的脸面就全败在你手上了！你口口声声说，是不忍心我现在这样的邋遢模样，那也好。难得妹妹有这份心。”

    贺以念停顿了一下，抬手指向了林凝儿发髻间的那支步摇：“如果没有记错的话，这支步摇是当初妹妹从我这儿借走的。现在还，正是时候。”

    林凝儿这些年可没少从林念念那儿拿好东西。

    林老太太原本慈爱的目光突然变得有些沉了，再看林凝儿那副哭哭啼啼的样子，也有了几分埋怨。确实是太小家子气了。若是真的去要回来，外人传出去说林府连只钗子都输不起，这个脸可就丢大了！果然，庶女就是庶女，真是见识少格局小。

    林凝儿自然是看出了老太太神色中的不悦，这下子，眼泪倒是真的给吓出来了：“姐姐，你误会了，我只是……”

    见对方还想往下说，贺以念及时地截住了她的话：“好了，小声些！你要让所有人都听到不成？”

    倒真的是一副长姐的做派。林老太太对这个倒是有些满意，也沉下了声：“听你长姐的！别在这丢人现眼！”

    成功将林凝儿未说完的话扼杀在了摇篮里。贺以念瞟了一眼林凝儿涨红的如猪肝一般的脸色，心里偷笑。活该，谁让刚刚这家伙就知道抢话说，现在让她也体会一下被话憋住的滋味。

    制住了不安分的林凝儿，贺以念现在倒是不得不去处理一下首饰的问题了。起身告辞，贺以念踱步到了后院，那里是各府的马车，里头会放一些备用的衣物和物饰。贺以念倒是记得，马车的匣盒中有一支木钗，是她当时觉得有意思，顺手在集市摊子上买回来的。除了打磨的光滑一些之外，压根没有任何特色。但眼下，也只有那个东西能应应急了。否则，等老太太缓过神来，这首饰要是还没带上，估计一顿骂是少不了的了。

    伸手将那支木簪掏了出来，贺以念顺手往后一插，就算是戴好了，又急急忙忙地往宴会厅赶去。她刚从光顾着和林凝儿那家伙斗智了，根本没有发现——林芊绵这个女主并没有落座！回忆了一下剧情，现在她恐怕正在被世家小姐们欺负，这个部分，贺以念倒是不担心因为她当初写的时候，就安排好了。其实男主就在背后看着这一切呢。

