
　　加尔文最终还是见到了这个一直只闻其声不见其人的帝国总督海兰大人。

　　就在他们继续深入这座巢都事实上的“王宫”不久，加尔文就在通往核心大殿的一座宫门边上看到了他。

　　或者说“它”也行。

　　现在的海兰已经彻底没有了一丝一毫属于人类的特征了。

　　巨大的身躯哪怕瘫坐在门边酣睡着，身高目测也超过了5米。

　　深绿色的皮肤与头上棕色的鹿角是它身上唯二的颜色。

　　臃肿的体型与其说是一个人，不如说是一座脂肪堆积成的假山。

　　与它肥胖的体型相比显得袖珍的头颅和短小的下肢看起来滑稽可笑。

　　它就这样像一个孤独的孩子一样，靠着宫门巨大的大理石庭柱上酣睡着。

　　怀里抱着那根已经弯曲变形的铜质灯柱，和它头上右边那只鹿角上鸟窝一样堆满了的、奇奇怪怪的杂物，让整个场面看起来古怪又滑稽。

　　但加尔文笑不出来,他的战友们也一样。

　　这样的形态的海兰在加尔文的恶魔学知识里，与那些传说中腐败之王所最为青睐主宰病疫的混沌冠军“大不净者”已经没有任何体征上的区别了。

　　唯一能证明海兰还未升魔的，恐怕只有它还未曾长到十几米高的体型和那种只是行走就能大范围地传播病疫与死亡的灾厄一样的力量本质了。

　　“我们，终究是来晚了啊。”加尔文的心里这样想着。

　　不管在文件里的声音中所描绘的场景和细节已经何等恶劣，加尔文始终还是对于挽救这个被命运一步一步逼到这个份上的帝国五好青年海兰，抱有一丝幻想。

　　但当这样的海兰出现在他的面前时，他也只能无奈地认清现实。

　　那个曾经的海兰，回不来了；现在在他们面前的，只有一个披着海兰的灵魂外衣的腐败之主的信徒而已。

　　灰骑士们并未可以压制自己的脚步声。

　　众人的行迹在很远处就已经惊醒了沉睡中的海兰。

　　他深深的吸着气,两只肥硕的臂膀努力地向外伸展着。

　　肩膀上的铜柱随着他的动作向这一边滑落，于是他赶忙狼狈地停止了伸展了一半的双手将铜柱一把抱住。

　　而后，他才顾得上抬头看向了加尔文一行人。

　　“又是罐头？啊，灰色的……”他一边在嘴里嘟哝着，而后就被自己的后半句吓倒了。

　　他倒不是知道眼前的这群阿斯塔特究竟意味着什么。

　　只是刚刚睡醒时本能的灵能视野开启下的观察结果太过骇人了。

　　对面迎面走过来的二十一个阿斯塔特全是灵能者！

　　什么鬼！什么时候起智库这玩意这么泛滥了？

　　当初还在星界军的时候，偶尔能够合作的阿斯塔特战团里可是一个连都不一定有一个智库的！

　　它摸了摸自己的胸口，一道新愈合的疤痕就在那里。

　　这是黄罐头里的那个智库在临死前送给它的一份大礼，它至今都还能清楚的记得那道苍白色的灵能闪电是多么可怕。

　　“会死。”在刚刚击杀一名阿斯塔特后，冲到智库面前的他看见对方手中的闪电时，海兰凭着直觉清楚地知道这道闪电打在自己身上会出现什么结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟还未升魔的它没有与亚空间达成完整的契约。

　　如果这次死了,那它就真的是死了，透透的那种。

　　万幸它还有慈父的祝福，仅剩下的两道赐福中的一道自发地为海兰挡住了这次必杀的攻击。

　　它也趁着对方愣神的一瞬间,用手中的灯柱将对方的头颅碾碎……

　　可眼前的这是什么战团？

　　就算是阿斯塔特也要讲道理吧？

　　怎么就人均灵能大师了？

　　还有没有天理了？

　　还有没有王法了？

　　能跑么？估计很难了。

　　从他的灵能视界里观察的结果,眼前的这群人人均灵能者配置已经让它只想着先避其锋芒了。

　　而其中最为高大的加尔文在海兰的视野里，则更是跟眼前的人形生物完全搭不上关系。

　　一团银色的冰冷的太阳是什么玩意啊！

　　只是看着它散发的光芒就已经让海兰觉得痛苦。

　　它赖以为生的力量在这样冰冷光芒的照射下就像是早春阳光下的雪人一样,无可抵御又无处可逃，只能等待融化那一刻的到来。

　　而现实也是如此。

　　随着加尔文排开众人独自上前的脚步,海兰脚下原本依托它的力量在旺盛的繁衍扩散的绿色菌毯，仿佛是实验室里遇到了氮气灭活的培养基一样，纷纷在加尔文无意识散发出的灵能波动下被纠正为原本无机物的灰色继而枯萎死去。

　　“要死了么？也挺好，反正仇我也报了……”海兰这样的想着。

　　随后它突然想到了什么事情让它又恢复了求生欲，它一边将自己的身体缩到宫门的廊柱后，一边大声对着加尔文等人喊着：

　　“你们不能杀我！我不能死！”

　　加尔文等人闻声停下了脚步。

　　讲道理，遇见了他们这群人的恶魔，第一时间跑路的有，第一时间反抗的也有，甚至第一时间开起嘴炮最后奋起抵抗的也有。

　　这都很常见，但是既不跑路也不抵抗，尝试和他们讲道理的恶魔，这还是第一次见……

　　加尔文没有这么多的战斗经验，他只是从一路上得到的信息里觉得，无论如何帝国欠眼前这个家伙的，哪怕它只是那个人的某种意义上的残留而已，但加尔文还是愿意让它说完遗言再死。

　　加尔文抬起左臂的屏幕对它示意：“说出你的遗言吧，如果你想说你委屈，我已经从这些文件里知道了。我会在这里事毕以后为你找回公道，但为了更多帝国公民的生命安全,现在我只能请你上路了。”

　　“上路？死？”它像是受到了什么刺激。

　　海兰从身前的廊柱后走了出来。

　　“我可以死，我的仇已经报了。我也知道我现在的状态，我必须死。”

　　它将手中的灯柱扔掉以示无害，然后转过身躯向着宫城的内部走去。

　　“但在我死前，我需要让你们看一样东西。”

　　他一边走一边对着灰骑士们招手：

　　“来吧，快一点。趁我还清醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第十六章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 