
　　“叮，新手游戏通关完成”“手机重启中，预计时间5分钟。”

　　心中的疑惑，不仅没有得到解决，反而越来越深。

　　重启的5分钟虽然不长，但在焦灼的等待中，却让李云感到异常难熬。

　　李云的家中已经没有其他能够计时的物件，这个时候他只能默默等待时间过去。

　　在他的感觉中，这5分钟已经比一个小时还要难熬。

　　“叮咚！”天籁小说网

　　手机屏幕再一次亮了起来。

　　“叮，新手游戏任务通关完成。”

　　“游戏评估中，获得A级评分”“叮，获得基因药水”“开启游戏商店权限”“开启自动下载游戏权限”还没有等到李云弄明白是怎么一回事，手机冰冷的声音，便接二连三的在他的脑海之中，响起。

　　除了增加体质点的时候，李云还是头一次，听到自己手机说这么多的话。

　　这不免让他有些期待起来。

　　往屏幕上一看，李云发现屏幕上方，电量显示依旧是16%。

　　虽然依旧减少了20%，但这却让他确定了一件事。

　　那便是只要不开启游戏，电量并不会减少。

　　让他感到奇怪的是，原本在手机屏幕上唯一的游戏消失不见。

　　取而代之的，是一个类似于软件商城的东西。

　　李云有一些遗憾，他看着手机上面的软件商城，得出结论。

　　一个游戏一旦通关，那么这个游戏便会从手机上面消失。

　　就在李云感到可惜不能再通过游戏，提升自己体质的时候。

　　他点进了唯一的软件商城里面。

　　这个软件商城同普通软件商城没有任何区别，点进去一看。

　　全是琳琅满目的软件。

　　只不过都是清一色的游戏。

　　CS，双截龙，忍者神龟，甚至还有神庙逃亡……这些著名的手机游戏都在上面，但是当李云继续往下翻看的时候。

　　却发现，地下城与勇士绝对大逃杀，英雄联盟……这些大型网游，居然也在骑车。

　　仅仅是一个游戏，就让李云体质提升了这么多。

　　别看他现在依旧，只是一副瘦弱的外表，但他目前的体质已经算的上大力士了。

　　不同的是他并没有那些大力士那种夸张的肌肉，但谁也不能够想到在这附外表之下的李云，一拳能够瞬间爆发出600斤的力量。

　　用力一提，结果便把自己的实木床抬了起来。

　　如果是普通人面对李云，李云完全可以像揪小鸡似的把普通人揪起来，没有任何压力。

　　李云不由的想到，也许这就是人体的潜力。

　　提升到他这个程度，已经达到了人体力量的天花板。

　　不过这个时候，他把自己的注意力放在了游戏商城里面的软件之上。

　　仅仅是一个踩死蘑菇，自己就能获得这么大的好处。

　　如果能够把软件商城里面的游戏全都下载下来，并且通关，那对自己的帮助又该有多大。

　　李云不由得想到，一旦自己通关了这些游戏，岂不是可以在这个吃人的末世当中，纵横无阻。

　　别说是几个丧尸，就是成千上百的丧尸，也无法再对他造成任何的威胁。

　　只不过他往下翻，却发现这些游戏的图标全是灰色。

　　他尝试着点击一下。

　　却发现手机提示：“不可下载。”

　　但是有一个游戏图标却是呈现正常状态，那就是神庙逃亡。

　　“看来想要下载这些游戏，同样需要某些条件。”

　　只是条件是什么，他还没有弄明白。

　　想到踩死蘑菇这样一个游戏，每玩一把都会损耗20%的电量，李云很自然的联想到，这些更加大型的游戏总不可能这样简单。

　　毕竟这种游戏并不是普通的手机游戏，而是能够让他在游戏中不断变强。

　　没有犹豫李云点击了神庙逃亡的下载图标。

　　但是手机却传来提示音：“叮，电量不足，无法下载游戏。”

　　果然，同李云想的差不多。

　　想要下载神庙逃亡，需要获得更多的电量。

　　原本让人闻风丧胆的丧尸，却变成和李云提升实力的一种手段。

　　既然现在没有办法下载新的游戏，李云只能把注意力放在自己刚才通关奖励上。

　　手机上出现一排文字：“是否提取基因药水？”

　　李云选择了提取。

　　拇指大小的蓝色玻璃瓶，呈现出晶莹剔透的颜色，就出现在李云的手掌之中。

　　他有些犹豫，但想到自己，能够在末世活下去都是依靠手机，对于手机提供的基因药水，他最后还是选择了相信。

　　一口咽下，仅仅感到有些冰凉。

　　就像一口吞下冰水似的。

　　但是一分钟的时间不到，李云就感觉到肚子里面升腾出一股热流。

　　他全身的毛孔，不断分泌细小的汗珠。

　　与此同时，那一股从肚子中升腾而出的热流，十分温和的，向身体四肢缓缓渗透。

　　先是他全身上下的血肉，然后是血肉之中穿插着的全身经脉，最后甚至是骨骼也被浸润其中。

　　整个人仿佛置身于温泉之中十分的舒服，身体缓缓发生的变化。

　　李云一边感受着身体传来的舒适，一边开始思考接下来的事情。

　　从现在的情况来看，想要继续变强，就必须要出去猎杀丧尸。

　　只有这样才能给手机储存充足的电量，才能下载新的游戏。

　　看着已经黑暗的大地，他作出决定。

　　“今天就先休息，等明天一早便出去猎杀丧尸。”

　　作出决定之后他便开始在脑海之中将作战计划，具体呈现出来。

　　“第1步，要将小区里面的丧尸全部消灭。”

　　“第二步……”10分钟过后，李云惊奇的发现，自己的身体居然发生了改变。

　　原本因为在末世变得粗糙的皮肤重新恢复了细腻光滑。

　　脸上的棱角更加分明。

　　最直观的变化就是他的身高，原本只有一米七五的李云，一下子长高了5厘米。

　　原本合身的衣服，穿在他身上却呈现出了束缚的感觉。

　　基因药水的效果，呈现出惊人的效果。

　　第2天清晨，耀眼的光芒再次透过窗户。

　　即便有窗帘的阻挡，也让整个房间十分的明亮。

　　有些意外的醒来，他没想到昨天晚上会因为使用基因药水太过舒服就这样睡去。

　　但是当他醒来的时候，却被自己身体的变化惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第5章 通关奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 