    “哼！”

    但见思辰部开火，太和仙帝不屑冷哼：“毛还没长齐的东西，你以为你十万亿大军，就能打的过本座三十万亿大军了？”

    “还本座中了你的计，真是笑话，本座能中你个傻子的计？”

    “也不看看本座多少人马，你多少人马，直接人海战术都能淹死你个傻儿子！”

    说到这，他才下达了命令：“给本座开火，让叶老魔这个傻儿子看看，咱们真武教的火力有多猛！”

    他认为，皇甫思辰不知道真武教大军，已经掌握北冥教兵法，以为真武教大军，还是曾经的真武教大军不堪一击。

    轰轰轰！！！

    三十万亿大军的火力，立即覆盖而去。

    结果双方火力一碰撞。

    原本很高兴，笑的很开心的太和仙帝极其麾下将领，脸都黑了。

    只见他们的火力网，在与北冥教大军的火力网相碰后，他们的火力网瞬间被撕裂，而北冥教大军的火力网依旧恐怖，朝三十万亿大军轰炸而来。

    “这怎么可能？”

    太和仙帝眼珠都要惊爆出来了。

    “我的天呐！怎么会这样啊！”

    三十万亿将士，全都都惊爆了心脏，脸上满是骇然欲死之色。

    他们简直不敢相信，北冥教大军的火力如此恐怖。

    要知道，他们也掌握了北冥教兵法，大军的战力，与曾经叶北冥麾下大军的战力相当，面对同样是北冥教兵法的大军，三打一毫无悬念，必胜无疑。

    可结果太出乎他们的意料了。

    非但没有在火力上碾压这十万亿大军，反而他们三十万亿大军的火力被撕开。

    这是他们始料未及的！

    “难道，北冥教大军，训练了叶老魔新教兵法了吗？”

    他们心中都涌现了这个疑问。

    而此时。

    轰轰轰！！！

    密集的火力，轰击在三十万亿大军之中，炸的是遍地开花，太和仙帝等太虚境将领、天玄境将领拼命的阻挡，也就阻挡下一半的火力，还有一半的火力掉入大军之中，给真武教大军带来千亿伤亡，超过五万亿大军的阵形被打散。

    一时间，伤员的惨叫声，将士们的惊喊声，火力的轰炸声混为一体，使得这片虚空犹如地狱深渊。

    “轰！给我继续轰！把他们的阵形彻底打散！”

    皇甫思辰扯着嗓子喊道。

    轰轰轰！！！

    十万亿大军一波接一波的开火。

    从攻击敌军前进，到攻击中军，到攻击左右两翼，井然有序的轰击着。

    而真武教大军，被被上千亿上千亿的轰死。

    太和仙帝极其麾下将领全都慌了。

    “反击！给本座反击！所有太虚境将领，与本座一道，分散从敌军左右及后方进攻，分散他们的火力，务必要把他们打败，绝不能被他们打败，快快快！！！”

    太和仙帝扯着嗓子大喊。

    而后，他避开火力，离开大军，朝思辰部右翼而去。

    几十个真武教的将领，也都纷纷绕道左翼、右翼、后方，冲击思辰部。

    在皇甫思辰的指挥下，大军井然有序的轰击这些冲击大军的敌方高级将领，打的这些将领无法靠近，有不统领领还被北冥教大军恐怖的火力给打伤。

    “可怕！太可怕了！太和仙帝！北冥教大军的火力太猛了！比原先的北冥教大军火力猛至少五倍，咱们根本无法攻破他们的火力网，怎么办！怎么办啊！”

    有真武教将领急的大喊。

    “远程进攻！退出火力轰击范围！从远程进攻！放大招进攻他们！！！”

    太和仙帝喊道。

    这时，有个副将道：“少帅，这位就是太和仙帝，尊上当年的死，他参与了！”

    皇甫思辰立即下达命令：“右翼两万五千亿大军，击中火力，给本帅轰击这条老狗！”

    “是！”

    很快，命令下达。

    但因为调这么多大军，需要些时间，而太和仙帝快要撤出火力打击范围，为此只有一万亿大军，朝太和仙帝开火。

    轰！

    一万亿大军的火力，汇集而成一颗巨大的火球，轰击在太和仙帝背上。

    “啊！”

    一声惨叫，太和仙帝飞了出去，趴在火力打击范围外，被炸的后背都烂了，道骨都露了出来，全身的防御法宝都被炸破，并且在吐着血块。

    太和仙帝只觉老命都去了大半条了。

    “仙帝，您没事吧？”

    有将领将太和仙帝扶起。

    “他娘的！”

    太和仙帝都要气哭了。

    “谁能告诉我，为什么北冥教大军的火力这么猛！为什么！！！”

    “不知道啊！”

    将领们摇头。

    而这时，皇甫思辰下达命令：“孙副将，你立即率领三万亿大军，朝太和老狗方向推进，轰不死他也得轰怕他，尽量把他给本帅轰死！”

    “是！少帅！”

    孙副将立即率领三万亿大军推进。

    而对面的真武教大军，被轰的四分五裂，三十万亿大军，被轰死至少五万亿大军，并且大军的阵形几乎都被轰散，已经发挥不出什么火力了。

    皇甫思辰下达命令：“前军火力覆盖敌军后方，切断他们退路，左军火力覆盖敌军左翼，切断左翼退路，右军切断敌军右翼退路，后军切断敌军前方退路。”

    “是！少帅！”

    这个命令下达之后。

    二十多万亿真武教大军，被四堵火力墙所包围。

    往外冲的大军，全死于火力轰炸之下。

    “恐怖！太恐怖了！这支敌军的战力太恐怖了！”

    真武教大军全体将士，都被深深震慑到了。

    这时，皇甫思辰道：“通知全军喊话，让他们趴在地上投降不杀，否则通通轰杀！”

    很快，七万亿大军开始喊话：“对面的敌军，我们少帅仁慈，给你们一条活路，只要你们趴在地上投降不杀，便可免除一死，并且会收编你们加入我们强大的北冥教大军，要是不投降，通通轰杀，绝不留情！”

    在恐怖的死亡威胁面前，真武教大军一个个趴在地上。

    很快，所有敌军都趴在地上，没一个敢站起来的。

    皇甫思辰抬手，火力顿时停止。

    “都给本帅趴着，没有命令，谁要是敢站起来，就地轰杀！”

    皇甫思辰道。

    他暂时不能收编这些敌人，以免有高手，冲进大军之中，那固若金汤的大军，就得惨遭覆灭。

    “给王璇玑大统领部发送传音，他那边结束战斗，就过来帮忙收编这些大军，有他在镇着，可放心收编。”

    皇甫思辰吩咐。

    “是，少帅！”

    然后，皇甫思辰，就与大军一起，盯着这些俘虏，以免有人逃跑，或有人杀俘虏。

    而此时，阿乐那边。

    “报！”

    斥候长来报：“大统领，敌军离我部只有不到一刻钟的路程了，他们已经列阵，正在朝我部推进，周围其他地方，没有敌军动向！”

    阿乐咽了口吐沫，下达命令：“全军面朝敌军前来方向，做好迎战准备！”

    “是！”

