    【求票票。】

    光球破碎。

    魂秀和魂不凡的身体也是彻底的显露了出来。

    魂不凡此时倒在了地面之上，身体之中在此时依旧是有着红色的鲜血留着。

    目光呆滞。

    魂不凡此时依旧难以相信自己输了。

    输在了一个后起之秀的手里。

    对方若是比他强的话，他还不至于这般，但是对方只是一个一星斗圣。

    而他却是四星斗圣，比之对方只强不弱，还是强的不止一星半点。

    但…

    输了。

    他输了。

    输得很彻底。

    这一败。

    少主之位便就彻底的和他断了联系。

    静。

    当光球破碎的时候，比武界的看客们在此时都是陷入了震惊之中。

    时间在这一刻仿佛陷入了瞬间的凝滞一般。

    天地寂静无声。

    瞳孔瞪得老大了，根本就不知道该如何的来形容。

    因为这个和他们想象之中的差得老远了。

    作为少主的魂不凡输了。

    输给了一个后起之秀。

    这一战，魂不凡彻底的和少主说“拜拜”了。

    魂秀这个所有人都不看好的家伙赢了，赢得很潇洒。

    刚才的金光太刺眼了。

    他们根本就看不清两人之间到底发生了啥，让得占上风的魂不凡败给了魂秀。

    当金光消失的时候，光球也是破碎。

    胜负也分了。

    刚才的错过的画面，让得感觉他们错过了世界。

    “魂秀。”

    ……

    轰。

    不知道是谁在此时大喊了一声，顿时所有人立马就清醒过来，众人立马就爆发出了哗然之声，响透在天地之间。

    “赢了。”

    魂风此时颇为激动的大喊着：“看见了吗？我哥赢了，那人是我哥。”

    不仅魂风这般。

    就连魂玉此时也是兴奋，激动的大叫着。

    仿佛赢得人不是魂秀，而是他们一般。

    不仅他们这般的如此。

    那些和魂秀差不多年龄的年轻一辈在此时都是颇为的激动和兴奋。

    魂秀赢了。

    这是他们这一代赢了啊！

    这代表着刚刚成年的年轻一辈，赢了老一辈的年轻一辈啊！

    实力果然是和年龄没有关系。

    他们这些刚刚成年有机会参加少主之争的年轻一辈，在遇见这些老一点的年轻一辈的时候，却是被狠狠的虐了。

    第一个回合，便就被一招解决了。

    只有魂秀一人在第一回合之中胜出了。

    所以，现场年轻一辈将自己的期望都寄托在了魂秀的身上。

    但是，第二回合开始。

    魂秀对上的魂不凡。

    魂不凡是谁？

    这可是如今魂族的少主。

    实力深不可测，如渊似海，老一辈的长老之中都是都很少有人会是他的对手。

    魂秀VS魂不凡，必输无疑。

    没有人觉得魂秀会赢魂不凡这个少主。

    但是，这最后的结果却是出人意料，给了他们一个大大的“惊吓”。

    这个他们从一开始就不看好的魂秀最后赢了。

    而魂不凡这个强悍恐怖的少主如今就这般的躺在了地上。

    如梦如幻，是那么的不真实。

    这就是真的。

    他们从一开始就眼拙了。

    “魂秀不愧是万年一遇的天才，不亏是秀儿。”

    ……

    魂不浪这等的年轻一辈彻底的傻了眼。

    败了。

    他们的少主魂不凡这才在第二个回合就败了。

    败给了一个后起之秀。

    这一次的少主之争彻底的和他无缘了。

    少主魂不凡可是他们这群年轻一辈之中最强的存在。

    号称无敌。

    现在，败给了一个后起之秀。

    这是否说明他们不如这些刚成年的年轻一辈？

    这一刻。

    魂不浪等人的目光落在了魂秀的身上，充满着凝重。

    少主魂不凡都败了。

    那么十年一次的少主之争的少主不出意外的话，便就会落在这个少年的身上。

    长江后浪推前浪。

    魂秀的确是恐怖。

    这是此时所有人心中的念头。

    魂不浪逐渐的回过神来，心中呢喃的道：“有意思，我本以为魂秀和魂不凡这争，笑到最后的却是魂不凡。”

    “如今看来，我的确是小觑了魂秀。”

    “这个魂秀并没有看上去的那么简单了。”

    “最后的少主之争，不出意外的话，便就是我和他的争斗了。”

    ……

    魂天帝和虚无吞炎这个时候落在了擂台之上。

    魂天帝手中浮现龙眼大小的丹药，丹药出现，浓郁的丹香瞬间便就弥漫了整个比武界，让人心中微微一颤。

    此丹不凡啊！

    “不凡。”

    原本躺在地上失神的魂不凡听见了魂天帝的声音，瞬间就清醒了过来，连忙的从地上艰难的爬了起来。

    强忍着身上的伤势，对着魂天帝微微拱手的道：“参见族长。”

    “嗯。”

    魂天帝微微拱手，点头的道：“干得不错。”

    “这丹药拿着疗伤吧！”

    “你如今的实力也是四星斗圣了，少主之争结束之后便就去魂殿任职吧！”

    “是，族长。”

    魂不凡接过了魂天帝手中的丹药，对着魂天帝微微拱手。

    魂不凡明白。

    他输了。

    少主之位彻底的和他无缘了。

    但是他并不失落，因为魂族之中有着一个比他更加优秀的少主了，这个少主有着逆天之资。

    现在是少主，未来定然便就是族长。

    魂族会在这个人的手中逐渐的走向繁荣和昌盛的。

    这个人不是别人，正是——魂秀。

    想明白一切的魂不凡看向了魂秀，笑道：“魂秀表弟，你了不起。魂族之中没有谁你更加适合少主之位了。”

    “我相信你，未来的魂族会在你的手里走向昌盛的。”

    “我魂不凡心服口服。”

    魂秀低调的说道：“不凡表哥，缪赞了。”

    “能够胜你，不过就是运气罢了。”

    “运气。”

    魂不凡闻言，摇摇头的道：“根本就不存在运气，你比我强。我不如你。”

    说完，魂不凡便就走下了擂台。

    魂灵儿见状也是连忙的上去搀扶。

    魂不凡笑着看向了魂灵儿道：“灵儿，我败了。”

    “我无敌于魂族年轻一辈十数载，终于还是败了。”

    言语之中并没有不甘，有的是释怀啊！

    他在无敌的位置上呆了十数载，够了，也是时候给下一个人了。

    “嗯。”

    魂灵儿看出了魂不凡的释然，不由笑着点了点头。

    魂不凡离去。

    虚无吞炎看着在场的一众年轻一辈，沉声道：“接下来的少主之争，想来应该没有必要在继续下去了。”

    “魂秀为魂族少主，你们之中谁有意见？”

    虚无吞炎一边说着，目光在这些年轻一辈身上扫过，众人皆是沉默，谁也没有说话反驳什么。

    魂秀已经用实力征服了他们。

    魂不凡都败了。

    他们之中又有谁是魂秀的对手呢？

    没有。

    魂不浪？

    算了吧！

    无敌的魂不凡都败了。

    这个万年的老二上场估计也是一样的结果。

    还不如就此承认魂秀的少主。

    免得丢人。

    就在所有人都不曾开口之时，魂不浪站了起来，沉声的道：“我有意见。”

    “族长，虚无大人，我觉得我比魂秀表弟更加的适合成为少主。”

