    万磁王看出了汉克的心理变化，耸了耸肩，目光撇了一眼一边的X教授，开口道：“包括汉克在内的许多变种人，之所以在各种重大的缺陷。

    就是因为觉醒的X基因并不完善，导致并不能完全控制能力，出现各种隐患和缺陷。

    而使用星座开关的宇宙能量, 完全能够完全开发出觉醒的X基因，让能力增强，完全受到自己的控制。”

    代号野兽的汉克目光闪烁不停，显然正在进行激烈的心理活动，看向X教授，目光意味复杂，征求意见。

    X教授轻轻点头：“汉克, 埃里克说的基本上没有错误，星座天文开关的宇宙能量能够帮助变种人开发X基因, 增强能力。

    理论上来说，的确是可以帮助你完全控制自身的能力。”

    并没有直接的建议汉克怎么做，而是让汉克自己做出选择。

    汉克脸色闪过片刻的挣扎犹豫，最后说服了自己：“我想要试一试。”

    万磁王听到这一句话，露出微微的笑意。

    最终汉克激活了金牛座的星座开关，获得了相较原本更加强悍无匹的力量。

    当然更加重要的是，能够按照自己的心意随时变回正常人的模样。

    “星座开关对于我们来说，绝对是前所未有的机遇。”万磁王语气兴奋的开口。

    “如果，能够改善变种人能力的缺陷的话，…………”汉克看向X教授。

    X战警之中还存在一个能力隐患十分严重的成员，小淘气，能力是可以通过身体的接触，吸取别人的生命力和其他变种人特殊能力。

    看上去是十分强大的能力, 但是由于无法通过自己的意志进行控制, 导致接触的任何人都会无可避免的被吸取生命力, 濒临死亡。

    所以小淘气完全无法和其他的人有任何的身体接触, 不能和正常人一样交朋友、谈恋爱。

    “星座开关, 能够使我们变得更加完美，还有什么可犹豫的，让所有的同伴都尝试一下。”万磁王目光灼灼。

    X战警之中有着好几个万磁王十分看好的强悍能力拥有者，可谓人才济济，具有潜质的人选很多，让万磁王眼馋不已。

    十分的想要让X战警的那些精英变种人一并加入自己的计划之中。

    “查尔斯，维克多不知道是怎么回事，怎么突然拥有了强悍无比的力量，那不是他自身的能力，不知道万磁王那边又在…………”金刚狼罗根突然推门进来，直接脸色难看的对着X教授开口。

    然后才注意到万磁王也在旁边，脸色微沉，开口质问：“万磁王，维克多那种形态是怎么回事？”

    却是维克多获得狮子座星座开关的力量之后，立刻迫不及待的就去殴打罗根，耀武扬威。

    罗根和剑齿虎这两兄弟一直以来相爱相杀，两者能力基本相同，本来相当长时间以来都是能力更强的剑齿虎维克多在战斗之中都占据优势。

    不过在罗根植入艾德曼合金之后，情况立刻就调转过来，维克多就很憋屈，原本完全不如自己的弟弟彻底翻身压到了自己的头上, 实在是憋屈得很。

    以前是实在没有办法，现在获得了星座开关的力量，蓝山耐不住第一时间就找上罗根找回场子。

    罗根虽然拥有艾德曼合金骨架，堪称逆天的自愈能力，但是星座开关的宇宙能量面前，没有还手之力，完全没有施展的空间。

    虽然没有什么危险，但是完全是被维克多一面倒的殴打了一番，连近身的机会都没有。

    万磁王好笑的看着罗根，虽然看不见任何的伤势。

    但是从罗根身上衣服的破损，以及气急败坏的表情和语气来看，恐怕是被维克多欺负得不轻。

    也就是罗根和维克托这两个拥有自愈能力的变种人，兄弟之间的切磋完全是毫无顾忌的互下死手，对于其他人来说，绝对致命的伤势在这两个人的身上也不过是眨眼的功夫就能愈合。

    “不过维克多这次干的漂亮，罗根这个家伙肯定是不会服气的。”万磁王心中笑着暗道。

    …………………………

    “星座开关？狮子座，难怪维克多变成狮子模样的怪人。”罗根轻哼一声，语气满是不服。

    万磁王故作诧异的看向罗根开口：“听起来维克多使用了星座开关的力量，和你打了一架？从这情况看来是你输了。”

    “我如果也有一个那个什么星座开关，维克多绝对不会是我的对手，那个家伙无非是仗着自己有星座开关的宇宙能量而已！”罗根咬牙切齿的开口。

    万磁王似笑非笑的开口：“星座开关可不是随便什么人都可以驾驭使用的，必须具有一定的潜质才行。”

    罗根闻言忍不了了：“维克多都可以，我也一定可以，查尔斯、埃里克，你们手里不是有其他星座开关？拿出来，我要用。”

    毫不犹豫的就开口索要星座开关，倒不是多渴望星座开关的力量。

    只不过想到维克多以后仗着星座开关的力量，在自己秒杀耀武扬威，罗根就觉得无法忍受。

    至于会不会有什么问题？完全不在考虑范围内，活了百年以上的金刚狼两兄弟，早已习惯了日常各种作死，反正两人的能力基本上怎么样也不会死。

    别的不说，每一次战斗都是直接拿身体去扛各种敌人的攻击，这对于其他人都是属于找死的行为。

    X教授有些无奈的苦笑，瞪了一眼拱火的万磁王。

    还是让罗根尝试开启黄道十二宫的星座开关。

    最终罗根成功开启了摩羯座星座开关，成为摩羯座星座使徒。

    感受到星座开关带来的强大力量，立刻迫不及待的去找维克多报一箭之仇去了。

    “查尔斯………”万磁王看着罗根离开的身影，意味深长的开口。

    X教授轻轻叹了口气，都已经有罗根和汉克使用星座开关变身星座使徒了，关于星座开关相关的设计安排，也是时候通知X战警的成员。

    干脆召集X战警的成员，宣布自己和万磁王的计划，同时让X战警成员，尝试使用激活星座开关。

    X成员之中，又出现了使用巨蟹座星座开关的小淘气，水瓶座的冰人，处女座的凤凰女。

    “现在只需要找到，双鱼座、天蝎座、天秤座的星座使徒，然后让所有黄道12宫的星座使徒觉醒终极的超新星之力，我们的计划就能够彻底完成了。”万磁王语气满是激昂的开口。

