    海面风平浪静，天空万里无云，如此美景却只有一人观赏，这多少有些浪费。

    最可气的是观赏此景的人心思并不在景色上，而是在那一望无际的远方，在那不知有什么的远方。

    陈子漠站立在荒岛最高处，手中拿着一颗墨绿色的灵珠，目光一动不动的看向远方。

    在陈子漠的右肩上坐着，却不知吹了多久海风的小金子从自己库存里拿出一颗青色灵果，狠狠地咬上一口，以此活动活动长时间吹海风的面部。

    一颗不小的灵果，三两下就被小金子吃干抹净，连果核都没有留下。

    由此不难看出，刚才那颗灵果是一颗不值钱的三阶灵果，不然小金子也不会这么迅速的吃完。

    吃饱喝足，小金子就准备舒坦的睡个午觉，等头顶的太阳下去了，再起来当夜猫子。

    为了能安稳睡觉，小金子的体型快速变小，很快就变小到可以在陈子漠肩上安稳睡下的体型。

    给自己脑袋盖上一张遮太阳的金色面纱，小金子很快就睡过去了，甚至还打起了轻微的咕噜声。

    小金子才安稳的睡一会儿，就被远处传来的细微动静吵醒了。

    听着远处传来的细小动静，小金子瞬间就精神起来，连忙看向闭目养神的陈子漠。

    小金子睡午觉只是一种形式, 一种让它快速渡过漫长等待的方法，并不是累了才睡的午觉。

    小金子都察觉到了的动静, 念灵虫自然早就发觉了, 并及时告知等待许久的陈子漠。

    随着远处传来的动静越来越大, 陈子漠连忙开启了留影灵珠，开始记录前方一无所有的大海。

    开启留影灵珠后, 陈子漠将右肩上略微兴奋的小金子收回灵兽袋，自己也使用《金蝉敛息诀》收敛自身气息。

    半刻钟后，陈子漠终于见到了发出动静的东西, 一个有数百丈高的巨大海浪。

    巨大海浪的所过之地，一切的东西都将被淹没，哪怕是陈子漠脚下的荒岛也是一样。

    一些微型岛屿在这个巨大海浪的摧残下，彻底从世间消失不见, 留下一片崭新的海洋。

    只有大一点的岛屿才能经历巨浪的洗涤后依旧如初，甚至更加光鲜亮丽。

    看着海浪中快速前进的庞大妖兽，陈子漠面色很平静，眼前的这些都在他的脑海里出现过, 所以并不觉得惊奇, 只不过数量有点庞大罢了。

    在海浪距离陈子漠所在荒岛还有数百丈距离时，陈子漠用力捏碎了手中的留影灵珠。

    在留影灵珠碎裂的那一刻, 陈子漠的身影也跟着从原地消失, 只留下碎成一堆碎片的晶块。

    与此同时, 一堆完全一样的感应灵珠中，一颗平平无奇的感应灵珠发出了耀眼的白光。

    负责看守这批感应灵珠的修士连忙拿着那颗发出光彩感应灵珠去找自己的上司。

    拿到感应灵珠的平平无奇中年人往灵珠中打出一道法诀, 接受到发觉的感应灵珠先后发出了两道白光。

    其中一道白光飞向前方桌上摆着的地上, 然后化作一个深红色箭头坐落在前方桌上的地图上。

    地图上的那个红色箭头正是辽海妖族先锋大军现在所在的位置，箭头所指的方向正是辽海妖族前进的方向。

    至于另一道白光则在半空中形成一副画面, 正是无数妖兽乘坐巨浪快速前进的画面。

    接受完这两个讯息后，中年男子随即看了一眼自己的部署，最终也没做出任何改动。

    由此可见, 辽海妖族先锋大军的动向在联盟的掌控之中, 并没有发生任何需要调整部署的不可控变化。

    陈子漠从荒岛上消失的那一刻，巨浪后方几个半人半妖的妖王心神一动, 数道强大神识往那座荒岛而去。

    陈子漠离开时发出的动静被这几个妖王察觉到了, 不过一切都已经晚了, 它们什么都没有发现。

    留影灵珠留在原地的碎晶块, 在陈子漠离开后全部化成灰尘，随海风消失不见，最终归于一望无际的大海。

    尽管没有在荒岛上发生任何踪迹，可这座荒岛依旧在几头妖王的合力下从世间消失不见。

    正常情况下，以荒岛的体型，巨浪是不足以将其化为灰烬的，最多不过是被搞得乱七八糟、一片狼藉。

    可在几头强大妖王的合力之下，这座荒岛最终和那些小岛一样从世界消失不见。

    陈子辉将陈子漠给他的那柄柳叶飞放在一间洞府里，还特意用一个架子放置飞刀。

    顷刻间，陈子漠的身影出现在洞府里, 右手正好握着那柄柳叶飞刀。

    安全的回到这里，陈子漠不由得松了一口气，心有余悸的心也慢慢平静下来, 随后吐出一口浊气。

    在见到那滔天巨浪的那一刻, 陈子漠整个人都紧张起来，聚精会神的盯着海浪。

    数百丈高的清涛骇浪，这不是四阶大妖能掀起的, 肯定有五阶妖王出手，而且还不止一位妖王。

    陈子漠对自己的隐匿手段还是很有信心，那只是面对四阶大妖，而不是面对实力强大的五阶妖王，而且还是不止一位妖王。

    在捏碎留影灵珠离开之前，陈子漠全程都在担心自己会被妖王发现，整个人一直处于高度警觉的状态。

    回到海狮坊市的那一刻，陈子漠整个人都快虚脱了，陈子漠之前面对的压力可想而知。

    深吸几口气，陈子漠又整理了一下着装，然后才收起那柄柳叶飞刀走出洞府。

    在洞府的院子里，陈子辉正坐在石桌旁，目光一直看着前方洞府, 手边的灵茶不知已经凉了多久。

    看到推门而出的陈子漠，陈子辉脸上露出了一丝笑容，连忙起身迎了上去。

    看着如释重负的陈子辉，陈子漠嘴角也露出一丝笑意, 连忙朝着数年不见得大哥走去。

    为了不让陈世安和佘文静担心，陈子辉也就没有把这件事告诉他们夫妻俩人，不然在这里等陈子漠推门而出的人就又要多两人了。

    至于提前动身返回的陈子木、田柔等人，此时也才越过联盟布下的防线，还要一段时间才能到海狮坊市。

    陈子玄此时还在海狮坊市的几个情报点走动，收集相关情报，为之后的各种行动提前做准备。

