    第555章皇廷司三大统领

    “来了这么多人？“

    林倾落眉梢轻扬，露出几分讶异。

    “只会多，不会少。”

    小翠鸟言之凿凿。

    “北冥国主夏炎，到底是个什么样的人呢？”

    林倾落眸光一暗：“我真的想知道，他因何会对吞并他国这么执着，不惜损耗国力，经年日久的开战。”

    “北冥临近北极冰原,气候恶劣，不如中原繁华。”

    小翠鸟有自己的见解：“他们自是不甘心一辈子困死在那里，想要靠战争改变命运。”

    “许是这样吧。”

    林倾落眸光闪了闪，忽而戏谑一笑：“音儿，你让鸟雀查一下夏炎，不就知道他为何要派那么多黑狼卫来抓轩儿了。”

    “好滴,明天一早我就让鸟雀去查。”

    小翠鸟小眼神闪亮,顿时又来了精神。

    “顺便把北齐国主也查一下。”

    林倾落莞尔：“还有那个燕王,我记得，两年前在药王谷治病的那个宠妃，好像是叫虞歌来着，她的夫君就是燕王。”

    “北齐和北冥与凤栖相邻，对这两个国家，多了解一些，有备无患。”

    “好滴。”

    小翠鸟扑棱着小翅膀很开心。

    它最喜欢听八卦了，七国皇室的八卦都很感兴趣，有机会，它不介意全都挖出来。

    **

    夜色深深，林倾落盘膝而坐，闭上眼睛，神识以厢房为中心自内而外蔓延开来。

    几息之间，整个镇国公府都在神识感应的笼罩之下。

    镇国公府寂静安宁,各院的主子都已经睡下了，值夜看门的婆子倚靠着门框打瞌睡，忠于职守的暗卫，藏身于隐蔽的角落，守侯着主人的安全。

    没有发现丝毫异样，她心下稍安，神识继续向外扩张，由近及远，掠过错落有致的房屋，大街小巷，延伸至皇廷司。

    **

    皇廷司主楼，三层，最正中的房间。

    三司大统领齐聚，许茹芸一脸肃杀之气，手握长剑，身姿挺拔。

    “今晚的京都城，必是一番腥风血雨啊！”

    财政司大统领肖薇，推开窗户，居高临下，遥望着穿梭与大街小巷，挨家挨户搜人的守备营官兵，深深的叹了口气。

    “夏炎不死,黑狼卫不绝,咱们不该坐以待毙，一味的严防死守。”

    律政司大统领穆芳筠，目露寒光，眉眼间掩不住的憎恶。

    “依着我说，咱们也该派人潜入北冥国都，刺杀夏炎，闹他个天翻地覆，出一口鸟气。”

    “唉，若是十年前，陛下或许还有此雄心壮志，夏炎如此欺人，重甲军出击，誓要与其一较高下，然而，现如今.......”

    肖薇闻言，又是深深的叹息一声：“如今的陛下，已经不是当年的陛下了。”

    “有发现，你们在此镇守，我先带人赶过去。”

    许如芸倏然眸光一暗，纵身翻上房檐，率领监察司高手，向临街不远的，一处人群躁动的小巷子飞奔而去。

    “你在这儿守着，我带人去皇宫。”

    穆芳筠心神一紧，不敢耽误片刻，也翻身上了房檐，舌底吹出一声响亮的口哨，召集律政司高手，奔赴皇宫。

    (本章完)

