    宴会开始了！

    叶家的下人们都忙碌的穿梭在叶家大院之中，叶冷等人坐在桌子上，一边享用美食，一边欢声笑语。

    众人都不断祝贺叶冷今天成功突破武皇，关云长他们都很开心，对于自己能够跟随叶冷，感到莫大的荣幸。

    酒过三巡，饭过五味，众人一番尽兴，准备散了的时候，蔡管家走到叶冷的身边低语道，“小少爷，叶府外面有武者来访！”

    叶冷闻言，惊疑的看了一眼蔡管家，询问道，“对方可有自曝名号？”

    “有，对方自称活阎罗！”蔡管家回答道。

    “活阎罗？”叶冷自言自语的念叨一声，随后对蔡管家吩咐道，“那就劳烦蔡管家将那位武者请进来！”

    言罢，蔡管家转身离开，去请那位武者了。

    “奇怪，我与对方素不相识，对方上门所谓何事？”叶冷心中暗道一声，对于叶府外面自称活阎罗的武者的来意，他有些好奇。

    对方的实力也不弱，在地榜上面排名五十三，实力算是很强的了。

    没过多久，蔡管家带着一个面色苍白的男子走到了叶府大院中。

    叶冷看见对方，从椅子上起身，朝着对方快步走去，拱手笑道，“活阎罗驾到，实在是有失远迎啊！”

    活阎罗急忙拱手回道，“叶少爷客气了，叶少爷能够抽空见我，就是我的荣幸了！”

    “对了，不知活阎罗你夜晚到访所谓何事？”叶冷询问道。

    “在下夜晚到访，是为了恭喜叶少爷成为渡过天劫，特此备了一番薄礼！”活阎罗笑道，随后从怀里取出了一个精致的盒子，将其交给叶冷。

    “哦？”叶冷迟疑了一下接过了盒子，笑道，“活阎罗真是客气了，这无功不受禄，如果活阎罗以后有什么需要帮忙的地方，尽管来找在下就是了！”

    听到这话，活阎罗的脸上露出了大喜之色，“叶少爷客气了，能够和叶少爷你这种天资卓越之辈认识，是我的福气！”

    “时间也不早了，我就先告辞了，不打扰叶少爷你们用餐了！”

    言罢，活阎罗直接转身离开，他到这里的目的就是为了结交叶冷，因此有了叶冷刚才的那句话，他就已经足够了，毕竟目的已经达到了。

    “蔡管家，送送活阎罗！”叶冷对蔡管家吩咐一声，后者将活阎罗送离了叶府。

    回到座位上，叶冷将活阎罗送的盒子打开，里面装着五枚丹药，叶冷拿起一枚放在手心，通过小败家的查探，这丹药是恢复灵力用的，效果虽然比不上系统兑换的丹药，但还算是不错的，如果换做灵石计算的话，这么一枚丹药的价值大概在两千灵石一颗，一共五颗，那就是一万灵石，这活阎罗出手也算是比较阔绰了。

    叶冷将手上的丹药放回了盒子，然后将盒子拿给了关云长，开口道，“这些丹药，你们分了吧！”

    这些丹药对于叶冷而言，并没有太大的作用，他现在体内的灵力，几乎是其他武皇的数十倍，如此充足的灵力，可以保证他在战斗时不会出现灵力枯竭的情况，而且这几枚丹药恢复的灵力也不多，他吃下也没太大用，因此给关云长他们，比起他自己使用要好得多。

    “多谢少爷！”关云长也没有拒绝，干脆的接下了。

    就在叶冷刚刚将这五颗丹药拿给关云长时，蔡管家送完活阎罗后，又回到叶府，走到叶冷身边，再次低语道，“小少爷，外面又有两个武者要见你！”

    “又有人要见我？”

    “没错，这次的两个武者自称火云兄弟！”

    “火云兄弟？”叶冷的眼中露出惊讶的神色，这火云兄弟二人在地榜的排名可是比起活阎罗都要高一点，两人分别排名在四十七和四十八。

    “这两人也是来拜访我的？”叶冷心中暗道一声，让蔡管家将火云兄弟两人请进叶府。

    过了一会，两个面容差不多的武者走进叶府，一看就是双胞胎。

    火云兄弟二人身上散发着较为强大的气息，两人看见叶冷皆是开口问候，“见过叶少爷！”

    “能得火云兄弟登门，乃是我的荣幸，蔡管家看座！”叶冷转身对蔡智说道。

    “叶少爷不必客气，我们兄弟二人上门只是拜访叶少爷一番，同时祝贺叶少爷你今天成功渡过天劫，这里特意准备了一份薄礼，还望收下！”火云兄弟中个子稍高一点的男人，同样拿出一个精致的盒子交给了叶冷。

    “这是火灵果，今天我们兄弟二人见叶少爷也擅长火系功法，所以特意准备的，还望叶少爷不要嫌弃！”那送礼的男人再次说道。

    “不不不，这份礼物太贵重了，无功不受禄，在下实在不敢收啊！”叶冷看了一眼手上的盒子，将其还给了两人，笑道。

    “别，叶少爷，这是我们兄弟二人的一点心意，还望叶少爷收下！”火云兄弟个子稍矮一点的男人急忙说道。

    “正所谓宝剑赠英雄，火灵果在我们兄弟二人手上，远远不如在叶少爷手上有用，这枚火灵果，还请叶少爷收下！”

    叶冷听到两兄弟的话，也觉得盛情难却，将火灵果交给了蔡管家，开口对二人说道，“既然如此，那就多谢了，你们兄弟二人，我叶冷是交定你们朋友了，如果你们二人以后有用得上在下的地方，在下自然鼎力相助！”

    听到这话，火云兄弟两人对视一眼，两人的眼中都露出了喜色，他们来拜访叶冷就是为的这么一句话。

    “承蒙叶少爷看得起我们兄弟二人，以后叶少爷只要你有事，我们兄弟二人也必定全力以赴！”

    “那我们就不打扰叶少爷了，我们兄弟二人先告辞了！”

    火云兄弟二人一唱一和的说道，然后转身离开，这一次叶冷亲自将两人送出了叶府，因为他们两人给的这一颗火灵果价值不低，在系统兑换栏中都需要五万积分值才能兑换，这火灵果最大的作用就是提高武者火系武技的威力，对于叶冷而言，还是有帮助的。

