    带着柯南到了毛衣区，铃木园子还在拿着一件毛衣跟毛利兰讨论。

    “小兰，你觉得这一件怎么样？”

    “要是送给京极先生的话，这一件有点太可爱了吧？”毛利兰看了看，转头发现池非迟带着柯南过来，又问道，“对吧，非迟哥？”

    “其实，只要是园子送的，他应该都会喜欢。”池非迟道。

    “这么说也对哦～”毛利兰笑着调侃。

    铃木园子闹了个大红脸，“非迟哥，小兰，我们是来挑毛衣的，你们就快点帮帮忙嘛！”

    “皮肤黑的人要选择简洁干净的图案，简约又好看，过于艳丽的图案会显得黑皮肤更黑，”池非迟道，“另外，纯黑色可以排除掉，他穿黑色的话，远远看去就是一段行走的黑炭，近看也会很有沉闷感，在夜里大概就只能看到眼睛和牙了。”

    毛利兰：“……”

    铃木园子：“……”

    是什么支撑着池非迟，居然可以用这种平淡的语气说出这么毒舌的话？

    池非迟抬眼看了看那件毛衣，用事实证明，自己说话还可以再不客气一点，“棕色和绿色搭配，不仅不适合京极，他穿起来也会很难看。”

    “很、很难看？”铃木园子一汗，果断把毛衣放到一边。

    “避免强烈反光的衣服，避免身上颜色过多，一般不超过三个颜色，避免明亮度和饱和度高的颜色，最后，裸色、驼色、深棕色排除，如果你想看看什么叫‘一言难尽’，可以试试挑这三个色给他穿，”池非迟总结道，“如果不想试，选图案简洁的冷色系。”

    “嗯……”毛利兰左右看看，拿起一件浅蓝色的毛衣，“那这件怎么样？”

    “不行啦，”铃木园子忙道，“要买手织的才行！”

    毛利兰疑惑放下毛衣，“为什么非要手织的不可啊？”

    铃木园子发现自己说漏了嘴，连忙用手捂住嘴巴。

    “园子……”毛利兰想到一个可能，瞥着铃木园子，“难道你……”

    “因为……”铃木园子干笑道，“因为上次我写信给他的时候，不小心在信里说了‘我在为喜欢的人织毛衣’这种话，哪想到织毛衣需要那么大毅力嘛……”

    “原来如此，所以你就想买一件市面上的手织毛衣，当成是你织的送给他啊？”毛利兰声音戏谑。

    “我也没办法啊，”铃木园子不好意思道，“因为我实在找不到台阶下了嘛！”

    “好吧，”毛利兰笑了起来，“看在你勇敢对喜欢的人表白的份上，我可以不把这件事告诉他。”

    “咦？”铃木园子一愣，“我并没有对他说我喜欢他啊……”

    这一下换毛利兰搞不懂了，“什么？你不是在信里写要给喜欢的人织毛衣吗？要是京极他误以为你喜欢别人怎么办？”

    “哎呀，重点就在这里，我就是故意要他紧张一下，”铃木园子双手捧着脸颊，脑补着，“然后再告诉他，‘其实这是我为你织的毛衣’，他一定会开心得不得了！这可是我精心设计的恋爱大作战呢！”

    “可是，要是因为这个，你被他讨厌的话，我可不管哦。”毛利兰半月眼提醒，这个计划怎么看都不靠谱啊。

    “那是因为他沉默寡言啊，我根本不知道我在他心里有多重要，”铃木园子苦恼道，“虽然我知道他会为这件事烦心，但又没有勇气直接开口问他……”

    “可是园子……”毛利兰刚想说话，就被铃木园子打断。

    “那你知道吗？”铃木园子神色认真了一些，“小兰，你知道新一在心里是怎么看待你的吗？”

    毛利兰一怔，脸有点红，“这个……”

    “看吧，看吧，看吧，”铃木园子立刻逼近毛利兰，调侃道，“你果然也很在意这个问题，对吧？你也想问，那你还说我！”

    “我……”毛利兰一阵心虚，脸红着道，“我们从小一起长大，说我不在意这件事是骗人的啦，可是……”

    池非迟看着柯南的脸快速红透，红得跟螃蟹似的。

    “可是，你想知道又不敢问，大概就是这种心情吧，”铃木园子一脸惆怅，下一秒，瞄着毛利兰，“你的心里肯定很迷惘，想的全是这些事，对吧？”

    “我、我才没有！”毛利兰连忙口不对心地反驳。

    “那个……”柯南红着脸，“小兰姐姐，我想到停车场去找叔叔，跟他一起等你们，好吗……”

    “我也去停车场等你们。”池非迟道。

    两个女孩子聊闺蜜间的话题，他在这儿干站着挺不自在的……

    “啊？非迟哥也要下去吗？”毛利兰有些意外，不过还是道，“那柯南就拜托你了，顺便帮我告诉爸爸，叫他先到百货公司里的通心面馆等我们，我们买好了就过去。”

    池非迟点头，看到铃木园子又拿起一件毛衣，带着柯南转身出门，“园子，我劝你最好别这么做，如果京极在街上看到别的男人穿着同款毛衣，轻一点的后果，他会想到你骗他，严重一点的话，大概会觉得你脚踏两条船。”

    铃木园子一汗，“好、好像是这样……不过，毛衣应该看不出来吧……”

    池非迟没再多说，带着柯南离开毛衣店后，低声道，“狗死的时候，没有一对情侣是无辜的！”

    “嗯？”柯南疑惑抬头看池非迟，脸也不是那么红了，一句好像很有意境的话，也被池非迟这么严肃地说出来，为什么他听着就这么奇怪呢，默默回想了一下，干脆直接问道，“池哥哥，这句话是什么意思啊？”

    “十八世纪，被誉为‘法兰西思想之王’的法国诗人伏尔泰说过一句话，No snowflake in an avalanche ever feels responsible，”池非迟道，“‘雪崩来临时，没有一片雪花觉得自己有责任’，明白是什么意思吗？”

    柯南点头道，“明白啊，雪崩的时候，其实每一片雪花都有责任，用你之前那句话的方式来说，就是‘雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的’，我只是不明白，狗和情侣有什么关系？”

    “单身狗，一种自嘲，指我这样单身的人。”池非迟道。

    柯南愣了一下，随即懂了，‘噗嗤’一下笑出了声，“狗是被打击死的吗？”

    “好笑吗？”池非迟幽幽问道。

    柯南依旧在乐，“没有啦……”

    他发现，池非迟不是不懂幽默，只是池非迟的幽默，一般人不懂。

    谁听到这句话，会立刻联想到伏尔泰那句话？

    而如果他不追问，池非迟恐怕也不会解释，就算自娱自乐，也不主动跟其他人分享。

    真是够别扭的……

    池非迟带柯南去停车场找毛利小五郎，又一起离开停车场，准备去通心面馆。

    爱尔兰威士忌没有跟出来，更没有跟到停车场那种地方，只是装作在百货大楼一楼逗留的客人，不时留意他们。

    组织的人，不管怎么样，跟踪技巧不会太差……

    “真受不了，为什么女人买东西和打电话都要那么久。”毛利小五郎戴着毛线帽，裹着厚外套，缩着脖子感慨，一转头，突然看到一个从路边电话亭出来的时髦女人，眼睛一亮，顿时精神了。

    “嗯？”柯南看向电话亭，“里面掉了一支笔哎，会不会是那个姐姐的……”

    毛利小五郎立刻进电话亭、捡起笔，一脸痴相地追上去，“小姐，请留步！你掉了一个东西！”

    就在毛利小五郎的手搭到对方肩上时，女人抓住毛利小五郎的手腕，干脆利落地来了一个过肩摔，直接将毛利小五郎按住。

    “行动！”

    旁边一堆的垃圾袋后，目暮十三气势汹汹地冲了出来。

    随即，高木涉从巷子里跑了出来，路边的两辆车子里也有两个警察快速下车、上前，包围。

    毛利小五郎被一群警察按住，连连喊道，“拜托，拜托，别冲动啊！”

    毛利小五郎吓没吓到，池非迟不清楚，不过，刚离开百货大楼、正打算跟上来的爱尔兰威士忌吓到了……

    他从街边一家店里的小镜面反光中，看到爱尔兰明显怔了一下，随即一副从容模样、改变了原本要过来的路线，直接从后面的街口走过去……

    这倒是意外之喜。

    虽然知道爱尔兰在跟踪他，他就不会露出什么破绽，但老是被人盯着也很烦。

    ……

    5分钟后，街边的咖啡厅。

    池非迟用酒精帮毛利小五郎擦了一下发青的眼眶，顺手在毛利小五郎额头上擦破皮的地方，贴了一个OK绷，“好了。”

    “我说你小子啊，看到老师被欺负，就不会帮忙的吗？”毛利小五郎郁闷道。

    池非迟坐回座位上，脸色依旧从容，语气依旧平静，“我还以为毛利老师骚扰太多女性，警官们终于看不下去了，决定以强制猥亵的罪名逮捕你。”

    毛利小五郎目瞪口呆地看着池非迟。

    听听，听听，这像是徒弟对老师说的话？

    柯南心里偷乐，池非迟是谁都能怼得过的吗？

    大叔也真是的，池非迟能帮忙处理伤口就不错了，要什么自行车？

    乖乖说句‘麻烦你了’不好吗？

    旁边，目暮十三神色严肃起来，“哦？毛利老弟骚扰女性？”

    “怎么会，我没有，别听这小子瞎说！”毛利小五郎一套否认三连，又问道，“不过目暮警官，你们在这里埋伏，是在抓捕什么犯人吗？”

