    饧国，咏州，泽甘山上。

    一道身影蜷缩在山洞里瑟瑟发抖。

    陆凝香已经三天没好好的睡过一觉了，随着追捕者的数量日渐增多，如今的她根本就去不了任何有人烟的地方，只能躲在这山洞中勉强度日。

    可现在就算是山谷中，搜捕她的人也开始逐渐增多，多到她已经能预见到自己被抓的那一天。

    “呼……”

    雨后的山洞特别冷，全身衣服潮湿无比的陆凝香哈出一口寒气，使劲浑身力气搓了搓已经有些僵硬的双手。

    可是这样的搓动并不能为她带来任何暖意，反而越发感觉到身体越来越冷。

    此时此刻，她很想升起一团火来暖暖身子，但是她不敢，因为这会将搜捕她的人引来。

    万般绝望之中，陆凝香从怀中摸出了一根朴实无华的签子。

    “如果你再遇到什么危险，就握紧这根签子默念我相信光。”

    脑海中回想起这句话语时，陆凝香虽然很不想给这位救过她一回的陌生人添麻烦，甚至将他卷入这场大麻烦中。

    但她实在是走投无路了，除了这个陌生人外，她竟找不到任何一个愿意帮她的人。

    ‘对不起，求求您。’

    心中默念完，陆凝香双手紧紧握住签子默念道：“我相信光！”

    “呼……嘶……呼……嘶……”

    一呼一吸间，陆凝香没有感觉到签子产生任何变化，依旧还是那么的朴实无华。

    “啪嗒。”

    一滴眼泪落在了签子上，紧接着第二滴，第三滴……

    没有任何反应的签子就像是压倒陆凝香的最后一根稻草，让她彻底陷入了绝望，多日来压制着的悲与痛一下都涌了出来。

    “有事说事，别哭。”

    就在陆凝香要控制不住自己，准备嚎啕大哭时，脑海中突然响起了一个陌生而又暖心的声音。

    ‘是他……是他！’

    连忙抹干净眼泪，陆凝香回答道：“对不起，先生，我……我需要您的帮助。”

    “将你现在的情况大致跟我说说。”

    “好的。”

    猛吸了一口鼻涕，陆凝香开始描述起了自己的境遇。

    在听到一半时，脑海中的那个声音打断她道：“总之就是他们现在还没找到你是吗？”

    “是的。”陆凝香点头回答道。

    “待在原地别动。”

    “好，好的……”

    片刻后，陆凝香尝试着低声问道：“先生？”

    没有任何回应，就好像刚才在她脑中响起的声音是幻觉一般。

    ‘不……一定不是幻觉！’

    抱着这样的信念，陆凝香默默的等待着，直到她的身体越来越冷，意识也越来越模糊。

    “先生……您还在吗，我想要睡一会儿……就一会儿。”

    “吃一点再睡吧。”

    听到这突如其来的回应，原本双眼几乎已经闭上的陆凝香猛地一怔，她感觉到这一次的声音特别真切，似乎不是在她脑中响起的。

    下一秒，她又感觉到一股暖意袭来，将她身体里的寒意全都驱赶了出去。

    震惊之下，陆凝香一下睁开了双眼，并无比惊喜的喊道：“先生！？”

    陆凝香几乎不敢相信眼前的一切，那日在客栈中救下他的先生竟然就这么突然出现在她面前，甚至还升起了一团火。

    ‘火！？’

    大惊之下陆凝香冲上去就想将火扑灭，却被江北然一把拦住。

    “放心，我已经在这个山洞里布好了阵法，外面的人看不到我们。”

    听着先生的话语，陆凝香瞬间放下心来，一屁股坐在了地上。

    将一套干净的衣服丢给陆凝香，江北然在山洞的一角给她挂上一条帘子说道：“把衣服换了吧。”

    “谢……谢谢您。”

    朝着江北然点点头，捧起衣服的陆凝香走到了幕帘后。

    在换衣服时，陆凝香仍有一种自己在做梦的感觉，下一秒，干净裘衣带来的温暖感让让她不禁在心中祈祷。

    ‘如果这是梦的话，请不要让我醒来。’

    不一会儿，换好一身裘衣的陆凝香从帘布后走了出来，同时看到那团篝火上已经架起了一口锅，似乎正在炖煮什么。

    这时精气神已经恢复许多的陆凝香朝着江北然深深鞠了一躬道：“感谢您的帮助，若不是您及时……”

    “不必说这些，过来坐吧。”

    “是。”答应一声，陆凝香坐到了火堆旁的一个小板凳上。

    “来，先吃块饼垫垫肚子。”江北然将一张饼递向陆凝香说道。

    在看到饼子的那一瞬间，陆凝香整个眼睛都发亮了，但她还是没有失了礼节，在向江北然表示了感谢后才双手将饼接了过来。

    在拿起饼时，第一口陆凝香吃的很含蓄，只是轻轻咬了一口，但当尝到饼的香味后她就再也没法矜持下去了，接下来的第二口，第三口，那是一口比一口大。

    看着陆凝香狼吞虎咽的样子，江北然打开锅盖用碗舀了些热水给她递了过去。

    虽然一碗鸡汤加上几个热的肉包子肯定吃起来更香，但对于现在的陆凝香来说，有一块饼子和一碗热水就已经是极致的幸福。

    “谢谢。”满口是饼的陆凝香道了声谢，将水碗接过后就“咕嘟咕嘟”的喝了大半碗。

    等到陆凝香稍微缓过来些，江北然开口问道：“你是谁，谁在追你，你要去干嘛？”

    从第一次遇到眼前这个女人系统就跳了选项开始，江北然就知道想轻易摆脱这个女人是不太可能了。

    所以当这个女人通过如意签向自己求助时，江北然没有感到任何意外，甚至可以说有些意外她竟然到现在才向自己求助。

    听到先生突如其来的问题，陆凝香本能的想要取出锦帕先擦擦嘴，但在摸袖管时才想起这并不是自己的衣服。

    “给。”江北然拿起一块方帕递给陆凝香。

    “谢谢。”接过方帕的陆凝香有些脸红，不过还是很快用它擦掉了嘴边的油渍，开口回答道的：“本……小女子姓陆，名凝香，是饧国圣上陆乾真的胞姐。”

    ‘……’

    ‘又是个公主？’

    江北然虽然猜到这女人大概率是大户人家的孩子，但没想到这户竟然会这么大。

    江北然对饧国的政治体系不算很了解，只是知道他们的皇帝比起晟国的来更有威信，能上位的不是宗门高层就是大家族子弟，而且修为上也都不会太低。

    至于这皇帝是怎么选出来的，以及权力大小和具体职责他就一概不知了。

    公主会沦落到如此地步，无外乎两个原因，一是宫斗，但饧国宫斗关他江北然什么事？所以可以直接排除。

    二就是饧国正在发生一场政变，有人觉得坐在皇椅上的脑袋该换换了。

    ‘但这跟我也没关系啊……系统非要帮我扯进里面干嘛。’

    在江北然猜测时，陆凝香还在继续回答着他的问题。

    “追我的人应该有……很多，我也说不出具体是谁。”说完陆凝香又喝了口热水，稳定了一下心神后回答了最后一个问题：“我想去求人帮忙，可是……可是我不知道该找谁。”

    看了眼陆凝香已经不在颤抖的身躯，江北然又拿出一块饼子递向她道：“还要吗？”

    “咕嘟……”陆凝香看着那撒满芝麻的饼子吞了口口水，然后点头道：“嗯……谢谢。”

    将饼子递给陆凝香，江北然继续问道：“所以你现在能求助的人就只剩下我了？”

    正要把饼子往嘴边送的陆凝香一顿，低下头点了点道：“嗯，我现在……谁也不敢信。”

    “行吧，那你具体说说，你究竟遇到了什么事，又想得到什么样的帮助，然后我再决定要不要帮你。”

    听到这句话，陆凝香饼子也不吃了，用力坐正身体说道：“这件事说来有点长。”

    “没事，今天我得闲，时间很多，可以听你慢慢说。”

    “是，那……我就从我爹爹失踪前开始说起吧。”

    ……

    经过一夜的时间，江北然差不多弄明白了这陆凝香如此狼狈的原因，就如同他一开始猜的那样。

    政变。

    通过陆凝香的口，江北然对饧国的政治体系有了比较充分的了解。

    从某种程度上来说，饧国和晟国一样，推选出来的皇帝都是某一势力的代言人。

    只是晟国选出来的皇帝完全就是为了整治平民，面对修炼者时几乎和普通人没两样。

    而饧国的皇帝就更加接近于六国的政治体系，那就是更加重视皇权，能够监督管理所有宗门以及家族的一举一动，让他们不要太过胡来。

    简单来说就是得有一个能说了算的，在国家内部因为利益而发生分歧和矛盾时能站出来调节或者做出仲裁。

    这也是江北然想让晟国发展的方向，总得有一个能说了算，不然声音太多，天天扯皮来，扯皮去，最终什么事都解决不了。

    如此情况下，有资格指派皇帝的宗门的第一大条件自然就是在实力上能够服众。

    饧国现任皇帝的背景是无涯宗，而这无涯宗无论在宗主的修为还是玄尊的数量上都是全饧国首屈一指的。

    但就在不久前，这个饧国第一宗突然变天了，而且原因是内部派系分裂。

    要知道内部的崩坏可远比外敌来袭更为严重，在极短的时间内整个无涯宗就乱成了一锅粥，而陆凝香的父亲，也就是饧国的现任，哦不，现在应该说是上一任皇帝陆槐安就在这场突变中失踪了。

    正处于内斗阶段的无涯宗当然是选不出皇帝的，毕竟他们内部都分裂了，又怎么可能还选的出什么代言人。

    所以就随便选了个无足轻重的小人物先上去顶一顶。

    而这个小人物就是陆槐安的小儿子，陆凝香的胞弟陆乾真。

    这种完全傀儡式的登基方式自然是不可能有任何实权的，只是在这种情况下，仍然有人想着要将他拉下台，换另一个傀儡上位。

    听到这里时，江北然差不多确定了一件事。

    那就是这个无涯宗的确是庞然大物，在已经内部分裂的情况下，竟然都没有发生墙倒众人推的情况。

    当然，这只是根据陆凝香的描述来判断，至于到底有没有人在“推墙”，肯定还得在进一步调查才能知道。

    不过对于陆凝香来说，无涯宗内部分裂的结果也好，饧国的未来也好，那些虎视眈眈的宗门也好，这些都与她没有任何关系。

    她现在只想活下去，带着全家人一起活下去。

    正如她所说的，即使只是一个傀儡的皇位，也有人在争夺，分裂出来的派系都想让自己选出的傀儡坐上皇位，这样一来她的弟弟就显的很碍眼了。

    有不少人想除之而后快。

    ‘唉，听着都头大……’

    在心里叹口气，江北然又往篝火堆里加了些干柴。

    一阵“噼啪”声后，江北然抬头看向陆凝香道：“所以你觉得你能向谁求援，或者说你觉得别人凭什么要帮你呢？”

    陆凝香听完只能沉默不语。

    闹到这个地步，她已经不敢信那些平日里看起来都和蔼可亲的叔叔伯伯了。

    她现在看每一个家人都觉得他们是导致自己父亲“失踪”的凶手。

    自己人求助不了，她自然只能求助别人，虽然希望同样渺茫，但正如她所说的那样，她已经走投无路了。

    “我……我还有筹码，让别人帮我的筹码。”陆凝香突然小声的嘟囔道。

    “什么筹码？”

    猛地抬起头，陆凝香直视着江北然说道：“宝库！我父皇的宝库！”

    听到宝库，江北然顿时来了兴趣。

    “具体说说。”

    “我父皇在位十六年，存下的宝物能堆成山，他们每一个人都想得到这些宝物，但却都不知道宝物被藏在了哪里。”

    “你知道？”江北然问道。

    “他们也是这么想的，这也正是我能逃出皇宫的原因。”深吸一口气，陆凝香继续道：“从我弟弟坐上皇位开始，我们一家人就都被软禁在了宫中，直到有一天，我找到机会向我的奶妈求救，想要让她帮我逃出宫去。”

    “她……也是我在皇宫中唯一还能信任的亲人。”

    在说出这句话时，陆凝香脸上有着说不出的落寞。

