    回升仙阁的一路上，项云和苏瑾又聊了许多，苏瑾说自己当初离开风云书院后，就一直在焚丹谷边境，一座洞府内闭关修炼，偶尔进入坊市购买一些灵药。
    也是在这段时间，她有了一番机缘，不仅突破到了星河武王，还顺利成为了宗师级炼丹师。
    在这期间，苏瑾却也没少听到项云的消息。
    当初九国边境一场惊天大战，最终甚至连邪君分身都出现了，随后无名宗开宗大典，一飞冲天，更是让整个大陆为之一震。
    苏瑾目光复杂的望着项云，忍不住感叹道。
    “师弟，虽然我早就料到，你的成就会非同一般，却没想到，你成长的速度，竟快到了这种地步！”
    相当初，两人第一次相见时，项云还是一名无法突破到地云境的外门弟子，并寻找过苏瑾求助，这才有了随后两人的各种交集。
    如今再相遇，项云却已经是西北霸主无名宗宗主，极星武皇无敌的存在。
    一如两人初次见面时，二人的差距，不过却是调换了身份和地位！
    “师弟，你为什么也会来到焚丹谷，难道也是来参加炼丹大会的？”苏瑾询问道。
    项云点点头。
    “焚丹谷向我无名宗发了邀请，而且我又急需炼制一炉丹药，便赶了过来。”
    “哦……师弟你要炼制什么丹药？或许我能帮上什么忙呢？”
    项云却是笑着摇了摇头，这个忙苏瑾可帮不上，不过他倒也没有隐瞒苏瑾，直接说道。
    “我想要炼制一炉“虚天化灵丹”，不知师姐可曾听说过此丹？”
    “什么……虚天化灵丹！”
    苏瑾闻言，竟是露出吃惊至极的神情。
    “师姐知道这种丹药？”项云有些诧异。
    “嗯……我曾经听师傅说起过此丹，她说虚天化灵丹乃是兽族流传的九品神丹，传闻可以重塑灵根、丹田，奇异无比，堪比传说中的“天神水”。
    可师弟，你……你为何要炼制这种丹药？”
    项云不禁露出了苦笑。
    “师姐，实不相瞒，因为某些意外，我的丹田灵根尽废，所以急需此丹恢复修为。”
    “什么！”苏瑾露出吃惊之色。
    “那你的实力……？”
    项云解释道：“我是体法双修，虽然没有了云力，但我已经是宗师巅峰级别的体修。”
    苏瑾连忙询问道。
    “那……炼制虚天化灵丹需要哪些灵药，你告诉我，我看看能否帮你集齐，九级神丹所需的灵药，必然珍贵无比，想要聚齐可不是一件简单的事情。”
    看着苏瑾焦急的模样，项云笑着说道：“师姐，我已经聚集了所有的辅药，如今只差一味主药了。”
    “哦……”苏瑾眼中泛出光彩，旋即倒也是恍然道。
    “差点忘了，你现在可是无名宗宗主，手段非凡，集齐九品丹药的药材，对于你来说，倒也不是无法办到之事，那……还差的那一味主药是？”
    “混沌青莲！”项云直接说道。
    苏瑾再次露出吃惊的神色，混沌青莲在炼丹界可是被称为神药之一，极其宝贵，甚至传闻早已经在世间绝迹了。
    即便有人机缘之下得到，恐怕也绝对不可能让给别人。
    看着苏瑾的吃惊神情，项云也是无奈摊了摊手道。
    “师姐，你现在知道我的难处了吧，这混沌青莲根本无从寻找，但若是没有混沌青莲，就算聚齐了其他所有药材，也不可能炼制出虚天化灵丹。”然而，苏瑾的回答，却是出乎了项云的预料。
    “师弟，我曾经听师傅说过，焚丹谷内谷禁地内，应该有一株混沌青莲，而且年份已经不低了。”
    “什么！”
    此言一出，项云不禁是身形一震，露出震惊之色。
    “师姐，你说的可是真的？”
    苏瑾轻皱秀眉，点了点头说道。
    “师傅不可能骗我，不过那株混沌青莲乃是在内谷禁地之中，听说有一位焚丹谷老祖坐镇，就算是半圣强者，也不可能从中带走混沌青莲的。”
    项云闻言，一时间也是冷静了下来。
    “师姐，那我能否用其他灵宝，向焚丹谷换取混沌青莲呢？”
    苏瑾犹豫着说道。
    “焚丹谷那株混沌青莲，我也不知道现在是否还在，即便没有被采摘，那至少也有近九千年的年份。
    而混沌青莲又如此稀少，若是交换，恐怕焚丹谷要价会极高，甚至可能要……万年灵药来交换！”
    “万年灵药！”
    项云脸色微变，万年灵药他倒是有一株，桃宝不就是万年灵药吗？
    不过这家伙惫懒的很，现在也不愿和自己东奔西跑，每天吃饱了睡，睡饱了吃，现在应该还在无名宗灵药园里睡大觉呢。
    与此同时，无名宗灵药园内，桃宝将自己的桃树根，扎入五行灵土之中，正躺在树顶上，优哉游哉的，喝着从七玄道人洞府里偷来的灵酒。
    “阿嚏！”
    忽然桃宝一个喷嚏，差点把酒杯扔出去。
    “谁……是谁在背后惦记人家！”
    ……
    飞舟内，项云摇了摇头，还是不愿意将桃宝作为交换的筹码。
    苏瑾在一旁安慰道。
    “师弟你莫要灰心，即便无法得到焚丹谷的那株混沌青莲，我们还可以继续寻找。
    这焚丹谷炼丹大会，汇聚天璇大陆，甚至是一些其他大陆的炼药师，未必就没有第二株混沌青莲，我们可以从长计议。
    而且，就算你聚齐了灵药，可是九品炼丹神师，整个天璇大陆，恐怕也只有焚丹谷的谷主一人能够炼制，你确定能够让他出手吗？”
    项云脸上神情古怪，心道我也没想让他们出手呀，当然是聚齐药材，我自己来炼制更为妥当。
    看着项云表情怪异，苏瑾还以为项云是忧虑此事，不由安慰道。
    “师弟，你放心，就算他们不愿意出手相助，师姐也一定会努力成为九品炼丹神师，替你炼制此丹的。”
    项云闻言，心中是泪流满面呀。
    心说，师姐，你才刚跨入炼丹宗师之境，就算有机缘进阶到炼丹神师，恐怕也是数百上千年之后的事情吧，师弟我可没这多时间等呀。
    百年之后，不对，现在已经没有一百年了。
    自己若是没有完成系统任务，便已经直接自爆身亡，灰飞烟灭了，哪里还要什么丹药。
    不过苏瑾一片好心，项云自然是连连点头道谢。
    “咦……对了，师弟，我记得我离开风云书院时，你已经能够利炼制五品巅峰的丹药了，如今你的炼丹术达到何种境界了，应该突破六品了吧。”
    “呃……”
    项云闻言一滞。
    苏瑾见状，善解人意的说道。
    “没关系的师弟，我知道你身为无名宗宗主，宗门事务繁忙，又要提升实力，自然没有太多时间专注炼丹之道。
等这一次炼丹大会过后，师姐会好好辅导你炼丹，争取让你早日提升到宗师之境。”
    “呃……那个师姐，我，我半年前，就进阶到炼丹宗师了。”
    “……”
    这一回换苏瑾沉默了，一双美眸呆呆的望着项云。
    “你……你说什么，你成为宗师级炼丹师了？”
    苏瑾不可置信的望着项云。
    项云点了点头，还补充了一句。
    “具体的说，现在应该说是宗师中期。”
    “诶……”
    苏瑾彻底无语了。
    呆愣了良久，她才终于接受了这个震撼的事实，看着一脸不好意思的项云，苏瑾忍不住感叹道。
    “你小子，果真是个妖孽！”
    项云在炼丹一道，苏瑾几乎是她的启蒙老师，亲眼看着项云初入此道。
    如今这才多长时间？项云竟然成为了一名炼丹宗师了，而且反超了自己，苏瑾怎能不震撼。
    “师弟，若是师傅知道，我替他收了你这样一名天才弟子，她老人家一定会很欣慰的！”
    苏瑾不吝夸赞着项云。
    而对面的项云，听到师姐的赞叹，却是老脸发烫，有些受之有愧呀。
    说起炼丹一道的天赋，项云可以拍着胸膛保证，我他娘的，真的没有天赋呀！
    能够这么快成为宗师，完全是建立在，自己拥有宗师体悟丹，以及宗主修炼室，外加神农鼎，等等逆天之物，当然，还少不了项云不惜耗费大量灵药，用败家子的手法，生生将自己砸成了一位宗师！
    说起来，项云相当于拥有天下间，最得天独厚的条件，才有了如今的境界。
    但若是换做苏瑾有这条件，人家说不定都已经是大宗师巅峰了，说起来，项云这炼丹天才之名，还真是当得有些羞耻呀。
    “呃……师姐，咱们先不说这些了，等回去之后再慢慢说。”项云赶忙转移话题。
    而苏瑾也是说道。
    “对了，师弟，听说风云书院如今已经并入无名宗了，他们过得还好吗，我大师姐，还有太上长老他们怎么样了？”
    ……
    这对师姐弟俩，一路聊到了丹城外。
    项云与苏瑾下了飞舟，步行进入了丹城，旋即直接回到了升仙阁内。
    不过到了升仙阁，却是出现了尴尬的情况。
    项云本想给苏瑾也准备一间客房，谁知如今升仙阁内却已经客满，各大势力的强者已经全部入驻其中，皆是准备参加炼丹大会的。
    项云便想着找七玄道人，两个大男人挤一挤，结果七玄道人竟然还没有从焚丹谷中返回，房间也无法打开。
    无奈苏瑾只能与项云共住一间客房，不过好在项云所住的是升仙阁的上房，房间很大，两人完全住得下。
    “师姐，你若是困乏了，便在厢房内休息，我会在练功房内修炼，不会打搅到你的。”
    客房内，孤男寡女气氛有些诡异，项云随口找了个话题化解尴尬。
    苏瑾却是莞尔一笑。
    “师弟不必如此拘谨，当初你不也在我的洞府内，居住过一段时间，难道你忘了？”
    “呃……”项云挠了挠头，有些不好意思。
    “呵呵……好了，不与你开玩笑了，先前你也受了不轻的伤势，好好疗伤吧，我被蛟龙岛那群人的幻音所控，神念消耗不小，也需要恢复一番。”
    当下，二人便各自回房疗伤了。
