    斗罗大陆西海，紫珍珠岛。

    紫珍珠岛的东岸，原本知识一片宽敞的沙滩海岸，然而在无数海盗日夜赶工的情况下，一座全新的港口已经修筑完毕。

    此刻在这港口之内，三头庞大的邪魔虎鲸被困在了港口之内的深水池中。它们不断翻腾着释放能量，试图冲出这个困住它们的水池，但很可惜一切都是徒劳，任凭它们如何努力，都是无法逃出困住它们的港口。

    焱此刻就是站在一旁对这三头邪魔虎鲸进行数据观测分析，此时距离他带回这几头虎鲸已经过去十多天了，海神岛附近的多处海域，也因为他那天的行动而出现了状况。

    三头邪魔虎鲸的失踪，对于邪魔虎鲸族群来说恪守一件大事，要知道它们这一支邪魔虎鲸族群的总数量也不过才二百多而已，这一下子少了百分之一，它们如何能忍。

    于是乎在三头邪魔虎鲸失踪之后的数日之间，邪魔虎鲸一族在它们的王率领之下四处出击，多番袭击海魂兽和近海的其他生灵，尤其针对拱卫海神岛的魔魂大白鲨一族。

    这是因为在这片海域之内，和邪魔虎鲸一族仇怨最大的，便是依靠着海神岛的魔魂大白鲨一族。

    斗罗大陆西海之内存在着近海三大王者，深海魔鲸王少有动作，只是一心在自己的领地之内吞噬生灵修行。而剩下的邪魔虎鲸和魔魂大白鲨，则是素有深怨。

    这两族可谓是宿敌，几乎每过几十年或者数百年，两个族群就会发起一场决死圣战。只不过单个体质来说，邪魔虎鲸远比魔魂大白鲨更强，每次圣战到了最后，都是魔魂大白鲨吃亏。

    不过好在魔魂大白鲨有着海神岛的庇佑，邪魔虎鲸一族不敢入侵海神岛领地之内，这才是让魔魂大白鲨侥幸生存了下来。

    所以当三头邪魔虎鲸失踪的第一时间，邪魔虎鲸族最先怀疑的就是魔魂大白鲨，两族本就有着宿怨，又有了这么一场导火索，到现在都没有爆发圣战，已经算是双方都在克制了。

    “紫珍珠，你应该已经到五十级了吧。”

    庞大的深水池旁，焱走近过去来到一头邪魔虎鲸的身边，这头邪魔虎鲸感受到焱身上那一股熟悉的气息，顿时被吓的瑟瑟发抖，想要逃离却被焱的手掌直接按住，压根就没有反抗之力。

    焱手底下的邪魔虎鲸张大着嘴巴试图嘶吼，只可惜这样子毫无意义，它压根发不出半点吼声。

    三头邪魔虎鲸被焱俘获之后早就破坏了声带，所以它们根本无法向外传输讯号，自然是等不到邪魔虎鲸一族的援兵了。

    “是的，圣子殿下。”

    紫珍珠看了看焱，感觉有些莫名奇怪，眼前这家伙怎么会这么好心开始关心她了？有阴谋？

    紫珍珠正疑神疑鬼的时候，焱忽然用力一扯将掌心那一头邪魔虎鲸给带了出来丢在地上，你杀了它，获取魂环吧。

    焱并不是在商量，而是用了一种命令的语气。他需要紫珍珠猎杀炼化邪魔虎鲸的数据，而对方也不算亏，毕竟类似邪魔虎鲸这等魂兽，一般情况下，紫珍珠压根招惹不起。

    “你什么……”

    紫珍珠看了眼站在一旁的焱，表情和神色极为复杂。她张了张嘴，似乎是准备继续说些什么。

    “不要误会了。”

    焱在这个时候继续开口道：“我之所以会把这一头邪魔虎鲸让给你，一方面是需要它被吸收的数据进行参考。另外一个原因，则是你够聪明，足够的听话，懂了吗。”

    焱的一番话将紫珍珠拉回现实，也让她明白了眼前这圣子确实压根没看上自己。

    她不免得有些心灰沮丧，这些天与这一位圣子朝夕相处，她也注意到了，时常有敏感的视线落在自己那些突出的点上，原本以为是他故作正派，难道、真的是自己猜错了？

    紫珍珠的疑问自然是不会得到解答的，她又没有读心术，又怎么可能知晓焱的想法呢。

    焱这一趟出来了这么久，精力旺盛什么的，再加上近些天他一直在服用炼化那几头白鲸解剖后获得的鲸胶，确实有些火气大。

    而且身边还跟着紫珍珠这么一个身段出众的美女，自然是有些擦枪上火的想法，不过因为怕麻烦，他一直压抑住了内心的这种冲动。

    伴随着一头邪魔虎鲸被紫珍珠击杀，鲜血顿时汹涌而出，那头邪魔虎鲸倒在了地上，很快的便是没了气息，剩下的两头邪魔虎鲸似乎感应到了同伴的死亡，挣扎的更为激烈了。

    淡黑色的魂力光芒涌动，伴随着紫珍珠盘坐牵引着邪魔虎鲸的魂力，一股霸道无比的力量直接涌入她的体内，顿时横扫八方，令得四周的地面都被这股狂暴力量冲的七零八落。

    “这种顶级的海魂兽，力量还真是霸道啊。”

    焱就站在一旁替紫珍珠护法，观察到这一幕的时候美味眯了眯眼睛，便是靠近到了紫珍珠的身边，伸手去小心尝试了一下感应那一股力量，源自于邪魔虎鲸的霸道魂力。

    “不得不说，这种魂兽确实算是魂兽界的顶尖，尤其是所获取魂环的品质，很高啊。”

    焱在一旁静静观测着各类的数据，邪魔虎鲸的魂环，虽然和紫珍珠的契合度一般，但因为这一枚魂环的品质够高，足以弥补甚至可以说能够让人无视些许相性的不契合。

    顶尖魂兽的魂环为什么有那么多人眼馋，就是因为这一点。原著中邪魔虎鲸族群被灭的时候，就连白沉香这个敏攻魂师，都忍不住吸收了一枚邪魔虎鲸的魂环。

    “成功了吗。”

    紫珍珠吸收魂环的过程还是相当顺利的，这头万年邪魔虎鲸在临死之前已经被焱不断收集数据的各种行为折磨了多日，反抗什么的几乎是没有的。

    虽然临死之前的怨念很重，但紫珍珠的武魂品质不低加上自身底蕴可以，第五魂环炼化的还是相当顺利的。

    当紫珍珠欣喜的睁开眼睛，映入眼帘的一幕却让她有点暴走的冲动，早已在地上死去多时的邪魔虎鲸，此刻已经被人剥皮剔骨。

    白森森的骨架呈现在空气中，焱此刻还拿着一把小刀继续在邪魔虎鲸的脑袋位置剥着。

    这一幕自然是让紫珍珠分外无语，话说这头邪魔虎鲸既然是她吸收的魂环，按照道理来说，如果能够出现魂骨，也应该是她先吸收的吧，眼前这场面，这人也太不讲究了吧。

    紫珍珠忍不住走了过去，焱听到了动静却没有转身，此时他正蹲着身子用小刀解开邪魔虎鲸的脑袋，小刀从邪魔虎鲸鱼鳃的部位插了进去，轻松的插入其中，发出噗的一声轻响。

    他的手腕转动，手中的小刀翻飞，邪魔虎鲸的头盖骨就是被轻易的割裂并且掀了开来，旋而一股淡淡的香气便是扑鼻而来。

    紫珍珠眼巴巴的看着焱，鲸类魂兽的脑袋里有不一般的宝物，这事情她也是近些天看着焱解剖那些白鲸尸体才知道的，原本以为只是白鲸这样，但目前来看，邪魔虎鲸也有鲸宝。

    一股淡而不腻的香气从破口处奔涌而出，距离最近的焱不禁大力的嗅了几下，顿时有种心旷神怡的感觉。他的手腕再度发力，邪魔虎鲸的头壳被掀了起来，一股氤氲的宝光顿时呈现在眼前。

    邪魔虎鲸的体积不小，长达二十多米长的身躯，脑袋自然很大，然而它的脑子却很小，只有小小的一团，泛着黑紫色的光泽。

    焱面前的鲸脑只有一小团，呈现出膏状，黑紫色的粘稠液体一般，散发着极为诱人的香气。

    就焱所知道的，海魂兽在晋升十万年之后，脑部就会进化成为一种特殊的药材，这种药材对于任何生物都是极其大补的，而且蕴含庞大的能量，可以起到很多作用。

    另外关于鲸类魂兽，它们的脑部本身就能出产一种特殊药材，那就是鲸胶，比起一般的海魂兽脑部来说，鲸胶更我珍贵。

    焱当初就是服用过一枚鲸胶，让自己的体质远远超越同级，这才有了现在的一份风光。

    “邪魔虎鲸的鲸脑比起白鲸的鲸脑好上太多了，内蕴的鲸胶，品质也是更高，两百多头邪魔虎鲸，足够我炼化好久了吧。”

    邪魔虎鲸的身边，焱伸手以魂力切出一块鲸脑，稍稍用火焰炙烤了之后便是一把丢入口中，鲸脑入口即化的瞬间，一股澎湃的热流瞬间走遍全身，让他的感觉相当不错。

    焱眯着眼睛微微感受了一番，心中对于邪魔虎鲸一族的杀心越发炽烈，他思索片刻之后便是向着更远处武魂殿的执事下达命令，“传回消息到武魂城教皇殿，告知教皇，计划可以开始了。

    另外通知武魂城，从大陆各处调集三百名至少四十级以上，达到了魂力瓶颈意欲突破获取魂环的强者。”

    焱在收集完了足够数据之后，便是决定开启关键的计划。让执事去通知武魂城，计划可以开始施行，实际上就是给自己的老师，教皇比比东发出信号，示意她可以启程前来西海了。

    至于另外一个命令，调集武魂殿三百新晋强者前来西海什么的，则是为了不浪费这邪魔虎鲸一族这几百头魂兽的魂环来着。

    这么多高质量的魂兽，要只是单纯的杀了就多浪费，还是按照他的安排去死，这样子几百个魂环都有了着落，它们也算是死得其所了。

    焱心里头着对邪魔虎鲸施行惨无人道的计划，一旁的另外两头邪魔虎鲸似乎感应到了他的心思，不断撞击试图逃离。只可惜一切都是枉然，焱又收集了点数据之后选择离开。

    而紫珍珠也走的干脆，没人在意剩下的两头邪魔虎鲸的意见，反正它们都已经快死了，不过是早死晚死的区别罢了，没人会在意的。

    一头邪魔虎鲸被杀掉之后，平静的日子又是过了一周。这一日清晨，又是有海船商队在紫珍珠岛靠岸，一行人从海船之上下来了之后，顿时吸引了不少人的目光。

    他们的身上都是套着辨认不清身份的罩袍，从各人的情况来看，他们的年纪还大多不小，只有一个领头的，似乎很是年轻。

    “见过冕下，圣子殿下在等您。”

    一道黑影在几人面前迅速凝聚，而后他冲着领头的罩袍人微微躬身一礼，而后者只是轻轻的点了点头，显示出他更是不凡的身份。

    而后鬼魅便是带着这一群人进入到了紫珍珠岛的最深处，那儿才是紫珍珠岛真正的中心，也是武魂殿圣子焱的办公及休闲场所。

    PS：第一章更新，还是一个接近三千六的大章。最近的剧情应该都还算是好的，虽然不知道为嘛订阅还在掉。不过今天这个，大家给个面子，扣个1呗。

