    林阳刚到二楼，就看到刚才那个黑衣人迎面走来，他身后还跟着四个胖瘦不一的男人！

    “让开！”

    黑衣人不耐烦地摆了摆手，林阳也没跟他计较，侧身站在一旁看着这些人从自己身边走过。

    等到人都走了，曹阳才开口问道：

    “老林，这些人什么修为，我怎么看不出来啊？”

    “你当然看不出来了，三个天级巅峰，一个天级初阶，都比你修为高太多！”林阳神情凝重。

    他也没想到就这么个酒吧，里面居然藏了这么多高阶武修？

    “卧槽！这么牛？”

    “走吧，我们进包间看看！”

    林阳说完推开一间包房的门，走到落地玻璃窗前一看，这里正好对着铁笼。

    “老林，焦平对付这些人没问题吧？”曹阳问道。

    “当然没问题了！”林阳淡淡一笑。

    话音刚落，刚才那四个家伙就出现了，他们气势汹汹地站在了铁笼外面，其中一个络腮胡男人率先钻进了铁笼！

    “哇！你们快看，好像是格斗酒吧四大天王之一的鹰王啊！”

    “传说他的鹰爪功，能把钢铁都抓出窟窿来！”

    “完蛋了，台上那小子装逼过头，这下要倒霉了吧！”

    “......”

    围观群众好像都认识络腮胡，见他上了擂台，情绪一下子就高涨起来！

    “小子，听说你是来闹事的？”

    铁笼里，络腮胡目光轻蔑地盯着焦平，这家伙瘦得跟排骨似的，能有多厉害？

    “是啊！”

    焦平瞥了络腮胡一眼，指了指外面的丽姐，小声道：“放心，我不会打死你的，只要能睡到那娘们就行！”

    “什么？”

    络腮胡一愣，像看神经病一样看着焦平。

    这家伙脑子进水了吧？

    “原来你是聋子，那我更不能欺负残障人士了！”焦平满脸同情地看着络腮胡。

    “小子，你找死！”

    络腮胡一听气坏了，身形一闪转眼间便到了焦平面前，一记凌厉的鹰爪朝焦平喉咙快速抓去！

    “天级初阶，太弱了！”

    焦平都懒得躲闪，等到络腮胡的鹰爪近前时，以迅雷不及掩耳之势抓住了络腮胡的三根手指！

    咔嚓！

    铁笼里传来一声清脆的骨头断裂声音，紧接着络腮胡发出一阵凄厉的惨叫。

    焦平不费吹灰之力，轻轻一掰，将络腮胡的三根手指全给掰断了！

    “......”

    众人见状全都傻眼了，没想到鹰王进了铁笼交手才一招就败了！

    丽姐更是脸色阴沉，难道今晚自己真的要被这家伙......

    络腮胡捂着自己被折断的手指，恨恨地瞪着焦平，脸上的肌肉因为疼痛而剧烈颤抖着。

    “我早说了你不是我对手，谁让你不信的！”焦平耸了耸肩。

    “你......”

    络腮胡咬了咬牙，但他也很清楚，眼前这个人太强了，自己根本不是他对手，所以急忙扭头向同伙求救。

    “老宋，你出来吧！”

    铁笼外面一名瘦高个冷声道：“让我来会会这小子！”

    络腮胡一听当即大步离开了铁笼，他怕再打下去，自己整个人都废了！

    瘦高个弯腰走进了铁牢笼，有个又矮又胖的男人也跟着走了进来，两人站在一起就像姚明和曾志伟，身高反差极大！

    “卧槽！擂台上还能二打一吗？”焦平见状不由得一愣。

    “哼！我们兄弟打一个是两人上，千军万马也是两人一起上！”高个子呵斥道。

    “无所谓了！”

    焦平耸了耸肩，淡淡道：“反正你们也不是我对手，不如让外面那个家伙也一起上吧！”

    “小子，你很牛逼嘛！上次有人在我们兄弟俩面前装逼，现在坟头草都一米高了！”矮胖男人阴仄仄地笑道。

    “大哥，别跟他废话了，弄死他！”

    瘦高个说完一记黑虎掏心，直接朝焦平袭去！

    矮胖男人见状也不含糊，快速上前直取焦平下盘，双方你来我往，战斗十分激烈！

    “这小子死定了，胖瘦兄弟好厉害啊！”

    “那是当然，据说国家都想招揽他们，不过被拒绝了！”

    “格斗酒吧真牛逼，国家得不到的人，他们都能收为己用！”

    “......”

    围观的吃瓜群众也是莫名兴奋，因为平时根本见不到胖瘦兄弟出手，没想到今天还一下出来四个！

    “告诉胖子，别把人打死了，这小子还是有点本事的！”丽姐看到铁笼里占尽上风的胖瘦兄弟，淡淡地对一名下属说道。

    “知道了，丽姐！”

    下属急忙屁颠颠地跑到铁笼边缘，大声道：“胖哥，丽姐说别把人打死了！”

    “嘿嘿，放心吧，我们兄弟俩还没玩够呢，怎么舍得打死他呢！”

    胖子冷笑道，说完又是一记犀利的鞭腿，夹杂着呼呼的风声向焦平腰部踢去！

    “......”

    焦平一愣，心说这娘们是不是搞错对象了，应该是自己不把矮冬瓜打死才对吧？

    他抬头看了看挂在铁笼上面的电子钟，已经过了25分钟了，再过5分钟自己就能睡丽姐了，既然这样就再陪胖瘦兄弟玩玩吧！

    下一秒，只见焦平使出一套诡异的步伐，在铁笼里转圈圈。

    无论胖瘦兄弟如何攻击，但却连焦平的衣角都碰不到！

    “咦，焦平这小子的步伐很奇特啊！”

    二楼的林阳也很好奇，他从没见焦平用过这套步伐......

    “老林，焦平的步伐很牛逼吗？”曹阳问道。

    “很牛逼！”

    林阳点点头，皱眉道：“可我总觉得很眼熟，他的动作很像我见过的一种东西......”

    什么东西？

    林阳也说不清楚，但他知道这场比赛焦平赢定了！

    铁笼里胖瘦兄弟一直碰不到焦平，不免也有些恼火了！

    “小子，你只会躲算什么本事！”瘦高个怒道。

    “我不想动手打你们，免得半小时不到比赛就结束了！”

    焦平耸了耸肩一脸的无辜表情，撇了撇嘴：“再说了，我出手很容易打死你们的！”

    “浑蛋，你太牛逼了，受死吧！”

    胖子一听气的浑身的肥肉直发颤，大喝一声从身上掏出一把亮闪闪的匕首，在灯光的照射下，肉眼可见刀刃上泛着微微的蓝光......

