    男人又道：“我是无所谓的，毕竟我又不缺你这么个女人。但你还能不能遇到第二个秦王，可就不好说了。”

    楚云云一巴掌拍开他，怒道：“既如此，你去找你的小姑娘去，何苦为难我？”

    “这可不是为难，而是交换。毕竟，咱们俩也没什么交情。你总不能叫我平白无故的帮你。”男人微笑，“何况，你虽然老了些，好歹也曾是个大美人。偶尔换换口味，也是不错的。”

    “换你老母……”楚云云骂了半句，忽然想到秦王，又顿住了。

    她冷笑道：“我的计划失败了，你的就定然能成功？凭你也能杀得了秦王，你可真是太高看自己。”

    “我又不是要跟秦王面对面打架，武功高有什么用？你可别忘了我的能耐，便是千军万马，我也不怕。”

    这样的大话，楚云云却罕见的并没有嘲讽。

    她沉默了。

    她知道这个男人的本领，他有底气。

    陆家为何能在北齐的内乱中屹立不倒，跟这个男人的本事，有恨大的关系。这也是为什么他猥琐下流为人歹毒，也还是得到家主重视的原因。

    楚云云虽厌恶他，却也无可奈何。

    她道：“我相信秦王有起码的自保能力。如果他没有，也不值得我楚云云喜欢。随便你吧，折腾去吧，把那些周国的贱种，全都杀死最好！”

    男人勾唇：“秦王也是周国的，他也是贱种？”

    楚云云抚摸脸颊：“我得不到的东西，毁了也就毁了。尤其是皇帝，皇后，还有那个靳婕妤……尤其是她，我要她死得最惨！”

    想到之前当众受辱那一幕，她就浑身颤抖。

    她恨不得把靳姗当成一只鸡一样的撕了！

    男人道：“怎么做，是我的事，还轮不到你置喙。我只是来提醒你，早些避开，可不要跟他们死在一块了。毕竟我的宝贝们，可不会区分你和他们。不管如何，主人还算看重你，只要你对主人还有用处，我就留着你。”

    楚云云道：“我现在这样了，你叫我怎么避开？”

    “正因为你这样了，才有理由啊。”男人说道，“我打听过，他们会在下午酉时离开围场回京。我会在他们的必经之路上动手。至于你要不要提前走，那就是你的事了，我说这些，已经是看在同为主人效力的份上，对你仁至义尽。”

    说完这些，男人就挑帘子离开了。

    楚云云躺在床上，左思右想了许久，唤来婢女，说道：“你去找侯爷，就说我不舒服，我现在就要回去。”

    “是，老夫人。”

    婢女躬身出去，很快就把廉侯爷两口子请来了。

    “母亲醒了，觉得如何？”廉侯爷关切的问。

    虽然看不上这个母亲，也恼恨她给国公府丢人现眼，但这面上的功夫还是要做的。无论如何也不可能撕破脸。

    侯夫人也是如此，坐到床边，拉着楚云云的手，泪水涟涟：“此次出来，原想着与母亲好好乐一日，谁知却遇上这种事，母亲伤得这么重，儿媳看着，这心里实在是难受极了……”

    楚云云听的在心里翻白眼。

