    顾夕颜和江墨宸吃了晚饭，结伴去商场附近的电影院。

    江墨宸提前包下一个包间，全场只有他们两个人。

    在爱情片的渲染下，勾起了两个人最原始的欲望。

    江墨宸一只手臂圈着顾夕颜的腰身，顺势将她揽在自己的大腿上，另外一只手抚摸上顾夕颜精致白皙的面容。

    “夕颜，你真美！”

    “墨宸哥哥……”顾夕颜眼眸如水、含羞似怯。

    江墨宸神色越发深沉，似一团火焰炙热的燃烧着。

    就在两个人越靠越近时，一阵手机振动声打破了这一池涟漪。

    江墨宸神情阴沉，夹杂着一股未曾熄灭的浴火。

    “接电话吧。”顾夕颜眨了眨水眸，温柔体贴地开口。

    江墨宸掏出手机看了一眼，本想着若是秘书或手下人打来的电话，他一定会痛批一顿。

    结果是自家老爷子的电话，不敢不接。

    “爷爷。”

    那边传来江老爷子苍老的声音。

    “墨宸啊，明天晚上七点海棠馆里举办一场慈善晚宴，很多平城名流都会到场，我们家也收到了邀请函，明天你就代替爷爷过去一趟吧。”

    “好的！”江墨宸爽快答应下来。

    现在江家很多需要出面的活动，老爷子基本都安排给了他。

    他明白爷爷的用心良苦，也是为了将来让他接手江家产业做准备。

    江老爷子道：“我听说夜家那位千金明天也会到场，你可要把握住这个千载难逢的机会。”

    江墨宸蹙眉，深眸看向身旁的顾夕颜。

    “爷爷，这件事我不能答应你。”

    电话那边沉默了一阵儿，江老道：“墨宸，你这孩子哪里都好，但在儿女情长这一关太优柔寡断，这种性子很容易在女人身上吃亏，爷爷是过来人还是要给你提个醒，如果你想要我们江家走出平城这个地界，夜家无疑是最好的选择，我已经打听过了，夜家那位千金从小在国外长大，是名牌大学毕业的高才生，如果真的能娶了她，对你对江家都是最好的选择。”

    江墨宸心里一阵纠结，他也明白爷爷是为了他好。

    可他不能对不起夕颜。

    江老叹了一口气道：“爷爷不想逼你，你自己考虑清楚吧。”

    话落，江老挂断了电话。

    江墨宸坐在那里沉默了许久。

    顾夕颜看出他神情反常，关切询问：“墨宸哥哥，江爷爷是不是因为我们的事情数落你了？”

    江墨宸摇了摇头：“没什么，爷爷说明天海棠馆举办一场慈善晚宴，很多名流会到场。”

    顾夕颜眸底闪过一丝精光。

    “明天你要去吗？”

    “恩，江家也收到了邀请函。”

    顾夕颜心里暗想，顾廷均在平城也是有头有脸的人物，这种慈善晚宴应该也会邀请顾家。

    这么好积攒人脉的机会，她一定要到场。

    江墨宸看向顾夕颜：“夕颜，你知不知道顾楠一和北港夜家有联系？”

    顾夕颜蹙眉：“楠一从小在乡下长大，去年才被爸爸接回平城，在此之前她从没离开过那个小县城里，她怎么可能和北港夜家那种顶级豪门有什么联系呢？”

    江墨宸把昨晚在舜缘居发生一五一十的说给顾夕颜听。

    顾夕颜神情一震，满脸不可置信。

    “你说楠一懂得鉴宝？还和夜老一起去鬼市参加拍卖会？”

    那个蠢猪根本不可能接触到与古董相关的知识，她怎么可能懂得鉴宝？

    江墨宸点头：“我在鬼市见过她两次，听鬼市一位前辈说，顾楠一第一次去鬼市是跟在夜老身旁的，当时所有人都以为她是夜家千金。”

    顾夕颜的眉心紧紧蹙拢起来，顾楠一是怎么和夜家搭上线的？

    就凭她那种低贱的人，怎么可能和北港的夜老爷子认识？

    竟然还敢冒充夜家千金，她怎么敢的？

    越想越气愤，顾夕颜心里涌起一股嫉妒。

    如果顾楠一真的傍上了夜家这条大船，被顾廷均知道了，他肯定会重新审视自己那个废物女儿。

    这对于母亲和她来说是极其不利的。

    想要得到顾廷均的宠爱和顾家的家产，她必须把顾楠一狠狠踩在脚底下不可。

    想到明天海棠馆那场晚宴真正的夜家千金会到场，顾夕颜眸底闪过一抹算计。

    哼，顾楠一，你想野鸡变凤凰，也要看看自己有没有那个命！

    *

    下午放学

    顾楠一接到刘丹红的电话。

    “顾小姐，叶璇已经按照您的安排召开记者发布会宣布暂退娱乐圈了，接下来该怎么做？”

    “等我过去。”

    “好！”

    挂断电话，顾楠一径直走到马路边，原本想拦一辆出租车，却意外看到一辆黑色吉普车停在马路对面。

    一抹熟悉的背影站在车前，他的身旁跟着一名身穿黑色西装的外籍男子。

    顾楠一挑了挑眉梢，站在马路这边默默盯着对方上车离去。

    车上

    尹晟面色清冷，俊容上显得有些疲惫，微阖着眼帘闭目养神。

    车上两名属下恭敬道：“BOSS，您辛苦了。”

    晟轻蔑的冷哼一声。

    “如果你们有点用，也不至于让我亲自上场。”

    年轻男人轻晒一声：“晟，当了一天老师有什么收获吗？”

    “暂时没有。”

    尹晟缓缓睁开冷眸，目光朝车窗外看去。

    一抹身穿蓝色校服的倩影正站在马路边等车，夕阳余晖下，她像是一朵含苞待放的牡丹花，媚而不妖、艳而不俗。

    唯一的收获，认识了一个小废物。

    *

    顾楠一到达医院后，叶璇穿着一身病号服，面容憔悴的坐在床上发呆。

    她的脸颊消瘦了不少，面色显得苍白，整个人萎靡不振的。

    “顾小姐，你来了！”

    看到顾楠一走进病房，叶璇脸上方才有了一丝神采。

    “我按照你吩咐的，已经对外宣布暂时退出娱乐圈准备明天就去国外深造了，但我不明白为什么要这么做。”

    顾楠一拿起手机看了一眼。

    “叶小姐，把你的病号服脱下来给我。”

    “恩？”叶璇一脸懵。

    好端端的为什么要脱她的衣服？

    虽然疑惑不解，叶璇还是照做了。

    这一晚，叶璇粉丝圈炸锅了。

    【叶璇好端端的为什么要退圈？她如果坚持下去，这两年就能拿到三金大满贯啊！】

    【可能是最近叶璇遭遇的事情太多了，需要好好调养一下身心吧，希望她退圈的时间不要太久，除了她的电影电视剧之外，别人的根本看不进去。】

    【好心疼叶璇，为数不多有颜值又有演技的女演员，希望她能早点归来】

    网上几乎所有网友和粉丝都在心疼叶璇，一间酒店里，一抹窈窕的身影站在落地窗前。

    纤细的手指间加着一根烟，另外一只手握着手机，翻看着关于叶璇的新闻。

    那双阴冷的眸子里满是恨意。

    “真以为你走得掉吗？”手机昏暗的光晕照应出一张阴森恐怖的女人面孔。

