    “罗导，咱们请的向导叫秦西风.....小秦，罗导喊你，麻烦你过来一下。”

    刘江是个人精，干后勤的哪一个不是八面玲珑的主儿？他一眼就瞧出了这里面的问题，赶紧出面打圆场。

    “哦，来了。”

    秦西风这才上前几步，来到了罗导和刘江的面前。

    “小秦，你也歇歇。你看，咱们剧组的人员不大适应高原，明天你多带几头牦牛过来让大家乘坐，好吧？刘江，具体的你和他说......”

    罗导现在说话都费劲，三言两语就把这件事推给了刘江。

    刘江强行爬起来，拉着秦西风去一边商量了一番，很快就达成了协议，从明天开始，每天租用15头牦牛。

    剧组成员有16人，除了今天是不会每次拍摄都会一拥而上的。

    再说了，牦牛不够大家可以轮换骑乘嘛。

    秦西风自无不可，他对于罗导也没有太大的意见。你尊重我我尊重你，你不尊重我，那你就哪好哪凉快去。

    一群人休息了差不多30分钟，然后起来干活。

    这时就没秦西风他们几个的事了，三人找个地方坐下来看西洋景，尤其是古丽丹和王建军看得那叫一个入迷。

    “西风，看样子是一部古装武侠电影，但我看不出来到底是谁的作品。‘白发魔女’还是‘七剑下天山’？”

    王建军的眼神片刻不离女一号和女二号，开场这一段，两个女演员都有戏份，所有今儿都来了。

    “你小子还是个武侠迷啊？悄悄看就对了，等回去的时候问问大刘不就知道了？”

    秦西风觉得应该不是根据经典小说改编的电影，搞不好是编剧的原创。

    但他没那么重的好奇心，猜来猜去也没意思。

    “宋予佳穿上古装可真漂亮！”

    古丽丹看着宋予佳和女二号的对手戏，很眼馋。

    宋予佳一袭白衣，手提宝剑，真的是自带一股仙气，有一种说不出来的动人魅力。

    “本来嘛，宋予佳青春靓丽、气质温婉，很适合演女一号。不过，要是古丽丹你上去演，说不定比她还好。”

    秦西风哈哈一笑，倒是多看了宋予佳几眼。

    镜头之外的宋予佳引不起他的兴趣，但一身古装扮相的宋予佳，却让他有了一丝惊艳的感觉。

    有些人天生就是吃这碗饭的。

    “我可不行！别看宋予佳只比我大一岁，人家可是出演了好几部电影了呢。”

    古丽丹微笑着摇摇头，知道自己有几斤几两，但秦西风说的话她还是很爱听的。

    三个人小声的说着话，那边罗导喊了停。

    “这一场过了，休息五分钟，开始下一场。”

    时间在不知不觉中溜走，一转眼就到了中午两点钟。

    秦西风给古丽丹和王建军使了个眼色，准备把远处的牦牛迁过来。早上出发前，大刘也就是后勤刘江说了，中午要回驻地吃饭的。

    “小秦，先别着急。罗导他们今天的状态不错，很有可能会连续奋战。你们要是饿了就先吃一点干粮吧.....”

    刘江注意到秦西风等人的动静，就跑来拉住了他们。

    “大刘，别说我没提醒你，这里是高原，你们的体力能跟上吗？还是慢慢来比较好，万一太过劳累产生了高原反应，会很麻烦的。”

    秦西风觉得剧组肯定会考虑这些问题的，不过他自己既然拿了人家的报酬，该提醒的还是要提醒。

    向导可不仅仅是带路这么简单。

    当然，自己说了人家不听也没办法，他只求个心安。

    “没事，我们剧组到过很多地方拍戏，大家的身体都不错，毕竟大部分人都很年轻......不过还是要谢谢你！”

    刘江也只有二十多不到三十岁的样子，整个剧组年龄最大的就是罗导，演员的平均年龄就更小了。

    因此他不觉得会出现什么问题。

    高原反应虽然听起来可怕，但大家昨晚休息的都挺好，也没谁说有啥不舒服的地方。

    刘江不以为意，但还是向秦西风表示了感谢。然后他就去给大家准备干粮，后勤的活儿其实并不好干。

    “叮！”

    系统提示音突兀的响起，秦西风就知道又有事要做了。

    他让古丽丹和王建军原地休息，他自己则走到了牦牛那边。

    ......

    事件：向导的责任

    选择一：人家都不当回事，自己操的哪门子心？

    既然你提醒了剧组后勤，已经尽到了向导的责任，那就听天由命吧。

    选择二：生命无价，怎么小心都不为过。

    于是你提前做好了准备，万一有人产生了高原反应，作为向导你才可以有效应对。

    选择三：不能等到出事了再后悔，必须要阻止他。

    于是你和罗导大吵了一架，甚至不惜拿“撂挑子”相要挟，整个剧组只好中断拍摄，返回了驻地。

    ......

    “嗯，这一次的选项有点意思啊，严格说起来选哪一项都没问题。当然，第一个选项有逃避责任的嫌疑，第二个选项是不是过于老好人了？而第三个选项多少有点缺心眼......”

    “算了，老好人就老好人吧.....我选二，提前做好应对准备。”

    秦西风沉吟了好一会儿，最终选择了第二个选项。

    不说别的，只看在宋予佳扮相养眼的份上，他就做一次“老好人”吧，谁让他对于看得顺眼的妹子总是心软呢？

    “提供事件道具：红景天（切片），高效燃料器材（煤油炉型），牦牛奶茶（自制）......”

    “是否领取？”

    “注：本次事件道具可以永久存在，不会消失，不算奖励物品。”

    ......

    “领取！”

    秦西风的眼前一亮，这还是第一次遇到永久存在的事件道具。当然了，牦牛奶茶什么的可以自动忽略。

    他随即领取了事件道具，他挂在牦牛背上的背包里多了几样东西。

    红景天（切片）一包，一种药用植物，煎水服用，对于预防和治疗高原反应有奇效。

    这种植物一般生长在海拔1800米到2500米的高寒无污染地带，日后会被列入《世界自然保护联盟红色名录》，保护级别易危。

    同时红景天在日后也会列入《国家重点保护野生植物名录》中，保护级别为二级。

    煤油炉也就是高效燃料器材，就不用解释了，他这是第二次到手，手熟得很。

    背包里有一水袋的牦牛奶，还有红茶，想喝奶茶可以自己煮。

    秦西风也不啰嗦，随即找了个背风的地方支起了煤油炉子，再拿过来一口高压锅，注入了清水并放入了适量的红景天切片，点火开始煎制。

    至于瓦罐、药罐子什么的，他可没有，凑活着喝吧。

    他在这边忙活，古丽丹和王建军还在目不转睛看人家拍戏，也不知道哪来的这么大的瘾头。

    煤油炉子还是那么好用，高压锅也不赖！

    十五分钟后，一锅苦涩难闻的红景天汤水新鲜出炉。

