    肖飞这次出来，一是熟悉一下周围的环境，顺便找一些食物，还有一个很重要的原因，就是肖飞突然感觉到身体出现了一阵一阵的虚弱。

    这种现象，是肖飞吃完蛇肉后，从那边树林往这里走的时候开始出现的。

    一路上，肖飞身上的这种虚弱感反复了五六次，不过每次持续的时间都很短，只有不到一分钟。

    而处于虚弱期的肖飞，身上的力量几乎全部流失掉了，别说是美人豹这样的高手，就算是花臂男板寸头这样的小喽啰，他都不一定能打的过。

    “幸亏手里还有枪，真到了使不出力气的时候，至少还能有点自保的底牌。”

    肖飞走到了一棵粗壮的杉树下，扬头看了看，这棵树至少有三十米高。

    “先找个安全的地方，歇一歇，看看我身上到底出什么问题了。”

    肖飞搓了搓手，开始往杉树上爬。

    杉树的树干非常高大，树杈离地也至少有二十米，肖飞很快就爬上去了十几米。

    “不好！”

    突然，肖飞感觉到手上的力气在迅速流失，赶紧用尽仅剩的力气，手脚紧紧夹住了树干。

    即便是提前一会儿有了准备，肖飞的身体还是贴着树干，往下滑了五六米，双手的手心都被磨掉了一层皮，鲜血淋漓。

    死死抱住树干，坚持了半分钟左右，肖飞才感觉到力气慢慢回到身体当中，他也不敢停在这里浪费时间，赶紧爬到了树上，找了在几条一人多宽的树杈交叉形成的位置，躺了下来。

    躺下之后，肖飞还检查了一下周围，确认自己躺的这个地方，如果再次失去力气的时候，不小心翻身会不会掉下去。

    “刚刚失去力气的时间，只持续了三十几秒，比之前持续的时间缩短了一点。这说明，我的身体应该是在慢慢恢复正常的。”

    确认安全后，肖飞才放心的躺下来，点了一支烟。他刚刚被树皮磨烂的手心，已经止了血，开始长出新的皮肤，这种皮外伤，用不了半个小时，就可以自己恢复了。

    “可是，我的身体为什么会变成这样？难道，是那种果实的效力正在消退？不应该啊，就算是果实的效力没了，我自己本来就有的力气应该还在吧？”

    肖飞并不知道自己在昏迷的时候被海东青给喂了几颗赤草的果实，也就没有把自己身上出现的状况，和这件事联系到一起。

    他之所以想要在这里休息几天，最主要的一点，也是因为身体上的这种状况。不把这个问题研究明白解决掉，肖飞的心里总不会踏实。

    毕竟，美人豹的手下，还有汤普森、付伟、大猩猩，这两股追兵，都等着要他的命。一旦他暴露了自己，又赶上身体的虚弱期，那时候将会是必死无疑的下场。

    “我得做好记录，看看我身上的这种问题，多长时间能够消退。”

    肖飞抽出匕首握在了手里，把刚刚发生状况的时间和持续的时长，刻在了旁边的一根树杈上，然后静静的躺在树上，等着下一次虚弱期的发作。

    等一下次虚弱期发作过后，肖飞再次记录下一个时间和时长。

    ……

    密林当中，一道矫健的身影正在快速穿梭，时不时停下来观察一下地面上的痕迹。

    这个人衣着破烂，脸上套着一个黑色的面罩，只露出一双眼睛。

    正是付伟。

    他正在循着肖飞和美人豹赶路时留下的蛛丝马迹，一路追了上来。

    “玛德，汤普森这个懦夫，竟然半路上退走了。肖飞不过是力气变大了一些，竟然就把他给吓住了！”

    付伟坐在一棵倒掉的树上，掀开面罩，点了支烟，嘴里不停的骂骂咧咧。

    “都踏马的靠不住，谁也靠不住。温晓倩手里的大猩猩快死光了，汤普森胆小如鼠，什么也不敢做，找肖飞报仇，还是得靠我自己！”

    付伟拿起腰间的手枪，检查了一下里面的子弹，一共还有六颗子弹。

    “只是杀肖飞的话，六颗子弹足够了。可是，我也很好奇，他怎么会突然变得力气那么大？从他掉进河里，到被美人豹的人捞起来，再到我赶过去，中间隔了也就不到四个小时的时间，这段时间里，究竟发生了什么？”

    “会不会是，肖飞也无意中吃到了那种红色的植物？我就是吃了那种东西以后，身体才发生了巨大的变化。可是，肖飞是什么时候吃到那种东西的？”

    付伟越想越糊涂，和美人豹一样，陷入了同一个误区当中。

    “肖飞本就够厉害的，现在，实力又得到了提升，赶路的速度肯定也会加快，现在不知道跑去哪里了。前面的痕迹越来越少，恐怕我也快跟丢了。我再追半天，要是还追不上肖飞，就去海边等着。无论怎么样，他们都是要乘船才能离开这里的。”

    ……

    断崖上，晚风习习，带着一股淡淡的血腥气。

    温晓倩带出去的大猩猩，只回来了四只，其中两只还受了重伤，正躺在树洞后面，灰毛猩猩的身边。

    灰毛猩猩看着手上的同胞，眼中满是哀伤的神情。

    “我的天啊，怎么都伤得这么重，这还能活得成吗？”

    温晓倩正忙前忙后，用苏柔背包里的药物，拿出消毒水给这两只大猩猩清洗伤口。

    对于这些大猩猩的死活，温晓倩并不关心，反正一直都是利用它们。

    但是，现在温晓倩不得不保住它们的生命，因为她手里能用的力量，实在是不多了，只剩下了这几只大猩猩。如果这几只大猩猩再死了，温晓倩就连最后一点自保的手段都失去了。

    不久前，温晓倩见识到了美人豹手下那些人的装备精良和作战勇猛，虽然被大猩猩偷袭，但是依旧在美人豹被捉走的情况下，快速扭转了局势。

    要不是汤普森带着温晓倩离开的够快，现在他们两人，已经被那个只有一只眼睛的壮汉带着人给打成筛子了。

    而就在汤普森带着温晓倩离开的同时，另一边藏着的付伟也迅速离开，朝着肖飞挟持，美人豹离开的方向追了过去。

    汤普森和温晓倩好不容易才甩掉了追兵，绕了一圈回到了断崖上。

    “喂，这两只大猩猩受的都是枪伤，弹片还在身体里，你不取出弹片直接包扎，一点用都没有，弹片留在体内会让伤口恶化的。”

    看到温晓倩给大猩猩处理伤口的拙劣手法，田蜜忍不住开了口。

    “你会医术？”

    温晓倩看向田蜜。

    “我还忘了，她是一名兽医。”

    汤普森开口说道。

    “是吗？”

    温晓倩盯着田蜜，眼神闪烁，突然笑了起来。

