    略带着一丝凉意的潭水一侵入莫无忌的肌肤，哪怕莫无忌还没有修炼，都感觉到浑身似乎轻松了一截。他尝试着运转了一下炼体功法，那清凉的潭水竟然开始冲刷着他体内的杂质。

    莫无忌心里狂喜，他没有想到这个水潭就是宝物。水潭外面看起来和寻常水潭没有任何区别，神念落在上面也没有任何异常。这一进来，莫无忌就清晰的知道，这水潭绝对是淬炼肉身的最佳所在，也不是寻常水潭。

    如果在这水潭中冲刷几年，然后再去炼体，那效果绝对会继续上一个层次。或者说，炼体后再来水潭冲刷也是一样。

    他现在是神体七层的炼体实力，在这个地方也可以冲刷出身体的杂质，可见这水潭中的水何等不凡。

    这头水狸果然会享受，居然找到了这样一个好去处。莫无忌怀疑这个水潭的逆天效果很多妖兽都不知道，否则的话应该是纷争不断。

    不对，至少那头黑猿应该知道，不然黑猿跑来做什么？

    莫无忌正想着自己是不是将这水潭全部送到自己的不朽界，眼前出现了一抹青色。

    在这水潭底部正中间的地方居然有一株果树，果树周围还有一个天然的辟水法阵，这个法阵将果树和周围的潭水分开。

    果树上结了七枚洁白如雪的仙果，莫无忌落在这果树周围，淡淡的香味传来，莫无忌瞬间就感觉精神一振。

    莫无忌走进辟水阵中，当他看清楚这是一株什么树时，心里震撼不已，他已经明白了为什么黑猿要冲进来，而水狸要拦住黑猿了。

    那黑猿不是要抢夺水潭，而是要抢夺这潭底的仙果。莫无忌是一个九品丹帝，很清楚这是什么仙果。这一样是一种无法定位等级的仙果，叫着形道果。

    对妖兽来说，这是一种最顶级的仙灵果，因为形道果可以让十级仙妖兽化成人形道体。

    妖兽化形其实并不困难，很多妖兽根本就不需要跨入仙妖境界，在寻常九级的时候就可以化形，但这种化形对妖兽修炼并没有多少帮助。

    形道果却不同，如果妖兽借助形道果的话，不但化形彻底，还能和人族修士一样，拥有最适合感悟天地大道的形体。

    借助形道果化形的妖兽，在修炼感悟和融合天地规则上不会比人修差，身体强度还远胜于人族修士。

    正因为这样，每一枚形道果对妖兽来说，都是无上至宝。形道果偏偏极为稀少，又很是难得。

    这里出现一株即将成熟的形道果树，上面还有七枚形道果。莫无忌就算是用脚趾头都可以想到，一旦形道果成熟，将会引来多少强大妖兽的觊觎。形道果成熟后，那可是香味四溢，道韵纵横的。

    如果莫无忌没有不朽界的话，也许他会在这形道果外面不断的布置各种隐匿法阵，将这形道果隐匿起来。

    现在他有不朽界，他毫不犹豫的将这一株形道果移到了自己的不朽界中。他在没有跨入仙帝之前，可不想给自己找麻烦。

    在形道果的天然护阵边缘，还有一条青石通道。青石通道两边也是被辟水法阵隔开，莫无忌的神念可以扫到，这个青石通道通到一个并不是非常宽敞的洞府中。

    洞府外面还有一些简陋的聚灵阵，这让莫无忌很是鄙视，显然那个水狸对阵道并不精通。

    莫无忌进入洞府，第一时间就将外面的聚灵阵换了，同时再布置了几道护阵和困杀阵，这才取出五枚戒指。

    一枚戒指是水狸的，还有四枚戒指都是神族强者的，包括被他干掉的那三个神族仙帝。

    水狸的戒指中堆积了各种各样的顶级矿石仙灵草，青晶倒是不多。但是那些仙灵草无论是等级还是成色，都比莫无忌在天外天坊市获得要好太多。甚至他还在水里的戒指中找到了一枚帝道果，这可是顶级的仙品道果。

    至于材料，除了一堆九级仙材之外，莫无忌还找到了几种他根本就不认识材料。光从材料上的道韵看，莫无忌就知道这肯定不是差东西。

    神族那三名仙帝的戒指中，莫无忌一共找到了一百万左右的青晶，至于材料和仙灵草，都被莫无忌整理起来放在了一起。

    最让莫无忌欣喜的是那名被他用神念箭意干掉的神族道帝戒指，青晶足足有三百万，加上各种材料丹药功法，这枚戒指简直就是一个仓库。这些都不是最让莫无忌激动的，最让莫无忌激动的是，他在这枚戒指中找到了一块五行壤。

    五行壤绝对是无价之宝，这种土壤不但可以培育各种顶级仙灵草，最有价值的一点，那就是这种土壤可以炼制空间药田或者是小世界。

    至于其余的法宝，莫无忌暂时还不想花时间去炼化。就是那一对翅膀，莫无忌也没有去动。他有风遁术，对这翅膀兴趣并不大。

    如此多的收获，加上自己身上原来有的青晶和修炼资源，莫无忌知道他暂时不需要继续出去寻找修炼资源了。这些东西就是让他跨入仙帝中期，也应该是够了。

    一堆堆青晶被莫无忌拿出来布置成为聚灵阵，仙尊巅峰的实力对他来说，也不过是勉强自保而已。他现在得罪了神族和河西行修会，必须要再次将自己的实力提升一层。对他来说，现在修炼才是最要紧的事。

    至于炎玥蓉，莫无忌并不担心。炎玥蓉的戒指中他留下了很多的东西，甚至连沥仙王丹都有的。炎玥蓉肯定不会来到这裂墟深处，她只要找到一个隐蔽的地方闭关修炼就可以。

    ……

    宇宙角最近愈发显得压抑起来，或者说对人族修士显得压抑起来。

    一年前莫无忌在宇宙角的论道台上斩杀乌鳢，毁掉了论道台。这还不算，莫无忌还杀了神族的三名仙帝，又让弥非商会赔偿了数百万青晶，同时在河西行修会嚣张的废掉了厉杀女。

    因为一年前无论是弥非商会、河西行修会还是神族的高手都不在，加上宇宙角的风晃不愿插手这些事情，结果莫无忌做了这些事情后，居然从容离开宇宙角。

    神族之后去追杀了莫无忌，至于是不是追杀到了，神族没有说，也没有任何消息过来。

    在莫无忌大闹宇宙角事件一年后，神族主导下，宇宙角开始屠戮人族修士。不但如此，神族还开始调集大军，准备攻占人族在天外天宇宙唯一的存身所在，太上天宇宙仙城。

    所有的人都明白，神族的少主乌鳢被莫无忌所杀，神族开始发飙了。至于宇宙角对神族所作所为没有多话，那是因为还有弥非商会的会主千一萨、河西行修会的强者安雪晟支持神族灭掉人族。

    在宇宙角的所有人族修士纷纷撤走，一些走的慢一些的，尽皆被杀。

    ……

    太上天宇宙仙城，这里是人族在天外天宇宙唯一的生存所在。此刻太上天宇宙仙城的城主府中，一片肃静。

    几乎所有在天外天宇宙的人族强者都集中到了城主府的大殿中，和之前不同的是，这次主持大会的不再是瓶离伤，而是一名凤眉青年。这名青年周身气息几乎完全隐匿起来，让人看不出他的实力有多强。

    不过只要看看坐在他下手的瓶离伤，就知道此人是太上天的道帝紫昌络。

    大殿中很是压抑，没有任何声音，坐在大殿中的人都在等候着。

    大约半柱香后，一名头发稀疏的中年仙尊疾步走了进来，对坐在上首的紫昌络躬身施礼后说的，“道帝在上，那莫无忌的来历已经查探清楚。此人来自永璎仙域，在永璎仙域创建了一个平梵仙门。那莫无忌和大剑道、雷宗、大浩仙门尽皆有仇。平梵仙门之前灭掉过大剑道，而且平梵仙门所处位置似乎是一个仙灵脉的所在地，仙灵气非常浓郁。”

    “平梵仙门？”紫昌络重复了一句，这个仙门他听说过。听说仙门门主莫无忌崛起很快，还是一个八品丹帝。当时他没有在意，一个八品丹帝在他眼里并不算什么。

    一边的晋宇知道他必须要说话了，他心里也是暗自震惊，没想到莫无忌成长到这种地步了。三名仙帝在论道台围杀他也没有干掉，还听说乌妄亲自去追杀莫无忌也没有结果。看样子当初他去天外天走廊寻找莫无忌，还是有些冒险的。

    可见莫无忌身上的好东西绝对不少，可惜的是现在事情越闹越大，已经轮不到他晋家吃独食。

    “道帝在上，这莫无忌我倒是也听说过。平梵仙门有一名大仙帝，寻常仙帝也有几个。在仙界，平梵仙门的实力的确算是顶级。只是没想到此人胆大包天，为人族惹下如此祸患。我愿意请缨，带人去将平梵仙门先灭掉。”晋宇走出来抱拳说道。

    莫无忌身上如此多的好东西，又抢夺了晋翼人的混沌火母晶，他晋家无论如何也要去弄点利息。

    紫昌络一摆手，“平梵仙门肯定是要灭掉的，现在神族大军即将攻击我太上天宇宙仙城，这件事暂且压后。”

    （因为马上有事，今天的第二更比较晚。）