    福尔曼以力量著称，可以徒手打碎岩石，能够将猛犸象举起扔出，还曾在遇到海兽袭击时，一拳将海兽打的昏死过去。

    但是当他的手被对方抓住，却发现怎么也无法挣脱，被稳稳的禁锢在那里。

    看着面前这个年龄不大的青年，福尔曼心里一慌，却又快速的冷静下来。

    力量比自己大太多，但年龄却比自己小不少，而且只是位船匠，又有多少战斗力，怕是没有什么战斗经验。

    福尔曼抬起了左臂，握紧成拳，朝着亚伦脑袋轰出，瞬间便至。

    这一击比刚才快了太多，亚伦仓促之间，抬起右臂，用小臂外侧架住了对方的手腕，而后用力撑开，向前一顶。

    砰。

    亚伦的额头，撞在了福尔曼的鼻梁上，咔擦一声，鼻骨碎裂，鲜血不断从鼻孔里流出。

    紧接着，亚伦的右臂轰出，一拳砸向了福尔曼的脸颊，将其打飞出去。

    嗯？

    看到这一幕，福尔曼海贼团的成员都有些意外，那个最强的船长竟然被一名其貌不扬的青年给打飞出去了？

    没想到这些船匠还隐藏着如此的高手，让他们有些担心。而亚伦的举动，让船匠们信心大振。

    亚伦恐怖的怪力，他们可是多次见过的，重接近七十吨的桅杆，都可以一个人抱起来。

    “该死。”

    福尔曼从地上爬起来，立刻向着腰间摸去，那里有一副带尖刺的铁指虎。

    亚伦自然不会让他拿到武器，立刻扑过去，打算将他打倒。

    但在这时，破空声响起，一根铁鞭朝着亚伦抽来。

    亚伦后退一步，躲开了铁鞭，但远处的金发女子右手一抖，铁鞭划了个弧线，反手抽向了亚伦的脖颈。

    面对这一击，亚伦想要抬起手臂格挡，可上面都是铁刺，被击中免不了受伤。

    不过这个时候，斜刺里飞出了一根缆绳，缠绕在了铁鞭上。

    “你的对手是我。”

    逃到了海贼船上的尼尔，手持一根缆绳，猛地一拉，将铁链拉直，还让女人一个趔趄。

    而这个时候，福尔曼已经戴上了铁指虎，朝着亚伦跃来，双臂夹紧在肋部，双手握拳，到达亚伦面前后，双臂闪电般击出，拳头连番朝着亚伦轰来，化作一道道残影，如同子弹一般。

    铁拳套上有三枚尖刺，只要被击中，就会留下伤口。

    所以亚伦不敢抵挡，快速后退，但对方突进的速度太快，挤进了他的怀里，瞬间就是三拳。

    亚伦只躲开了一拳，在胸膛上留下了三道血痕，和三个血洞，汩汩向外冒着鲜血。

    “给我滚开。”

    亚伦抬起拳头打出，却被对方的手腕给架住，而后一拳从下方袭来，直袭他的脖颈。

    亚伦飞速后仰，躲开这一击，福尔曼继续前进，左手跟上一拳，打向了他的肋部。

    这一击他没有躲开，铁指虎上的尖刺刺破了击破，击中了肋骨，直接将肋骨打裂，让亚伦痛的佝偻起身体来。

    “给我死吧。”

    福尔曼右臂高高抬起，瞄准了亚伦的太阳穴，轰然击出，巨大的拳头如同一枚炮弹。

    但亚伦咬紧牙关，忍住痛苦伏下了身体，躲开了这一击的瞬间，向前一个擒抱，抱住了福尔曼的腰部。

    而后他双臂用力，手臂收缩，巨大的力量勒的福尔曼腰部剧痛无比。

    福尔曼抬起拳头，砸向亚伦的背部，但却发现自己腾空而起。

    亚伦抱住福尔曼，向后方一扔，直接将其抛飞出去，砸在了远处的地上。

    “好痛。”

    福尔曼背部着地，一个翻身从地上爬起来，却发现亚伦没有过来。

    只见他走到了正在和艾伯特叔叔战斗的光头男身边，一拳打在他的脑袋上，将其轰飞出去后，又伸出手把艾伯特手里的重型八角锤接过，朝着福尔曼走了过来。

    这柄重型八角锤，杆长接近一米，锤头有八磅左右，是船匠们经常使用的工具。

    看着他手里的武器，福尔曼有些紧张，握紧了拳头，主动朝着亚伦冲了过去。

    福尔曼双脚蹬地，身体爆射而出，化作了一道残影，以极快的速度向着亚伦靠近。

    这杆大锤有些重量，你的速度会减慢，那就用迅猛的攻击解决你。

    但是亚伦的力量太大了，可以抱起六十多吨的桅杆，这柄大锤根本算不上什么，在手里轻若无物，挥舞起来十分轻松。

    而且亚伦是一位合格的船匠，可以精准的砸中一枚细小的钉子，因此在福尔曼靠近以后，锤子就准确的袭向了他的脑袋。

    不好。

    福尔曼心里一惊，身体一伏，锤子从头顶划过，打了个空。

    他找到机会，踏步上前，想要欺进亚伦怀内，发动攻击。

    但上次亚伦中了这招，早就有所防备，打空的同时，飞速的后退，拉回了锤子，从下向上砸向了福尔曼的下巴。

    福尔曼身体后仰，躲开这一击，可锤子飞上天空，被亚伦握着锤柄，踏前一步，向下砸落，直袭福尔曼的天灵盖。

    福尔曼向后跃起，锤头从面前落下，可落在胸部位置时，却悬停在空中。

    亚伦握着棍柄，向前一送，锤头撞在了福尔曼的胸口，将其顶的一个趔趄。

    而后亚伦拉回了铁锤，不断抡出，化作了一团旋风，砸向了福尔曼。

    福尔曼只避开了两锤，就已经无法躲开，这锤子好似最优秀的拳击手，可以准确的袭向他的身周要害。

    福尔曼无奈，只能抬起手臂格挡，用指虎挡住锤子。

    可巨大的力量配合金属的锤身，几次锤击，就将他的指虎击碎，连骨头都震出了裂缝。

    没过一会儿，福尔曼的手臂就无法抬起来，垂在了身前，眼睛绝望的看着不断放大的锤子。

    砰。

    八角锤砸在了他的脑袋侧面，直接将颧骨击碎，力量沿着骨头传递，震荡着大脑，让他意识有些昏沉。

    福尔曼高大的身体被抽飞出去，砸在了地上，眼前有些晕眩，但依然咬着牙，想要从地上爬起来。

    但在这个时候，一双靴子出现在面前，福尔曼抬起头，看到的是高高举着八角锤的亚伦。

    “不，不要。”福尔曼发出求饶声。

    “你刚才可没有给我们机会。”

    亚伦愤怒的喊道，双臂抡下，手里的八角锤砸在了对方的脑袋上。

    砰。

    福尔曼的脑袋直接被打爆，颅骨碎片和脑浆飞散而出，已经无法活下来。

    “呼呼。”

    亚伦看着倒地的敌人，呼了口气，才感觉到身上传来了疼痛，衣服也被鲜血打湿。

    可他顾不上休息，因为其他的船匠还在陷入苦战，于是他握着铁锤，朝着他们冲去。

    福尔曼海贼团的成员，看到船长被杀死，就丧失了斗志，又看到亚伦冲来，转身撒腿便跑。

    船匠们追赶出了船坞，将两名海贼击倒在地后，便退了回来。

    “快点，把受伤的人送去医院。”

    管事看到倒地的船匠，立刻让人带着他们前往医院，又扶住了满身是血的亚伦，“亚伦你也去，去医院包扎一下。”

