
　　杜飞也没搭理闫解放，叫住三大爷问道：“三大爷，这是咋回事？里边咋乱成这样？”

　　三大爷一边往中院走，一边应道：“我这也刚得着信儿，不知道咋回事呢！”

　　说话间，几个人穿过二进院的垂花门。

　　只见中院这边已经聚了不少人，蒋东来带着赵小虎和程大军，仨人都穿着类似公安的保卫科制服，身后还跟着一个四十左右岁的小脚妇人。

　　杜飞走进来，也没往前凑，顺着抄手游廊往里边走，找个人少的地界，站在边上看热闹。

　　这时易中海站到头里，正跟蒋东来交涉：“蒋科长，您这是怎么回事儿呀？”

　　蒋东来当然认识易中海，厂里唯二的两个八级工，也没托大，伸出手道：“哎呦！易师傅，原来您住这个院。”

　　易中海握了握手道：“我是院里的一大爷，有个大事小情的，帮着忙活忙活。”

　　蒋东来道：“那敢情好，有您在我就放心了，您这院里有个叫李胜利的小子？”

　　易中海点头道：“李胜利，后院老李家的小子，您找他？”

　　蒋东来“哼”了一声道：“那就没错了！就这小子，丧心病狂啊……”

　　蒋东来看院里聚了不少人，一指跟来那小脚妇人，扯开嗓门就嚷嚷起来。

　　“王姐是我们厂里的遗孀，守寡守了十多年！李胜利这孙子，竟然耍流氓，要糟蹋王姐！”

　　不等蒋东来话音落下，那个跟来的妇人就尖声叫道：“就是那个天杀的，毁了我十多年的贞节牌坊……”

　　众人这时才注意到这名妇人。

　　一米五几的个子，微微有些驼背，长得说不上难看，但也跟好看不沾边，最显眼的就是鼻子旁边长了一个黄豆大的黑痦子。

　　易中海也跟着看了一眼，皱眉道：“蒋科长这不能吧？胜利那孩子今年才二十，模样也周正，就算再怎么……也不至于……”

　　蒋科长还没吱声，那位王寡妇先不干了，尖叫到：“哎~哪来的老梆子，怎么说话呢？嘿！我岁数大怎么了？岁数大就活该被流氓糟蹋？”

　　易中海顿时被噎的哑口无言。

　　倒也不是他没话对付，只是这娘们儿明显是个泼妇，万一说急眼了上来挠他两下犯不上。

　　易中海索性也不搭理那王寡妇，接着跟蒋东来道：“蒋科长，这事儿……”

　　蒋东来一本正经道：“易师傅，您放心，咱既不放过一个坏人，也不能冤枉一个好人。既然李胜利是这个院的，给他叫出来，咱当面对质。”说罢又看向那妇人：“王姐，您看行吧？”

　　王寡妇点头道：“我相信咱们保卫科，一定能给我一个公道！”

　　这时候，后院的二大爷刘海忠带着俩儿子姗姗来迟，看见蒋东来立刻点头哈腰，老远就伸出手，握手道：“哎呦，蒋科长，您好，您好！”

　　蒋东来也认识刘海忠，厂里的七级工也是有数的，笑道：“刘师傅，闹半天您也住这呀！”

　　刘海忠顿时与有荣焉，问道：“蒋科长，这是怎么回事呀？弄这么大阵仗。”

　　蒋东来皱了皱眉，暗道这刘海忠拎不清，刚才握手时候，他都给面子了，竟然真把自个当一号人物了。

　　蒋东来笑了笑：“刚跟易师傅说完，现在当务之急是把李胜利找来。”

　　刘海忠一听，也不问来龙去脉，立刻叫道：“找李胜利好办，光天光福，你们俩去，把李胜利给我提溜过来。”

　　刘家这哥俩一听，也都来了精神，一溜烟跑回后院。

　　不大会儿功夫，李胜利就一脸莫名其妙的来到中院。

　　后边李国强两口子也跟了出来。

　　蒋东来扫了王寡妇一眼，立刻叫了一声：“李胜利！”

　　李胜利一愣，脱口道：“蒋东~蒋科长，您找我？”

　　与此同时，王寡妇在李家三口人出来时，眼神有些茫然，等蒋东来大叫，李胜利搭茬，才眼睛一亮，锁定了目标，陡然发出高八度的尖叫：“啊~你个杀千刀的臭流氓！就是他，蒋科长，就是他，快抓住他！”

　　一瞬间，在场的所有人都看向李胜利。

　　李家三口人还都一脸懵逼，完全不知道这是什么情况。23sk.Com

　　蒋东来则嘴角迁出一丝冷笑，对赵小虎和程大军“嗯”了一声。

　　俩人立刻如狼似虎上去，一下就把李胜利给按住。

　　同时赵小虎还拿出了一副这个年代不太多见的手铐。

　　李胜利下意识还想反抗，被程大军往肋条骨上怼了一下，顿时疼的直抽凉气。

　　与此同时，咔的一声，赵小虎已经反剪双手把他拷上。

　　这一切都发生在转眼间。

　　李国强这才反应过来，连忙冲到蒋东来面前，哀求道：“蒋科长，这是怎么了？是不是有什么误会？胜利他……”

　　不等他说下去，蒋东来直接打断道：“没什么误会，刚才苦主已经指认了，我们保卫科必须抓人，至于具体怎么回事，回头移交派出所，那边的同志会好好调查。”说罢对赵小虎一摆手：“带走！”

　　“哎~别，别呀！误会，肯定是误会！”李国强还想解释，紧跟着蒋东来往外走。

　　而在当场的众人，则瞬间炸锅了。

　　如果说之前，大伙儿还半信半疑，但刚才那王寡妇当众指认李胜利，这下也算是做实了这件事。

　　有说李胜利丧心病狂，饥不择食的。

　　也有说知人知面不知心的，平时人模狗样一人，竟然是这路货色。

　　还有说一早就看出李胜利不是块好饼……

　　杜飞全程站在抄手游廊里看热闹。

　　不知道什么时候，秦淮茹悄眯的凑到他身旁，贼兮兮的低声道：“还是你坏！这下李胜利的名声彻底完了！”

　　杜飞看着被押着往外走的李胜利，淡淡道：“谁让他自个作死，非要惹我。”

　　秦淮茹嗫嚅着嘴唇，小声道：“那个……李胜利最后会咋样？”

　　这时蒋东来等人已经出了中院，杜飞收回目光，看向秦淮茹道，笑呵呵道：“是死是活的，就看李家的表现了。”

　　秦淮茹似懂非懂的点点头，然后从兜里掏出车钥匙：“还你，车子停你家窗户下头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十章 贞节牌坊免费阅读。https://xs.23sk.com 