
　　向来是南家耍别人。

　　这会儿让东宫这么一搞，可咋整？

　　钱氏本就是来请罪，没想到娘娘来了这一出，是完全不给南家机会？

　　她女儿南凤灵、虽然完美无缺，但也只是想进宫，还没想那么多。

　　南家很明白，至少皇长孙那么得宠，就不是一时能争的。

　　狄宝瑟、郭冰都不能争，所以，南凤灵安心的做她自己就够了，比如生个儿子以后封王。徐徐图之。

　　一个王，也可以做很多了。

　　南家都能称霸一方，一个王名正言顺的要大一点的地方，要整个大赵做什么？

　　何况，大赵打了大石国，南家去那儿吃一块就够了。

　　所以，南家绝对是安分的，还能帮常家打下良好的基础。

　　南家能和狄家一块，这对大家都是好事。

　　就算狄家为大赵，南家就不为大赵吗？他默默奉献那么多。

　　就因为是商户，从来不被承认。

　　就算南凤灵再完美，都要低人一头受人嘲笑。

　　钱氏很不甘。看看那几个奉仪是什么玩意？屁用都没有。

　　唯一的用处是在这儿捧娘娘吧？娘娘不就是喜欢这？

　　还以为她多了不得！珠玉和石头都分不清。

　　南凤灵都是忍无可忍！

　　她从小受了多少赞美？她从小吃了多少苦？

　　岂能一遭被完全打碎？若非多年教养，她都要冲过去和桓樾打架！

　　南凤竹就觉得特委屈，这些人怎么可以这样？太欺负人了。

　　南家规规矩矩的，一再强调在宫里不能出错，严厉的要求大家。

　　没想到就这个结果，娘娘轻飘飘的一句话，简直要置南家于死地。

　　何其恶毒！这样的娘娘，呸！

　　南家几个丫鬟，都比宫里有气质。

　　这几个精挑细选的丫鬟，人美、有才、还有德，忍着屈辱也不敢乱喊。

　　南凤灵忍辱负重，向娘娘磕头。

　　狄宝瑟看她演。

　　南家这个演法，就会显得别人粗俗、蛮不讲理。

　　南家做了什么没个避暑？所以就是婊。

　　费和姑冷静看戏。

　　南家几次去碰瓷常家，还能将自己装的无辜，这手段高着呢。

　　这就觉得自己委屈了，可见自视甚高压根就不是来请罪的。

　　南家还是太自信，没有小老百姓那种低下头，任打仁骂唾面自干。

　　南家已经过了那个不要脸，将不要脸完美的包装起来。

　　其实大家说一说，就她也配比皇太后？

　　她却当真了，这就有意思。

　　虽然意思不太好，但若是不当真，其实很容易就过去了。

　　但南家不想过去，所以还挺好玩的。费和姑看着她们撕自己的脸，打自己的脸。

　　要知道有时候多说多错，把她那一套收敛一下，大家若是再揪着不放才叫跌份。

　　她自己要使劲往上抬，又不让人说，真是好玩。

　　南凤灵就是使劲表现自己，比皇太后还完美。

　　方棠无语。

　　南凤灵一个商户女，这样挺直腰、直直的对着娘娘说话，这就是南家的教养？别说娘娘冤枉她，就算真冤枉，她都该低着头老老实实的。

　　有几个能和圣人讲理？

　　不是说没地方讲理。

　　但在圣人跟前、还这么多戏？大家就看穿了。

　　南凤灵说话也是练过，十分完美：“小女生下来到现在十六年，小心谨慎，从不行差踏错。”

　　狄宝瑟拍手：“好大一朵白莲！”

　　桓樾点头：“我眼花，乍一看和皇太后极像，原来不是。”

　　郭冰说她：“这阵忙的不要压力太大。皇太后不是谁都能学的，你做好自己就够了。”

　　桓樾虚心认错：“全靠郭良娣，要不然我都不知道该怎么办。”

　　狄宝瑟劝：“其实娘娘做的够好了，真的别给自己太大压力。”

　　费和姑坦言：“感觉的出，娘娘给自己压力越来越大了，生怕自己做不好皇后，就会影响大赵和百姓。其实，天下有这么多人，我们大赵一定会越来越好。”

　　鞠良媛小心的劝：“娘娘病情是不是重了？请御医来看看？咱大赵人才辈出，娘娘放宽心，照顾好自己才重要。”

　　任昭训附和：“娘娘这是焦虑症？其实放心好了，不仅有郭良娣，我们不才，也是会辅佐娘娘的。”

　　桓樾感激：“你们都很好。唉是我底气不足，才会患得患失。若是底气足，我怕什么？”

　　狄宝瑟说：“你怕什么啊？我们这么多人呢。”

　　桓樾点头：“那我们同心戮力，做最好的一届后宫！”

　　众人站起来拜娘娘：“娘娘千岁！”

　　孟娉婷不全是演，看得出娘娘确实有压力。

　　这样贤惠的娘娘真的少有。

　　所以孟娉婷是真心要跟着娘娘。

　　大家就算没多大本事，但安分是可以的。

　　其实用人不需要最有本事的，也不是最听话的。

　　而是有本事又听话、中间的一个选择，事情就可以顺利的做下去。

　　南家今儿表现太猛了。一个劲儿的展现。

　　这何尝不是对东宫的轻视？

　　毕竟娘娘的出身、是叫某些人看不起。自以为多优越。

　　而除狄宝瑟和郭冰，别的人也是不够看。南家太优越。

　　但南家到东宫来露富，他能比朝廷强？还是格局问题。

　　南家以为低下头了，对常紫河够客气了；但骨子里的优越感，要让人有受宠若惊的感觉。真的叫人厌恶！23sk.Com

　　所以南家如此优秀的嫡女，进宫做妾，是委屈了？

　　想找补？

　　她嫌委屈就别来啊。这不是又当又立？

　　莫非还想娘娘以后捧着？把娘娘当什么、村姑？

　　娘娘已经深得人心，不是一般人能比的。

　　钱氏就懵了。

　　虽然这套路好像见过，但这回大家撇了南家、一心捧娘娘，这就难受了。

　　钱氏厚着脸皮夸娘娘：“娘娘仁慈，尽人皆知。小女无知……”

　　狄宝瑟大笑：“尽人皆知只有南家不知，南家是不想知吧？”

　　费和姑说：“不屑。”

　　阳楚容说：“娘娘有这位小姐完美吗？”

　　费和姑说：“长眼睛不都知道吗？”

　　阳楚容说：“就怕有人不长眼睛。或者眼睛长在头顶。”

　　任昭训学南家嫡女的话：“我从小就是最美的，这世上不可能有人比我美。”

　　狄宝瑟说：“凡是比我美的都是不要脸。”

　　南凤灵哭了。

　　南家几位美人都哭。

　　宫里太不好玩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第590章，皇后焦虑症免费阅读。https://xs.23sk.com 