    长老骑在一头骆驼上，为夏洛特等人带路，前往真正的高台桌总部。

    此时金妮扔给夏洛特一个相机，这是在过来路上，他交给金妮做的事情，记录了一部分这次杀戮的镜头。

    记录这些，也是为了向高台桌等十二位长老展示自己的肌肉，毕竟这十二位来自不同的国家和地区，如果不进行适当的展露，仅仅是屠戮一个据点，攻破总部，就想成为其中的长老，未免太过小看高台桌。

    在路上，长老主动告知了夏洛特，总部常驻的武装力量以及总部之中还有一名长老，并且特意指出，这名长老是一位黑人。

    显然他知道夏洛特·道尔的另一个外号，泥哥杀手。

    既然夏洛特想成为高台桌的掌控者之一，那么旧王不死，新王何以即位。

    十二席位，必有一人退下，但是他不想死，也就只能祸水东移，尤其是在见识到夏洛特·道尔神奇的一面，掌握着召唤之术的时候。

    他就更加的不想死了，甚至将夏洛特推上高坐，对他来说更有利。

    至于死去的手下，他只能心中说声抱歉了。

    ······

    另一边。

    纽约大路酒店。

    因为约翰·威克没有向长老效忠和接取任务，裁决人也就没有收到长老的指令，在解决了垃圾王后，直接来到了大陆酒店。

    只见裁决人来到温斯顿的休息室，一路走到温斯顿的面前，冷酷道：“你决定下台了吗？”

    温斯顿望着眼前的裁决人，神色凝重道：“我不同意。”

    因为约翰·威克没有回来，也没法出现帮他，温斯顿早在裁决人被夏洛特落了面子后，就已经找来了一批，遵从他指令的杀手。

    虽然这批人没有约翰·威克厉害，但是人数却是不少，纽约范围内的杀手，大部分都愿意帮他，这也是他敢拒绝裁决人的勇气。

    听到温斯顿拒绝退位，裁决人开口道：“那好。”

    随后转身掏出手机，直接向管理部拨去电话：“我想修改一项指示，裁决人 1011979，纽约大陆酒店，还俗。”

    裁决人听到电话那头传来，纽约大陆酒店成功还俗的消息后，随即挂断电话，走到温斯顿面前开口说道：“温斯顿，这个机构已经还俗了，大陆酒店内可以干活了。”

    “既然你拒绝下台，那么你将失去生命。”

    “高桌使者将即刻到达，将你的生命从大楼中清除。”

    “晚安，温斯顿。”

    说完话，裁决人不再看温斯顿一眼，直接转身离开。

    看着对方离开，温斯顿喃喃道：“避风港，不再安全了。”

    随后取出电话，通知查隆道：“和高桌的对抗，开始了。”

    说罢，温斯顿挂断电话，走向了自己在大陆酒店内部的武器库和安全屋中。

    很快大陆酒店内传来广播，“先生女生们，请注意，大陆酒店要关闭，进行熏蒸。”

    “给您带来不便，我们深表歉意。”

    “请往最近的出口走。”

    此时裁决人来到酒店大厅的休息区，看着坐在沙发上的零和他的徒弟们，开口道：“现在，你可以带着你的徒弟们在大陆酒店内干活了。”

    离开前，裁决人对着杀手零再次讲道：“我们会派一些，最优秀的人，来提供额外支援。”

    杀手零笑道：“好，非常好。”

    随后裁决人回到自己的房间，等待着裁决的结果。

    很快两辆装甲大巴停在了酒店门口，几十名全副武装，头带特质防弹头盔，身穿最新特质的防弹衣裤的杀手，手持着枪械，从大巴车上走了下来，成战术队形，依次进入大陆酒店。

    此刻，酒店内的杀戮，正式开始。

    ······

    另一边。

    夏洛特等人，骑着骆驼跟随长老，来到了高台桌的总部，此处位于沙漠腹地，高台桌的总部也不是在地上，而是在地下。

    也不知到他们是怎么在沙漠中，找到的这处可以修建地下建筑的地方。

    跟随长老进入高桌总部后，夏洛特直接下令，杀。

    众人一路横推过去，见人就杀，势要直接杀到管理区。

    长老躲在夏洛特众人身后，为其指引方向，完全没有丝毫觉悟，正是他将敌人带到了总部。

    夏洛特等人一路横推，忍术、手里剑、起爆符、更是不要钱的使出。

    导致的结果就是约翰·威克和金妮，还没用枪射杀几人，战斗就已经结束。

    而一路跟在众人身后的长老，这一刻，才是真是的认识到，夏洛特·道尔的实力和他的手下有多么的恐怖。

    这样的实力，想要成为高台桌长老之一，在实力方面已经完全没有丝毫的问题，同时对于自己这一路来的站队，深感明智。

    经过一番杀戮后，长老带着夏洛特等人来到了总部的一个安全屋外，这里是高台桌总部的最后一处防御之所。

    此时高台桌的另一位长老，正躲在里面。

    同时这位长老也通知了其他在外的人，高台桌总部受袭，需要支援。

    看着面前这个合金打造的大门，夏洛特笑了笑道：“伊鲁卡，用结界法阵破了他。”

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡走到大门前，取出起爆符，开始布置起来。

    一张-五张-十张最后足足用了三十张的起爆符，伊鲁卡才布置好结界法阵。

    随后夏洛特带着众人躲到阵法爆炸范围之外。

    就听到伊鲁卡大喝一声：“爆！”

    瞬间，阵法被启动，三十张起爆符，因为阵法力量同时燃烧起来，并束缚在一个方向进行了爆破。

    “轰！”

    巨大的爆炸声后，合金的大门直接被轰破，已经完全能够让人正常通过，此时安全屋内的黑人长老，看到最后一道防线也已经失守，便彻底放弃了抵抗。

    看到众人进来，率先开口道：“我知道你，夏洛特·道尔。”

    “你到底要什么，为何要攻入高桌的总部。”

    “还有你马克图姆，为何要背叛高桌？”

    夏洛特对于这名黑人长老的问题，没有兴趣回答，也没有兴趣和他交流，直接一枚手里剑飞出，结果了对方的性命。

    随后对着身旁的长老，马克图姆说道：“麻烦长老准备一下，召开高桌的长老会议。”

    ······

