    一辆奢华的马车，缓缓驶出宫门。

    马车的四周，有一对皇宫禁卫护送着。

    “宁拓，我忽然觉得，璃月公主也挺可怜的，分明是女儿身，却要背负着比男子还要重的责任。”

    车厢内，陆清歌不由对宁拓说道。

    “她不是普通女子，疲惫也只是暂时的，不会有事。”

    宁拓倒是神色很平淡。

    他和赵璃月之间，自然不能算是朋友，目前两人的关系，更像是互相利用。

    自然也没有特别同情赵璃月。

    相比起赵璃月，这天底下，有太多更需要去同情的人了。

    “这倒也是，璃月公主是一位传奇的女子。”陆清歌点点头，又道：“宁拓，我感觉你更厉害。”

    “今晚原本是你被群臣针对的局面，可你居然是三言两语间，就轻松化解掉了，还让群臣人人自危……”

    提起今晚的事情，陆清歌就像只清脆的小黄鹂，叽叽喳喳说个不停。

    宁拓莞尔一笑。

    两人回到陆府，宁拓忽然朝着陆清歌说道：“对了，以后别总是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗那种话了，你看，那两样都和我不沾边。”

    “啊……这个，我当时是一时情急。”

    陆清歌顿时闹了个大红脸。

    “明白！”宁拓眨了眨眼睛，笑道：“你要表达的意思，就是永远要跟我在一起的嘛！”

    “我……我那只是为了帮你说话……”

    陆清歌很快反应了过来，宁拓在逗她，不由气恼的道：“哼！谁要和你在一起了，我才没有……”

    说完，她就是急忙忙的跑回了房间。

    宁拓莞尔一笑。

    不久后，他重新回到了静室中，阳极古树在不停汲取着纯阳气息，上面的阳极龙蛇果，已经长大了不少。

    尽管他已经让陆天鸿去市面上购买纯阳类的丹药奇珍了。

    但阳极古树的胃口很大，阳极龙蛇果也是越多越好，所以他从赵璃月那里敲诈来的丹药，照样大有用处。

    宁拓很快开始了修炼。

    他暂时没有阳极龙蛇果可用，不过，身上还有许多的玄品、地品的丹药。

    其中地品的丹药，药力同样非常的磅礴。

    因为就算对究体境的强者而言，地品丹药都是非常奢侈的修炼资源了。

    许多究体境的强者，其实都是用玄品丹药修炼。

    宁拓取出一枚地品丹药服下。

    “轰！”

    顿时间，磅礴的药力，便是充斥着宁拓的四肢百骸。

    他迅速运转造化未来经。

    陆清歌曾经将自己的造化天命心经书写下来，并且交给了宁拓，因为她知道这部功法十分非凡。

    便想着让宁拓也一起修炼，共同促进。

    宁拓自然没有修炼。

    他的造化未来经，丝毫不逊色于造化天命心经，并且，更加适合他修炼。

    不知不觉，数日时间过去。

    这一天，宁拓的修为，终于是再次突破，达到了命轮境四重。

    值得一提的是，这几天里，赵璃月不仅是派人送来了大量纯阳类的丹药奇珍，还赏赐了陆府不少功法和武学，以及财富资源。

    除此之外，赵璃月还派遣了禁卫守在陆府的四周，并且加派了御林军在陆府四周巡逻的次数。

    这让陆府的安全性，比之前提升了不少。

    其实陆府想要真的增强防护力量，最直接的方法，就是招募修为实力强大的幕僚，如今的陆府，完全有这个资格。

    但真正强大的高手，并没有那么容易招募到。

    陆天鸿已经是在着手办这件事了，但这需要一定的时间。

    接下来的时间，宁拓都在专心修行。

    不知不觉，新的阳极龙蛇果，终于的彻底成熟了，逸散出炽烈的火光，隔着空气都能感受到那股浓郁的药力。

    宁拓摘下阳极龙蛇果，立即开始修炼。

    地品的丹药，效果也很不错，正常修炼的话，一两个月的时间，就能让他突破一个境界。

    对于命轮境的修炼，这已经是非常快了。

    但享用过阳极龙蛇果以后，宁拓对地品丹药的效果，已经是不太满意。

    “哗哗！”

    炽热滚烫的药力，迅速传遍宁拓的四肢百骸。

    宁拓顿时就能清晰感受到，自身的修为境界，正在稳步提升着。

    一天结束，他的身体表面笼罩了一层赤红色的气息，体内肌肉经络似乎变得无比的活跃兴奋。

    头脑清晰，念头通达。

    这是修炼武学最好的时机。

    “轰！”

    宁拓修炼憾山拳，一拳又一拳轰出，拳劲比以往不知浑厚磅礴了多少倍，当真是有了一些撼动山岳般的感觉。

    时间一天天的流逝。

    宁拓的憾山拳愈发的精进，终于在第七天的时候，突破到了化境。

    至此，他所修炼的三部武学，统统达到化境。

    这份武学成就，即便是许多究体境的强者，也会自愧不如。

    至于修为方面，早在两天前，宁拓就是突破到了命轮境五重，这就是阳极龙蛇果的恐怖修炼效率。

    宁拓估计，这一枚阳极龙蛇果，至少能帮助自己突破到命轮境八重左右。

    他如今也不担心阳极龙蛇果的药力耗尽。

    因为阳极古树上面，再次生长出新的阳极龙蛇果，并且是一次性出现了足足三枚……

    这和宁拓不计代价的栽培有关系。

    此时阳极古树的下方，埋了大量的纯阳类的奇珍丹药，那浓郁的药力，化作了温暖的光芒，甚至都快把阳极古树包裹起来了。

    如此疯狂的栽培，每天对资源的消耗，无疑是一笔巨大的开销。

    但宁拓如今身家丰厚，而且他很清楚，财富资源最终的作用，就是拿来增强自身的，所以根本不心痛。

    嗯……不可能心痛！

    又过去了一个星期左右，宁拓的修为，突破到了命轮境六重！

    这是陆天鸿原先的修为境界。

    当然，宁拓的战力水准，远不是陆天鸿能比的。

    宁拓暂时停下修炼，他需要外出一趟了。

    有件事，他没有告诉赵璃月，在那晚册封国士的宴会上，文武大臣中，其实还有一位奸细。

    不仅官职高，而且很特殊。

