    初步达成……合作意向之后，剩下的就简单多了。

    无非就是孙娜恩提出自己的诉求，然后崔智勋满足她就好了。

    而孙娜恩的诉求其实也很简单，就是想要一份适合自己的合同罢了。

    比起之前的个人约，现在的她想要的是一份专属经纪合约。

    主体为个人演艺方面的合约，至于原本的组合方面，当然也不会落下, 只是相比起以前的占比要少了许多罢了。

    也就是说，严格意义上以后她的主业就是演员了，而在这方面公司会给她提供必要的资源和通告等。

    当然，自达成意向后，这些都跟崔智勋关系不大了。

    而是交由专业的人员来处理，崔智勋只需要吩咐一句表达一下态度就可以了。

    简单商讨完后，崔智勋便叫来了金成洙, 对他吩咐了几句后便让他先去准备合约了。

    随后又跟脸上喜色止不住的孙娜恩聊了两句, 便让她先去准备签约的事情了, 至于什么时候盘她……联系她，那就往后看吧。

    “对了，”临走时，崔志勋又叫住了孙娜恩：“以后见我不要穿成这样，妆也不要这么浓，我喜欢清纯自然一些的。”

    听到这话后，孙娜恩神色不禁有些尴尬，但还是很乖巧的点了点头表示知道了。

    “好的会长，我会注意的。”

    “嗯。”

    孙娜恩的事情算是差不多暂且告一段落了，虽说到最后饭也没吃上，不过崔志勋倒也不急。

    毕竟饭什么时候都可以吃，也不急于这一时。

    ……

    夏日的时光总是过得飞快。

    一转眼，就到了《PRODUCE 101》系列节目的第三季《PRODUCE 48》首播的日子了。

    经过两个多月的合宿录制以及拍摄，这档今年夏季最受瞩目的选秀节目终于要播出了。

    7月15日晚11点，《PRODUCE 48》在MNET播出了第一期，并公开了第一次投票排名。

    第一次投票仅有南韩地区参与, 首集排名第一至第十二名分别为：宫脇咲良、安宥真、张元瑛、松井珠理奈、李佳恩、张圭悧、崔叡娜、李诗安、白间美瑠、赵宥莉、王怡人、小嶋真子。

    小樱花自不必多说，开赛前在网上就属于热议的选手之一, 人气自然很高。

    其次就是安宥真、张元瑛、崔叡娜等几名星船旗下的练习生，不出意外的评级和排名都很靠前。

    崔志勋当然也在百忙之中抽空看了这期节目，而且还是在李元洙的要求下同她一起看的。

    这小妮子整天闲得很，有事没事的就缠着崔志勋陪她各种玩。

    崔志勋原本还以为见多了世面的她不会对这些东西感兴趣呢，谁知道她竟然还真的在追这个节目。

    尤其是得知了这个节目是崔志勋的起点集团与李家另一支的CJ一齐举办的，其中不少选手都是起点集团旗下的之后，便对此更加的来兴致了。

    每一期的播出都缠着崔志勋陪她看，一边各种赞叹乃至羡慕，一边还乐此不疲的让崔志勋跟她一起为她喜欢的选手投票。

    对此，崔志勋真的是哭笑不得，但也并没有拒绝。

    反正都是玩，具体的名额早在背后被几家公司给分完了，投不投票的重要嘛？

    重要肯定是重要的，毕竟面子上还是得做到位的。

    但这些实情崔志勋也没打算跟李元洙说，不如就让她这样期待的追下去吧。

    由于前四期都是提前录制好的原因，所以录制完后，参赛的两国选手也都暂时的离开了录制基地。

    直到八月7号那一天，所有的选手都得提前回到基地准备录制第五期, 并现场公布票数, 然后淘汰59名以后的选手。

    所以当后来崔志勋再次陪同李元洙看到那些被淘汰的选手即将离开, 所有人几乎都因为姐妹情深不忍分离伤心的不行时，他差点没忍住笑出声来。

    总共就在一起住了那么些天时间，期间还有一个月左右的时间不在一起，哪那么多感情戏？

    果然不愧是女人，不分年龄段的都很会演。

    不过。

    好像男的也是？

    比如那些同样是参加选秀节目的男……

    ……

    在六月下半旬和七月初的这段时间里，崔志勋也没少去陪姜惠元……等人。

    没错，张元瑛和权恩妃等这些姜惠元的小姐妹们，也是时不时的去到姜惠元那里做客。

    而且专挑着崔志勋在的时候去，对此，崔志勋只能表示她们可太会了。

    一个个的机灵的很，都知道要在大老板面前处好关系，那以后的路就好走多了。

    对于这些，崔志勋能拒绝嘛？

    那必然是不能的。

    并且，还借此机会，稍微与其中的某些个人关系亲密了些。

    比如……权恩妃。

    张元瑛还勉强不太刑，所以暂且再养养，但权恩妃就不一样了。

    不管是年纪还是身材，那都是熟的不能再熟了。

    谷窶

    当然，一切都是做的很隐蔽的，甚至连当事人都有些不敢确定。。

    8月7号，节目第五期就要录制了。

    所以五号这天晚，在崔志勋给姜惠元的大house里，又举办了一次小小的离别前聚餐。

    人嘛依旧是那么些人。

    虽说起点集团旗下的子公司众多，参赛的也远远不止这么几个，但是能来姜惠元这里的还就这么几个人。

    除了权恩妃几人外，比如与崔叡娜同在乐华的王怡人和金施贤，以及与权恩妃同在Woollim的金彩源等，也都并没有出现在这里。

    前者还好说，毕竟不在出道组里，自然圈子就会有所差别。

    但后者的话，就不太好说了。

    只能说相比起安宥真和张元瑛等人，其他的例如金彩源这些都有些融入不进来吧。

    晚上，等崔志勋到了后，一行人便开始了临行前的一顿大餐。

    “嗯~~~！”

    饭桌上，坐在崔志勋左手边的张元瑛一口吃掉了一大勺照烧鸡米饭，然后一边点头一边嘴里发出了满足的哼唧声。

    “真的很好吃……”

    咀嚼完口中的食物后，张元瑛便赞叹道。

    说完就又挖了一勺到碗里，嘴里还在念叨着：“尤其是这个蒜片，真的好吃。”

    听到她的话后，其他几位同样正在忙着干饭的妹子也都不约而同的夸赞起了今晚的美食。

    毕竟这都是崔志勋特意根据她们的口味和喜好专门从酒店打包回来的。

    “好吃就多吃点，”看到这些个妹子满足的不行的样子，崔志勋也是满意的笑了笑笑了笑道。

    然后又看着身旁一口接一口吃个不停的张元瑛调侃道：“你还吃啊？再吃下去就真成圆圆了……”

    崔志勋的调侃顿时惹得在场几人的都忍俊不禁了起来，一个个的边捂着嘴笑边点着头表示同意。

    张元瑛最近确实愈发的圆润了，说的是她的脸。

    或许是正处在青春期的缘故，再加上人不在高压的录制基地，所以张元瑛的脸几乎是肉眼可见的变得圆润了不少，甚至看上去还有些发腮。

    至于身材嘛，则是还行，毕竟身高摆在那。

    看见崔志勋带头调侃自己后，张元瑛顿时就不开心的嘟起嘴，说道：“我才不圆呢，偶吧我们之前说好的不许叫我圆圆的，你还……”

    张元瑛小小的翻了个白眼，然后用她那幽怨的小眼神盯着崔志勋。

    她哪里圆了？

    那是胖……不对，是正在发育，很快就会消下去的好不好？

    见张元瑛又可爱又逗的模样，崔志勋顿时也是觉得有趣的很，不过也没有再跟她继续说这些，而是把目光移到了不远处有些奇怪的权恩妃身上。

    大家都在吃的很开心，都知道去了基地基本就很难再像这样美美的吃上一顿了，所以一个个的都可劲了的吃，一点也没在乎什么身材管理啥的。

    反正明天还有一天的时间，大不了明天节食再减呗。。

    可是权恩妃却是一个人坐在那里，看着众人在那美美的享受着美食，自己则只是偶尔夹点尝尝，生怕吃多点会怎么似的。

    “恩妃你不多吃点嘛？”看她想吃又不敢吃多的样子，崔志勋开口问道。

    而权恩妃则是小小的咽了下口水，然后坚定的摇了摇头道：“不了，我刚才已经吃饱了。”

    嘴里这样说着，但她的眼神却一直在瞟着她面前桌子上的奶酪章鱼小丸子和韩式芝士排骨。

    显然，她并不是真的吃饱了，只是一直在控制着自己而已。

    相比起其他人，她的身材确实能打，但是也有很明显的缺点，那就是相对易胖。

    倒不是说一吃就会胖，而是本来是正好的那种，但是一吃多的话，就容易溢出去。

    要是平时倒还勉强，但是现在马上就要重新回到录制基地去拍摄了，那该管理还是得管理一下的。

    相比于这眼前暂时的美食，她还是觉得上镜好看要更重要一些。

    看到这样一幕，崔志勋也是哭笑不得，但也没有再多说些什么，而是再把自己的目光重新转移回来，看向右手旁正在时刻不停的往嘴里塞着东西的姜惠元。

    相比起张元瑛等人，姜惠元才是真正的干饭人。

    从一开始开饭，到现在几乎就没怎么停过，虽说吃相还算不错，但是能吃确实是挺能吃的。

    崔志勋看过来的时候，姜惠元正夹着一块辣炒五花肉想往嘴里送呢。

    看到崔志勋那似笑非笑的眼神后，便有些不好意思了。

    毕竟在场的几人中，同性的就属她最能吃了。

    但尴尬不到两秒，姜惠元就想到了破解的办法，那就是把手里的那块美味辣炒五花肉递到了崔志勋的嘴边。

    “偶吧你也尝尝这个，真的很好吃的！”姜惠元似乎有些心疼的说道。

    尤其是在看到崔志勋眼里带着戏谑毫不客气的一口吃掉了她递过去的五花肉后，她那一张清秀的小脸蛋顿时就苦了下去。

    “噗嗤！”

    看到这里，崔志勋一个没忍住，直接笑出了声来。

    果然，只有美食才是她的真爱啊！

    ……

