    静初根本就不知道在痛苦中的杨仲义，要是知道了，她一定会劝他，还是听家里的安排，自己对他真的没有什么特殊的感情，虽然在别人眼里，杨仲义是一个非常优秀的对象，但是自己不喜欢。

    对于自己的另一半是谁她真的没有意见，她也没有说谎，她一定不会让父亲和姜阿姨操心的，到了结婚的年纪了，就找一个对自己好的就行了。情啊，爱啊，真的没有想过。

    而且看着哥哥和嫂子那腻乎劲，她反而觉得难受。

    又过了两天，早上起来，都没有吃饭，老杨就开始把准备的东西都装上车。

    赵小丽还是没事的人一样，不过觉得有点饿了。

    早饭是胡萝卜粥，一人一张鸡蛋饼。可以卷土豆丝或者豆芽吃。

    赵小丽吃了一碗粥，一张饼，还是觉得没有吃饱似的，不过被姜心语拦住了，“一会儿喝一碗牛奶。”

    “也行。我的饭量真是渐长了。”

    “能吃就好。”可不是，现在赵小丽绝对可以算是一个胖子了。这也是在怀孕期间吃的好，心情好。

    张秋娥早就收拾好了自己的用品，也装上车，就等着一会儿吃完饭就出发。

    现在路上的雪已经化完了，特别的泥泞，所以老杨开车的速度还是挺慢的，幸亏这是常年的老路，虽然泥泞，但是不会误车。

    平时一个小时可以到县里，这次走了两个小时。

    “小丽，你们先在车上等，我去办手续。”

    “不用，我跟你一起，大夫也得看看我才行吧？”

    老杨想着也是这个道理，所以三人一起下车了。

    上次检查就是找的这位，所以摸了摸脉，直接的给办理了住院手续。

    老杨让赵小丽自己坐在床上等着，他和张秋娥两人一趟一趟的往里面搬东西。幸亏这间屋子有三张床，温度也还可以。要不然还都没有地方待。

    现在也没有什么事，老杨问了大夫，可以出去溜达一圈，所以张秋娥留在病房里看守，夫妻两人去供销社转转。

    说实在的，也就是供销社还能够逛逛，但是赵小丽什么都不缺，也不知道买什么，不过看到了红糖，今天不限量，只要你手里有糖票就可以买。

    “老杨，买几斤红糖，虽然家里有，但是我以后也要用，家里还总是做八宝粥，孩子们愿意放红糖，用量大，再说了，我快生了，丁晓娟也就比我小一个月，到时候随礼就送红糖，静初和国栋也是一样。”

    老杨直接的掏出二十斤的糖票递给售货员，人家一看，好家伙。这是遇上有钱人了。

    两口子一直转到中午。这才去饭店吃了午饭。

    今天供应是酸菜馅的菜饼子，还有面条，老杨要了两碗面条，三个菜饼子。

    饭店卖的酸菜馅的吃食，不好吃，没有多少油。感觉就是酸，不过老杨看着媳妇吃的还挺香的，也就没有拦着她多吃。

    吃饱后，两人慢慢的溜达回医院。

    “张姐，你去食堂吃饭，我们两个已经吃了。”

    张秋娥点头，去食堂吃了一碗高粱米粥，一个三个面的馒头，要了点咸菜，就这样吃饱了。

    等到她回到病房，看到两口子各自躺在床上休息。她也轻轻的上了床。

    姜心语嘱咐过她，不能离开，要是突然有事，别找不到人。

    赵小丽是被疼醒的。就感觉肚子拧着疼。

    老杨发现了她的异样，立马的冲过去。

    “小丽，小丽你怎么了？”

    “老杨，我肚子疼。”

    老杨头都没回“张姐，你赶紧的找大夫过来。”

    张秋娥慌慌张张的跑了出去。没一会儿大夫来了。看了一眼赵小丽的状况。

    “家属扶着产妇去产房。”

    老杨想要抱起媳妇，不过被大夫拦住了。

    “让她走，你在一边搀扶着就可以，这马上要生了，必须得活动。”

    老杨扶起满头大汗的媳妇，赵小丽冲着他笑了笑“我没事，放心好了。”

    老杨扯着嘴角笑了笑“咱们慢慢走。”

    他让张秋娥留了下来，医院人多手杂，带的孩子的东西太多，病房里没人真的不行。

    一个小护士接过给孩子准备的尿布，包被，转身去了产房。

    老杨扶着赵小丽，慢慢的走去产房，现在都已经是下午的两点多了。今天产房里就赵小丽一个人生孩子，所以产房门前还是挺清净的。

    不过老杨觉得太安静了，他不喜欢这样。可是也没有办法，只能在外面焦急的等待，其余的什么都干不了。

    赵小丽被扶进了产房，这下她心里才开始害怕。

    “不用紧张，脱了衣服躺床上。我们来给你消毒，再检查一遍。”

    外面的老杨那是焦急无奈，这种焦急从来没有体会过，揪着心的难受。

    他经常看手表，盼着时间快点，让媳妇少受点罪。

    可是时间不会因为任何人改变。他是坐立难安，坐不住站不住的。他的耳力特别好，听到了女人的闷哼声，尖叫声。

    他最后只有趴在门上，听着里面的动静，才觉得安心点。

    突然没有动静了，他反而害怕了。真想破门而入。可是知道自己这样只会造成麻烦，到时候耽误媳妇生产。

    就在老杨快要把他浓密的头发拔光的时候，产房的门终于打开了。

    护士看到冲过来的男人吓了一跳，看着那个男人紧紧的盯着自己，没出息的咽了一口口水。“孩子大人都平安。”

    这下老杨松了一口气。说话有点颤抖的问“我媳妇什么时候出来？”

    “马上就出来了。”

    这时候后面又出来一个护士，她手里抱着孩子。

    “赵小丽家属。”

    “我是。”

    “恭喜你媳妇给你生了一个大胖儿子，六斤八两重。”

    “我媳妇呢？”

    心已经是老杨第二次问了。

    “这就推出来，你先接过孩子，我们去推产妇。”

    “我去推我媳妇，你抱着孩子。”老杨是不敢抱。

    护士愣了一下，接生了这么多的孩子，这还是第一次碰上这样的事。

    “产房可不是随便什么人都可以进的，你就抱着孩子等吧。”

