
    
    “这，唉，老唐，你总是这么实在，让我和老周说你什么好。”

    此时，周林和刘守成几个人对唐学志几乎可以用感恩戴德来形容。

    .......

    当天下午，唐学志一行人回到崇武所后，刘守成亦是拿出了所有的好东西来招待他们，更是要留他们在崇武多住上几天，好让他多尽尽地主之谊，不过都被唐学志借口寨中事物太多给拒绝了。

    杨七等人自然不用说了，刚刚得了一房美妾，这时候留在崇武所多有不便，一个个都借口有事告别。

    对此，刘守成也不便再留。

    众人相继告别，杨七则搭乘鱼鹰的战船先回洞头。

    临行前，唐学志却让钟自标带上了十个兄弟，和刘守成借了一艘小船，准备去金门寨查探一番，为日后~进驻金门做打算。

    船队两天后便抵达了洞头，不过送杨七等人下船后，唐学志并没有上岛，而是直接驾船回航。

    ......

    “我正在城楼观山景，

    耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，

    却原来是司马发来的兵。”

    “......”

    送杨七等人下船后，拥挤的战船上总算是宽松了不少，唐学志也来到船舱中趟了一会，想起泉州之行，也算是一帆风顺，不由心情大好。

    也不知道什么时候，他也慢慢的闭上眼睛，梦见自己回到了后世军营中，见到了自己的战友，他们和自己有说有笑，一会又回到了执行任务的那一刻。

    “轰。”一声巨响他惊醒，从床~上坐起时，发现，身上的衣服竟然汗湿~了。

    原来是梦！

    这时候，舱门开了，见李大山从门外进来,见唐学志并未睡着，便道：“唐爷，前面就是邳山岛了，您要不要上岛去看看。”

    “不，咱们直接回大陈。”

    ......

    众人回到大陈时，已经是第二天的晌午。

    唐学志刚刚下船来，回到鱼鹰总堂办事厅，却得亲兵汇报，陈公赞有事求见。

    不过，唐学志知道，陈公赞若非有什么大事，一般不会打扰他，便赶紧让亲兵领他进来。

    “学志，好消息啊，好消息。”陈公赞进来后，脸上笑意不减，简直跟捡到钱似的。

    唐学志知道，这家伙定时遇到了什么高兴的事情，便笑道：“陈兄如此高兴，可是是遇到了什么喜事。”

    “哈哈哈，学志，你可是猜对了，就在你刚刚下船不久，我就收到了捕鲸船队的消息，他们在东海猎杀到了一条巨鲸，船队现在返航途中，明日便能回到大陈了。”

    陈公赞心情已经好到了极点，赶紧将船队捕获鲸鱼的消息告诉了唐学志。

    “好啊，果然是好消息，那得赶紧吩咐船厂那边，让他们腾出一间船坞作为明日屠鲸之用。”听说猎到了鲸鱼，唐学志自然高兴，距离上回猎杀到鲸鱼已经过了将近一年时间，就算是鱼鹰库房中那些储存的鲸鱼肉也消耗的差不多了。

    何况眼下肥皂厂已经开始投产，需要大量的油脂，这头鲸鱼，可谓是雪中送炭，免去了唐学志许多麻烦。

    上次的鲸鱼收益就达到了一万多两银子，这次想必也不会少到哪里去，如果算上这次泉州之行王承恩给的那七千两，恐怕这次鱼鹰库房中又多出了两万两收入。

    年前和肖掌柜等人签订的销售协议，鱼鹰就入账了三万多两，虽然现在要开办一个大型肥皂厂，但却花不了几千两银子，原料更是简单，可以说是暴额利润。

    此前鱼鹰虽然通过内部融资，获得了近十万两银子，但是这些银子大部分属于鱼鹰部众所有，现在有了这笔钱充入钱庄，使得华夏钱庄抗风险的能力又增强了不少。

    “啊，进驻金门岛，这可是真的？”陈公赞等人，听说鱼鹰奉命进驻金门，简直有些不敢相信，毕竟这金门岛比起大陈山，大了近十倍，不管是用来屯兵或者屯垦都是上上之选。

    如果撇去海峡岛，金门的潜力无疑是最大的。

    唐学志看到这家伙高兴的样，顿觉好笑：“这当然是真的，不过此时能成与否，还得看朝廷的态度，好在熊大人既然已经答应奏明朝廷，我想不会有什么问题，到时候你等要做好准备才是。

    金门岛背临泉州，我将哪里作为移民海峡岛的前进基地，到时候，你们户房可得做好准备。

    还有，你从账上，支取两万两银子，让张万春那边调拨两万石粮食，分别储存在大陈、明城两地，待到金门岛的堡垒建成了，咱们还可在金门岛上储存一批。”

    陈公赞听唐学志这么安排，明眼人都能看出这乃是大手笔，自然有些兴奋于是重重的点了点头，道“嗯，好，这事我明日便办妥了。”

    ......

    翌日，就当猎鲸船队抵达大陈山时，数百鱼鹰百姓，家眷早已经将大陈港围的水泄不通，不过这时，唐学志却得到刘堂风那边的汇报，说最近铸造的一批火炮在上午试炮时，出现了炸膛，还炸死了两名试炮的兄弟。

    这些火炮，乃是鱼鹰之重器，出了这种事情，唐学志也不得不亲自前去处理。

    当唐学志来到试炮场后，两名被炸的面目全非的士兵遗体已经用草席给包裹了起来，正准备用担架抬下去，好生安葬。

    随后又来到试炮的地方，被炸膛的还不止一门炮，而是三门，那炮的炮膛有些事对半炸开，有些则炸成了三四块。

    “唐爷，您可来了，老汉我对不住唐爷，对不住那两位兄弟呀，呜呜呜呜。”一旁的罗堂风看到唐学志后，一肚子的委屈，终究忍不住痛哭起来。

    “罗老汉，别急，遇到这种事情，我想应该是出了什么状况，你赶紧召集全部枪炮坊的铁工兄弟，咱们一起研究一下后面该如何操作。”

    唐学志没想到，这老汉年近五十，现在竟然落下泪来，便一边安慰着他，一边让他召集枪炮坊所有参与铸铁的兄弟，哪怕是连烧火劈柴的都全部叫了过来。

    在枪炮坊的一间工坊内，数十名铸铁工匠，在唐学志身边围成了半圈，他们脸色都不太好，似乎都被上午拿炸膛事件给吓到了。