    在玄黄界之中，有着五座古老的古老神岳，分别屹立在东西南北中五个方位，乃是自从远古时代就存在的神岳，享有盛誉。

    传闻五座神岳，镇压的可是一界的气运，煌煌神威，不可亵渎。

    如今，这盖洪的刀法，竟将五岳神山给显化了出来，这显然决不是一般的刀法！

    而在这盖洪施展刀法之时，那周坚和徐平两人，也是迅速闪身到了盖洪的身后，同样出手握宝刀，将一道刀劲打入了那那五岳神山之中！

    “他们这是在干什么？”

    看到周坚和徐平两人的举动，皇甫杰的脸上，却浮现出了一抹疑惑之色。

    柳元霜道：“这是天级巅峰层次的刀招，以盖洪一人之力根本施展不出来，需要合三人之力，才能施展而出。”

    皇甫杰这才面露恍然之色，视线当中，那盖洪刀法所显化出来的五岳神山，果然是十分虚浮，仿佛摇摇欲坠，随时都可能会崩溃一般。

    但是，那周坚和徐平两人的刀劲，竟真就如柳元霜所言，生生地融入了那五岳神山之中，让得那虚浮的五岳神山，以肉眼可见的速度凝实了起来！

    见那五岳神山逐渐凝实，盖洪的脸上，也是陡然浮现出了一抹得意的笑容，居高临下地俯视着叶云，“小子，我的最强刀招已经完成，你的死期到了！”

    叶云这个蠢小子，竟然就这么呆傻地看着他将这一招施展出来，他这一招需要多人合作完成，所以在酝酿出招的时候，会有很大的空当，若是刚刚凌尘抓住时机对他发起猛攻，他一招很可能要胎死腹中！

    可是叶云却没有这么做，如此一来，这小子的下场可就注定了！

    “小子，现在的你，连后悔的机会都不会有，我会让所有人知道，冒犯我盖洪，是什么下场！”

    “去死吧！”

    盖洪的眼中陡然闪过了一抹森然，而后一刀猛然斩下，那一座座五岳神山，便皆以雷霆万钧之势，向着叶云轰落而下！

    神山刀气未至，下方的大地，却已是被生生地撕裂出了一道将近百丈庞大的沟壑，仿佛在那五岳神山之下，任何的东西，都将会被轰成粉末！

    望着那一道碾压而下的刀劲，叶云却是面色纹丝不变，脚下生雷，身体宛如一道流星般，向着那上空腾飞而起。

    手掌一招，万鳞妖戟出现在了手中，在半空中划出了一道妖异弧度，那戟芒便陡然狠狠地刺在了那五岳神山之上！

    “嘭！”

    两者狠狠地相撞，那等磅礴的冲击，顿时就将叶云的身体给震飞出去，身体重重地坠落在地上，脚掌陷入了地里，激起了一大片尘雾！

    “哈哈哈……小子，我这一记杀招的滋味，不好受吧！”

    看着模样似乎十分狼狈的叶云，盖洪也是顿时大笑了起来，现在的叶云，再想和他抗衡，已是痴人说梦！

    但就在盖洪的大笑声刚刚落下之霎，忽然间“咔擦”一声，那五岳神山之上，和万鳞妖戟碰撞的位置，竟是浮现出了一道裂痕出来！

    “五岳神山，裂了？”

    那周坚和徐平等大赵王朝的年轻强者，皆怔怔地望着那五岳神山上的裂痕，脸上露出了一抹匪夷所思的神色。

    “不好！”

    盖洪的脸色一变，但还没等他有所反应，裂纹，就以闪电般的速度布满了整座五岳神山，然后轰然炸裂了开来！

    “噗！”

    五岳神山炸裂之霎，盖洪便猛地一口鲜血喷出，身体倒飞而出，整个人昏死了过去。

    周坚和徐平两人，也几乎在同时倒飞了出去，重伤吐血，倒地不起。

    山谷之内，一片死寂！

    叶云一击，这大赵王朝最强的三人，便尽皆落败！

    “叶云师兄，还是一如既往地帅啊……”

    皇甫杰一脸的感慨，想不到纵然这盖洪三人，已经合力施展出如此强大的刀招，可最后的结果，却依旧是惨败而归。

    “连大楚王朝的项家老祖，都是叶云师兄的手下败将，这三人输给叶云师兄，那不是在情理之中么？”

    柳元霜摇了摇头，脸上却并没有任何意外之色。

    她知道，这盖洪三人所施展的刀招，看起来声势浩大，似乎威力极为恐怖，但实际上，叶云破去此招，恐怕连全力都未曾动用。

    “叶云师兄，这些大赵王朝的人，要如何处理？”

    皇甫杰来到了叶云的面前，开口问道。

    在盖洪三人被叶云重创昏迷之后，其他大赵王朝的人马，自然早就被叶云给吓得腿软，很快就被大离王朝的人马，全部在叶云的面前跪成了一排。

    叶云只是摸了摸下巴，随口说道：“小小地惩戒一下就行了。”

    毕竟，这大赵王朝的人没犯什么大错，只是在这炼魂草的争夺中败给了他而已，罪不至死。

    “师兄的意思，我懂！”

    皇甫杰点了点头，脸上露出了一抹意味深长的笑容，仿佛是领会到了叶云的深层意思一般。

    一刻钟后。

    躺在地上的盖洪三人，身上的衣服就被扒了个精光，光溜溜地躺在这里，身上所有的东西，都已经被皇甫杰剥了下来。

    就连那跪成一排的大赵王朝强者，都纷纷被扒了个精光，只剩下一条大裤衩，光着膀子在寒风中瑟瑟发抖。

    皇甫杰将从盖洪三人身上扒下的战利品，交给了叶云，“叶云师兄，大赵王朝四十八名名武者的战利品，全部在此，请叶师兄过目。”

    望着皇甫杰手上那分量极重的战利品，叶云顿时愕然，“这就是你小子领悟到的意思？”

    “难道我领悟错了吗？”

    皇甫杰一脸诧异，“叶云师兄说的小小惩戒，不就是将他们全部扒光吗？”

    “我记得在圣门总院的时候，你不是最喜欢用这样的方式，惩戒对手的吗？”

    不光是皇甫杰，其他大离王朝的年轻人杰，也都是点了点头，当初叶云就是用这样的方式，惩戒尉迟重、谢流云等一干圣门青年高手，屡试不爽，在年轻一代圣徒的心目中，留下了深刻的印象。

