    第513章吃撑，遛弯的长夏

    “每次看普康长者吃东西，都觉得可怕。”河森小声道。

    旁边栾木跟着点头，附和道：“是的。就怕他不小心，逮着兽人吃掉。”这胃口太好，令人生畏。

    “瞎说，哪有这样夸张？”枫叶翻起白眼，无语瞅着作怪的河森俩。普康长者从控制住血脉能力后，就很少再失控。再说，就算失控最多是胃口好一点。

    他从未伤过族人，当然这个伤是指打伤。

    像族人累晕给他准备食物，这事儿倒是挺常见的。血脉能力带来的后遗症，普康长者无法控制，这是没办法的。

    “枫叶，你不怕？靠普康长者近点，试着从他手上抢点哭鸟肉过来。”河森撇嘴，挑眉怂恿枫叶。

    枫叶一僵。

    从普康长者手上抢食物是认真的吗？

    哪怕她是普康长者的弟子，枫叶也不敢抢普康长者嘴边的食物。迄今为止，敢跟普康长者抢食物的，就长夏成功过。

    那还是长夏小时候。

    等长夏再大一点，知道普康长者的血脉能力，她就再没动过普康长者手上的食物。

    “抢普康长者手上的食物，找死吗？”栾木脸陡然惨白，朝河森屁股踹了下去，这混蛋想找死，别连累他们。

    顿时，连处理完蛇的森达长者跟着抬头，无语盯着瞎胡闹的河森，撺掇枫叶去抢普康长者手上的哭鸟，是觉得枫叶过的太好，还是他们这趟旅程太轻松？

    “枫叶，检验下河森最近的锻炼成果，这臭小子飘了。”森达悠悠说着，很满意河森突然变色的脸。

    这小混蛋明知道普康长者的性格。

    还敢挑唆枫叶招惹，不给他一点教训，还真让河森飞上天了。

    “不要啊！”河森惨叫着。

    可惜，他刚开口嚎叫。

    枫叶脸上露出狰狞的笑容，活动起双手。

    脚往地上一跺，没等河森嚎出第二声，枫叶的拳头直接砸在河森身上，拳拳到肉，毫不留手，贼凶贼狠。

    “这发生了什么？”

    远处格佤族长等狼族兽人面面相觑。

    望着枫叶追打河森，河洛部落的兽人无人开口制止。

    “没事，他们闹着玩。”沉戎扬起温和的笑容，平静地回答。

    亚东没在，多了个二哈河森。

    还真是二逼兽族雄性欢乐多。

    打闹中，众兽人高兴品尝着火坑烘烤好的哭鸟。同时，石锅中炖煮的哭鸟也散发出诱人的香味。

    “喝汤吗？想喝，自己动手盛。”长夏吆喝着，沉戎把炒好的红烧鹿肉给普康长者端过去，那份是大头，剩下的部分给天泰长者和格佤族长装了一碗，最后才轮到其他兽人。

    森达长者对鹿肉喜好一般，吃着哭鸟，他更在意手上转动的烤蛇串。吃什么，都没有蛇串重要。

    “森达长者，格玛想尝尝蛇串可以吗？”长夏给森达长者装了一碗哭鸟汤，拉上格玛走了过去。

    一听格玛想品尝蛇串，森达长者很是开心朝格玛递出烤好的蛇串，温声道：“有点烫，吹凉一些再吃。”

    格玛接过蛇串，张嘴小心咬了一口。

    很快，她被蛇串的味道所惊艳。

    “森达长者，烤蛇串好好吃哦！”格玛开心道。

    “有眼光，过来，我跟你说……”

    长夏耸耸肩，主动离开。这俩个沉浸在他们嘴里美味的烤蛇串之中，短时间内，估计不会清醒。

    枫叶诧异望着格玛。

    这个腼腆的天狼部落雌性，竟然喜欢吃森达长者的烤蛇串。还真是兽不可貌相，牛逼啊！

    “青森，格玛真的胆小吗？”

    这一问，青森仓廪等狼族兽人同样沉默下来。

    说实话，青森他们对烤蛇串不怎么感冒。格玛会喜欢，委实超出他们的预料之外。

    “长夏，鹿肉粉包蒸好了，要品尝吗？”沉戎打破诡异的气氛，喊长夏品尝鹿肉粉包。

    吃过火坑烘烤哭鸟和哭鸟蔬菜汤，众兽人对巨石林中叫声诡异的哭鸟态度有所改变，从嫌弃变成可以接受。巨石林面积大，哭鸟一窝一窝没有天敌，长夏根本不用担心它们会像崧山被族人吃光。

    哭鸟一只有野羊大小。

    搭配着其他食物吃，一只哭鸟足够部落几家一起吃。

    崧山鸡则不同，小小的崧山鸡，七八只都不够兽人填饱肚子。

    “尝。”长夏应道。

    蒸好的粉包倒在木盆里面，蒸笼继续蒸。

    同时，吃饱的兽人自行收拾行囊。

    等粉包蒸完，鹿肉烤好，他们就该启程出发了。

    争取今晚穿越巨石林，成功抵达无名山脉。穿过无名山脉就能到达天狼部落的领地，那边属于清月之森。

    长夏他们之所以能这么快跨越两部落的领地。

    只因队伍中有三位长者，他们不停地释放着气息，将强大的野兽驱赶开，没有了野兽的威胁，长夏等兽人自然能全力赶路。

    正常狩猎队外出，需要图腾勇士警戒。

    一天，不可能走这么远。

    更别说，选择晚上赶路。

    “好饱好饱。”青森挺着肚子，感叹着。

    仓廪等兽人有样学样，都坐在地上挺着个肚子歇息。嘴上说着好饱，眼睛还是死死地盯着蒸笼里面的粉包。

    长夏这边还剩下半只哭鸟，她拿去送给了普康长者，没吃完的哭鸟蔬菜汤，最后也全部吃进普康长者的肚子里。可以说，普康长者对食物的态度是来之不拒。

    无论吃多少，肚子永远没变化。

    “枫叶，你帮忙看着点灶台，我吃多了撑得慌。”长夏来回小步走着，她感觉撑得都快到喉咙了。

    可惜没有山楂消食，嘴里含着颗青糖。

    借助甜味，压下喉间翻涌的欲望。

    沉戎本来想给她揉肚子，还没动手就被长夏拒绝了。倒不是害羞，而是长夏担心沉戎一揉，她会直接吐出来。

    枫叶见长夏遛弯，忍俊不禁。

    刚才沉戎投喂的时候，枫叶就注意到了。

    长夏十之八九不好意思拒绝，不小心就吃撑了。

    沉戎确实很自责，懊悔不该喂长夏吃那么多。解下腰间的药囊，希望能找出一两样能健胃消食的药丸。

    翻找一遍，都没找到这种药丸子。

    於是，只能无奈看着长夏继续遛弯。还好粉包没有蒸完，烤肉也没有全部烤好，距离启程出发还有段时间。

    (本章完)

