    你们一定以为这是什么富有激情的小剧场吧，在如今这么紧张的局势下，激情什么的都是不可能的，哇哈哈。

    重要通告呦：

    在各位妹子对尘尘不抛弃不放弃，苦苦等候一年之久以后，尘尘终于肥回来了。爪子问题虽然还在治疗，不过有些许好转，尘尘决定恢复更新。以后除了停电，电脑坏了这些环境因素之外，尘尘都会保持更新嘻嘻此处应该有掌声，呱唧呱唧，啪啪啪…

    不过因为断更太久，读者流失严重，评论区以及正版读者群都不活跃了，这个希望大家帮助尘尘，鞠躬！

    凡是全文订阅过得妹子，可以带着全文订阅截图加审核群申请成为萌后正版读者群管理员。名额有限，先到先得哦。

    有在看文的妹子多多在评论区冒泡，伦家会不定期的发放潇湘币红包。也希望大家能够相互推荐，顶起萌后的人气。尘尘再次，谢谢你们。

    爱你们，么么哒！

    另外，没有看过尘尘旧文【农家有女太妖娆】滴妹子，可以去看看，很有爱哦。

    简介：

    她，狡黠如狐，运筹帷幄的商业女王，精明如她，却不料马路魂断…

    她，声名狼藉，劣迹斑斑的村庄恶霸，强悍如她，不曾想命丧洞房…

    时空交错，商业女王替她重生。出入青楼赌坊，欺压乡邻，放火烧房，原主经历荒唐不堪，可是当一切拨云见雾之后，原来她荒唐非荒唐。

    ——

    破旧的农家小院，婆婆厌弃，公公无视，小姑子天天想着让她死，秀才相公更是恨不得立刻休了她，隔三差五，极品亲戚也要过来折腾一番。看她如何扮猪吃老虎，将他们一个个都好好教育一番。

    渣相公：“林依依，你看清楚了，那是我写给你的休书，你现在立刻马上，拿着休书滚蛋，别让我再在萧家的任何地方看见你。”

    依依淡笑，扔出明黄的布条，上面清楚的写着“休夫”，潇洒的迈出萧家大门。

    ——

    至此，收米铺，掌酒楼，建大棚，将“天上人间”开到了天子脚下，商业之皇依云公子名声天下扬，有谁能料到，她竟是住在某个破旧院落不起眼的小女子。

    ——

    至此，收米铺，掌酒楼，建大棚，将“天上人间”开到了天子脚下，商业之皇依云公子名声天下扬，有谁能料到，她竟是住在某个破旧院落不起眼的小女子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说快过中秋节了中秋节，尘尘提前祝大家节日快乐呦，别忘了吃月饼O（∩_∩）O~

