    就在陆燃等人翻越了围墙之后，天龙阁的追兵也终于是追了上来。

    他们全都停在了围墙之外，脸色铁青。

    “怎么办？这些人竟然逃到了这里面……”为首的黑衣人皱眉。

    “这里是那位的住所，咱们这么贸然闯进去，恐怕那位不会善罢甘休。”

    此言一出，一众追兵全都沉默了下来。

    半晌，领头之人终于出声：“即便此地是那位的住所，但是有贼子闯进去，想必那位也不会怪咱们，更何况，咱们天龙阁何时受过这等欺负？岂能就这么咽下这口气！”

    “没错，进去，咱们不破坏里面的东西，只要将那几个贼子给抓出来，那位念在天龙阁和天兽宗的面子，应该不会为难咱们。”

    “不过此事事关重大，咱们还是需要去通秉一下，不要冲撞了这里的主人。”

    几人纷纷开口，已经商量出了对策。

    “你们几个人，看守在这里，防止他们从这里重新逃走，我们前往正门，你们听到声音就冲过来，咱们两面夹击，一定要让那几个小崽子逃不掉！”

    众人定下了计策，便开始准备按照计划行事。

    与此同时，围墙之内。

    “这……这是什么地方！”

    陆燃打量着四周，只见在他的远处，一株株形态各异的灵草仙花被种植在泥土之中，微风吹拂，馨香顿时充斥在他的鼻腔之中。

    氤氲之气弥漫，白雾阵阵，好一派仙家景象。

    “这地方……不会是仙境吧……”

    陈渔喃喃出声。

    陆燃深吸了一口气，只感觉自身都不禁有些飘飘欲仙，甚至自身的修为都隐隐有了一些提升。

    光是闻着这香味，都有如此的功效，可想而知若是将此地的所有灵草仙花吃掉的话，会给他带来多大的提升。

    “这地方的主人，好像很不好招惹的样子啊……”

    佛爷缩了缩脖，轻声说道。

    “既来之，则安之，至少证明咱们的计划是对的，不然的话，估计天龙阁的那些人已经追上来了。”陆燃回答道。

    “不管这是什么地方，这里对我而言，那就是仙境啊！”

    佛爷说着话，已经直接从陆燃的怀中跳出，直奔面前的药园冲去。

    “不要冲动！”

    陆燃见到佛爷的举动，心中一惊，快速的说道：“咱们擅闯他人的药园，已经不合规矩，若是在破坏这里，该如何向人家解释？”

    然而他的话终究还是说慢了。

    此时佛爷的身体已经处于半空中，正在快速的向那药园之内冲去。

    嘭！

    就在佛爷的身体马上就要冲进药园之内时，佛爷的身体却好像撞在了一面无形的墙壁之上，整个身体以十分诡异的姿势定在了半空之上，随后又向地面上滑落。

    陆燃眉头一皱，沉声道：“禁制。”

    “能破吗？”

    蟾爷询问道。

    “应该可以。”

    陆燃的回答十分自信，虽然这禁制很强，但是他自信能够破开这禁制。

    就在这时，从远处有一道大喝声音陡然传出：“他们在那里！”

    陆燃等人全都转头看向声音传来的方向，只见到天龙阁的那些追兵正从另外一个方向冲过来。

    与此同时，在他们的头顶同样有凌冽的风声响起。

    围墙另一面的那些人听到声音，也纷纷越过城墙，想要将陆燃一行人堵住。

    “不好！他们追上来了！”

    陈不苦颤抖着出声，他甚至都不敢去想如果自己等人被天龙阁的抓住，会迎来什么样的恐怖折磨。

    “不管了！”

    陆燃低声开口。

    追兵已经追了上来，打肯定是打不过，眼下唯有破开禁制，冲进这药园，或许还有一线生机。

    只见他手掐剑诀，双瞳有金光闪烁，他瞬间就看出了这禁制最薄弱的一个点，随后一道剑气袭出，击中了面前的禁制。

    轰！

    禁制剧烈的摇晃，随后彻底崩碎，下一刻，浓郁到了极点的灵气瞬间向四周逸散开来。

    因为之前有禁制的缘故，所以灵气无法逸散出去，而如今，禁制被破坏掉，灵气终于找到了突破口，开始疯狂的向四周逸散。

    陆燃只是呼吸了一下，就感觉自身有些飘飘欲仙，好像就要举霞飞升一般。

    不过很快，他便反应了过来，一手一个，拉着陈不苦和陈渔两人快速的向从药园冲去。

    撞在禁制上，摔得七荤八素的佛爷也是苏醒过来，一跳就跳到了陆燃的头顶，两只手死死的抓着陆燃的头发，防止自己摔落。

    “这个小子竟然能够破开禁制！”

    天龙阁的追兵没有想到陆燃还有这样的手段，站在药园外面，不知道该如何是好。

    “事已至此，追上去！”

    一个人沉声开口，一声令下，当先冲了进去。

    其他人见状，也纷纷的跟了上去。

    走在药园之内，闻着那沁人心脾的清香，一个人难以抑制心中的贪念，觉得自己趁乱偷走一株灵草不会被人发现。

    他悄悄伸手，向身边的灵草抓去。

    然而下一刻，一柄金剑骤然浮现而出，万千剑光激射，那个人伸出去的手瞬间就被那万千剑光绞成血雾。

    那个人发出了一声惨叫，向后倒退，却误入了另外一株仙花的近前。

    唰！

    一个巨大的黑洞陡然浮现，瞬间就将那个人给吞噬。

    “大家小心！不要靠近这些花草！”

    一个黑衣人惊恐的大声开口。

    他是看出来了，这里的每一株花草全都有绝世凶阵护佑，谁敢擅动这些花草，就会触发那些绝世凶阵。

    带着陈不苦和陈渔两人向前跑去的陆燃也是感知到了身后所发生的动静。

    他心有余悸，幸好自己的心中没有生出什么贪念，不然的话，一旦想要偷走这些花草，自己恐怕也难以安然无恙。

    趁着身后的那些追兵发愣之际，陆燃加快的步伐，带着陈不苦和陈渔向前逃跑。

    这座药园极大无比，加上逃跑的时候还需要躲避脚下的花草，所以他们逃跑的速度并不是很快。

    就在这时，陈不苦忽然抬起手臂，指向前方：“人！前面有人！”

    陆燃下意识抬起头，只见到在他面前五丈的距离，一个人站在那里。

    一个女人，身着一身宫装。

    额心点了一点玲珑朱砂，她长有一双魅惑众生的双眼。

    只不过，此时，眼眸里面全都是冷漠。

    声音缓缓而出，“私闯我万草园，活腻了不成？”

    刹那间。

    天地变色，周围竟下起雪来。

