    不管能不能理解皇帝的深远想法和目标，都不影响人们在逐渐改变的框架内去适应，去更好地生活。

    李旦和孙维达，以及众多的商贾都是一样。一方面顺应变化，一方面在规则允许的范围内，继续赚钱获利。

    其实，不管是海商总会，还是长江商会，在朝廷要求的运输粮食物资的过程中，都不是赔本。只不过相较于瓷器、丝绸、茶叶、棉纺等，赚得少一些而已。

    但从另外一个角度来看，他们获得出口紧俏物资的数量可比以前更多。象朝廷的织造、瓷器工坊，所出产的精品，大部分都给予了他们两家。

    这也可以看成是皇帝对于他们的回报，做为国为民的事情，不白干。这还不包括玻璃镜子、香水、香皂等暴利商品的份额。

    窗外传来了嘈杂的声音，两人所处的木楼正在港口的附近，登高望远，便能看到港口内忙碌的景象。

    孙维达注目良久，微笑着伸手一指，说道：“长江各港口也在安装起重机，装船卸货既快又好。”

    科学院制造并改进的起重机，正在运输领域普及。由动滑轮和轮盘组成，有大有小，大量节省了人力，提高了效率。

    李旦站在孙维达身边，笑着说道：“孙会长请细看，除了起重机，还有定装货箱，依据船只大小所制，装运起来快捷方便。”

    定装货箱就相当于后世的集装箱，大小材质不同，但性质是一样的。除了海运之外，陆路上的马车运输推广得更快。

    最容易接受新型运输方式的自然是商贾，从中华商会开始，就发现了标准马车、货厢运输的便利，以及专业运输和分段运输的好处。

    举个简单的例子，以前贩货买卖，基本上是从起点到终点的全程。人吃马嚼，一路上的花费不少，还很辛苦。

    现在呢，依托于驿站建起的货栈旅店，则可以为分段运输打下基础。特别是中华商会，最早接了皇帝的差使，在陆路建起了中继站点。

    这样一来，中华商会就能够以省为界，实现分段运输，也只承担省际运输。货车到了交换的地方，或者换马，或者把货厢换车，再继续行程。

    这样的运输方式起码减少了人员长途行走的劳累，以及吃住上的花费。除了自家的货物运送，还可以承揽别家的业务，这又是一笔收入。

    其实，分段运输在漕运上早已有之，改到陆运，也不是很困难的事情。

    等到铁制板轨铺设完毕，在运输上的速度和便捷，又能迈上一个台阶。至于蒸汽机车进入实用，皇帝估计至少要十年之后。

    即便如此，改变也是巨大的，也是随处可见的。四轮马车，钢制车轴，标准货厢，起重机械等等，都是大的进步。

    而效率的提升，意味着人力的节省，人力的富裕。现在可不是发愁就业率的问题，广阔无边的土地，抢过来不难，难的是人口的填充，以及尽快地开发。

    明眼人都看出来了，平辽之后，大明的发展骤然提速。用皇帝的话来说，就是进入快车道。

    别看大灾害正在蔓延、扩大，但皇帝已经有了渡过的信心，也就不会影响他强力地推进大明的各项建设。

    孙维达连连点头，赞道：“这个定装货箱真的很快捷方便，回去之后，某也把江船进行改造。”

    “孙会长但有看好的匠人，自可从某这里借调。”李旦哈哈笑着，大方地做出表示，“他们都做得熟练，干得又快又好。”

    “多谢李兄。”孙维达感谢过后，停顿了一下，又试探地问道：“某对海外不甚熟悉，不知这婆罗洲发展前景如何，李兄可否解说一二？”

    李旦笑着看了孙维达一眼，说道：“婆罗洲的发展前景，某也不是很清楚。”

    眼看孙维达露出些许失望的神情，李旦向北面拱了拱手，又接着说道：“但万岁很是看重，某自然是全力开拓。”

    万岁看重啊？！孙维达眼睛一亮。

    对于海商总会在婆罗洲的立足开拓，孙维达也是听到了点风声，具体的并不清楚。

    但他也是个有想法，有魄力的，长江航运虽然把持在商会手中，可他觉得发展的潜力已经不大，对此并不满足。

    李旦伸手示意，请孙维达落座，才喝着茶水，又向他介绍了婆罗洲的大概情况。

    其实，皇帝对于婆罗洲的关注和支持，李旦并不是全部了解。他认为是皇帝对于开疆拓土的执着，而这只不过是皇帝的一个目的。

    婆罗洲的土著势力薄弱，荷兰人刚在爪哇的巴达维亚建立基地，还来不及对外扩张。

    抢先在婆罗洲立足，并借助海商总会的名义，没有派驻正规军，但不断输送人员，扩充实力、坚实基础，作为攻打巴达维亚的基地。

    与荷兰人在澳门海域开战的消息传来，李旦差不多能够猜到皇帝的又一个意图。

    但谁也不会想到，皇帝对婆罗洲是势在必得，不仅仅是开疆拓土，以及攻打荷兰人两个目的。

    金鸡纳树了解下，橡胶树知道不知道，婆罗洲的气候条件，正是这两种战略性植物的生长沃土。

    对了，还有石油。巴厘巴板，浡泥（文莱），地下埋藏的石油可是天文数字的财富。

    历史上的二战，小日本冒险南下，与美国开战，不就是为了石油和橡胶。

    皇帝一面支持海商总会在婆罗洲的立足开拓，一面通过各种手段求购金鸡纳树和橡胶树的种子。

    相比于能治疗虐疾的金鸡纳树，橡胶树种子的获得应该更加容易。因为橡胶的作用还不为世人所知，也没有不准橡胶树种子外流的限制。

    南美的玉米、土豆已经流入大明数十年，金鸡纳树和橡胶种子只要大力搜购，总会得偿所愿的。

    为此，皇帝给传教士们画了个大饼。只要能弄到两样东西中的一种，大明帝国新开拓的领土内，便可自由传教。

    这委实是个极有诱惑力的条件，而皇帝也并不太担心对大明造成多大的影响。如果觉得难以控制，就来一次清洗压制好了。

    宗教，放任是不行的，影响到了国家和政权的稳定，自然要管制打压，甚至是灭除。

    历史上的几次灭佛运动，就说明了宗教无法抗衡国家权力。

    所以，道教、佛教，还有基督教，都可以在规定的范围内发展，但前提是不能危害国家稳定，政权稳固。

    李旦给孙维达讲述得还是比较详细，能往婆罗洲拉人是越多越好。毕竟，婆罗洲的开拓以海商总会为主导，发展得越好，功劳越大。

    当然，李旦没有把皇帝的承诺说出来，那是暗地里的，不能公开。有封地的实爵，李旦的拼命努力，就是为了这个。

    吕宋的西班人是肯定要灭掉的，然后是荷兰红毛鬼，还要抵挡英国佬在亚洲的侵略扩张。

    看看，除了湄公省外，海外之地那么宽广，有封地的实爵多几个，影响不大。

    在皇帝的计划中，要在海外赐予封地的可不是李旦一个。谁贡献多，谁功劳大，封爵不吝啬，不管你是商贾，还是文臣武将。

    …………………….

    固原。

    三边总督孙传庭的开府之地，即总督陕西、甘肃、延绥、宁夏军务，节制甘、凉、肃、西、宁夏、延绥、神道岭、兴安、固原共九总兵。。

    孙传庭从万历四十七年考中三甲进士，到现在身为一方大员，位高权重，也不过十年之久，算得上平步青云、仕途坦荡了。

    当然，皇帝的擢升也是有章可循。首先，孙传庭别看是进士出身，可身长八尺，能左右射，武艺绝伦。

    个人武力值只是其一，孙传庭还经过了学习、进修、实习观战、考察等阶段，才被皇帝提拔到三边总督位置上的。

    学习、进修是指在武学的一年时间；实习观战则是在灭奴平辽的最后阶段，随京营飞骑在辽东作战；至于考察，则是皇帝的三次召见，孙传庭陈述西北防务，并得到皇帝的面授机宜。

    “圣主若虚前席待，愿将血泪洒丹墀”，这是孙传庭出京赴塞时所作的诗句，显示了他建功立业的志向。

    而他离京前陛辞时，皇帝所说的“河套存则边患息，河套失则边患起”，则给了他树立了明确的目标。而这个目标，还只是初期的。

    在厅内，孙传庭一边与来客叙话，视线却不时扫过墙上的地图，河套则是关注最多的地区。

    “伯雅兄，似乎心不在焉啊！”陕西督粮参政洪承畴放下茶杯，笑着说道：“河套固然重要，但陕西全省受灾，军事行动恐怕要延后进行啦！”

    洪承畴与孙传庭是同科进士，比孙传庭考得还要好，是二甲进士出身，孙传庭则是三甲同进士出身。

    可由于皇帝的赏识提拔，孙传庭和洪承畴的经历已与历史上不同，洪承畴反过来倒是低于孙传庭一头。

    孙传庭呵呵一笑，说道：“受灾可并不影响军事行动，收复河套并善加经营，或可缓解陕西灾害。”

    明朝几经反复，最终“弃套”的主要原因，便是在河套地区不能建立行之有效的后勤体系。

    由于所需钱粮全靠后方转运，庞大的后勤消耗，无法维持明军在河套地区的长期存在。

