    人气指数：19533。

    土地面积：14822顷

    财富指数：1650万两黄金。

    武功境界：二品圆满。

    行礼载重：18000吨。

    行礼缓存：七天。

    穿越时间：2000天。

    人气眼：二品。

    老婆指数：1.5

    大地主系统：4.0

    智力等级：129.

    功力达到二圆满是意料之中的事，不过，行礼缓存居然增加了一天，那更方便自已安放物资了。

    人气眼居然也升级了，还有智力等级加了‘9’个点，但还处于‘超常’阶段，也就是比普通人强。

    一旦突破130分那就跨入‘优秀’了, 只不过，距离天才的‘140分’还有着很大的差距。

    这时，门吱嘎一声开了。

    唐文站了起来，顾含烟赶紧喊道，“别，你先别站, 把衣服穿上。”

    说着，顾含烟把内衣内裤扔了过来赶紧又关上了洗浴间的门。

    唐文穿上后道，“可以了。”

    这时, 顾含烟才又轻轻推门进来。

    唐文顿时一愕……

    “死人，你发什么呆？”顾含烟一看，脸红红的嗔怪道。

    “你……你怎么回事？”唐文傻眼中惊醒，问道。

    “什么怎么回事？”顾含烟抿嘴一笑，顿时，如百花盛开，美得令人颤抖。

    “你的脸好像又变了，更白更嫩，比先前更美？”唐文道。

    “这才是我的真面目。”顾含烟道。

    “你还在以假面目对我？”唐文生气了，原本以为顾含烟已经洗掉易容物露出了真容，想不到人家那张脸还是假的。

    因为，现在的这张脸完全不输给曹无心，美到令人颤栗。

    “老爷，我不是故意的。这最后一层易容物需要功力达到一定阶段才会自动消失，这是家父的一个朋友给我装上去的。”顾含烟道。

    “那你功力提高了？”唐文一愕，问道。

    “老爷, 你好厉害，只是叫我抱紧你，我的功力居然一步跨入了二品境。

    连升四级，太恐怖了。

    老爷，一旦跨入一品，我要报仇。”顾含烟一边给唐文披衣袍一边道。

    “放心，你是爷的人，爷肯定帮你报仇。”唐文说道。

    “不！我要自已报仇，一定要。”顾含烟道。

    “也行，爷助你跨入一品就是。”唐文道。

    “爷，伱到一品境了吗？”顾含烟问道。

    “差点。”唐文道，“对了，刚才你我……”

    “你别瞎想，我没事。”顾含烟脸一红，赶忙摇头道。

    “就不必瞒着了，迟早有这一天。”唐文干笑。

    “我就没有，就是完璧。”顾含烟得意一笑，突然露出手臂上的守宫砂。

    “靠！害得我白担心了。”唐文有些郁闷。

    “咯咯咯……”顾含烟笑得像母鸡下蛋。

    “我现在传你‘游蛟引’，你把唐豪叫来, 我一并传了。”唐文收敛了笑。

    “游蛟引是什么层次的？不是玄阶上品就是最高层次功法了吗？”顾含烟激动的问道。

    “黄阶下品。”唐文道。

    “这世上还真有黄阶？”顾含烟惊呆了，美丽的双目都闭不上了。

    “傻瓜，这世界不是你想到的那样，有很多神奇的东西。”唐文勾了勾她下巴，笑道。

    “讨厌。”顾含烟白了唐某人一眼，疯跑着去叫唐豪了。

    半天时间，传功完毕，唐文骑上快马，返回红河城。

    因为，他怕凤九雪等不及了，来回将近十天了。

    幸好！凤九雪也刚到红河，洛一武说她就住在李家等着的。

    唐文悄悄进了李明空住的独院，顿时一愕，呆呆的看着眼前丫头。

    “你是秀儿还是凤九雪？”

    “你说什么老爷？”女子一愕，慌忙问道。

    “呵呵，别闹了，你是凤九雪。”唐文突然摇了摇头。

    “你难道发现了破绽？”凤九雪不满的问道。

    “秀儿你我都见过，虽说有武功，但也就七品境，有你这般高吗？”唐文笑道。

    “你是怎么看出武功的？”凤九雪问道。

    “我诈你的。”唐文大笑。

    “你讨厌！”凤九雪伸手擂了唐文胸脯一下。

    “别乱摸。”唐文道。

    “你们男人都臭，我才懒得。”凤九雪哼哼，下边，拿出一张薄如蚕翼般的面具，道，“用药水贴上就可，这可是我师尊出马才弄到手的。”

    “谁炼制的？”唐文问道。

    “鬼脸。”凤九雪道。

    “没听说过。”唐文摇了摇头。

    “你太弱了，没资格知道他，他可是我师尊层面的人物。”凤九雪一脸高傲。

    “难道这张面具还真是人皮炼制的？”唐文感觉有些恶心。

    “当然。”凤九雪道。

    “你不恶心啊？”唐文道。

    “开始也恶心，不过，习惯了就好。而且，保命的东西，总比死了强。”凤九雪道。

    “戴这个我可是有一种负罪感，毕竟是一条人命。”唐文摇头道。

    “鬼脸不杀好人，所以，你不必自责。”凤九雪道。下边，开始给唐文操作人皮面具配戴方法。

    半个时辰才弄好，唐文一脸惊呆。

    这面具做得还真是鬼斧神工了，自已变得跟画像上的李明空几乎一模一样。

    而且，并没有感觉脸上戴着什么似的。

    甚至，脸上一个细微的表情都能表现出来。

    “怎么样？厉害不？”凤九雪一脸得意。

    “我在想啊，你的容颜是不是真的。”唐文含笑看着镜中的凤九雪道。

    “当然是假的，我不是扮秀儿吗？”凤九雪道。

    “不是，我说你扮秀儿前的样子。”唐文道。

    “咯咯，你猜。”凤九雪狡诈的一笑。

    “看来不是你的真面目了。”唐文点头道。

    “想看吗？”凤九雪笑得更灿烂了。

    “想。”唐文老实点头。

    “你没资格！”凤九雪更是笑疯了，前俯后仰，胸脯还时不时的撞击着唐文的后背。

    “呃呃，注意形象，你前面太高挺了，刺得老子难受。”唐文干笑一声，凤九雪一听，脸顿红，一拳干了下来。

    唐文一闪，凤九雪打了個空。

    那妹气坏了，身子一扭，顿时幻出五道影子打过来。

    不过，唐文有人气眼，影子不带人气小人儿，有人气小人儿的影子才是真人。

    所以，根本就不管别的幻影，从容闪过。

    “你哪里学的轻功？”凤九雪一脸惊诧。

    “你若加入唐家，我传给你。”唐文道。

    “切，光是轻功好有什么用？我直接隔空一掌就煽死你了。”凤九雪撅了下嘴儿，一脸不屑。

    “我站着让你打啊，傻！”唐文道。

    “到院外空地上，我才不信打不中你。”凤九雪一把跳到了院外。

    “来啊！”唐文站定，凤九雪开始隔空发掌，掌势如潮，密密麻麻包围了唐文。

    不过，唐文只是错错脚，扭扭腿，或者上跳下窜，凤九雪累得气喘吁吁，全部落空。

    “讨厌，不玩了，你就懂得闪。”凤九雪气坏了。

    “我不闪还真让你抽死啊。”唐文道。

    下边，凤九雪帮文锦元戴人皮面具。

    弄好一些，于是，转到外边，唐文这个‘西贝货’带着文锦元这个护院童丁和秀儿，大大方方的从外边进了药堂。

