    （拜谢读者大大庄舒的万赏）

    这电光火石之间发生的一幕，惊呆了几乎所有的人，那王巫二什么要杀刺赵老四一刀？

    王巫二他是良心发现？

    是幡然悔悟？

    为了自救，但是没想到赵老四的反击那么犀利？

    还是其他什么情况？

    被刺了一刀赵老四愣愣地低头看着从胸口冒出的刀尖，伤口附近，大片漆黑的东西正朝着四周蔓延。

    再加上自己感觉不到伤口的一丝疼痛，以及自己魂魄感觉到的恍惚感，他知道，那刀上有剧毒。

    不仅有对肉身伤害巨大的剧毒，甚至还有能够对魂魄产生伤害的剧毒。

    教中的至尊们，是肯定不会接受自己这样肉身和魂魄作为贡品的。

    自己这是想要同归于尽也做不到吗？

    看着冲到自己面前的张柱一刀朝着自己的脖子砍来，他想控制着自己的身体躲开，但是，自己的身体根本不受控制。

    下一刻，在他视野里，天地在不停的翻滚，在意识消失前的最后一秒，他带着疑惑想道：那王巫二，为什么要背叛自己？

    他不是已经背叛那群蝼蚁了吗？

    要是没有那个被人从野外捡到的男孩插一手的话，王家庄这会已经被献祭给教中的至尊们了。

    那他，为什么要。。。。

    没等他想更多，他眼前一黑，完全失去了意识。

    剩下最后一位天教的走狗，跪在地上想向张柱求饶，但张柱不为所动地一刀割下了头颅。

    这位天教教徒一死，所有的人终于都松了一口气。

    彭颐看着那赵老四的尸体若有所思，他刚刚说的那些话是真的还是假的？

    真的有和众人生死攸关的大秘密？

    彭颐转头看了王九弟一样，心想赵老四有件事可是失算了。

    他以为他死了，别人就不能从他那里获取到那些那些秘密了？

    自己敕封词里面的建阴司，难道是说着玩的？

    王九弟这会并不知道彭颐这会已经准备安排他履行他的职责了。

    他走到王巫二身边，探查了一下后叹了口气，站起啦对着其他摇了摇头，众人见状脸色一暗。

    不管之前王巫二怎么做的，刚刚要不是王巫二出手的话，一个有着大妖实力的，而且还有精神污染能力的存在降临在庄子里，即使最后能够击杀那个存在，庄子里的死伤肯定不轻。

    众人要承他的情。

    这边王巫一走到赵老四无头的身躯旁，用脚拨了拨他插在他胸口的那把刀，蹲下来查看了一下那伤口后说道：

    “刀上最少涂有绝魂散，三步见诡倒，诡神叫这三种毒药。”

    “前面两种都是用来毒杀那种血气浓厚的妖怪的，每一种，都能用来对付搬山牛怪。”

    “最后面一种诡神叫，这种是专门针对魂魄的毒药，连诡怪都能对付。”

    他转头看向张柱，“如果他刺你的那把刀，也涂了这些东西的话，你没有任何活下来的可能。”

    紧接着他皱了一下眉头说道：“王家庄巫的传承里的确是有这三种毒的配方，但是配方里的原材料可是极为难寻，我们庄里已经很久都没有凑齐过配方里的材料。”

    “即使凑齐了，这三种毒药都是高阶以上的毒方，我都没有把握能把其中一种毒药练出来。”

    “而这把刀上，可是一下子凑齐了三种。”

    所有人都对视了一眼，很明显，王巫二身上有秘密，而且是大秘密！

    从他最后倒戈一击，给了赵老四一刀来看，他叛出村子，可能有极深的内情。

    但是他人现在已经死了，这其中的内情，可能永远都不会有人知道了。

    他们这会还并不知道，城隍有管辖所有离世人类的权限。

    众人沉默了好一会之后，王巫一开口说道：“王巫二是为了拯救王家庄，最后和意图召唤异族强大分身的赵老四同归于尽，我准备把他葬入巫墓中，大家应该没意见吧？

    众人纷纷摇头，表示没有意见。

    王巫一见众人没有异议，转头看向王九弟，迟疑一下后开口说道：“王城隍，您对这个处置有意见吗？”

    王九弟摇头说道：“阴阳有隔，阳归你们，阴归属于我，除非你们犯了大错，要不然的话，我不会干涉你们的决定的。”

    王九弟说完这话之后，转身便大步朝着彭颐走去。

    但他这一番话，说的王家庄众人心里发慌。

    心想被封为城隍的张九弟这话是什么意思？

    他是不想管王家庄的事？

    彭颐看了一眼站在自己身后的张九弟，又看了看远处脸色揣揣不安的众人，觉得他们可能有些误会了。

    他对一直看着身后张九弟的二丫说道：“去啊，和你阿爸聊聊，你们这么久没见，应该有很多话要说吧？”

    见二丫两眼通红的朝着张九弟走去后，他把之前一直捏在手里封神榜往上面一丢，那封神榜咻的一下，直接回到了他的识海之内。

    原本正想起身向王家庄的人解释一下，免得他们想太多的彭颐，在感觉到封神榜的状态之后，整个人一下子愣住！

    我的气运和因果呢？

    我放在封神榜里，那么一大堆的气运和因果怎么只剩下这么一点点了？

    那些气运和因果去哪里了？

    那些气运不仅有敕封小白赚的气运和因果，还有封神榜里原本就有的一些气运和因果。

    现在竟然只剩下一点点了。

    我靠！！！

    发现封神榜里的气运和因果全都不见了的彭颐，这会有点脑壳疼，不由自主的爆出了一声出口。

    他用手按了按自己的太阳穴，开始思索这到底是怎么回事。

    那些不见了的封神榜的气运和因果，自然是昨天敕封城隍时消耗掉了。

    但问题是，为什么敕封张九弟，自己竟然没有收获任何气运和因果？

    之前封神榜传输给自己的信息里，不是说封神的因果，都是来自那些敕封者身上吗？

    张九弟可是自己在这个世界敕封的第一个神，怎么可能会没有一丝因果和气运反馈？

    自己原本还以为，在这个世界上敕封第一个城隍，自己会挣的盆满钵满呢。

    但现在，自己差点连底裤都输掉了！！！

    到底是什么原因，才出现这个情况？

    （存稿不多，只能先加更一章）

