    一艘战列舰当然不可能把整个风暴师送到殖民地，但这并不妨碍塔罗·塞西尔准将用这个当借口和安森漫天要价，顺便试探他的底细。

    作为被海军总部推出来的负责人，他当然不可能对跑到自己地盘上的风暴师一无所知，很清楚对方背后站着的是弗朗茨家族。

    但越是清楚，就越是有试探的必要，毕竟不只是陆军，对于倚靠教会力量日益膨胀的弗朗茨家族，王家海军也是同样的反感，警惕对方是不是打算把手伸到自己的盘子里，更要弄清对方的真实目的。

    王家海军当然不能违抗枢密院的决定，但既然这支突然冒出来的陆军非要坚持立刻出发，就算背后站着卢恩和弗朗茨两个家族，不让他们交一点“过路费”怎么行？

    更何况塔罗·塞西尔在面子上做的无比漂亮，哪怕时候找茬也挑不出毛病——为了执行命令，配合你们卢恩家族的利益，甚至出动战列舰协助我们的陆军兄弟，都做到这种地步了，你还想怎样？

    至于战舰租赁的费用…这可是战列舰，贴牌叫“渔船”也是战列舰，贵一点儿也是理所应当的。

    对于这种故作“大方”的讹诈，最开始安森其实是想拒绝的。

    但就在最后卡尔准备出面拒绝的时候，他改主意了。

    原因很简单，奥古斯特军工厂扩张市场的计划，以及自己给卢恩家族准备的“大饼”都不是一锤子买卖；相较于扎根克洛维城的弗朗茨，盘踞北港的塞西尔家族显然和殖民地的关系更近。

    况且虽然自己是陆军，但如果帝国真打算对殖民地动手，以克洛维现在的局势，安森不觉与其指望国内能派几个师的援军过来，还是王家海军的舰队更实际一点儿。

    既然如此，不如先让对方占一点便宜以示友好，把塞西尔和海军也拉拢过来，为以后的合作提前铺路。

    挣钱的时候，朋友总是越多越好嘛。

    当然，自己现在所做的一切行为都是合理合法的，和公器私用，军队勾结，贪污腐败，假冒军令…没有任何关系。

    什么，谁能证明？塞西尔家族，还有整个王家海军都能替自己作证！

    再说了，这也不只是为了风暴师的利益，而是在用这种方式化解海军和陆军多年矛盾，充当双方的沟通桥梁…身为一名军人，还有比这更不计前嫌，一心为国的忠诚行为吗？

    有那么一瞬间，安森都被自己的忠诚之心打动了；仿佛有某种无比崇高的理念，正在自己的心中慢慢酝酿。

    谈妥了租赁价格之后，心满意足的塔罗·塞西尔又留两人在海军总部吃了顿饭。

    作为一个海滨城市，北港的饮食习惯和克洛维“古老传统”有非常大的区别，整体风格从偏咸到偏甜偏酸，食物更喜欢吃新鲜的而非腌制品。

    不过话又说回来，克洛维人在美食方面不是烤鸡就是各种香肠，的确没什么上得了台面的佳肴。

    这一点不仅被帝国人笑话，嘲讽克洛维人的菜谱就是香肠大全，连克洛维人自己都这么觉得；明明吃不惯清淡和简单炖煮过的食物，却疯狂追捧帝国美食。

    在《克洛维真相报》上就刊登过关于这个笑话：一个帝国骑士跑到克洛维城，想要品尝最地道的特色菜，却被告知要到外城区最破最烂的小酒馆才吃得到：“因为内城区所有高档酒店只做正宗的帝国菜，您只能吃到自己家乡的味道。”

    因为是在海军总部，三个人吃的都是非常简易的工作餐，全部加起来也只有鲜生蚝拼盘，龙虾浓汤，盐酥鳕鱼，炸牛肉卷，土豆泥拌蔬菜沙拉，醋渍沙丁鱼六道菜，外加作为饮料的提尔皮茨朗姆酒而已。

    主食是一种很有当地特色的小煎饼，大小和早餐包类似，除了精面粉和鸡蛋之外里面还加了枫糖浆，但吃起来非常爽口，一点儿也不会觉得腻。

    而卡尔则更偏爱作为餐后甜点的甘草糖——作为一个多年在堑壕里呼吸硝烟的老烟民，这种小零食对缓解他嗓子疼的毛病有很大的帮助。

    ………………

    十一月十五日，上午十点整，晴。

    北港港口。

    大概是临近冬季的缘故，明明是万里无云的晴天，静静的海面看上去异常的冷清，完全没有传说中千帆蔽日的热闹繁华，码头岸边的街道上也看不见多少往来的旅客或者行人。

    当然，考虑到眼下帝国正计划打击和封锁克洛维殖民地，冷清点儿也未尝不是件好事。

    伴随悠扬的钟声，一支由十三艘商用货船，四艘轻型巡洋舰，一艘战列舰组成的舰队横在港口外蔚蓝的海面上；灿金色的阳光在洁白船帆的反射下，显得异常耀眼。

    作为整个舰队唯一拥有三层甲板的王冠号战列舰，在一众艨艟中尤为出众，在出现的第一时间就引起了岸上风暴师官兵们的惊呼声。

    载重两千吨，排水量三千五百吨，长八十米，宽二十米，拥有六十门二十四磅炮和两门六十八磅卡隆炮…她就是王家海军的骄傲，作为舰队指定旗舰的王冠号。

    当然，是曾经。

    作为一个海岸线并不长，根本没多少“海洋民族”传统的克洛维，在舰队规模上永远无法和帝国亦或者北海三国相提并论，即便养得起战舰也没有数量充足的水手。

    在短期内无法扩张海岸线这一前提下，想要在海洋和殖民地拥有一席之地，克洛维就必须打造一支至少在火力和防御力上，能够碾压帝国同等规模的强大舰队。

    因此从很早之前开始，克洛维就对新式战舰充满兴趣，在圣艾萨克还活着的时候就曾实验过蒸汽轮船，对于战舰更新换代的热情上甚至超越了那些以海军闻名的国家。

    像王权号战列舰以及租赁给风暴师的四艘轻巡，其实全部都是即将退役，准备想办法处理掉的“古董货”…王家海军真正的主力舰队，已经开始普及风帆加蒸汽的混合动力战舰了。

    在塔罗·塞西尔准将的安排下，整个风暴师开始陆续装货登船；除了风暴师之外，战列舰和四艘轻巡洋舰上的水兵们也会跟随他们前往冰龙峡湾，并在那里驻扎直至盛夏。

    在此期间，安森·巴赫拥有整个舰队的绝对指挥权；除了不能擅自开战，他想拿这支舰队干什么都行。

    这算是塔罗准将对安森“慷慨”的回礼——当然，舰队执行任务所需的经费也必须由他来承担，因为这部分开销是没办法上报的。

    “嗯？”

    刚登上甲板，安森就看到岸边远远的有一位少女，正提着裙子一边招手一边朝这边狂奔而来，身后还跟了乌泱泱一大群人，似乎是想要拦下她。

    而几乎是少女一出现，旁边的法比安就面色一惊，扭头迈步狂奔，用最快的速度冲进了船舱。

    “她是谁？”

    “馥劳拉·塞西尔，北港市长的小女儿。”表情带着一丝倦意的小书记官，用最简洁明了的方式说明道：

    “昨晚法比安中校陪我去参加了馥劳拉小姐的生日宴会，对他一见钟情。”

    “法比安，一见钟情？”安森愣了下：

    “他怎么做到的？”

    “呃…原因有点儿复杂，过程扑朔迷离，结果似乎是有点儿过了。”小书记官面露难色，第一次没有正面回答安森的提问：

    “最重要的是因为他帮了我一个大忙，而我也答应过永远会替他保密，所以我只能告诉您…当时我们希望通过馥劳拉小姐见到她父亲…北港市的市长…于是我想了个办法…让法比安和馥劳拉小姐…独处了半个小时……”

    嗯？

    一脸迷茫的安森看了眼支支吾吾的小书记官，又看了看表情古怪的卡尔·贝恩，只得摇了摇头，把目光投向蔚蓝的大海。

    海的对面，是新世界。

