    孟昔年心里想着那么多，没有人知道。

    姜筱这个时候心里已经有些着急要带着阿六回去了。

    她要给他煎药，她空间里的药，不管怎么样，要先把他治好再说。

    他治好了，才能够知道他以前到底是怎么样的，是出了什么事，而他们两个人之间的关系，才能够好好地摆到台面上来说。

    姜筱已经想好了，不管他治好了之后会怎么看待她，不管他是怎么想的，她都可以接受。

    再不挤，以后她死皮赖脸地跟着他就行了。

    反正，只要他一直是这样的阿六，那就行。

    就像他说的，本来，事情就与她无关，不是吗？

    姜清珠做的孽，为什么要她来承担后果？

    她本来就是无辜的，不是吗？

    既然现在他是这么想的，以后治好了，相信他还是这么想的吧？

    姜筱已经有了信心。

    “昔年哥，你快要回部队去了吧？”

    “不急，还有几天时间，我留在这里帮你。”这个时候他怎么能够离开？好在之前比赛结束，他们也有一段休息时间。

    只要是没有特殊任务，他还是可以请几天假的。

    他们叫了车到琉璃街。

    快到家了，姜筱才想起了况国明的事情。

    要是那些人真还住在隔壁，白天她上课去了，阿六遇上他们怎么办？

    姜筱也发现自己还没有跟孟昔年说起那天的事情。

    “昔年哥，上回我发现，况国明住过来了，而且，还带了一帮狐朋狗友。”

    孟昔年的脸一下子就沉了下来。

    “他看到你了？”

    以况国明那样的性子，如果看到姜筱，几乎不可能不纠缠她。

    况国明那个人就是这么渣，不知道纠缠过多少长得好看的姑娘。

    以前也曾经被他修理过。

    只不过他去部队之后就再也没有遇见过况国明了。

    况辉芝一家把这个儿子宠到不知天高地厚。

    如果他惹到姜筱头上来，孟昔年不介意送他去牢里，把牢底坐穿。

    “看到了，应该说，是我打上门去的。”姜筱把那天的事情讲了一遍，也没有避着阿六。

    阿六一开始听到她竟然一个人上门打人家那么多男青年的时候，一脸惊诧和担忧，但是在听到她打赢的时候，竟然拍了下手。

    “他们怎么能够欺负到你头上来？”他说了这么一句，心里总觉得，应该是没有人敢欺负到他们头上来的才对，但是他又想不明白为什么人家就不敢欺负到头上来，所以一时有些怔然。

    姜筱看了他一眼。

    “六叔，我是想跟你说，如果到时候遇到他们，你尽量避开，如果避不开，你就把昔年哥搬出来，或者，直接报警。”

    “我知道了，我尽量不出门，避着他们就行了。”阿六有些闷闷地说道。

    姜筱不免还是有些担忧。

    阿六又看向了孟昔年，“小小的功夫是你教的？”

    孟昔年正要回答，姜筱已经应了一声是。

    “挺好的，要不然这几天你也教教我，免得小小若被欺负的时候，我只能在旁边着急。”

    阿六也想学功夫？

    孟昔年和姜筱都是一愣。

    