    火盆尽灭，夜如墨染，月隐星藏，天地间无一丝光亮，仅有刺骨阴风吹个不停，鬼声啾啾，凄厉惨叫随风远去，越来越微弱。好似被无数恶鬼幽魂抓着脚踝拖往他地。

    石坚扔出两张上品大·火球符，上面朱文闪烁灵光，一点火星掠现，化作烈火，便要把符纸包裹进去。阴风一吹，火焰歪斜，竟有熄灭之兆。

    他急忙运起御火术，火势暴涨，迎风飞起，赤光下照，众人周身已经可以视物。石坚故技重施，连续放出七颗火球，宛如星河北斗，镶嵌夜幕，大片地方被火光照亮。

    雷老虎趴在地上，半截身子在火光里，半截身子在黑暗中，随着火光扩散，石坚看到一道黑气卷起雷老虎手里的金铃铛，蟒蛇一般缩回黑暗。

    叮嘱许真人操控火球，石坚脚尖微微用力，猛地纵将出去，几步奔到雷老虎身边。不须看，光是那股浓烈的血腥味就可以说明一切了。

    雷老虎后脑破了个大洞，像是被什么东西瞬间打穿，红白之物顺着脸颊、脖子流淌在地，双目圆睁，死不瞑目。

    石坚心头惨然，扔下张火符点燃雷老虎的尸身，看了看黑沉沉的前方，脸上露出迟疑之色。

    刚刚刮起的阴风和雷老虎之死都是僵尸所为，灵识感应到几股模糊的气息，就在前方不远处，终日与僵尸为伍，决计不会错认尸气。

    那缩回去的黑气看得真切，分明就是天尸玄功上记载的‘尸气阴丝’之术，天尸宗弟子不会乱杀无辜，那刚才动手的八成是渡满月劫失败的尸魔。此地怎会突然出现好几个尸魔，让石坚相当费解。

    修为业已臻至阴神境中期，实力今非昔比，略作迟疑，扔出一张大·火球符。火球射入前方黑暗，烈焰熊熊，逼退黑暗。

    只见一十二道黑影静立，每四影抬一口黑棺，正是四年前石坚所见到的四鬼抬棺。

    ‘四鬼’非鬼，乃是天尸玄功中一门名为‘尸气阴灵’的尸术凝聚而成，须得修炼者体内尸气达到一定程度，再以秘法调动尸气凝聚阴灵形体，与分身无异，可驱使护法、斗法、抬棺移动，用处颇多，几乎每个天尸宗弟子修成天尸玄功后都会凝聚几个。

    阴灵以实力、灵性分为凝形、化灵、注魂三等。

    凝形者，如鬼影，躯体单薄，好似风吹便散，几无灵性，全靠修炼者驱使。

    化灵者，阴灵经尸气千锤百炼，视之如有实体，其内混杂修炼者部分灵魂杂念，灵性比凝形阴灵要强。

    而注魂则是阴灵的最高层次，阴灵完全生出五官轮廓，修炼者分出部分灵魂注入阴灵之中，使其成为修炼者分身，灵性不弱于常人。

    不过注魂极难修成，因为修炼天尸玄功后，修炼者的灵魂便会永世禁锢在躯体内，想要分裂出来，代价很大，而且注魂和修炼者一魂共存，一荣俱荣，一损俱损。

    注魂被毁，修炼者灵魂也会遭受重创。所以天尸宗大尸兄哪怕有能力修成注魂，也没有贸然分裂灵魂，或许在他看来，化灵已经够用了，没必要注魂给自己留下弱点。

    出现在石坚眼前的一十二道黑影正是化灵，躯体凝实程度虽无法与大尸兄的八灵相比，但一次性出现十二个，寻常修士应付起来会很吃力。

    石坚注意力不在阴灵身上，金铃铛被中间的尸魔卷走，在浓烈尸气中上下沉浮，发出清脆响亮的铃声。听到这铃声，十二个阴灵似乎有些狂躁，三口黑棺发出轧轧之声，尸魔仿佛要从黑棺里冲出来似的。

    更奇怪的是，铃声烦躁，他却摇得越来越猛烈，宛若洪钟大吕，灵识感知中周遭空间化作怒海惊涛，雷霆万道，轰轰作响。

    他们业已变成尸魔，没什么耐心，玩耍了一阵，十二个化灵扔下黑棺，凄厉嗥叫如同枭鸣，异常刺耳，携尸气狂潮向石坚飞扑而来。

    石坚放出一道金光，比电还疾，噗噗洞穿三个阴灵的身体，阳火焚烧，顷刻间化为黑烟。左手掐诀，右手握雷木剑，纵将出去，如狼入羊群，剑光闪耀，金刃破风，杀得阴灵丢盔弃甲，百道尸气飞舞，四散而开。

    九字剑印诀乃是高深道术，配合六甲秘祝使用，威力绝伦，石坚苦练数月，总算可以施展出来了，战果丰硕。

    不一会儿，十二个阴灵被石坚绞杀一空，他杀得兴起，直奔三口黑棺冲去。

    灵识勾动体内的本源雷电印记，一阵雷霆霹雳，四野震动，石坚体表电蛇乱窜，炽盛电光照亮如白昼。

    激电缠绕，足下泥土被激电打得坑坑洼洼，碎石飞溅。三道头发一样的尸气阴丝从黑棺上升起，蟒蛇盘卧，骤然席卷而来。刚一接触雷电之力，便如寒冰投火，瞬间消融。

    石坚抬起拳头，雷轰之声大作，连续三拳，四年前竭尽全力都破不开的黑棺纷纷炸裂开来，棺木横飞，现出三道人影来。

    三人脸色苍白，血肉饱满，紫色眼眸冷漠、妖异、凶残、嗜血，找不到半点人类的情感和理智。身上穿黑衣，衣襟、袖口辊紫边，其上刺绣着古老而精美的金色花纹，紫色腰带上也有相同的金色刺绣，这种华贵精致的服饰正是天尸宗弟子的标准装扮。

    石坚冷冷地看着他们，无话可说，手一扬，一黄一金两道光芒飞出，神龙夭矫，分别迎上两个尸魔。

    阴神初期时，石坚的灵识便不比阴神后期的张仁洪弱，突破到阴神境中期后，更是恐怖，一心二用，操控两件法器死死缠住二尸魔，他自己则电闪星驰般掠向中间那个尸魔。

    不闪不避，一拳轰出，满天阴气消散，青白电光迸发，尸魔如遭重击，倒飞出去数丈远，身上尸气被炸得有些单薄。

    石坚伸手一抓，刚要把金铃铛摄入手中，金铃铛突然飞走了，

