    晏紫猛地睁开眼，正对上天山府君的笑脸。

    她一时间分不清今夕是何年。

    但巨大的欣喜已经让她不想去分清到底是何年了。

    她朝着天山府君跑过去，“君君呀~”

    天山府君眼眸震颤，“你都恢复记忆了？”

    然后他赶忙又说：“你别过来！”

    晏紫这才发现，他被架在一个油锅上。

    晏紫瞬间就明白了，“你还在受罚？”

    天山府君不在意的说：“只要能看到你完完整整的站在这，　再受多少年的惩罚我都愿意。”

    “不行，我不要你在受罚！我要去找天道老儿。”

    “天道老儿？阿紫真会取名字，先不去找他，等我受完罚，我们再好生商量下计划。”

    天山府君看她的眼神满是宠溺和深情,“你现在可觉得有哪里不舒服？”

    “除了想你想的心疼，其他没有哪里不舒服。”

    天山府君又笑了，笑的很开心，很知足。

    晏紫心疼的说：“你别笑了，我心疼。”

    她幻化成鞭子，想要解救天山府君。

    天山府君赶忙阻止。

    “别，还有三次油锅就结束了今日的惩罚，你别动，别打草惊蛇，等我结束今天的惩罚我们再商量对策。”

    “三次下油锅？”

    晏紫第一次明白，心疼的无法呼吸不是夸张词。

    天山府君不在意的说：“没关系的阿紫，你别看。”

    “不要，我至少要和你一起。”

    天山府君哄她，“乖，别看，我会难堪。”

    晏紫捂住胸口，“那我在这陪着你，我不看。”

    天山府君觉得热油越来越近，他轻声说：“阿紫你转过去。”

    晏紫照做，可转身的瞬间，她眼泪就落了下来。

    她忘记了一切，经历了个还算丰富的人生。

    可这些年，君君一直每天都在经受着这些惩罚，全靠着找她的灵魂碎片而活。

    后来呢？

    后来他分化成修神以后，剩下的这一半的他。

    又是怎么活下来的呢？

    她现在耳朵挺好使，能从油锅的滋啦声，听到了天山府君那压抑着痛的声音。

    晏紫咬了咬唇。

    她在这，他连痛呼都不能。

    她开口竭力用平静的声音说：“泰山府君还在外面等你吗？”

    “嗯。”天山府君的声音也竭力保持平静。

    晏紫捂住发疼的胸口，“那我先去找找他，问一下你这些年的情况。”

    过了大概两三秒，天山府君才用听起来平淡的声音说。

    “好，别走太远，我想一结束惩罚就看到你。”

    “嗯”晏紫走了出去。

    泰山府君倚墙站立，看到她出来，含笑说：“好久不见。”

    “是啊，好久不见，我想问你一些天山府君的事情，他......”

    泰山府君问，“你知道哪些？你最后看到的画面是什么？”

    晏紫想了下，是孟婆说的要给山之神加一场虐恋情深的戏。

    她想，这个孟婆不简单。

    但她没有把这个告诉泰山府君。

    她说：“是天山府君喝了孟婆汤，带着我进入书中。”

    泰山府君点头，“那就对了。”

    “这是怎么回事？我下了十八层地狱后，怎么会被君君用铁链刺穿心脏，又为什么会再次变成红白狐狸，然后回到九天之上？”

    泰山府君叹气，“那是我和山之神用障眼法为你做了个幻境。”

    晏紫道，“中间差点猜到，你们是想让我恢复记忆，然后一起对抗天道吗？”

    泰山府君：“.......”

    他笑了，“你果然还是一点都没变，我和山之神现在都觉得天道不可变也不可逆了，所以我们先是给你做了个幻境。

    我先让你看到你被天山府君杀掉，加之，你之前对他的成见和看法，　我想你总会讨厌他了吧。

    我们是想改变过去，让你们两个不要再相爱，也省得都那么痛苦。

    这叫从根源上解决了你和天山的问题。

    所以，我和山之神合力将你又送到你做红白狐狸的时候，你拥有了这么多的记忆，按我们对你的了解，你肯定是要改变涂山的命运。

    只要你改变涂山的命运，那你就能安安稳稳待在涂山，等化形了，年龄到了，就找个合适的狐狸或者人嫁了。

    这样，你和天山的问题不就解决了吗？

    当然，我们也知道天命或许是不可违的，你说不定还会和天山见面。

    或者，按照你的性子，你可能就直接努力修炼，然后找天山报仇了。

    我自认为没有天山这样的演技，所以把关于你的记忆封存，让山之神来主持大局。

    所以我不记得你，而山之神记得你。

    你虽然改变了涂山的命运，但又遇到了天山府君，并且再次来到了他的府邸里，受他的宠爱。

    后来所发生的一切，跟前世都是一样的发展，你开始怀疑你之前一直妄图逆天改命是不是错的。

    你也开始怀疑，天山府君是不是没有杀你。

    你自己都没发现你已经开始对天山产生好感。

    山之神担心悲剧也会再一次一模一样的重演。

    所以她就用一些小术法让你产生怀疑，你慢慢的开始恢复在天山府邸的记忆。

    去见那个砍了你三尾的族长时，你的记忆彻底回归，我们做的这些，也被天山发现了。

    他穿越了回去，把你带了回来。

    值得一提的是，他跟过去的自己打了一架，为了争夺你。”

    晏紫想笑，可她扯了扯嘴角，却没笑出来。

    君君真的是太爱她了，以至于连自己的醋都吃。

    她甚至怀疑，有一天今天的他，会吃昨天他的醋。

    泰山府君说：“好在我们折腾这一次没有白折腾，你现在是八尾狐的身体，你所学的那些东西，能更好的发挥出实力了，不然天山可能也不会轻易放过我们。”

    晏紫问，“那修神是怎么消失的？我现在算是在书里，还是在现实世界里？”

    “你在现实世界里，你还记得之前天上有道声音要封你为捉妖天尊吗？那是天道的声音，他想把你永远困在书里。”

    晏紫后怕的说：“还好我发现了不对，及时逃了。”

    “你这小狐狸，最大的有点就是脑子好使。

    你从那个通道里来到了现实世界的阴间，恰好天山这段时间在这服刑。

    所以说，你们之间真的很有缘，但天道还非要拆散你们，这就让人很恼火。”

    晏紫握紧了拳头。

    “是的，如果没缘分也就算了，可偏偏有缘分硬是被拆散，天道是不是个单身狗，嫉妒我和君君相爱，所以才非要拆散我和君君？”

    泰山府君：“.......”

    他谨慎的说：“你还是别说了，天道听到了又要加重你们的惩罚了。”

    晏紫哼了声。

    她想到什么，“对了，你还没说修神怎么会回来。”

    提到这个，泰山府君就很无语。

    天山觉得那个修神能得到阿紫的喜欢，他们两个还一起经历了那么多的事情，比之前的他跟阿紫经历的要多。

    所以他嫉妒的要死要死的。

    他还告知他们，即使阿紫问起来，也让他们避开不谈。

    要死，明明修神就是你自己。

    他正不知道怎么说的时候，天山府君受完刑罚出来了。

