    猴子正在吃饭。

    “大哥，你看我吃的还行吧。”它一边吃，一边问。

    “不错。”柳平道。

    “那你能放我回去了吗？”猴子问。

    “抱歉，不能。”

    柳平拍拍它的肩膀道：“你就安心在这里呆着吧，我保证这里很安全，不会有什么危险。”

    “那你——”

    “我只是需要这样一个安静的环境，所以还请你在这里多呆一段时间。”

    柳平拍了拍它肩膀，转身朝竞技场的另一端走去。

    走到一半，他忽然回头道：

    “对了，你吃了我一顿饭，请付一百亿枚金币。”

    “一百亿枚金币？”猴子差点跳起来，哭丧着脸道：“大哥，你就是把我卖了，我也付不起啊。”

    “付不起就对了。”柳平点头道。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “烈焰火猴并未支付当前圣餐的报酬，已进入虚弱状态。”

    下一瞬。

    猴子就像纸片人一样，从座椅上滑落下去，躺在地上，陷入昏迷状态。

    ——原本就被抽了魂力，现在又进入了虚弱状态，这猴子实在坚持不住了。

    “要杀它吗？”安德莉亚问。

    “不，让它就这样休息着吧，我们需要这样一个空间。”柳平道。

    他远远的站着，伸手轻轻一抽，将一本小册子抽了出来。

    ——《解剖与改造手册（众生版）》

    得到这本书后，本应当尽快研读，以便于掌握龙族的身体构造，尽早为安德莉亚更换龙脊。

    但是一直都没抽出时间来。

    如今。

    在这场登神战中，时间是凝固在这一瞬的。

    只要猴子威胁不到自己，那么自己在这里就是安全的，不必考虑其他任何问题，可以静下心来好好研读这本书了。

    他将书翻到第三页，割破手指，滴下一滴血。

    只见这本小册子爆发出一轮完美的光晕，将柳平笼罩其中。

    恍惚间，四周景象随之变幻。

    下一瞬。

    柳平察觉自己落在了地上，周围的景象已经彻底改变。

    只见整个世界由一个个高耸的圆柱体构成。

    在这些大大小小的圆柱体顶端，有着各种各样的尸体，每一具尸体都被冰霜彻底封住。

    放眼望去，整个世界俱是深黑色的圆柱体。

    别无他物。

    一道威严而肃穆的声音响起：

    “想要解剖龙族，必须具备许多前置的解剖技术，通晓广博的物种构造知识。”

    “从现在开始，你将旁观一头龙的解剖过程。”

    “在所有解剖演示完毕之后，你必须立刻登上解剖台，对这头龙进行一次解剖。”

    “如果你的解剖失败了……”

    “你将变成这里的一具标本，与其他尸体一起等待着下一个到来的学习者。”

    “——这是《解剖与改造手册》的基本要求。”

    “如果你确定要学习，那么本次解剖便会立刻开始。”

    “但若你放弃——”

    “这本《解剖与改造手册（众生版）》将从你手中消失，再也不会归你所有。”

    柳平笑了笑，喃喃道：“还好我有很多解剖类的经验和技巧——开始吧。”

    “你确定？”

    “确定。”

    四周所有的圆柱体消失了。

    柳平发现自己站在一个巨大的圆柱体上，前方正是一头被冰霜冻住的巨龙。

    一道黑色的身影悄然出现。

    无法看清他的模样，只能看到他手中拿着一把半臂长的短刀。

    这个人凝视着柳平，轻声道：

    “如果你没学会，那你就是我的标本了。”

    “好啊，但你在演示的时候可不能藏私，我是抱着非常真诚的态度来学习的。”柳平道。

    “这一点你可以放心……”

    黑色身影说完，将手放在身后的冰块上，轻轻按了一下。

    所有冰霜化作奔流的血水，从圆柱体上一泄而空。

    龙族的尸体显现在两人面前。

    “要开始了。”

    黑色身影道。

    柳平的神情变得严肃，先是朝黑色身影行了一礼，又朝着那具龙尸行了一礼。

    黑色身影见状，默默的点了点头。

    他转过身，面向那具龙尸道：“龙族跟其他种族不一样，它们最重要的地方不是心脏，也不是大脑，至于血管、肌肉和外皮也只起到各种法力的传导作用，其实龙族真正最重要的力量中枢，是骨骼。”

    柳平静静的听着。

    黑色身影举起刀，在龙尸的身上缓缓切割，继续道：

    “所以在解剖龙族的时候，如果你失误了，那就宁可毁坏肌肉、血管和内脏，千万不要让骨骼受到创伤。”

    他的动作娴熟而轻盈，脚步随意挪动，胜似闲庭散步。

    须臾。

    龙尸的侧面被剖开了。

    一根长长的龙脊显现在柳平眼前。

    “看，这就是龙脊骨，仅凭肉眼观察的话，你是看不出来什么的，但若我们以龙族咒语念——”

    黑色身影吐出一道晦涩的咒语。

    雪白的龙脊上，顿时显现出密密麻麻的天然符文，散发出一阵阵富有韵律的轻鸣声。

    “多么优美，就像是一件艺术品。”

    黑色身影以陶醉的口吻说道。

    柳平走上前细细观看，随意道：“所以龙族的力量其实来自全身的骨骼，而龙脊是力量的中枢，是这样吗？”

    “没错。”

    “那如果龙脊被换掉——”

    “龙就废掉了，无论是生还是死，都将永恒的处于幼年期，再也无法提升实力。”

    黑色身影说完，拈起手中的刀，开始解剖龙的头部。

    “注意。”

    “龙的主要力量是以骨骼中的天然龙纹为主，全部汇聚在口腔和鼻腔上，以音声释放，形成龙咒。”

    “它们按照天生的种类，可以喷火吐冰，又或操控其他元素，这一点要看它们的血液和舌头——看，这条龙的血是紫色的，所以它更擅长操控空间类的魔法。”

    柳平想起一事，连忙问道：“有没有擅长操控毒的龙？”

    “毒？没有，除非它在出生的时候就被下了毒，后来逐渐免疫了，才有可能操控毒元素。”黑色身影道。

    “也就是说——除了毒之外，它本身还可能擅长操控其他元素？”柳平问。

    “是的。”黑色身影道。

    柳平陷入沉思。

    安德莉亚的血非常毒。

    她不仅被换过脊椎骨，而且出生的时候就中了毒，然后抵达了永夜。

    ——究竟是什么人，会这么狠心的对待一名婴孩？

    忽然，黑色身影的声音打断了柳平的思绪：

    “好了，我们接下来看看龙族的心脏。”

    “注意，它的心脏非常强劲有力，你在解剖的时候不能激发出一丁点力量，否则它的心脏立刻就会感应到，然后把血喷的到处都是。”

    柳平道：“明白了……这颗心脏的构造真是精密……”

    黑色身影忽然出声道：“你喜欢这样的心脏？”

    ——他似乎对此很有兴趣。

    这种时候，换做别人也许会顺着他的话说，但柳平却有自己的主意。

    “不，我倒是不太喜欢这样过于有力的心脏，我喜欢那些精密性更强、更复杂的心脏。”柳平道。

    “为什么？”黑色身影道。

    “个人爱好，这样的心脏其实更有研究价值，也更值得收藏——我个人是这么看的。”柳平道。

    黑色身影看了他一眼。

    “嗯，我倒是喜欢看血液泵出的景象，所以我喜欢龙族的心脏。”他说道。

    “那你一定喜欢血管。”柳平立刻道。

    “是啊，血管太奇妙太有意思了，谁能不喜欢血管呢？”黑色身影道。

    “我个人更喜欢神经系统——太多物种的神经系统都不一样，你可以通过神经来感受它们是过着怎样的生活。”柳平道。

    “这个观点倒是有些奇特，那么你如何看待骨骼？”黑色身影道。

    “如果不谈龙族的话，我觉得骨骼是用来定位的——定位各种器官，方便我们好找，是天然的备忘录。”柳平道。

    “哈哈哈，”黑色人影大笑起来，“没错，你的说法非常有趣。”

    “请小心，您刚才的刀好像歪了点。”柳平道。

    “……只顾得跟你说话了，好，我们重新来。”黑色身影道。

    “对了，你解剖日志一般怎么写？”柳平问。

    黑色身影的刀顿住，说道：“统一格式，编号记录，你呢？”

    “我就不这么干，我画图。”柳平道。

    “画图？”黑色身影道。

    “对，画骨骼图、内脏图、神经图——一切都以图来表示，但第一张图是物种的外部特征图，这样我就不用记编号了，一看封面就知道是哪一次解剖。”柳平道。

    “值得借鉴。”黑色身影道。

    他举起刀，想了想，又放下，开口道：

    “虽然你的等级如此低微，但我能感觉到你跟我是一路人，不如我们先停一下，聊聊解剖心得如何？”

    “当然，我这会儿时间充裕。”柳平道。

    黑色身影一招手。

    世界恍然而变，化作一个温馨静谧的小屋。

    “请坐，喝点什么？”黑色人影道。

    “随便吧——对了，你怎么看那些神秘侧力量的来源？”柳平道。

    “我倒是对炼狱的原生物种做过类似的解剖学研究，你呢？”黑色人影道。

    柳平耸肩道：“我实力不如你，但我在解剖中曾经对修行侧世界的鬼物做过研究，有一些心得。”

    “鬼物吗？很好，不如我们交换一下意见。”黑色人影道。

    “固所愿也。”柳平欣然道。

