    现在晋级赛已经进行完毕，接下来就是准备开始进行下面的比赛。

    冯有弟递过来了一个牌子，“这是你的牌子，马上开始抽签了。”

    我将牌子接过来看了一眼，39号，还算是比较靠前的一个位置。这个号码是根据获取到5分的先后顺序来决定了，晋级上来的鬼和阴阳邮差一共有500名，其中阴阳邮差一共有三位。

    “只有三位阴阳邮差？”我有些疑惑的问道。

    “看晋级上来的的确只有三位，不过先前看比赛，商场比赛的一共有六位。”冯有弟说道。

    环视周围看台一周，我有些愕然：“不是吧？这么多城镇，有阴阳邮差的城镇才只有6个？”

    冯有弟微微摇头：“具体的不太清楚，可以肯定的就是只有六位了，晋级的只有三个，你，小王，还有一个我不认识，看起来年纪应该比小王大一些，身边跟着的鬼很有特点，穿着一身轻铠，高大威猛。”

    “啊？”我一愣，“赫敖玄？是他？”

    “呃，我不知道啊，你认识？”冯有弟问道。

    我点点头：“之前我们刚刚过河的时候闲逛遇见的，一个老头子，带着一个猛鬼，他的家鬼叫做拳开山，不对，不应该说是家鬼，应该是他的鬼伙伴，没有契约的那种。”

    “哦？”冯有弟略感惊奇：“没有契约的鬼伙伴？”

    我点点头：“不过看他们的关系真的非常不错。”

    “那应该就是了，那鬼力大无穷，虽然不算特别的敏捷，我指的是移动速度，不过反应和出手真的迅猛如雷，势大力沉。”

    “那就是他了，赫敖玄，听他说是来至于阴间沙石小镇的，好像比较偏。”

    “沙石小镇？”冯有弟摇头苦笑：“还真没听过，不过也正常，阴间的面积实在是太大了一些，有的地方就是比较偏远，那些地方多是以野据点团伙为主。”

    “我原来还以为能见到很有阴阳邮差，结果晋级的就三个，还都是已经认识到。”我抓了抓头发，“一共来了六名，晋级三名，看起来阴阳邮差的确是一个非常稀少的存在。”

    “话也不能说的太死，出面的只有六名而已，应该还会多一两名的样子，太多不可能，这样体质的人类实在是不多见。”冯有弟说道。

    我微微点头，表示理解，这也是我从当了阴阳邮差开始到现在也就认识了老王之外的赫敖玄，而老王除下我之外，赫敖玄好像算是第二个，的确很少，但似乎可以很好的相处。

    很快抽签对战的时间就到了，拿的号码并不能决定你什么时候商场比赛，那是要看人家同时抽出来的两个号码是几号，我现在也就想着别和赫敖玄或者老王对上就行，其他的随便吧。

    “请499号和211号上场比赛，还有，我简单的说一下规矩，宣布号码之后请在十秒内进场，十秒过后就算做犯规，直接淘汰。第一组请进场，第二组是88号和89号，请开始准备，接下来大家关注比赛的同时也要关注一下号码的宣布。”

    主办方的声音很冷清，但可以清晰的传达到整个场地当中，可见那鬼实力超凡。

    499号和211号都是鬼，那边话音落下的同时他们就已经跑到了比赛场地之上，双方站定片刻算是见面礼节，随后一句话都没说就直接开打，效率的可怕。

    这样的战斗之前我已经看过了很多，只是从现在开始，留下来的500名参赛者实力平均要比之前的要高。

    经过之前的预选赛，有的可能还在恢复，不过主办方根本不会在意你是不是已经恢复完好如初，战斗力充沛，只要轮到你那你就得上，要么直接淘汰掉。

    我扭头对影儿说道：“帮忙看着点儿比赛号码，我是39号，叫到我了就提醒我一声。”

    影儿点点头：“知道了哥哥，放心吧。”

    就这说话的功夫，下面的比赛已经分出了高低，499号力压211号鬼，211号鬼只承受了两次攻击就直接认输，看起来大家也都不愿意在这样的比赛上弄的元气大伤，如果真的伤了本源，即便是鬼，恢复起来也是缓慢的。

    第一组比赛完，第二组就已经开始比赛，第三组开始到场边等待，我也时不时的关注一下那边的号码抽签状态。

    仅仅数分钟的功夫，下面就已经到了开始第10组比试，而第11组等待上场比赛的俩选手当中我看到了那个猛鬼拳开山，他身边站着的正式阴阳邮差赫敖玄。

    “那个家伙上场了。”柳代灵指着赫敖玄那边说道。

    我点头：“看到了，就是他，之前在市集还一起逛了一会儿，这人说话挺好的，做的事情也和我和老王差不多。”

    柳代灵微微一笑：“还好人多呀，不然你们阴阳邮差对上阴阳邮差，那可就好玩儿了。”

    我白了她一眼，“不好玩儿。”

    “哎，你说你要是和老王对上，谁赢？”柳代灵十分感兴趣的问道。

    我顿时额头上都要冒汗了，“拜托，不要乌鸦嘴好不好？”

    柳代灵咯咯笑了起来，“现在可能遇不上，500个呢，几率很小，不过到了后面，那可就真的不好说了，你看，现在一个阶段淘汰下来就少了一半儿，再来一次又少一半，最后只剩下十几个人的时候，要是你们三个邮差还都在，那么抽到对方的可能性就会非常大。”

    我揉着额头：“这也是没办法的事情，哎对了，这个比赛的奖励是怎么设定的？”

    冯有弟说道：“前十都有奖励，不过一二三名的奖励最好，好像还会给武器盔甲之类的。”

    “那都是给鬼用的，我一个人岂不是用不到？”我问道。

    “哈哈，你用不到到时候给老哥我啊，真是，你真以为这阴间想要弄点儿好装备很简单啊？难的很。”

    “那没问题。”我笑道。

    扭头看向比赛场地，之间赫敖玄带着他的鬼拳开山已经走上了比赛场地，而他的对手是一只看起来白乎乎的鬼影子，飘忽不定的样子……

