    第七百六十九章 火烧连营   

    “既然这么简单，你赶快教教我吧，现在我是真不知道究竟该如何是好。”

    

    “如果咱们只考虑从水源入手，未免有些太过狭窄了，因为这里最多的是树屋，而这树跟另外的一种东西配合起来，那效果可就无穷了。”

    

    “您的意思是火？”

    

    到现在他才终于听出秦江的意图。

    

    秦江眼看着对方终于开窍了，才忍不住笑着点了点头。

    

    “你小子现在才知道，也不算太晚。”

    

    “是啊，这漫山遍野的全部都是易燃物，如今只需要轻轻的点一把火，就能够将这座城市摧毁。”

    

    当他想起这些的时候，内心深处简直是兴奋到了极点。

    

    毕竟这样的计策实在是堪称完美。

    

    如果真的像他所说的一样，那么这一次的情况的确是迎刃而解。

    

    “宣布你手下的部队给我，把自己的行踪给好好的隐藏起来，无论如何绝对不能轻易的在任何人面前暴露行踪。”

    

    “等到他们三更半夜的熟睡之时，就是我们出手之日，这一次我就直接让他们这些人变成烤乳猪。”

    

    现在他们这几国的贵族全部都在一起。

    

    当他们发现图谋大秦王朝已经不可能的时候，就直接来到了大食边境。

    

    他们本来还以为，这样的一场战斗，必然会让每个人都激起腥风血雨。

    

    却没想到这个地方的土著跟他们的战斗力差距实在是太大了。

    

    他们虽然也并不能称得上是多么强悍，却依然在这里展现出了那种接近于不可思议的战绩。

    

    几乎是在顷刻之间，就已经将他们这些人残存的军队给彻底解决了个干净。

    

    对他们来说这样的战斗实在是太轻松了，所以现在已经没有人再愿意和大秦硬碰硬了。

    

    毕竟现如今的大秦王朝已经逐渐走向了兴盛。

    

    那样的兴盛之地，绝对不是他们现在能够战胜的存在。

    

    如果继续在这种错误的方向上走下去，只会让他们每一个人都死无葬身之地。

    

    也是因为如此，所以在考虑了一番之后，这些人的心中也都感觉到了那种前所未有的不同。

    

    魏无忌和熊印两人是现在这些贵族的首领。

    

    正所谓山中无老虎，猴子称大王。

    

    本来这只部队的控制权无论如何也都不会出现在他的手中，可也正是因为那些真正掌权的大贵族都已经死去，才会让魏无忌有机会。

    

    现在的魏无忌简直是非常的得意。

    

    这么多年来，他还从来都没有遇到过这么让自己满意的事情。

    

    亲眼看着这样的画面，简直是让人兴奋之极。

    

    “现如今可真是太让人开心了，咱们在这里才算是真正的打破了曾经的一切，如今还有谁能够挡得住我们？”

    

    “可是这大秦会放过我们吗？”

    

    “这又有什么所谓的大秦天高皇帝远，咱们只需要将眼前的大食给吞掉就够了。”

    

    他在这里笑的也是猖狂的很。

    

    毕竟现如今的这一切，的确是让人瞠目结舌。

    

    谁都不晓得这一点究竟会变成什么样子。

    

    而那种前所未有的恐惧也在这里不断的蔓延。

    

    秦江现在将自己的注意力全部都放在这支军队的时候，他们仍然是想要以这支军队作为基点，继续向西方扩张。

    

    这是他们唯一的路，也是他们完全没有办法才能够做出的选择。

    

    现在事情到达这种地步，也是让人感慨万千。

    

    谁都没有料到事情会是这样的结果。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    秦江现在的这种心情简直是让人感慨万千。

    

    谁都没想到。

    

    这种事情居然还能够发生。

    

    “看来现如今的这种情况确实是不可思议啊。”

    

    在大家的心里都会因此而感觉到头痛。

    

    谁都没想到，事情竟然还会发展到这个地步。

    

    “战斗就从今天晚上开始吗？”

    

    “当然了，事到如今，咱们已经别无选择了。”

    

    秦江确实是个非常强悍之人。

    

    哪怕是在如今这种情况之下，秦江的举动也足以让人瞠目结舌。

    

    他们确实没想到居然还会有这样的事情。

    

    现在大家的注意力都放在自己的脚下只有秦江，他们才会选择在这种情况之下出手。

    

    对于其他人来说，这一切却是让人感觉到难缠。

    

    谁都不知道这种情况究竟还会持续多久。

    

    所以他们现在也必须要做好最坏的准备。

    

    “真没想到在这个世界上，其余人真的都会有这种事情存在，看来我们这一次是危险了。”

    

    对其他人来说，这都是一个非常复杂的问题。

    

    他们这支军队一心想要往前方冲击，却没想到野火忽然开始燃烧起来。

    

    在完全不知道是什么情况的时候，这股火焰就已经开始在这里蔓延开来。

    

    这种燃烧着的火焰简直是吞噬了一切。

    

    对于所有人来说，这么离谱的事情，简直是让人感觉到疯狂。

    

    谁都没想到，最终居然会是一个这样的结果。

    

    “亲爱的，这到底是怎么回事？”

    

    在他们的心中都感觉到难以置信。

    

    现如今魏无忌和熊印两个人更是不知道该如何是好。

    

    “这是什么情况？

    居然还能够有这种事情吗？”

    

    在他们的心里，现在实在是感觉到莫名其妙。

    

    “不知道从哪里来的火焰，忽然就在这个地方烧起来了，实在是来的诡异的很。”

    

    其他人也都被吓得屁滚尿流了。

    

    毕竟大家也没想到这股火焰来得如此之快。

    

    在这种时候谁的心里都难免会感觉到恐惧。

    

    秦江的眼神则是始终都在盯着他们。

    

    在秦江的心里确实也清楚自己现在的这种做法到底意味着什么。

    

    于是在这一瞬间他忍不住呼出了一口浊气。

    

    直接将这周围的所有树木全部都点燃。

    

    而这座处于高空中的城市，就这样彻底破碎了。

    

    当大家看到这一切的时候，心中更是觉得惊叹不已。

    

    毕竟这么炙热的火焰，简直是让大家都感觉到特别的难以置信。

    

    谁都不知道，这种烈焰究竟是从何而来。

    

    只不过那一股浓烟也将这里彻底包裹在内。

    

    这么可怕的烟雾缭绕，彻底让其他人都感觉到了一种前所未有的恐惧。

    

    

    

