    三人被这突然出现的光芒吓了一跳，诸葛明以为是涂山雅雅身份暴露，于是身体紧绷，摆出一副战斗戒备姿态。

    周围人看到三人的应激反应却是哈哈大笑，一个道盟青年工作人员从人群中挤出，对着三人解释道：“三位不必惊慌，这道光芒是我一气道盟法宝大师李去浊前辈所炼制的一个法宝，名叫照妖镜，能够破除易容进而看出妖怪本体，放置在这里是为了防止有妖怪混入一气道盟之中。”

    周围人看到有工作人员出来解释，心中也知道没有什么乐子可看了，于是纷纷收回目光，干自己的事情去了。

    诸葛明身体放松了下来，心里暗暗想道：“看来这个照妖镜还无法破除我的偷天换日，不然他们现在已经围了上来了。”

    于是诸葛明摆了摆手，示意涂山雅雅和东方月初先不要出声，自己上前一步，对着青年抱拳说道：

    “抱歉，是我们失态了，自我介绍一下，我叫诸葛明，这位是我的妹妹雅雅，他叫方月初，我们是慕名前来参加一气道盟的。”

    为了安全起见，诸葛明一路上都在叮嘱东方月初不要暴露他的姓氏，万一被有心人听到，知道了东方灵族还有遗孤，那就会很麻烦，毕竟当初打东方血脉主意的人可不是一个两个。

    那青年也很有礼貌的抱拳回道：“你们好，在下尹浩文，一气道盟初级成员，现在道盟急缺人手，三位若是有志参加道盟共抗妖怪要自然是最好不过了，请三位随我来。”

    说完便带着诸葛明三人朝着大殿内的一个房间走去。

    路上，诸葛明好奇的问道：“尹兄，我听你刚才说你是一气道盟初级成员，请问这是一种称谓吗？”

    尹浩文轻笑一声，回答道：“一气道盟是一个庞大的组织，自然有着极为严格的管理机制，自盟主大人之下又有长老、执事、高级成员、中级成员、初级成员，层层管理，非功绩显著者不得提升，我也是刚加入道盟没多久，所以还是个初级成员。”

    诸葛明哦了一声，便不再作声。

    “看来一气道盟之中也不是那么好混的，难怪当年以东方月初的能力花费了大半生也只能勉强做一个被架空了的盟主，这其中的弯弯绕绕看来挺多的。”

    四人进入了一间房间，尹浩文从桌子上拿出三张表格，分别分发给了诸葛明三人，示意他们填写。

    “这是入门申请表格，三位在填写完成过后便可以去大殿领取入门考试任务，只有完成任务方可真正成为我一气道盟成员。”尹浩文解释道。

    三人在填写完成后便是将表格交给了尹浩文，至于表格上所问诸葛明基本都是瞎写，因为诸葛明看的出来考试真正的考验并不在这里，而在于大殿内的任务，表格基本只是走个过场而已。

    尹浩文在收取了表格以后便离开了，留下了三人在房间内。

    “臭呆子，为什么非得让我也参加这个什么破一气道盟啊，我可是涂山二当家的，这以后要是让其他妖怪知道了我涂山雅雅还怎么混啊？”涂山雅雅看见尹浩文走后便是再也忍不住爆发了出来。

    “雅雅姐，这只是权宜之计，这不是为了掩护你的身份嘛，再说了，只要你不暴露，又有谁知道你涂山雅雅参加了一气道盟，参加一气道盟的只是诸葛明的妹妹雅雅呀。”

    诸葛明无可奈何的安慰着这个小姑奶奶，说着一些连自己都不相信的话，这就相当于“你们要抓的是鲁迅，关我周树人什么事！！”

    不过涂山雅雅倒是觉得诸葛明说的有点道理，当下也不再生气，接受了这个现实。

    “我说诸葛，刚才听那人说一气道盟的等级制度，你有什么想法？”东方月初一脸凝重的对着诸葛明问道。

    “你想实现你的想法，那么你就必须站在道盟的制高点，也就是盟主之位，但你要是想成为盟主，那么现在摆在你面前的有两条路：

    一：去除妖，方才听那人所说非功绩显著不得提升，那就说明只有你不断立下战功才能一级一级的提升，这个方法虽然正常不过太耗费时间，而且即便你最后成为盟主，你的权力也会被手下人瓜分，成为一个傀儡。

    二：用点特殊的方法，所谓一气道盟无非是一些大家族联合起来成立的一个武装组织罢了，要想真正拥有话语权，首先你必须得在道盟中拥有自己的势力，并且这个势力足够强，强到道盟上下都是你的人。”

    诸葛明眼中冒出一阵精光，对着东方月初侃侃而谈。

    动漫中的东方月初应该是通过第一种方法成为的盟主，当然也不排除是一些大家族看东方月初孤家寡人一个，身后没有其他势力，把他推上盟主比较容易操控这才让他成功，否则的话单凭东方月初一人根本无法压服某些野心家。

    东方月初听后若有所思，以前的他只是单凭一时冲动离开涂山，所依靠的只有心中对涂山红红的一份执着，但真的要让他面对这些，现在的东方月初还是太过于稚嫩了。

    诸葛明看到东方月初不说话，心中也意识到现在的东方月初心里一点计划都没有，所以他索性直接帮东方月初做出选择：“月初，如果你不想去面对这些，那我们可以分工，你去负责正面战场，这些都交给我！”

    东方月初惊讶的看了一眼诸葛明，心里感动的想道：“其实这么想想这家伙除了喜欢坑我以外其实也对我挺好的。”

    不过诸葛明下一句话便令他心中刚产生的一点小感动顿时荡然无存。

    “这样的话等到我手下多了，到时候我可以让我的手下们一起帮我围殴你，我就不用担心被你偷袭得手了，嘿嘿。”诸葛明猥琐一笑。

    “滚！！！”东方月初满头黑线的怒吼道。

    “哈哈哈~”

    方才因为话题的缘故而显得有点凝重的气氛顿时被诸葛明这一闹搞的荡然无存，其实诸葛明也不想让东方月初被政治过多的污染，他想要的还是那个动漫中的时而逗逼时而可靠的天下第一吃货——东方月初！

    “所以，这些琐事，就由我来背负！”

