    唐青青在家里受了气，能和她一起对付唐知夏的就是宋姗了，她立即就约她出来。

    咖啡厅。

    宋姗来了，她穿着低调，就像平常一样坐到了唐青青的对面。

    “你说你去旅行了，去哪了？”唐青青好奇的先问一句。

    “呃…周边游了两天，散散心。”宋姗忙说慌道，可不能让唐青青知道这段时间她过上了富人般的生活。

    “你的店不开了？”

    “不开了，没生意，我决定休息。”宋姗的眼底却完全没焦虑之色。

    唐青青气呼呼的道，“你知道唐知夏今天差点没把我和我妈气死，她人回来也就算了，还带着一个私生野种回来了。”

    宋姗差点吓得呛了一口水，紧张的握住了唐青青的手，急问道，“你说什么？她有个孩子？”

    唐青青被她的反应吓得呆了几秒，忙安慰道，“那就是个野种，你是怕她带个男人回来对付我们是不是？放心啦！”

    “那个孩子长什么样，多大年纪了？”宋姗格外的敏感，现在关于唐知夏的一切，她都不能吊于轻心。

    那个孩子该不会是席九宸的吧！

    “听我爸说三岁半了，是她在国外和别人私混生下的。”唐青青怨恨道。

    宋姗一听，三岁半，那细算一下时间，又不是席九宸的，她瞬间松了一口大气。

    她想，只是和席九宸一夜而已，她没这么容易怀上的。

    “她现在混得怎么样？在哪工作？”宋姗不由想从唐青青的身上打听一切了。

    “她现在在瑞宝阁做珠宝设计师，不过就是一个小小设计师，还能混成什么样？”唐青青满脸不屑。

    宋姗的眼底也同样是蔑笑，“她之前是有绘画天赋，可她连大学都没有毕业，又能成什么设计师？”

    “可不就是？就是半吊子水糊弄我爸的，还把我爸哄得那么开心，还有那个小兔崽子，小小年纪就会讨好我爸了，我呸。”唐青青气得什么形象都不顾了，学了她母亲一身泼妇气质。

    宋姗的心思更深沉，她忙劝道，“青青，你这么看不惯她，继续把她赶到国外去吧！省得碍你的眼。”

    “是啊！我也是这么想的，等我找到机会，我一定要让她滚出去。”唐青青攥紧拳头道。

    这正合宋姗的意，唐知夏最好永远别再出现，这样，她才能安心享受本该属于她的一切。

    让宋九宸死心踏地的为她负责。

    “姗姗，你脖子上的是什么牌子的项链，好好看啊！”唐青青突然被她脖子上的项链吸引了。

    宋姗伸手捂住了，笑道，“我在二手市场买得一个A货。”

    唐青青也知道她没什么钱，家里也不富，肯定也买不起真货了。

    可宋姗脖子上的，正是QR品牌下一款价值两百万的正品项链，可她更不知道这款项链的设计师是谁。

    听着唐青青一个劲的抱怨，宋姗不断的看时间，因为她约了下午的美容，为了抓住席九宸的心，她将会不断的努力变美，甚至已经有整容的想法了。

    因为她知道她很普通，不然，也不会从小到大就只是唐知夏的陪衬了。

    三天之后，凌晨五点。

    宋姗突然做了一个噩梦，她梦见了唐知夏过来找她，被席九宸一眼认出，她被无情的赶出了她的别墅，眼睁睁的看着唐知夏取而代之她现在的生活。

    “啊…不要。”宋姗惊恐的坐起身，大汗淋淋，当她看着四周的一切，她才知道是做噩梦了。

    可是这个梦太真实了，吓得她浑身颤抖起来，有些东西，一旦拥有过就不容失去，她知道，她享受过席九宸给予她的一切，她就再回不到以前的生活了。

    她被金钱的魅力迷惑了心神，她不想失去，也绝对不能失去。

    “唐知夏，你为什么不死掉，你为什么不去死…”宋姗猛地把枕头摔向地面，就仿佛那是唐知夏一般。

    唐知夏活着就是对她最大的威胁。

    宋姗突然眯着眸，她必须要去见唐知夏，她要知道她对当年那件事情知不知情，她是不是知道那一夜的人是席九宸。

    如果她知道，那她必须要采取行动，因为席九宸因为那块表才认定是她，可以确定席九宸不记得那一夜的女人是谁。

    可唐知夏万一认得席九宸呢？必竟那一夜的细节发生，她是不知情的，万一他们说过什么话，能认出彼此呢？

    宋姗感觉每一个毛孔都在冒出恐慌的气息，她也不睡了，她要打扮一下今天去瑞宝阁找唐知夏，去试探她。

    唐知夏早早把儿子送到了学校，她便往公司的方向赶去。

    早上便是开会，对于新品发布会的事情，李玫要求每个人月底最少交出不少于十份的设计稿子。

    离开会议室之际，艾雅故意撞了她一下，“听说席总把奖金提到了一百万，唐知夏，我不会输给你的。”

    唐知夏懵了一下，席九宸这是要闹哪样？竟然一百万的奖金？

    不知为何，唐知夏隐约猜测到席九宸的做法，现在公司在他的手里，以他的权势财力，什么大赛都可以插一手。

    难道这个男人是想把这一百万奖金直接给她？不行，这种比赛最讲求的是公平公正。

    她绝对不想被这个男人走后门，内定为冠军。

    唐知夏心情复杂的回到了她的办公室，李小昕给她送了一杯咖啡过来，并且道，“知夏姐，你有客人。”

    “什么客人？”

    “她在休息室，我现在去请她过来。”李小昕道。

    “好。”唐知夏也不知道来得是什么客人，她等着就是了。

    没一会儿，门敲响，推开，李小昕的身侧，一道身影迈进来，虽事隔五年了，可唐知夏眼底的恨意瞬间涌上。

    李小昕关门出去，唐知夏冷冷道，“你还有脸来找我？”

    宋姗勾唇一笑，“我听唐青青说你在这里上班，我正好在附近，就过来看看你。”

    “看到你我就恶心。”唐知夏咬着牙根，强忍给她一耳光的冲动。

    “恶心？怎么？那一夜的牛郎你不满意吗？我可是专门给你挑了一个帅气的。”宋姗勾唇冷笑，“你不会还记得那个牛郎的长像吧！”

    “你给我闭嘴。”唐知夏浑身气得发抖。

    宋姗继续试探，“如果那个男人继续站在你面前，你还认得出来吗？”

