    <!--go-->    “丞相您真的不用去斯克鲁星了？”苏羽非常高兴。

    拿到【万千箴言之剑的剑柄】的曹丞相实力达到神级巅峰！他能够留在蓝星绝对是个天大的好消息！

    “当然。”曹丞相抬起头大声说道：“根据我和普朗特签订的协议，只要苏羽还活着，我就不用履行那些附加承诺！”

    曹丞相知道斯克鲁人一定在监视他们一举一动，他大声把话说出来就是为了让斯克鲁人听到。

    事实上曹丞相猜对了。

    仅仅过了十几秒钟，斯克鲁远征军总指挥部的詹妮芙就收听到了曹丞相说的这番话。

    她脸色渐渐发黑。

    不过她还是把曹丞相说的话一字不漏传达给总指挥官兰奇以及皇帝陛下。

    “丞相，欢迎您获得自由重新回归蓝星！”苏羽向他贺喜。

    但转瞬间好像又想到了什么，苏羽微微叹了口气，用精神力传音道：“可惜朱老前辈没有回来......丞相，您在斯克鲁星这一个多月有没有获知过他老人家的消息？”

    曹丞相想了想，摇头传音道：“还真没有。在斯克鲁星我一直有留意他的消息，但一点和他相关的消息都没有。”

    “这样吗？”苏羽陷入沉思。

    虽说没有消息反倒是好消息，但是苏羽还是为朱老前辈感到担心。

    毕竟“常在路边走，哪有不湿鞋”，万一他哪天一不小心暴露了自己的身份......后果真是不堪设想。

    ......

    就在苏羽和曹丞相交流的时候，帝都中的高阶修士以及一些身穿机甲的联合政府军官纷纷朝着这边赶来。

    这些高阶修士大多数驻守在帝都的前辈，一共有7、8个人。除此之外还有钟峰、老孟、小天三人。

    现在钟峰和老孟一左一右把苏羽夹在中间，不敢相信地捏着他的肩膀：“苏羽，你真的没死啊？看到你的尸骸我们都以为你死了！”

    小天则是直接扑入苏羽怀中，抬起头一脸笑意地看着他，一对漂亮的大眼睛似乎是在说——“怎么样？我的保密工作做得很不错吧？”

    苏羽欣慰地揉了揉小天的脑袋，然后对周围的高阶修士以及联合政府的军官们解释道：“各位，我真的没有死。其实斯克鲁人击杀的只是我的一个分身.......”

    他把刚才对曹丞相的解释又讲了一遍。

    苏羽说话的时候也不是一直站在天空中不动，毕竟下方就是唐娜的住所，在这里大量聚集可能会打扰到她睡觉。

    于是苏羽主动朝着其他地方转移。在众位高级强者和军官们簇拥下，他们一同朝着联合政府总部飞去。

    回到蓝星当然要第一时间向胡敬议长报到。

    听完苏羽的解释，大家都非常高兴。

    敌方的最顶尖强者+专门针对的宝物这种组合都无法击杀苏羽，苏羽的崛起乃至成为神级强者势不可挡！

    苏羽加上实力已经达到神阶的曹丞相，现在板上钉钉的已经有两位神级！这让大家重新点燃了打败斯克鲁人的希望！

    或许我们蓝星人真的行呢！

    ......

    其乐融融地聊了一阵之后，飞在苏羽身上的小天说道：“克星，这次你去斯克鲁星有什么收获吗？”

    飞在周围的各位也同时向他投来好奇的目光。

    ”这个嘛......”苏羽想了想。

    他这次前往斯克鲁星的收获非常大，但不是都可以放在台面上展示，比如和贝克国的交易，再比如和龙族的交流。

    唯一能说的也就只剩突袭伦克特国家博物馆了。

    于是他微笑道：“这次去斯克鲁星，我成功进入伦克特国家博物馆。托晨星的福，我们搞到很多文物，而且还拘禁了一位六阶巅峰强者的灵魂。”

    苏羽一边说着，一边从项链中拿出大量的文物像斯克鲁古代的雕塑、壁画向大家展示。同时他也把斯卡洛的灵魂拉出来一点点亮亮相。

    斯卡洛的灵魂“看”到周围这么多蓝星人也是吃了一惊。不过他很快就不耐烦地说道：“不要影响我看书！我刚刚看到关键的地方！”

    说完他就再次钻回【往生戒】里。

    苏羽的身边顿时响起一片抽冷气的声音。

    大家对文物什么倒没什么情绪，毕竟也没人了解斯克鲁星的古文化。

    但是在感知到斯卡洛灵魂时，大家都吃惊不小。

    这可是个六阶巅峰强者的灵魂！没想到这么窝囊地被苏羽拘禁了起来。

    要知道这位六阶巅峰足够打除了苏羽、曹丞相外在场的所有人！

    这种级别的强者都能拘禁，看来苏羽真是厉害啊！

    不仅是曹丞相，苏羽也知道斯克鲁人一定在监视他们一举一动。

    于是他抬起头看向天空，大声道：“烈阳的人听着，我知道你们能听到！这是你们的文物一共428件，还有六阶巅峰斯卡洛的灵魂。如果想要的话就拿黄金来换吧！给你们7天的时间，过期不候！”

    苏羽的声音通过魔力扩散传播到很远的地方。10多秒后詹妮芙就收听到他说的话。

    詹妮芙的脸色更黑了。

    不过她没有犹豫，反手就把苏羽说的话发给兰奇和皇帝陛下。

    虽然知道皇帝陛下和兰奇听完这话后可能会气死，但她连一个标点符号都有没省略，只希望他们听完不会气得砸东西。

    听着苏羽的话，跟着他一起飞行的强者们也觉得很解气。

    这场战争蓝星一直处于劣势，在前不久的“引力漏斗”事件中蓝星更是死伤了上千万人类同胞。

    现在，人类总算是扳回一城了！

    ......

    10分钟后，苏羽一行人来到联合政府总部的所在地。

    胡敬议长带着一众高官站在总部的广场上，神情激动地迎接苏羽回归。

    苏羽刚刚落地，他就激动地走过来伸出双手按住苏羽的肩膀：“苏羽同志，你还活着实在是太好了！说实话，刚才听到你的声音我还以为是在做梦。”

    “抱歉议长。”苏羽微微向他躬身：“为了安全考虑，我去斯克鲁星的时候没有通知您，让您担心了。”

    “不用道歉。”胡敬议长丝毫不介意地摇头道：“你能活着就是最大的好事！是我们人类之幸！”<!--over-->

