    墨楠北：……

    不是？

    这个人怎么能这么说话呢？

    她怎么就不配了？？？

    说句人话，行不行？？？

    但。

    虽然她心里是这样挣扎的，但嘴还是很有逼数的没有去与李子千争论这个问题。

    “那行，那换个说辞吧。”

    墨楠北抽了抽嘴角，随后皮笑肉不笑的对着李子千说道，“你爸爸我拧不开这瓶盖……”

    李子千：……

    墨楠北总有一万种方式让人陷入沉默。

    算了，随她皮着吧，懒得跟这个狗东西争了。

    毕竟，儿子嘛，心里面有着想要取代父亲的想法从某种意义上来看也算得上是一件好事。

    上进嘛，对吧？

    于是，李子千扶额，打断了墨楠北的开团，拿过可乐瓶后微微用力把瓶盖扭开归还给了墨楠北

    “算了算了，我帮你拧开就是了。”

    “喝，快点儿。”

    而后他看了一眼时间，对着墨楠北催促道，

    “还有五分钟就上课了，咱们可以边走边回去了，我可爱的好大儿。”

    “哦。”

    听着李子千的话，墨楠北翻了个白眼、随后又点点头。

    “否。”李子千秒回道。

    墨楠北：……

    “你妈炸了。”

    说完后，她拿出可乐来，猛嘬几大口。

    呼！

    肥宅快乐水！

    果然可以让人瞬间快乐起来！！ヾ(^?^)?

    好像也没那么生气了！

    好像，看李子千也顺眼许多了！

    或许是阳光正好，或许是他刚才拧瓶盖的动作过于干脆利落。

    墨楠北深吸一口气，靠近了李子千的面庞。

    然后，在他的脸上轻轻地啄了一口。

    做好了这些，她开心的转过身离开了。

    什么叫做以德报怨啊米娜桑！

    李子千：……

    被墨楠北这一套行云流水的操作整的有些发蒙的李子千呆呆地站在原地眨了眨眼睛。

    他晓得墨楠北这么做的目的是什么，但……他还是有些错愕。

    看着墨楠北一路有些小蹦跶的离开，那样可爱的身影的确十分的抓眼。

    此时，他的脸上还残留着墨楠北嘴唇的温度，这温热的感觉快要爬满整个右脸。

    似乎，如果，也许，有没有一种可能，以后墨楠北每次跟他互怼完都会有这样的互动…？

    那……

    感觉养了个祖安素质少女似乎也还蛮不错的……？

    而早早地就走到了前面的墨楠北见自己的好大儿还是没跟上来，不由得有些不解的转过头朝着李子千看去，并对着他催促道，

    “愣着干啥啊？马上上课了，快冲！！”

    闻言，李子千嘴角忍不住扬起了好看的弧度，很是愉悦的回答道，

    “嗯，就来。”

    下午也算是平静，虽然依旧枯燥乏味，但是只要有咖啡续命，那么一切都不是难题。

    很快就又双叒叕到了晚间的恰饭时间。

    因为对中午发生的事情过于耿耿于怀，李子千忍不住找了被他遗忘已久的好兄弟于宜一起恰饭。

    对于李子千忽然站到他班级门口等他这件事，于宜是受宠若惊的。

    这个兄弟见色忘义实在是太久了，以至于让他有一种自己养了近十年的狗子跟了别人跑了的老父亲错觉。

    今天李子千是怎么了？

    是终于良心发现了么？

    有一说一，于宜心里还是蛮激动的。

    但。

    他很快就位自己的天真而感到后悔了。

    吃饭的时候，李子千忽然抬头对着于宜问道，

    “于宜，我想问你一个问题。”

    “嗯？”

    正在刨饭的于宜迷茫的抬头，“啥？”

    李子千想了想、犹豫了一番后，还是忍不住的开口问道，

    “诶，就是有个事情让我很迷惑，你说……为什么女孩子会拧不开瓶盖呢？”

    于宜：……

    他顿时眼角一抽，几段并不是很美好的顿时浮现了上来，他机警地放下了餐具、默默地战术后仰，侧过头一脸审视的模样盯着李子千盯着他问道，

    “你又想给我塞狗粮是吧？”

    “你这在莫名其妙预判什么？”

    闻言，李子千不禁挑眉。

    这个废物，怎么也学会提前预判的啊？

    “你怎么能这么不相信我的呢？”

    随后，他便又摆出了一脸失望的表情对着于宜说道。

    于宜：…？

    相信…？

    他们之间还存在这个词？

    但，好歹兄弟十年一场，不相信他好像确实也不大对。

    思索间，于宜对着李子千解释道，

    “可是你之前也是用这招来找我聊天，然后莫名其妙塞我一嘴狗粮的啊！”

    “有吗？”，李子千很是不解的问道。

    “没有吗？？”，于宜反问道。

    “真有吗？”

    “真特么没有吗？！？”

    重复到这里，于宜的心态已经快炸了。

    他算是看出来了，李子千这个人就是故意来刺激他的！

    神特么的‘相信我’‘我是这样的人吗？’

    呵！

    tui!

    这是个人？

    他有女朋友吗？他有吗？他没有！

    就算是有女的来找他，多半都是来找他问他朋友的联系方式的！

    这他妈不是杀人诛心？

    本来生活就已经够苦的了，结果李子千这个狗东西还过来补刀！

    人干事儿？

    “嘶……”

    看着于宜的表情，李子千干脆也就不装了，他很是无奈的叹了口气，对着于宜继续说道，

    “那还真是不好意思哦，不过我还是很好奇，为什么女孩子会拧不开瓶盖呢？”

    于宜：？？？？

    “你又来？？？？”

    “昂，对啊。我就想问问你，你知道为什么吗？”

    李子千眨眨眼，很是无辜的继续说道。

    “我特么……”

    就在于宜心态即将炸裂的时候，李子千忽然打断施法，恍然大悟一般的自问自答道，

    “哦！你当然不知道了。

    你又没有谈女朋友，既然是虚空女友那也没法儿问，是叭。”

    说着，李子千还叹息一声，“毕竟女孩子只有谈恋爱，才会触发被动技能，让男朋友拧瓶盖呐。”

    于宜：……

    “草！”

    友尽友尽！

    去他妈的基友！

    没爱过！！

    刺激了一波于宜之后，回到教室里上晚自习的李子千那叫一个神清气爽，活像是在晚饭期间解决了什么需求一般自在。

    很快，一个并不算漫长的晚自习就结束了。

    终于要放学啦！！！

    晚自习即将结束的时候，墨楠北就已经开始迫不及待的提前收拾自己的书包，就等老师宣布放学，冲回家里，登录召唤师峡谷！！

    昨天提莫玩的好嗨！

    上头！

    没玩够！

    想到快乐提莫，她的心情格外的好。

    李子千也不例外，谁又愿意在放学后多呆在学校一秒呢？

    一分一秒都不想浪费。

    收拾家伙收拾家伙！

    只是，老王在宣布放学过后，幽幽的落下了死亡宣告。

    “明天就是运动会啦，所以大家记得……要留下来磨合一下哦，尤其是参加接力赛的同学们。”

    他面带微笑的、很是轻松的对着大家继续说道，“而我作为大家伙的班主任，也会留下来陪你们共同加油的！”

    墨楠北：……

    李子千：……

    短短的一句话，伤害却那么那么大。

    共同努力？？？

    这话不明摆着“你们今天一个都别想逃”吗？

    呜呜呜牙白！

    麻吉牙白！

    李子千跟墨楠北的脸上都浮现了想死的表情。

    此时，他们都情不自禁的开始思考起了人生的意义。

    五分钟后，操场。

    李子千跟墨楠北都是司马脸。

    不过，李子千要好一些。

    毕竟……

    他死还拉了个垫背的。

    不过身为陪葬倒霉蛋，墨楠北的脸色更难看了。

    “你他妈个狗东西，我想杀你马。”

    墨楠北瞪着李子千咬牙切齿道。

    而此时，老王从她面前走过，她又光速佩戴上了乖学生面具，欲盖弥彰一般对着老王打了个招呼，“老王好。”

    这变脸速度，堪称川剧变脸。

    “啧啧啧，牛蛙牛蛙。”

    见状，李子千忍不住感慨道。

    分配好站位过后，开始尝试接力赛。

    第一个开始训练默契的是男子接力队伍。

    接力十分顺利。

    轮到李子千的时候，他跑的速度很快，是其他人速度的1.5倍，直接将总体成绩都拉上去了一些。

    他在奔跑的时候，脸上满是严肃神情。

    不同于往日里的嬉皮笑脸，此时他专注又认真，就连奔跑的姿势……引用大话西游里紫霞仙子的话“跑都跑的那么帅”。

    但这个想法也就是一闪而逝的。

    不是？？？

    这个人说好的不是很擅长体育，跟自己五五开的呢？

    哦！厚礼蟹！

    这个欺骗他的逆子！

    心情悲愤的同时，她低头看了眼自己的脚。

    嗯……很不幸。

    已经完全痊愈了。

    前两天如果被砸的重一些就好了。

    叹气。

    事到如今，见到老王已经组织好了女子接力队，她只能硬着头皮上了属于是。

    看到同学手里拿着接力棒朝着自己冲过来，墨楠北就莫名的感到一阵害怕。

    嘶……

    这要是撞上了，不知道得疼成什么样子。

    似乎是想到这一点，墨楠北的脸色愈发的难看。

    “加油啊！”

    看热闹不嫌事儿大的李子千在一旁喊道。

    “我特么，这需要你说？”

    对着李子千翻了个白眼，随后便深吸一口气，伸出手来，强行淡定的接下了接力棒。

    然后……她便迅速奔了出去！

    开头，已经帅到了极致。

    甚至是可以用女中豪杰来形容。

    英姿飒爽这个词可算是找到了正主。

    但是……

    很快就拉胯了。

    随着时间的推移，墨楠北的速度越来越慢，越来越慢……

    这也不能怪她啊。

    她也想过提速尝试能不能更快一点的。

    但是……

    好像真的做不到嘛。

    人家就是废物嘛！

    眼看着她的速度越来越慢，越来越慢，身形也快要垮了下去。

    老王与班级同学的脸色也逐渐变得微妙了起来。

    果然。

    老天师公平的。

    众同学：“……她好像真的不行。”

    老王也忍不住：“……嗯，好像确实是。”

    正常的来说，一个女孩子被对大家这样点名，大概是会不好意思的。

    然而……

    原本失去了斗智的墨楠北，突然在此刻迸发出了惊人的毅力来！

    直接冲到了终点！

    这还不算。

    她又一路快速奔跑来到了老王的面前，一脸无奈且虚弱的对着老王说，“老王，您看，我这个速度确实不行，这样吧，把我换掉？我觉得在场的随便一个人都比我跑得快！”

    闻言，老王不予苟同的深吸一口气。

    他摇头，对着墨楠北一本正经的说道，

    “不，我觉得就按照你刚才的速度，在场的女生没有一个能跑得过你。”

    墨楠北：？

    她满脸问号。

    啊？？？？

    刚才自己能有那速度，纯粹是因为作为残疾人突然找到了退役的理由，所以才会快速奔跑起来呀！

    那能叫速度快吗？

    不是，是个人逃命速度都快的吧？？

    只有在一旁的李子千秒懂了墨楠北的内心所有想法，又是没忍住笑出声来。

    “噗嗤哈哈哈哈。”

    他走过来，拍了拍墨楠北的肩，“原本，原本如果你最后不跑这一下子，说不定老王还真要换掉你，但是你这……”

    这……

    不用继续说下去，墨楠北也明白是啥意思了。

    墨楠北：……

    还特么的能有这种事儿？？？？

    那不是没有办法的嘛？？？

    思绪豁然开朗，然后一不注意突破了自己的生理极限，身体忽然一轻就跑起来了啊？

    这他妈的怎么能叫跑得快呢？

    这不就是回光返照吗？？？

    别啊！

    真要她去这么跑，她明天得直接被抬吧？？

    不过看着众人的反应，以及老王坚决的态度，墨楠北心如死灰，

    “懂了，我推不掉了。”

    在一旁吃瓜的李子千很是欣慰的拍了拍墨楠北的肩膀，对她称赞道，

    “嗯！真聪明。”

    墨楠北：……

    草！

    这人为什么夸人像是在骂人，骂人起来更伤人？

    无语极了。

    回家路上，墨楠北是伤心至极，整个人都褪去了色彩变成了仅有勾线的黑白画。

    不过唯一的好处是，明天既然要开运动会，那就是……早上九点到校。

    不对。

    没有这个运动会，她甚至可以早上九点都不起床。

    ……

    不过，如果真要苦中作乐的话，那唯一值得庆幸的应该就是自己和并没有被选中参加单人运动会。

    哦，李子千也没有。

    突如其来的安慰感消失了。

