    何艳丽却冲过来，狠狠推何艳玲一掌，骂道：“你这个死女人！你为什么私下跟他解除婚约？为什么不跟我们商量？”

    何母也骂：“吃里扒外的东西！何家这么多年的粮食都喂了狗了！”

    南冬城的脸一沉：“何夫人，何艳玲是你的亲生女儿，你这样骂她合适吗？”

    “有什么不合适？”何母愤怒地说：“她是我生的！我养的！我不敢骂别人，难道我自己生自己养的还不敢骂？”

    “何艳玲小姐满十八岁以后就有独立的人格，她如果做错事了，你们教训她，外人无权干涉，但她选择什么样的婚姻是她的自由，你们没有权力干涉她！”

    “笑话！”何母冷笑着说：“我把她养了这么多年，如果她的婚姻我都不能做主，那我当初把她生下来干什么？”

    南冬城懒得跟这个女人吵闹，向何父说：“何总，我和何艳玲小姐的婚姻解除，以前的合同作废，但我和何艳玲小姐依然是朋友，我看在她的面子上，可以跟你另外签订一份合约，继续跟何氏公司合作，你看怎么样。”

    “那好啊！好啊！”何父喜出望外，连声答应。

    从昨天晚上到现在，他的心里一直七上八下，就怕南冬城终止跟他们的合作。

    何氏现在的订单，百分之六十都来自南都国际，可以说，他的公司纯粹是南都国际养着的，如果南冬城不跟他们合作了，别的公司也会趁机打压，他们就真的死路一条了。

    厉传奇拿出合同让何父过目，何父看完，虽然不是太满意，也不敢提要求，表示同意。

    双方签完约，南冬城又说：“何艳玲小姐虽然不是何总的亲生女儿，但你们也养育了她这么多年，她叫何总一声爸爸，我希望何总能善待她。”

    “当然，当然！”何父很聪明，知道南冬城此刻特意说这句话，就表明了他以后会维护何艳玲，连声说：“我对艳玲从来没有二心，在我心里，艳玲和艳丽，都是我的亲生女儿，我对她们是一视同仁的。”

    何艳玲向南冬城道谢：“谢谢凌川哥。”

    “不客气，我们虽然婚姻不成，依然可以做朋友，以后有什么需要，尽管给我打电话。”

    “好的，”何艳玲说：“如果南都国际要往影视方面发展的话，我希望能够帮上忙。”

    “行，那就一言为定。”

    何艳玲又问：“那什么时候公开这件事？”

    她都怀上南凌江的孩子了，这事必须公开，但她自己作不了主，要听南冬城的安排。

    南冬城说：“我明、后天就召开新闻发布会说明情况，你到时候关注新闻。”

    “好的，谢谢凌川哥。”

    何家人准备离开，何艳丽问：“姐夫……”

    南冬城用手止住她说：“这个称呼应该改一改。”

    何艳丽马上改口问：“凌川哥，那个女人真的怀上你的孩子了吗？”

    “这跟你有什么关系？”

    南冬城对何艳丽的态度明显冷淡得多，何父觉得小女儿这个时候问这种问题简直是自讨没趣，吼她说：“艳丽回去！不嫌丢人？”

    “我丢什么人？”何艳丽不服气地说：“他们两个双双出轨，何艳玲怀上野男人的孩子，南凌川又让野女人怀上他的孩子，他们都不嫌丢人，我一个清清白白的大姑娘，哪里丢人了？”

    南冬城冷笑着说：“何总聪明一世，怎么会养出这么笨一个女儿？”

    何父尴尬地赔笑：“是我教子无方，让南总见笑了！”

    何艳丽跳起来说：“南凌川，你把话给我说清楚，我哪里笨了？哪里笨了？”

    “这还需要我说明吗？你问问你姐姐，你到底笨在哪里！”

    何艳玲也觉得这个妹妹闹得很丢人，说：“艳丽，那个女人没有怀凌川哥的孩子。”

    何艳丽睁大眼睛问：“你怎么知道？”

    何父火大地吼：“天底下的人都知道，只有你这个笨蛋不知道，给我滚回去，别在这里丢人现眼了！”

    何母也不服气，嚷着说：“艳丽哪里笨了？我也不知道艳玲这个死丫头怎么知道那个女人没有坏南凌川的孩子，你们知道就解释清楚呀，你们不解释清楚，我们就是不知道，怎么叫笨了？”

    何父看着她无可奈何地说：“网上说，那个女人自称怀着南总的孩子五个月了，你们没有看照片吗？怀着孩子五个月是那样的肚子？就算从照片上看不出来，昨天晚上你们不是到那女人家里去了吗？都看不出来她有没有怀孩子？”

    昨天晚上，何艳丽母女俩的确在卫初心的家外面，她们是去监督那些人泼油漆闹事的，只不过坐在车里没有出来，看到警察出现，她们就开着车走了。

    何父接着骂：“艳丽是姑娘家，不懂怀孕的事，情有可原，你这个当妈的都生了两个孩子了，你也不懂吗？怎么这么笨啊！还好意思在这大吵大闹！”

    何母尴尬地说：“她说了怀着孩子五个月吗？我没有注意……”

    何艳丽马上说：“既然她没有怀上南总的孩子，那我就有机会了。”

    厉传奇问：“你有什么机会？”

    “我追凌川哥啊！”

    南冬城冷淡地问：“你追我一个瞎子做什么？”

    “因为我喜欢你啊，”何艳丽说：“以前你是我姐夫，我不敢追你，现在你和我姐姐解除婚约了，我就有机会了。”

    厉传奇好笑地说：“何二小姐，你哪里来的自信，以为你能追上南总？”

    “你什么意思？”何艳丽炸毛地吼：“我怎么就追不上他？他看不上我吗？我没有何艳玲漂亮吗？”

    “你漂不漂亮跟南总有什么关系？这世上又不是只有你一个女人！”

    “女人再多，凌川哥也是我的！他一天没结婚，我就有追求他的权利！”

    “你可以追他，别人也可以追……”

    何艳丽狂妄地喊道：“谁敢跟我抢男人？以为我们何家没人了？凌川哥本来就是我们何家的女婿，何艳玲和他退了婚，我正好顶上……”

