    “小姐，您先别哭，世子一定会娶您的，世子最喜欢的可是您！看看这是世子让人送来的手饰，还有锦衣阁的衣衫，小姐穿上一定会让世子迷花眼的，奴婢这辈子都没见过象小姐这么漂亮的女子，世子怎么会忍心让小姐难过呢？”小丫环举着手边的一件件华美的衣饰给哭得眼睛通红的云亦秋看。

    “表哥要娶那个女人了。”云亦秋眼睛哭得红红的，眼泪怎么擦也擦不完，虽然早知道表哥要娶那个女人，为此她还特地去看过那个女子，但是真要轮上来，心里酸疼的连场面话也说不出来，只能躲在自己的屋子里饮泣。

    一张如玉的脸哭的跟个泪人似的，看起来越发楚楚动人，这样的美人，世子怎么会不喜欢，丫环暗暗抱不平。

    “小姐，您跟世子青梅竹马又岂是那些外来的女子能代替得了的，况且世子也答应，等那个女人进门后，世子就会把您娶进门，让您做平妻，与那个女人一般大小，这府里是您自小长大的地方，夫人是您的姑母，世子又疼爱您，那个女人怎么跟您比，要真说起来，那个女人除了一个名声，哪样不拉您后面。”

    丫环见云亦秋哭个不停，放下手中的饰物，替云亦秋泡了一杯茶，送到她面前，伶俐的安慰道。

    这话却是落到了云亦秋的心理，想到今天早上表哥还抱着自己软语温柔的保证，绝对只疼她一人，娶进来的那个女子，只是因为她的身家正是镇国侯府所需要的，等以后没了这种需要，一定不会再委屈自己的。

    说话的时候，表哥的眼睛温柔如水，如同月光清辉般的温润，当时自己感动的投在他怀里，抱着他默默流泪时，他温柔的用指腹抹去自己眼角的泪痕，眼帘处至今还有他热辣的亲吻，这一切都在说明，表哥是真的在乎她的。

    等那个女人没了，自己以后就是表哥的正妻！想到这里，又忽然觉得一股喜意，家世再好又有什么，表哥只喜欢自己，而且还会让她让出正室的位置。

    见云亦秋的呜咽声低缓了下来，丫环觉察自己的话有用，又笑着捧云亦秋道：“小姐这么漂亮温柔的女子，又有哪个男人不放在心上疼，这府里不但世子疼您，连夫人也把您放在首位，跟二小姐一个样，平时二小姐有什么，您也有一份，可不就说明老夫人心里想着当儿媳看的。”丫环乐呵呵的道。

    “可是，表哥要娶亲了……”想到自己心心恋恋的表哥要娶另外一个女子，云亦秋怎么都觉得伤心欲绝，捂着帕子眼泪又自哀自怨的落了下来，她怎么也想不通，明明跟表哥两个相恋，相爱，怎么就不能光明正大的走在一起，一定要等那个女人进了门才能迎娶她，而且还是平妻。

    平妻，说的好听些是妻，但是相对于正妻来说，还不是一个妾吗！

    她不甘心，表哥是她的，她怎么能允许别的女人占据她的位置。

    “小姐，您怎么就真转不过弯来呢，世子娶那个女人是为了镇国侯府，等镇国侯府的处境有所提高，到时候再让世子把那个女的休了就行了，那时候这府里还是不您说了算，纵然现在忍忍，将来可不全是您的，世子为镇国侯府着想，也是为了你们将来着想，世子那么委屈了，您总不能再让世子难过吧？”丫环从云亦秋欲言又止，哭哭泣泣的状态中就明白过来，自家小姐还盯着世子夫人的位置，尽量开解道。

    这话说的还真到了云亦秋的心坎上，的确，表哥身为镇国侯世子，自然不能看着镇国侯府败落，先把那个女子娶进门，到时候表哥想怎样还不是他说了算，等那个女人没什么利用价值了，再让表哥把她休弃就行了，以后自己才是真正的镇国侯夫人。

    自己在这个时候的确不能拖表哥的后腿，不但不能拖，而且还要让表哥觉得自己的大度，然后表哥会对自己更愧疚，成为镇国侯世子夫人的目标就没那么远了。

    心里主意打定，拿帕子抹了抹脸，又在丫环的服侍下重新梳洗打扮了一番，不管如何，不能让表哥看到一个颓废，小气的自己。

    “汤重新热过没？”看着镜子中眉眼弯弯，娇俏漂亮的人影，云亦秋不由心神大定。

    “小姐己经热好了，在边上炉子上闷着哪，但是现在过去会不会太晚了点？”丫环看了看外面的天色迟疑的问道，冬天的天色暗的早，外面己隐隐挂起了灯笼。

    这汤是之前炖好的，想着晚饭前拿给世子喝的，却因为小姐听到世子要娶新人的消息，走半路上回来，一回来就趴床上哭，丫环只安慰云亦秋了，哪有时间去送，只把汤放在一边的暖炉上暖着，这时候再去送，时间上却有些不适合了。

    府里因为小姐跟世子的事，风言风语可不只一两天了！

    特别现在又在这个节骨眼上，如果真闹出点什么，夫人怕是会打断自己的腿的。

    想到夫人的手段，丫环身子不由自主的哆嗦了一下。

    “没关系的，又不是这个时候没去过。”云亦秋脸上浮起淡淡的红晕，想起上次也是这个时候过去，跟司马凌云相依相偎的情景，只觉得热意涌上脸颊，低下头，话说的羞羞答答起来。

    那是以前，这几天夫人可是下了死命令，让你没事不要往世子那边凑合，如果再不听劝，挨罚可是我们这些小丫头！这话丫环当然不敢拿出来直接跟云亦秋说，一边是夫人的告诫，一边是小姐的催促，丫环也很难为。

    眼眸扫过桌上的饭菜，眸色蓦的一亮，计上心头，指着桌上一点也没用过的饭菜道：“小姐，您要不要先用些饭，您身子弱，刚才又心情不好，别一会又因为没吃饭，折腾出什么病来，上次您生病，世子跑前跑后急的什么似的，这回要是再折腾出什么病来，又要责罚奴婢们了，小姐，您就痛痛奴婢，先吃了饭再过去可好？汤反正还热在暖炉上，不会冷的。”

    这时候天才黑，府里走动的人还多，小姐这时候出去被人看到的可能性很大，还不如再晚一些，丫环奴婢们少些再出去，夫人也不一定知道。

    “好，那先吃饭吧！”云亦秋不知道想到了什么，脸红红的点了点头，倒没有固执，走到桌边，拿起筷子乖乖的坐定吃了起来。

    夜色越来越深了，镇国侯府门前的两盏灯只能照见丈远的地方了，一顶灰色的小轿从墨暗的路口抬了过来，轿子旁边站着一个青衣的丫环，低着头看不清楚是谁，来到镇国侯府门前，也没有进大门，却往一边的侧门走去。

    还没等小轿到门口，侧门的门被拉开了，一个四五十岁看起来精明的婆子就半开了门朝外看了看，见到轿子过来，也没上前动问，只拉开了侧门，示意轿子直接进门。

    进到门里，婆子锁了门，走在前头，两个轿夫抬着轿子跟在后面，丫环紧紧的在边上跟随，一行人很安静，只有脚步的声音，连呼吸都是轻的。

    轿子跟随到司马凌云的书房门口，轿底一落，青衣的丫环从轿中扶出一个裹在斗蓬中的人，书房门前没有灯笼，只隐隐的从里面透出些稍淡黄的光线，落在穿斗蓬的人身上，晕过一片昏黄的痕迹，却也看不清是男是女，只估量着身高以及边上跟着的丫环，推测出是个女子。

    婆子早就带着两个轿夫和青衣丫环退了下去，出去时特意细心的把院门口的门关上，两个站在暗角的侍卫也被她带走了。

    书房门蓦的大开，一身琼花锦袍的司马凌云背着手站在门口，灯光从他背后照过来，把他的身影位的长长的，落在屋前，刚从轿子里下来的女子似乎感到他，抬起头，两人的眼光正对在一起，俱脉脉含情。

    尔后，司马凌云走过来，温柔的牵起女子的手，拉着她缓缓进入了书房的门，门在身后合上，书房的窗户上，两个人的身影慢慢的靠在一起，相拥相抱，如鸳鸯交颈，相偎相合。

    另一边，云亦秋吃了几口饭就再也吃不下了，丫环又故意拖着重新热过汤，把汤装入食盒，才带着云亦秋兴冲冲往世子的书房过去，这里离司马凌云的书房并不远，本来只有穿过几条小路就到了，但是这两天小路那边在动工，云亦秋要去书房那边，却得绕个长路，兜个大圈子才行。

    “小姐，您走慢点，奴婢这里的汤都要撒了，世子会等着您的，前头说世子一会府就想过来找您的，却被夫人有事叫住，就算世子过不来，也一定知道小姐今天听着会伤心的，会给小姐一个解释的，小姐现在不但不怨，还给他炖了汤，世子不得高兴成什么样了。”丫环拎着食盒，又要小心汤不能撒出来，见云亦秋走的飞快，不由的打趣道。

    “死丫头……”云亦秋这回心情不错，娇嗔着骂了一声，脚步却放缓了下来，想到表哥一定在等她，心里蓦的甜了起来。

    “本来就是嘛！世子那么疼小姐，怎么会舍得让小姐伤心，若没事，这会早就到小姐这边来了，所以小姐，您先照顾好自己，就算是疼世子了，这府里谁不知道小姐才是世子心尖尖上的人，小姐高兴了，世子才高兴，小姐自己照顾好了，世子才放心。”见云亦秋爱听，丫环说的越发起劲，提着食盒紧走两步，低低的调笑道。

    把云亦秋说的心里越发甜滋滋起来，横瞥了丫环一眼，拿着帕子在手里扭了几扭，脸红红的说不出话来。

    前面书房的院落己在目，望过去如平时一样幽静，以往云亦秋如果晚上过来，司马凌云总会贴心的让下人们散开，说是怕坏了她的名声，因为心疼她，所以不要听到别人议论她，这些小小的事都让云亦秋贴心不己，唇边不由的露出一丝娇羞的笑容。

    表哥果然在等她，连书房门口都安排的妥妥的了。

