
　　到了螣山大帝这个层次，不到万不已，不会主动求死，如今感受到自身的性命受到威胁，螣山大帝心中，已经是萌生出了退意。

　　听到螣山大帝的话，螣风大帝哪里不知道对方心中所想，只是已经动手，难道就这么被无始大帝一行人碾压一番，然后就灰溜溜的逃走？

　　若是没有支援，那也就罢了，可是不朽圣殿的支援马上就要到来，这个时候选择撤走，那就等于之前他们的努力，全都白费了，还丢了螣蛇一族的脸面。

　　螣风大帝的神色一凝，直接传音给螣山大帝道，“动用血脉武技！”

　　嗯？

　　听到螣风大帝的话，螣山大帝的脸色不由微微一变，到现在为止，螣山大帝还没有动用血脉武技。自然不是螣山大帝无法动用血脉武技，而是按照他们之前的打算，螣山大帝的血脉武技，乃是他们最后的保命手段，不到生死关头，是绝对不能动用的。

　　因为一旦没了螣山大帝的血脉武技，他们再想摆脱无始大帝一行人，逃得性命，可就不是那么容易的事情了。

　　所以螣山大帝的血脉武技一直没有动用，就是将其留作一个杀手锏，以备不时之需，让他们有一个逃命的底牌。

　　可是现在，螣风大帝竟然让螣山大帝动用血脉武技，如何不叫螣山大帝感到意外，因为一旦动用血脉武技，他们可就没有退路了！

　　“螣风前辈……”螣山大帝急忙传音道。

　　螣风大帝直接打断了螣山大帝的传音，语气淡漠道，“照本帝说的做！”天籁小说网

　　“是！”螣山大帝无奈，却也只能遵从螣风大帝的命令。

　　妖兽一族一向是强者为尊，螣风大帝不管是修为境界，还是在族内的地位，都在螣山大帝之上。这种情况下，螣风大帝开口，哪里有螣山大帝反驳的资格？

　　嗡~

　　没有任何的迟疑，螣山大帝直接催动血脉之力，霎时间，一道奇异波动，自他的身上逸散开来，正是施展血脉武技的先兆。

　　“又是血脉武技？”

　　感受到螣山大帝身上的奇异波动，杨奇等人的眉头不由一皱，螣山大帝这个层次的血脉武技，可是极为的难缠，之前螣风大帝施展的血脉武技，便可见一斑。

　　螣风大帝施展出来的血脉武技，可是连无始大帝和纪郃大帝这样的修行者，都吃了一些亏，虽说螣山大帝的血脉武技威势，不可能比起螣风大帝更强，但也绝对会对无始大帝等人造成影响。

　　杨奇的目光看向不远处的无始大帝，暗自传音道，“师尊……”

　　他和无始大帝，并不是没有对付血脉武技的办法，只是想要动用祖龙祖凤血脉施展血脉武技，需要付出的代价不小，之前螣风大帝施展血脉武技太过突兀，无始大帝和杨奇根本来不及反应过来。

　　现在螣山大帝施展血脉武技，无始大帝却是完全可以施展血脉武技来抗衡，祖龙祖凤血脉施展出来的血脉武技，可不是螣山大帝这个层次的修行者能够抵挡的。

　　无始大帝闻言，却是暗自摇头道，“不必，如今我们占据优势，不朽圣殿的修行者不知道什么时候出现，没有必要增加自身的消耗。”

　　如今的无始大帝一行人，面对着螣风大帝两人，可是占据着绝对的优势，就算螣山大帝施展血脉武技，也不足以影响到最后的结果。这种情况下，无始大帝自然没有必要动用保命的手段，这么做完全得不偿失。

　　杨奇闻言，也不在多说什么，与此同时，螣山大帝的血脉武技袭来，四周的时空再次变得迟滞起来。只是相比起之前螣风大帝施展出来的血脉武技，螣山大帝施展出来的血脉武技，不管是对时空的迟滞效果，亦或者维持的时间长短，都明显不如螣风大帝。

　　然而就算是如此，受到血脉武技影响的无始大帝一行人，在螣山大帝和螣风大帝配合血脉武技的猛攻之下，还是略微吃了一些亏，自身的生命力损耗加剧了不少。

　　嗡~嗡~

　　仅仅片刻，无始大帝一行五人，便是先后挣脱血脉武技的影响，胜负的天平，再次朝着无始大帝一方倾斜。

　　形势再次变得不利起来，自身的生命力越来越少，螣山大帝不由看向了螣风大帝，语气急切道，“螣风前辈……”

　　感受到螣山大帝的目光，以及对方的传音，螣风大帝的脸色，也是变得无比难看起来，别说是螣山大帝，就算是自己的消耗也是十分巨大的。

　　可是直到现在，不朽圣殿的修行者，却依旧没有赶来机缘之地这边。

　　螣风大帝毕竟不是一般人，在奇怪不朽圣殿的修行者早该到来之际，他的脸色顿时一变，脑海中随之闪过一个念头来，“不好，被不朽圣殿耍了！”

　　按照不朽圣殿之前的传信，这么长时间过去，不朽圣殿的修行者，应该早就赶到机缘之地才对，可是不朽圣殿的修行者却并没有赶来。要知道不朽圣殿的强者，可都是天海界最顶尖的强者，他们赶路的途中，不可能受到外力影响，需要的时间出现太大的偏差。

　　可是偏偏，不朽圣殿修行者赶来的时间，却是比预计的时间长了不少，这明显有些不对劲。一开始，螣风大帝还没往不朽圣殿身上怀疑，可是如今，他却是不得不怀疑不朽圣殿是故意不来了。

　　螣风大帝眼眸深处闪过一抹精芒，脸色难看到了极点，“不朽圣殿，这是想要借刀杀人啊！”

　　他们之所以敢主动对无始大帝五人动手，就是因为知道不朽圣殿的修行者即将赶来，甚至有自信能够在不朽圣殿修行者赶来的时候拖住无始大帝五人，自身不会有太大的危险。可是现在，不朽圣殿的修行者不来，等于是直接将他们卖掉了，让他们两人去对付无始大帝五人？

　　光是螣风大帝和螣山大帝两人，如何是无始大帝五人的对手，没有外援，他们必死无疑！

　　“不朽圣殿不只是想谋取机缘，他们还想算计我们螣蛇一族，不对，是我们三家修行势力！”螣风大帝眉头一挑，心中顿时明白了不朽圣殿的算计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十一章 被耍了免费阅读。https://xs.23sk.com 