    赵爸和周老板他们同钓一个垂钓区。

    这个垂钓区是长约五米的预制板搭建，主要是夏天钓钓鱼。

    现在天冷了，最好就是守大物，钓鲫鱼。

    冬天，鱼不怎么活动，一个钓点的鱼钓完了，打了窝料，经常要好几天才能重新聚鱼。

    陈放看了一眼钓点周围，有大大小小鲫鱼数量颇多，十几条鲤鱼。鱼的密度，算是不错了。如果夏天，应该会爆护。

    赵爸开始打频率，两三分钟一竿，用的腥型饵料，连抽了五竿，也就是十几分钟后，又上了一条大板鲫，半斤往上。

    周老板和梁经理不太对冬钓，或者说他们不知道当地的冬天如何垂钓。

    “你们的频率打起了啊。”赵爸说：“多打竿子才能诱鱼。”

    “你用的什么竿，看你起竿很轻松的样子。”

    “鲫鱼竿。”

    “7.2米的鲫鱼竿？”周老板道。

    “嗯。”赵爸笑着耸耸肩：“冬天想要大板鲫，竿子一定要长。而且冬天的小鲫鱼不怎么开口……”

    他们用的也是7.2米竿子，看竿子摆动应该是19调。19调，钓鲫鱼，那感觉……就像大炮打蚊子。

    19钓竿子硬了，还重，适合钓大物。但初学者，很难掌握……

    周老板也是资深钓鱼佬了，不过他钓水库的次数，少。跟上赵爸的节奏，周老板和梁经理将频率打了起来……

    冬季做掉想要有所收获，坐在岸边上必不会觉得冷，特别是用商品饵，因为要打频率。这就是和钓鲢鳙差不多，不过比起钓鲢鳙，冬钓鲫鱼要轻松很多。一是用的竿子，可以用28或者37调性的鲫鱼竿。二，频率要比钓鲢鳙慢很多，两三分钟一竿，或者四分钟左右一竿。

    很快，梁经理浮漂有了动静，轻轻一提，没怎么享受到溜鱼的过程，鱼就被拉出了水面，四指宽的土鲫鱼。

    “这鲫鱼不错，比在高山县钓的鲫鱼漂亮。”梁经理说着接下鲫鱼，拿着放到了赵爸这边的鱼护。

    频率打起了，鱼就上来了。

    冬天钓鲫，最重要的就是频率。守大物除外……还有就是不同地方，做钓方式应该也不同。

    时不时打一竿。

    周老板的浮漂也有了动作，习惯性的猛地一抬，‘飒’的一声，子线切了。

    “我去……切线了。”

    “你打的太猛了。”梁经理道：“别太猛，动作稍微轻一些。”

    “0.6子线可经不住你刚才的起竿动作，何用的是硬竿。”赵爸也道。

    赵爸用的就是37调竿子，适合新手做钓的鱼竿，不容易伤线，冬钓又能享受溜鱼的快感。

    陈放和周柏在岸上看了一个小时，散步去了。

    赵爸他们一点过出来，一直钓到五点过，换了两个钓点。

    他们今天收获不错，总共钓到十几条鲫鱼，最大就是赵爸的首竿鱼，三斤四两。

    仙女湖虽然说有些特别大的鲫鱼，但三斤四两的鲫鱼，也是很少见。之后周老爸和梁经理各钓了一条一斤多的大板鲫。剩下都是几两一条的，还有些小鲫鱼，给放回了水库。

    收竿回去，一行人约好明天钓大物。赵爸去了马玫红的渔具店提上一大箩筐红薯……

    煮熟的红心红薯，再拿几块半熟的红薯。

    半熟红薯穿一根铁钉，铁钉两头捆绑线，将半熟红薯和全熟红薯一起打下去，提起线看看半熟红薯有没有被吃过，就知道下面有没有鱼。

    “爸，多打几个窝哈。我和周柏明天也去钓鱼。”

    “行。”赵爸拿了一大筐红薯，好几十斤。

    赵爸和周老板他们打窝去了。

    陈放和周柏提着鱼获去了羡鱼楼，将鱼丢给后厨，然后给陈爸打了电话：“爸，过来吃鱼不？”

    “已经过来了，和你老丈人在一起，去打窝。”

    陈放再给赵吉阳打了电话，问她过不过来吃饭。

    周柏家里已经在做饭，赵吉阳不过来。

    羡鱼楼二楼的餐厅，王龙，黄枭龙，还有梁师傅的爱人，他们正在吃饭。王龙看到了周柏，喊道：“周总。”

    “哎。”周柏走了过去：“吃着呢。”

    “刚坐下，一起。”黄枭龙起身给周柏拉开座椅。

    “不用了。下午我和你师父他们钓鱼来着，待会儿吃。”周柏坐下和他们摆起龙门阵。

    王龙给周柏倒了一杯煮啤酒：“这大雪的天，能钓到鱼？”

    “今天钓到的鱼可不少。还钓到条三斤多的大鲫鱼……”周柏笑道。

    “明天钓鱼不？”

    “去啊。陈放老丈人和师父他们打窝子去了，明天守巨物，一起去耍。”周柏邀请道。

    钓鱼，人多才热闹。

    周柏在这边坐了一会儿，去了楼上的大包厢。

    “明天大年三十了，还去钓鱼。”梁师傅的爱人笑着说。

    “师父他一年到头没休息几天，现在放假了，让师父好好耍耍。”王龙笑着说，再给她师母倒上一杯热腾腾的煮啤酒。

    他们吃了晚饭去逛商场了。

    商场那边全部装修了。

    黄枭龙陪着他弟弟妹妹去电玩城耍了一会儿，然后准备看场电影……

    黄枭龙是真的辛苦，父亲去世早，母亲身体又不好，他很早就承担起了家庭的重任。供弟弟妹妹们读书，还给他们生活费……

    以前一直觉得身上压着重担子。现在，可是轻松好多了。弟弟妹妹大学快要毕业了。工作上，也是越来越好。

    之前在香果园，黄枭龙一直是埋头苦干，他本来也计划今年过年回家里好好陪一下妈妈，弟弟和妹妹。没想到公司给他们安排了度假……

    “哥。”黄枭龙妹妹问道。

    “嗯？”黄枭龙转过头，一手按在她妹妹脑袋上，说：“什么。”

    “我想要考研。”黄小妹道。

    “你才大三，怎么想着考研了。”黄枭龙笑着道：“你想考，就去考。”

    “谢谢哥。”黄小妹道。

    如果是先前，黄小妹不会考虑考研的事情。现在大三了，还有一期就要进入实习，她之前想法是快点出来赚钱。但现在，大哥的工作稳定，也有一个很好的发展。她只是普通二本，出来后不好找工作，如果能考上研究生，对以后的工作帮忙大一些。

