    “爹，那棵树不结实，我院子的树才结实！”

    宁观山话音未落，宁伊伊急忙提议。

    “没问题！”

    老爹一口答应。

    宁伊伊则是严肃的看向宁端，“不许欺负安歌嫂嫂，不然我让爹爹，把你吊在我院子里的树上！”

    这段时间姬安歌和宁伊伊熟悉后，关系处的那叫一个好。

    姬安歌本身没有妹妹，把宁伊伊当成自己的亲妹妹一般，各种的好看衣服，好吃的，漂亮首饰，像是不要钱一般往宁伊伊院子里送。

    这两人的姐妹情谊，瞬间就超过了兄妹亲情……

    宁端脸色垮了。

    全家叛变啊……

    自己就像是在现代世界看的小说上赘婿男主角。

    在家里毫无地位可言……

    “端哥哥，你听到了吗？可不要欺负我哦！”

    姬安歌笑嘻嘻的朝着宁端说道。

    宁端表示无语……

    “端哥哥，你说的那个割韭菜到底什么意思？”

    玩笑过后姬安歌再次询问起来。

    她十分好奇宁端所讲的意思是什么……

    “额……”

    还真把宁端问住了。

    割韭菜是他在现代世界商业中常用语言。

    各行各业都普遍存在的一种敛财模式。

    韭菜就是普通消费者，割韭菜的人就是那些企业。

    利用消费者对新兴产品认知不够，达到增加利润就算是割韭菜。

    还有就是股市上，游资或者是资本方，哄抬股价吸引股民购入，然后大幅度做空，吃掉股民资金。

    可说这些姬安歌肯定听不懂。

    宁端想了想，说道：“割士族韭菜的意思，就是赚士族的钱！”

    “或者说的通俗一些，就是坑士族，尤其是坑李家……”

    姬安歌似懂非懂的点点头。

    “你不用操心，我来做就好！”

    宁端朝着姬安歌笑笑，夹起一块羊排吃了起来。

    “端哥哥，制盐工坊那边都差不多了，制盐工具已经弄好了二十台，工匠还在不停的赶制，盐矿那边也已经召集好了人手开采，陆陆续续送到了工坊那边！”

    姬安歌开始给宁端说起制盐工坊的进度。

    “你安排的流水线工作方式，确实很大的提高了效率，大家制作起来的速度非常快……”

    “那是！”

    宁端得意的笑了起来，“那流水线不仅仅提高制作速度，而且更好的好处，还在于防止泄露制盐工具的制作方式！”

    见姬安歌好奇看过来，宁端便继续解释。

    “一个零件一个人制作，最后进行组装，那一个人就只会制作一个零件，别人想要知道工具如何制作，贿赂我们的工匠，也不可能拿到全部零件的制作方法！！”

    “就算是每个零件的工人都贿赂，零件都会做了，可是还是不会组装！”

    “另外工坊在皇庄里，有玄羽卫驻扎，想要接触到工匠很困难，更不用说准确的找到每个零件的制作工匠！”

    “所以想要拿到制盐工具，需要投入大量的人力物力，而且还不太容易成功！”

    宁端笑眯眯的说着。

    “有这段时间最后我们干掉对手，就算是李家财大气粗，凭借艰难万险搞到了制盐工具，我们也不用担心！”

    “因为我们的盐已经被打出了名声，且通过这段时间留下了足够的银两，最重要大齐盐矿九成在我们手里！”

    “盐矿比盐井的开采成本低很多，盐矿的产量也比盐井的产量更大，打价格战李家根本不可能是我们的对手！”

    “盐价下来了，还破除了李家的垄断，李家无法控制民生，也就没了威胁陛下的资本！”

    “李家就算是在朝堂上的官员再多，也无法抗衡陛下，也无法达到威胁陛下，与陛下相抗衡的高度了！”

    南齐士族最大的底牌，第一是他们掌握了关乎于民生的产业，第二是他们掌握了书籍，由此增加朝堂上家族的官员。

    官员还好解决，扶持小士族顶替。

    前几任皇帝也都是这么打压的。

    但为什么没成功……

    那就是因为士族手中的民生产业。

    就比如说李家，皇帝利用小士族官员顶替李家官员，对李家进行打压。

    李家就哄抬盐价，皇帝最后只能给李家低头。

    毕竟食盐可是属于战略性物资……

    就算老百姓不吃，军队的将士也得吃……

    姬安歌微微点头，心中也不免激动。

    身为皇家公主，皇帝的嫡长女，自然看不惯士族。

    尤其是李家……

    给宁端下黑手，导致宁端痴傻一年。

    朝堂上逼迫父皇，要自己嫁给李成扬！

    给自己下药，李成扬差点得手……

    姬安歌对李家除了厌恶就是痛恨，她恨不得李家马上从世界上消失。

    “端哥哥，咱们什么时候开始制盐出售？”

    “不着急！慢慢来！先让那二十台机器工作起来，把制作的食盐储存，储存的越多越好！”

    宁端一切都在心中有安排。

    “等我先坑完李家的银子再说……”

    “好！”

    姬安歌默默点头。

    一切都听宁端的，她对宁端绝对的信任。

    “快别聊了，赶紧吃饭……”

    陈氏招呼两人。

    ……

    夜晚。

    这个时代的晚上，除了那些有钱人，能去画舫，青楼玩耍之外，老百姓的夜生活并不丰富。

    太阳刚刚下山，大街上的人就开始慢慢变少。

    正所谓日出而作日入而息，太阳下山过后，各家各户几乎都开始睡觉。

    东市这种白天车水马龙，人头攒动的地方，也在夜幕降临后变得冷清，店铺除了酒楼全部关门，来往的人更是少之又少。

    就在这样的情况下，两道黑影出现在了商号店铺的后门。

    两人左右看了看，确认没人之后，对视一眼重重点头。

    两人以最快的速度窜上墙头，翻墙进入了院落内。

    整个院落非常安静。

    只有不远处的厢房内淡淡火光。

    两名亲卫正在里面聊天，还没有发觉有人进入院落。

    翻墙进入院子的两人，四下开始寻找。

    最后确定了地库入口所在。

    两人一阵欣喜，便顺着入口下去。

    “谁？”

    一声大吼突然传来。

    两人陡然一惊，向前看去，只见一名壮汉，就在地库门口。

    唰……

    把守在地库上锁大门在的亲卫，猛然拔出了腰刀。

    “来人啊……”

    “跑……”

    两人其中一人大吼一声，便转身飞奔。

    “站住……”

    亲卫马上追了上来。

    厢房里的亲卫听到动静，反应十分迅速，拔出腰刀就跑了出来，正好堵住翻墙进来的两人。

    “站住……”

