    雕哥看向这个黄家主。

    然后拱手抱了抱拳！

    “在下魔临不死知晓神之天庭神朝之阿里唰唰财团之首席第一大帅比之首富杰克雕，敢问阁下如何称呼？”

    雕哥直接来了一大长串的自我介绍。

    嗯？

    旁边的掌柜和黄家主听得一脸懵逼。

    这尼玛，什么狗屁的介绍，这么长。

    “你就是杰克雕？”

    “那个没脸没皮，拉在街上游街的家伙？”

    黄家主一脸不屑的盯着雕哥。

    他早就认出来了。

    区区一个信徒，也想要在这里和他抢药材。

    这不是自取其辱吗？

    “哼……”

    黄家家主不屑的冷哼一声，没有报出自己的名字。

    雕哥眉头微微一皱，感觉事情没有那么简单。

    “哦，原来是黄哼，真是好吉尔奇怪的名字。”

    黄哼？

    黄家家主一听，脸瞬间就绿了。

    黄哼你妹！

    劳资不叫黄哼！

    劳资刚才只是在哼一声。

    “加价一万灵晶是吧。”

    “掌柜的，我给六十万灵晶，够不够，不够我还可以再加！”

    雕哥伸出了手掌，比了一个数。

    六十万？

    嘶……

    瞬间，刚才变了脸的掌柜就用震惊的目光盯着雕哥。

    别人加价也就一万灵晶，你特么直接加十万！

    好家伙。

    有钱不赚，天理难容。

    “那个，黄兄，你看，别人给的实在太多了。”

    掌柜挤眉弄眼，一副财迷的样子。

    他虽然只是一个掌柜，但是工资是和利润挂钩的，卖得多自然工资越高。

    至于得不得罪的问题……

    哼╭(╯^╰)╮

    一个黄家还没那么大的分量。

    “你……”

    黄家家主本以为，全身都是雕要加价也没有那么离谱，没想到一下子就加了十万。

    不过……

    这次他们可是有备而来。

    目的就是搅乱晓灵坊这边的交易，让他们一件药材也得不到。

    所以，价格高点也是可以承受的。

    总之……

    价格战嘛！

    就是烧钱这么简单。

    谁的钱多，就能够烧死对方！

    “六十一万！”

    黄家家主轻哼一声，又加了一万。

    雕哥冲他竖起了大拇指。

    “卧槽，小哼哼，流弊啊。”

    “掌柜的，七十万够不够，不够我还可以再加！”

    雕哥说着，又看向了掌柜，再次加价十万。

    卧槽！

    这下，掌柜的眼珠子都快瞪出来了。

    五十万的药材，凭空多赚了二十万。

    他完全可以把这二十万黑下来自己收入囊中啊。

    掌柜的本想说够了够了，完全够了。

    但是看了一眼旁边脸色有些难看的黄哼，顿时又打住了这个念头。

    “黄兄，你看……”

    掌柜欲言又止，暗示他加价。

    黄哼皱了皱眉。

    “七……七十一万。”

    这尼玛……

    已经超出了预算了。

    即便是烧钱，也不能这么烧啊。

    那不叫烧钱，那叫送钱！

    掌柜的目光又看向了雕哥。

    雕哥面无表情，做出了一个八的手势。

    “八十万，够不够，不够我还可以再加！”

    卧槽！

    果然是这样。

    八十万都还能再加，果然是有钱人啊！

    掌柜表示，劳资就没看错你这个小家伙，每次加价都能让我满意。

    “黄兄……”

    黄哼此刻，脸色如同猪肝，已经有点绷不住了。

    八十万……

    这尼玛疯了吧！

    “哼，我倒要看看你们到底有多少灵晶去送。”

    黄家家主大手一挥，非常不满的离开了铺子。

    雕哥在后面冲他挥手。

    “小哼哼，别走啊……”

    “小哼哼，再见！”

    等到他离去，雕哥才收起了脸上的笑容。

    掌柜的，此刻看向雕哥，脸都快笑烂了。

    “您稍等一下，我马上就给你打包药材啊……”

    血赚，血赚啊！

    这下他要出名了！

    他才是经商天才！

    “等一下啊。”

    雕哥示意掌柜不要慌！

    掌柜愣了一下，赶忙问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    雕哥呵呵一笑。

    “你听我把话说完啊。”

    “我刚才是不是一直在问你，够不够？”雕哥说道。

    掌柜的点了点头。

    “你只听到了我的前半句，并没有听见我的后半句……”

    “我的后半句是：若是够了的话，当我没说。”

    阿哈　……

    掌柜愣了一下，第一时间还没有反应过来这话什么意思。

    然后，他的脸瞬间就黑了。

    一双眼睛瞪大如同铜铃，就差要瞪出来了。

    “什么？你再说一次。”

    “那好，我连起来跟你说一句，不够的话，我可以再加，够了的话当我没说。”

    “你这个人真是很机车诶，人家又没有说要买你的药材，我加价和你有什么关系。”

    呼……

    呼呼呼……

    掌柜的捂着自己的胸膛，差点没喘过气来。

    “你敢耍我？”

    “谁耍你啊，是那家伙耍你吧。”

    “他明明就是来搅乱我和你之间交易的，你的贪心让你被他骗了，知道吧？”

    “药材我可以要，但是五十万灵晶太贵了，三十万还差不多。”

    雕哥伸出了三根手指。

    三十万，不能再多了。

    掌柜差点一口老血喷了出来。

    三十万。

    那是成本价！！

    “你做梦，我一根毛都不卖给你。”

    掌柜气急。

    “那你留着吧，我去别家，没见过这样的商家，把顾客当傻子呢。”

    雕哥表示，你这么贵，我不买了。

    不买了还不行吗？

    在掌柜的震惊目光之中，雕哥慢慢的朝着门口走去。

    此刻……

    雕哥心里却是紧张得一批。

    按照套路，这会儿不应该是商家在后面吼一声。

    “小伙子，你回来，亏本给你算了。”

    但是似乎没有啊……

    是不是自己估算错了。

    还是，这掌柜已经知道了他们要疯狂抢药材的事情。

    三步、两步、一步……

    雕哥半只脚已经踏出了门外。

    “小伙子。”

    “你等等。”

    “四十五万，不能再少了，再少就是亏本。”

    掌柜这个气啊。

    刚才老老实实的卖五十万，不就完事了，那黄家狗日的插一脚，生生少了五万灵晶。

    虽然看雕哥不爽，但是不能和钱过不去。

    反正只要赚，那就没问题。

    “太贵了，三十五万！”

    雕哥表示，有点贵。

    “四十三万！”

    “三十八万！”

    “四十万，一口价，不说了，我马上给你打包。”

    掌柜摇头叹气。

    雕哥觉得可能也差不多，再拖延时间，万一消息传过来，麻烦就大了。

    “好，成交！”

    雕哥赶紧答应。

    十多分钟后。

    雕哥拿着东西离开了商铺。

    掌柜松了口气。

    还好，还好赚了一点，这几个月的业绩没什么问题了。

    正打算回身。

    门外一个人急忙冲了进来。

    “老张，药材卖没有？”

    “现在晓灵坊和神木丹药联盟疯狂抢购药材，大家都翻倍的价格卖了出去，我们储备了那么多药材，肯定赚翻了……”

    噗……

    听见这话。

    掌柜两眼一黑，直接栽倒在地！

    狗日的杰克雕，劳资一生黑！

