    大舅妈有些抱怨地说了句：“这两个死小子，跟我这个妈都没这么亲，就知道找小月小月的。”

    这话刚说完，手机里面就传来两兄弟的表白。

    “妈，我爱你，祝你青春永驻。”

    “妈，妈妈，我也爱你，我爱你一万年。”

    “哈哈哈……”

    这种欢乐的气氛，连秦明月都被感染到了。

    脑子里又涌出一些记忆，方家大舅生了三个儿子，也就是说她有三个表哥，记忆里，三个表哥都对她很好。

    如今看这情形还不是一般的好。

    也是奇了怪了，在秦家那边，她被嫌弃跟狗一样。

    怎么到了方家这边，就成了。

    团宠！

    手机里面又传来三表哥方琰的呼唤：“小可爱，月月小可爱，快告诉表哥你想要什么礼物。”

    好吧，秦明月信了，她真的是传说中的团宠小可爱。

    坐在对面的方瑾萱脸色不太好看，她坐在这里，两个表哥却没一个问问她想要什么礼物。

    从小到大都是这样。

    她明明姓方，是他们的妹妹，虽然是堂的，可难道还比不过一个外姓人吗。

    三个哥哥留洋读书，逢年过节的，总是记得给秦明月寄礼物。

    她这个方家亲生的妹妹，却总是被遗忘在角落里，就算有她的一份，也是顺带的。

    方瑾萱记得，有一年三哥送了她一串四叶草的手链，她当时好高兴呀。

    戴到班里去跟同学炫耀了好久。

    可是一个偶然的机会，她发现，那串手链是三哥给秦明月买项链的赠品。

    正价的送给秦明月，买正价送的礼品却送给她这个至亲的堂妹。

    方瑾萱想不通，为什么，为什么这个家里所有人都忽视她的存在。

    “爷爷，爸，妈，我吃饱了，上楼去看书了。”

    方瑾萱吃了几口就放下筷子上楼去了。

    “哎，这孩子，才吃几口就说吃饱了。”

    没有人发觉方瑾萱的异常，餐桌上依旧其乐融融的。

    “老大，老三，你们到底什么时候回来。”

    闹哄哄的，秦明月的肚皮倒是吃得圆滚滚的，她能感觉到方家人是真心实意喜欢她，对她好。

    她坐在这里很开心。

    饭后，老爷子让人泡了壶茶。

    “小月呀，外公这么久没见你，你今晚就别回去了，干脆在这里住一段时间，回头让你妈给收拾几件衣服送过来就行了。”

    两个舅舅也纷纷表示希望秦明月过来住一段时间，到时她三个表哥一回来，家里就更热闹。

    秦明月却拒绝了：“不用了外公，我爸给我买的别墅，我住得挺舒服的。”

    方雅茹顿时心惊了起来。

    不过好在方家外公没听清楚字眼，“你这孩子，外公就是想你到这里来陪陪我，你怎么……”

    就是在方雅茹松一口气时，方老爷子却醒悟过来。

    “你说什么？你说现在住那栋别墅是你爸给你买的，那别墅不是秦天成买的吗？”

    方雅茹刚端起的杯子差点摔了下去。

    却见秦明月点了点头：“是的，外公，我现在长大了，我要把我父亲买的房子收到我自己的名下，希望您能支持我。”

    方老爷子眼睛一瞪：“方雅茹，小月说得是不是真的？”

    方雅茹身子一个哆嗦，下意识就辩解：“不是的，小月，你不要听外面的人胡说八道，房子，房子是你叔父买的。”

    方雅茹明显有些心虚。

    秦明月看向她的目光禁不住冷笑。

    方爷子又拍桌了：“方雅茹，我再问你一句，你们现在住的那栋房子到底是谁买的？！”

    方雅茹不敢正面回答方老爷子的置问，却是转头，用一脸失望与痛心地看向秦明月。

    “小月，我们好好的一家人，你为什么要说这样的话，这些年没有你叔父，那来如今的你，做人不能忘本，我们做幸福的一家人不好吗。

    你现在是什么意思，难道你要把房子收回去，把我跟你妹妹，还有你叔父赶出去吗，你到底有没有良心，你怎么会有这样的想法，你真是太可怕了。”

    秦明月听着眯起了眼睛，眼底浮起淡淡的轻嘲。

    声音清冷，字字清晰：“你口口声声说没有我叔父，哪来如今的我，那么请问你是干什么的，我爸留给你的钱，不足以把我养大吗？”

    “说到幸福的一家人，那么我问你，你觉得我夹在你们之间幸福吗？”

    “说到可怕这个词，我跟叔父比起来，谁更可怕？我爸留下这么多东西，叔父有想过分一些到我名下吗？”

    一连四个问号，问得方雅茹个个都答不上来。

    方老爷子又拍桌了：“方雅茹，我再问你一次，别墅到底是谁买的？”

    看着方雅茹心虚不敢说话的样子，方老爷子就明白了。

    他指着方雅茹的鼻子大骂：“你个混帐东西，这么大的事情你竟敢不告诉我。”

    大舅舅也问秦明月：“小月，关于别墅的事，你是怎么知道的？”

    秦明月：“我爷爷亲口告诉我的。”

    方雅茹下意识就脱口问道：“你什么时候去见你爷爷的？”

    秦明月不说话，眼底的冷然刺得方雅茹缩了缩脖子。

    方老爷子是直性人，当即就发话了：“如果别墅真是天翊买的，那么我这个当外公的绝对支持你将房子收到自己名下，秦天成那么有本事，就让他到外面买房子住去！！”

    方雅茹着急地说道：“爸，你懂什么，天成这些年照顾我们母女，就算没有功劳也有苦劳呀，小月这么做，叫忘恩负义，别人会指着她的脊梁骨骂的。”

    “就算是房子是天翊在世的时候买的，可是我作为他的合法妻子，他不在了，房子就归我了。

    小月有什么权力收到她的名下，还不许我们住，这种话她都说出来了，看来我这些年真是养了一个狼心狗肺的东西。”

    方雅茹话刚说完，方老爷子就‘啪’得一声，给了她一个大耳刮子。

    “爸，你怎么可以打我？！”方雅茹捂着脸颊不可置信地看着他。

    方老爷子气得脖子都红了，指着她大骂：“我怎么会生了你这么个东西，你说得那叫人话吗，小月父亲的东西，你凭什么不给小月？”

    “说到狼心狗肺，你丈夫死了才几个月，你就投进秦天成的怀抱了，谁能比你更狼心狗肺，古人还守孝三年呢！”

    老爷子的声音吼得屋顶都震了三下。

