    火炮重而笨拙，往往给军队的机动性造成极大困难，因而他的载体即载炮的车辆是否轻便就显得极为重要。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个没有机动车的年代，虽然朱由校可以购买，但也没那天价般的财物去消耗，因而也就只能用马车作为火炮运载工具。

    皇家工程院靠西的一处看上去像是大棚子的大型车间内，上百木工和以往在饰店、车马行工作的工匠们在已被朝廷授予工部员外郎的茅元仪带领下正奋力的制造朱由校要求的改良四轮马车和独轮车。

    现今大明的火炮不能形成对骑兵绝对压制除了射击准确度跟不上，机动性也是一大问题。

    其主要原因还是运载工具的机动性不高，因为传统的马车普遍没有转向差器，即便是四轮也就没办法让前后轮随意转变方向，也就导致火炮很难做到迅转向。

    而独轮车虽然是在复杂地形中最方便的运输工具，小型火炮最适宜用这种工具运载的，但现今大明的独轮车没有滚动轴承，滑动摩擦造成的磨损和阻力增大，也就使独轮车的轻便灵活没有完全挥出来。

    “都锉仔细点，按照这图纸上来锉！”

    茅元仪一边嘱咐着几个从饰店找来的能工巧匠，一边用手摸着一辆初步成型的新式马车，只要把最关键的转向器安装上去，这辆新式四轮马车就能灵活行驶。

    即便是他自己也有些期待起来，他敢相信在这个大明朝还没有人能造出这样的马车来，虽然这里面很多都是陛下给他的技术资料，不过他能按照技术资料造出来本身就是一种成就。

    不过，茅元仪也不是简单按照朱由校提供的技术资料来复制，他还制造了另一种马车，且在这马车上加入了自己的创意，按照他的图纸要求，整个马车上面是一个焊死的铁制导轨。

    一个三角形炮架每个足下各是一个由工匠手工锉出来的滚动轴承，轴承套在导轨上可以在三百六十度旋转，也就是说，若是在战时，可以不用转动马车就能立即让炮口掉转方向。

    但茅元仪只造出了这一辆，而且也是足足花了近半月，且只能承载小型火炮，炮管一旦过重，就会使得导轨处的摩擦力变大，造成阻力变大，在这个还没办法保证铁轨和轴承绝对光滑的时代，一旦阻力过大就直接转不动，这样的话，反而加大了马车的负重。

    朱由校来看了茅元仪这明后也是不由得咋舌，但也没反对他去大胆开，而是让他得先保证改良四轮马车和独轮车的技术熟练且能批量生产的前提下可以去做一下大胆的尝试。

    不过，到如今是禁卫军即将开始分组进行装备综合训练和分组进行专项训练的时期，茅元仪也不敢耽误陛下的大事，也就把更多心思花在如何提高改良版四轮马车和改良独轮车的产量上来。

    甚至不惜加班加点的赶制。

    由于朱由校给这些工匠给的薪酬都很高，甚至比禁卫军的军官还多一成，因而这些工匠也都挺卖力气，也没有因此而心生怨气。

    差不多隔了十来天，66续续的就有上百头骡马车拉着上百口长条大箱子和上百辆看上去似乎要低矮不少的新式四轮马车进了禁卫军营的军火库。

    并且在开始进行火器操练的这天，这些装备辎重都被放在校场上。

    且就在全军官兵的眼皮底下，在朱由校的身前，上百口箱子被打开，俄然就看见锃亮的上万支火铳，以及上百帆布一扯，就也看见黄的亮的新式六磅炮和三磅小炮以及其他大明原有的虎蹲炮等火炮。

    同火炮一样火铳也不全是天启一式燧枪，且仅有三千支，这还是军械司连夜赶制出的。

    因而其他都还是改良版的鸟铳和一些有些特殊功能的火器如三眼铳等。

    按照朱由校的打算，现在也只能先混合装备自己的禁卫军，并逐渐全面取代火绳枪，但现在鸟铳还得继续制造，特别是一些初级的工匠一开始并不能制造燧枪，而是被派去学着制造鸟铳。

    但即便是造鸟铳，朱由校也不得不建立初级工艺学校即皇家军械司直属的京师第二制造学堂，并招收流民中的年轻者进行培训。

    之所以叫第二制造学堂，是因为第一制造学堂是专门培训具有一定工匠记忆的工匠且为研更高级装备技术工匠做准备的。

    不过，第二制造学堂的学员可以择优进入第一制造学堂。

    闲话少叙，单说此时众位禁卫军的官兵看见这些大明目前最先进的主力装备时一个个就跟我们现在在阅兵式看见各类主站武器一样两眼亮，恨不得自己现在就去尝试一下。

    “陛下，一共有五千余支火铳，其中天启一号三千二百一十六支，鸟铳七百六十九支，其他火铳一千余支，大明一号炮（六磅炮）二十一门，大明大明二号炮（三磅炮）六十四门，其他火炮三十七门，现已点验完毕。“

    刘若愚说着就呈上了单子。

    朱由校看了看就点头道：“先平均分给各营，让各营指挥使带着自己的战士来领。”

    “是！”总教官卢象升应了一声就将朱由校的意思传达了下去，同时他和朱由校也一起走了下来，并亲自为他们放武器。

    “这是枪托，这可是上等的鸡翅木，为了抵消后坐力对你们造成的伤害制造的，且是陛下亲自设计的，至于什么是后坐力，你们上徐侍郎的课时，徐侍郎给你们讲过的，不懂就问徐侍郎去！”

    “然后呢，这是枪机，枪机上面这是锤头、击的铁片和扣簧，前面这根长管子就是枪管，上面这把刀可以卡上也可以取下，跟你们背后的大刀片不同，这是专门用来刺的，叫做刺刀，明白吗？”

    经过在军械司端起培训的常延龄说着就又取出一长纸卷：“这叫纸壳弹，比你们以前用鸟铳填药方便，咬破后倒些火药进这个叫引药池的地方，然后盖上引药池，将剩余纸包塞进前面的枪管，用通条压实，然后就可以拨动铁皮到击状态。”

    说着，常延龄就朝无人的地方打了一枪，紧接着就是一股白烟出现，而很快前方的一只麻雀已经落在了地上。

    一营官兵在惊叹常阎罗的神射之余不由得也对这天启一号更为感兴趣。