    幕府大营内的争吵持续了半个时辰，依然没有解决大军下一步的行动计划。

    幕府军中畏战的大名，支持徳川纲重，回师夺回甲府，以德川光义的主战派则坚持在关原决战。

    最终，水户藩的藩主徳川光圀发声了：“家老大人，依我之见，这是一次机会！”

    “哦？”

    酒井忠胜右手轻轻一抬，示意这位能力一般的副帅发表高见。

    德川光圀道：“明军袭取甲府，说明他们在关原分散了兵力，我们不如出兵决战，只要在关原击败敌军，那么甲府之变自然就解决了！”

    酒井忠胜心中一动，觉得这家伙说的有几分道理。

    叛军的战斗力稀碎，不足为惧，敌军中只有明军能让幕府军忌惮，现在明军分兵了，他们的战斗力也随之减弱了。

    不过他不清楚，明军突袭甲府究竟用了多少兵力。

    俗话说，知己知彼百战百胜，可真正能做到这点的，谈何容易！

    两军交战，没有卫星监测，只能靠哨骑侦查敌情，不过也仅仅能摸出敌人的营盘大概布置，想要知道具体的人员和兵种，殊为不易。

    酒井忠胜暗叹一声，如果降明的日奸大名，能有一个充当细作的，这场战就好打多了......

    这时，德川光义出列道：“家老大人，诸位，大家不必紧张，明军虽袭击了甲府，断了我们的粮道，但我军的粮草至少还能坚持半个月，在我尾张藩也有不少存粮，足以支撑一个月！我们万不能自乱了阵脚，着了明国皇帝的道啊！”

    众人听后，压抑的心情开朗了些许，到底是肥藩啊，到了眼下的光景，还能搞出这么多粮食，佩服！

    最后，酒井忠胜站出来说话了。

    一般在这种情况下，最大的领导总会在会议开的差不多的时候，来个一锤定音，以显示自己的能干。

    酒井忠胜道：“此次关原会战，关系到我德川幕府的存亡！不到万不得已时，绝不能轻易放弃！”

    他瞥了了一眼徳川纲重，接着又道：“当然了，甲府不能不救，依我之见，先派遣部分病例去收复甲府，大军仍驻扎关原与敌军对持，待收复甲府后，兵力回归，那时再与敌军决战！”

    “如果收复部落甲府，继续增兵，或再考虑撤军之事！”

    诸大名纷纷点头，这个方法最为稳妥持重，既不轻急冒险，又能两头照顾，不失为一个好办法。

    现在幕府军有一个月的粮草，用不着慌张。

    见众人没什么意见，酒井忠胜露出了一丝笑容，当即下令，由驻守南宫山南的德川赖宣和徳川纲重合兵，共计六万人马，去收复甲府。

    众人离开后，酒井忠胜脸上的笑容渐渐消失，不由得轻叹了一声。

    此举虽好，满足了双方的利益，但损害的确实幕府大军的利益！

    分兵势弱，只怕这半个月来的平衡也会被打破。

    十月二十五日，幕府军分兵而动，德川纲重与德川赖宣率军离开关原，救援甲府。

    为避免大阵不稳被明军突袭，酒井忠胜从德川光义所部抽调两万人马，补充左翼的兵力。

    关原不过屁大点地方，幕府军的兵力调动自然瞒不过龙骧夜不收。

    当天下午，笹尾山御营内的朱慈烺就收到了杨其礼的汇报。

    朱皇帝不禁哈哈大笑几声，对左右道：“老贼不过如此！”

    从此事看出，酒井忠胜只是一个善于平衡的政治家，而非一个军事家，在军事作战中，他却玩起了政治平衡。

    一旁的徐盛看出了皇帝想要决战的意图，担忧道：“陛下，幕府军分出了部分人马前去救援甲府，但在关原战场上仍有近二十万的兵力，如果他们全力防守，只怕我们也讨不到好处.......”

    朱慈烺摇了摇头，笑道：“战争从来不都是由兵力多寡决定的，按照现在的情况，如果幕府军集中兵力发动决战，我们多少会觉得吃力，毕竟我们也并非铁板一块，面对如此浩瀚的幕府大军，朕知道，有人心里在做盘算。”

    朱慈烺说的，自然是降明的那些大名，这帮人跟吴三桂那个二五仔没什么区别，都是政治投机分子。

    他们能降明，自然也会投降幕府，这得看哪方的实力更加强悍了。

    朱慈烺继续道：“酒井忠胜那个老东西，既想复夺甲府，又不愿放弃关原战场，竟分兵五六万人马去夺甲府，看上去面面俱到，两全其美，实则是瞻前顾后，患得患失之举，犯了兵家大忌！”

    “变相来说，幕府军上下的军心已乱，正式我们发动进攻的时机！”

    一旁的徐青山点头一笑，道：“陛下英明，我们兵力虽少，然战力旺盛，突袭甲府之举，更是让我军士气高昂，让那些摇摆不动的大名吃了一颗定心丸，此消彼长，我们的胜算更大！”

    朱慈烺投去了赞许的目光，对徐青山道：“去把那些大名都叫来，朕要给他们再打打气。”

    “臣领旨！”徐青山笑而领命告退。

    ......

    幕府军分兵后，仍按三角阵布置，箭头六万，左翼四万，右翼四万，主阵的兵力收缩为五万，继续全力防守。

    明军经过军议后，朱慈烺命李少游率绥靖军全线出击，依旧由毛利大纲打头阵，进攻幕府军的箭头。

    两翼的明军继续驻守两山，静观战局变化，随时出兵支援。

    出战前，朱慈烺再三严令各部，只需前进，不准后退，凡有畏刀避剑，退缩避战者，一率当场斩首，决不饶恕！

    为此，朱皇帝当着众将的面，将自己的佩剑交给徐盛，命他率御林军于阵后督战。

    这一举动，无疑让那些想要保存实力的大名如芒刺背，不敢稍怠慢半分。

    其实这段时间，绥靖军的士气还是不错的，他们背后有明军支持，又得知明军袭取了甲府，全军的士气一度拔高。

    尤其是长门、佐贺、广岛几个一向与幕府不对付的大名，更是摩拳擦掌，想要在大战中狠揍幕府，为大明立大功！

    日奸当到他们这种地步，也是让人敬佩。

