 紫颖儿转头一看，却是满脸寒色的叶凡，不由得心里也微微有些打颤。

她看得出来，叶凡之前找她帮忙，可能是有什么要紧的事情。

眼下自己只顾着跟这些大老板，公子哥说笑，完全把他跑到脑后了。

面对叶凡的臭脸，紫颖儿也不敢这么说话，乖乖地走到叶凡的身边，挽起他的手臂。

那五六个男人一愣，心里也明白了这个青年和紫颖儿的关系，只能暗道一朵鲜花插在了牛粪上，低声咒骂地远离了他们一些。

可是，叶凡这么会是那种宽宏大量的人呢?“胖子，你过来!

”叶凡伸出手指，对着一个肥胖中年人勾了勾，“你手上的牌子给我!

”这小号牌在递交请柬的时候，就有人专门对来人进行登记，它可是报价的时候的主要道具，也是竞拍下货物之后的付钱凭证。

也就是说，到时候，无论是谁举着牌子竞拍，到最后该付钱了，拍卖会的工作人员都是不认牌子只认人!

叶凡这么做，意思何其明了。

这不就是要自个儿玩竞拍，让胖子付钱么!

“凭什么!

”那肥胖中年人一愣，随即低声怒喝。

叶凡冷笑一声，上前便身后狠狠搂住那个肥胖中年人的脖子，微微用力，顿时让他喘不过气来。

紫颖儿他们本就在人群的边上，叶凡做得隐蔽，除了那想要对紫颖儿行为不轨的五六个男子外，其他人都没怎么注意。

“呜……呜……呜呜呜!

”胖子的脸一下子就憋得酱紫色，拼命地划拉着手挣扎，却一点效果都没有。

叶凡这还只是没用多少力气，如果真要搞死他，手只需要一扭就能完事。

“胖子，别挣扎了，你到底给不给?!

”叶凡将胖子拉着蹲下，在他的耳边冷声哼道，“或者你是想明年清明节，老婆、儿子在这里给你烧纸钱？”

中年人“呜呜”地点了点头，从兜里取出那张小号牌。

叶凡松开手，呵呵一笑，“这就对了嘛!

”说着，叶凡将胖子扶了起来。

“对了，回头记得付钱啊!

”叶凡拍了拍胖子身上的灰尘，然后转头看向之前对他很吊的年轻人，气势又变成了那般冷漠，“你说你前面让我小心点?!

”“额……没……没……”年轻人只感觉自己掉进了冰窟窿，连点反抗的力气都没有。

于是乎，在叶凡勾手的同时，他很知趣地将自己小号牌送了上去，“先生若是看上什么，我来付钱便是。”

叶凡淡淡一笑，“很好，很自觉!

颖儿，这张卡片给你，想怎么玩都可以!

对了，慈善拍卖会还没开始，咱们就已经找好了冤大头，你该怎么感谢我啊?”紫颖儿对叶凡的威胁恐吓举动十分无奈，接过了小号牌，盈盈一笑，没有再搭话了。

那个王军啰基巴嗦一大堆，都是对滨海的慈善事业歌功颂德，叶凡听得眉头紧皱。

好不容易等到王军说完话，蒋越阳又坑爹的请来了一位官面的大人物进行发言。

那家伙好一大坨地中海，在红布台子上搔首弄姿，搞得叶凡眉头紧皱，厌恶不要。

忽然，叶凡眼色一凝，目光定格在另外一个角落的餐桌边。

“珊珊那个死丫头，怎么还在吃？”

他和紫颖儿低声吩咐了几句，便窜入人堆，去寻找珊珊了。

紫颖儿知道，他们二人需要配合，这种配合还要保持一定的距离。

不然引起蒋越阳的注意，反而会有些麻烦了。

珊珊坐在餐桌前大快朵颐，她边上还有一个正在搭讪的小年轻。

这个小年轻长得很帅，一个劲儿的自说自话，可是珊珊连看都没看他一眼。

叶凡穿插在人群中，不动声色地靠近了珊珊。

他伸手一扯，将珊珊身边的小年轻拉到一边，自己座到了珊珊的身边，抬手就把她的嘴给捂住了。

珊珊一怒，正要发怒，却听叶凡不耐的低喝道：“吃吃吃，就知道吃，怎么说你都是妖仙家的大小姐，你娘是虐待你了？”

珊珊听闻是叶凡的声音，心里一慌，随即哼哼道：“我家那边什么情况你又不是不知道，哪里有什么好吃的东西。”

小年轻被冷不丁的拉开，顿时不爽，又见叶凡对珊珊的动作很粗鲁，连忙扯着叶凡的袖子，拦在了珊珊的身前。

“你是谁，为什么骚扰我的女朋友?”叶凡眉毛一挑，指着珊珊喃喃道，“你是她的男朋友?!

小子，你没开玩笑吧？”

“当然没有……”小年轻还没说完，珊珊便皱着眉头把他一把推开，“什么男朋友！他是我老公，你别挡着了！”

“他是你老……老公？

！”

小年轻张了张嘴，不可置信的看着叶凡。

叶凡面无表情，“不好意思，主角来了，你这个备胎得退休了!

”男伴脸色一阵变幻，冷哼一声直接往后台走去。

那个青年走时威胁地回头看了叶凡一眼，态度灰常嚣张跋扈。

叶凡冷哼一声，低着头问向珊珊，“这人是谁?”“我哪里知道！”

珊珊继续吃喝。

经过领导的一番慷慨陈词之后，慈善拍卖会总算是开始了，蒋越阳将第一件拍卖品请了上来。

“各位，今天拍卖主题是电影慈善，接下去拍卖的物品全是影视界的珍藏!

嘿嘿，第一件，便是当年席卷我们夏国大地的第一部爱情连续剧《长恨歌》的首映磁带!

”“哗！”

顿时，众人一片惊呼。

磁带已经是非常古老的玩意儿了，在电子网络称霸的时代，磁带、光碟等播放物品，早已经被淘汰了。

《长恨歌》在夏国影视界具有非常大的意义。

故此，在场的许多人，都对这件拍卖品很有兴趣。

“哈哈!

”蒋越阳大笑了几声，“这件藏品是一位我们影视界的老先生贡献出来的，共有三十六卷，每一卷是一集。

至于起拍价嘛，不多，五十万元夏国币，每次出价不少于五万，竞拍在三十秒后开始!

”蒋越阳说完，便微笑着背负双手，看着台下窃窃私语的诸多明星、富豪。

很显然，这一套磁带，已经很多人打算花高价收入囊中了。

珊珊见叶凡有竞拍手环，小声问道：“叶凡，你要买吗？”

“我实在是看不出这磁带的魅力所在。”

叶凡张了张嘴，“五十万……还只是起拍价，摆明了是在宰人。”

三十秒时间飞逝，蒋越阳还未举起话筒说开始，一位站在前排年纪较大的中年人便迫不及待地举起了手中的小号牌，“一百万!

”“一百万?!

”蒋越阳一喜，“这位先生出了一百万，还有谁出价吗?”“一百五十万!

”在不远处，又是一位年纪较大的中年人举起了小号牌。

“两百五十万!

”“四百万!

”……连续的恐怖叫价，把全场人都骇得吃惊不已。

特别是年青一代的演员们，那卷磁带对他们的来说，并不是多么看重的东西，心里对那起拍的五十万价格已经是十分惊讶了。

现在一看，原来还真有对非常看重那些玩意，并且还不止一两个人!

珊珊十分不解，“叶凡，你们这里的拍卖会怎么会这么夸张，都飙到六百万了!

”要知道，她跟叶凡去大排档狠狠吃一顿，也就几百块钱而已。

六百万，够她天天胡吃海喝好多年了！“对于真正有意义的东西，很多人是会砸锅卖铁都要搞到手的。

不过，你真以为这里叫价的那四五个人，都是想要将磁带买走的吗?”叶凡哈哈一笑。

“原来如此。”

珊珊顿时明了。

那些拍卖会上的托儿开始在岗位上发光发热了!

这一套盗版的仿古《长恨歌》在六百五十万的时候，叫价的频率开始慢慢地趋缓。

最终坚持的那两个人，每一次的叫价，好似都是下了极大的决心似的。

终于，当磁带被定在六百八十万的时候，再也没人敢去哄抬了。

第一位那个迫不及待的中年人如获至宝，兴奋地走到红布台上，将自己的小号牌递给蒋越阳。

蒋越阳礼貌地一笑，将小号牌相对应的号码贴在了藏品序号边上，便把小号牌还给了那个中年人。

中年人满足地吁了一口气，激动地笑着回到自己的位置上。

叶凡冷笑不已，被坑了还这么开心，活该啊!

第一件拍卖品总算是物有所归，蒋越阳很快便叫服务生端上来第二件藏品。

“诸位，第二件藏品，可是不可多得的宝贝啊!

”蒋越阳忽的荡荡笑了起来，将推车上的东西小心地拎起，摊开展示在大家面前。

这是一件布料用度非常少的衣服，简单的胸线纹，美艳的镂空腰，下面和比基尼一般的三角遮羞带。

“哇靠!

”饶是叶凡性子淡然，也不由得爆了句出口。

在众人诧异的眼神中，蒋越阳笑了几声，将这件衣服放回了推车上，“咳咳，诸位……这件衣服大家应该不陌生吧!

”“蒋少，开价吧!

”台下有人已经开始憋不住了。

显然，这件衣服来头不小啊!

“哈哈，这位先生，您先别着急。

我想，在场的大部分人都对这件衣服来历并不清楚，我在这里给大家解释一下!

”蒋越阳两只手微微合上，放在胸前位置，脸上一副向往怀念的神色。

 