    几人也没心情喝酒了，一个个义愤填膺，都骂这家人不要脸。

    魏武就问他们，当时什么情况？

    几人便七嘴八舌地说开了：

    “什么情况，仗着李国盛是支书，明抢呗！”

    “那年冬天，六狗子找了个对象，女方嫌他们家没房子，闹着要退亲。

    于是，魏振东就盯上了你们家的房子。”

    “当时，李国盛特意为这事召开村委会，说五叔玉龙家里的条件不好，魏冉在五叔那里太清苦。

    既然有人要租房子，正好收点房租补贴补贴。”

    “村委会也觉得有道理，只是在房租问题上意见不统一。

    我爸他们觉得五叔你那房子才盖不久，又大又漂亮，房租自是不能少。

    李国盛说农村房子不值钱，空着也是空着，意思意思就行了。”

    “结果，村里正开会呢。

    魏振东家的老娘们带着他们家一大帮女人把会议室门堵了，说不商量好就不能走。

    谁也没想到，这边堵着门，那边就把门给撬了。”

    “最可恨的是，随后的几个晚上，他们就把你们家药地里的药都挖卖了，刚好给六狗子结婚用了。”

    眼看这酒喝不下了，众人草草吃了饭就散了。

    临了，玉昆对魏武说：

    “武哥，你可得小心点。

    他们家现在人多势众，尤其是四狗子他们三兄弟，这些年可是闯出了一点名堂。

    听说手下有不少不要命的主。”

    与此同时，在照阳县的玉福大酒店最大的包厢里，一张可以容纳36人的圆桌坐得满满当当。

    魏振东兄弟四人，子侄11个，成年的孙辈也有十来个。

    还有一些跟他们家走得近的堂兄弟、堂侄子，外加四狗子的几个马仔都在。

    四狗子其实是魏振东的长子。

    在他出生前几天，他们家的大黄狗刚刚生了三个崽。

    于是，在他出生后，就被戏称为四狗子，接在后面的两兄弟也就成了五狗子、六狗子。

    结果，包括那些个堂兄弟也跟着八狗子、八狗子的往下叫，成了一家的狗子。

    原本他们家男孩多，吃的也多，所以就很穷。

    都没怎么读书，很小就开始混社会，仗着兄弟多，干仗一条心，很快在附近打出了名头。

    后来，四狗子靠着李国盛和一帮打架不要命的兄弟，通过强行承包乡村道路、小水利工程，打跑别的施工队，逐渐攒下了第一桶金。

    前些年，周边几个乡镇的道路、水利、建筑工地的土方都是他做，谁都插不上脚。

    即使有人通过竞标拿下了工程也没辙，三天两头有人去闹事找茬。

    所以，只要四狗子参加竞标的，就没人敢参与，参与的也是替他围标。

    在照阳，提起四狗子兄弟，谁都得掂量掂量。

    当然，这都是魏武出事以后的事，魏武没出事之前，四狗子虽然也开始做些道路工程，但还是刚刚起步，没那么嚣张。

    后来，四狗子成立了一个建筑公司，一个物流公司，开了这间大酒店，还有歌厅、桑拿等好几个产业，名字都叫玉福。

    他大名叫魏玉福，只是外人只记得他叫四狗子。

    魏振东几杯酒下肚，就开始骂娘了：

    “妈的，今天老子可是丢人丢大发了，让人给赶出来了！

    不行，四狗子，你都给我出出气。”

    “爸，您别急，他这刚回来，公安暂时会罩着他的。

    再说，那事也的确是咱五叔不对。

    咱要是这时候找他麻烦，警察不干是一回事，还有就是关注他的人太多，传出去，也不好听。”

    “是啊，老爷子，您消消气，那房子本来也是他们家的，咱白住了这些年，也没吃亏不是？

    要不是那房子，我可是连媳妇都说不上呢。”

    “呸，你们知道啥，那可是风水宝地，是咱家发家的地方！

    你们想想，是不是咱家搬进了那房子以后，四狗子才开始发达的。”

    “还真是，当初咱兄弟仨就三间破瓦房。

    大哥大嫂东边那间，我和媳妇西边那间，爸妈你们带着老三住堂屋，实在是寒碜。

    后来搬过去他们家，咱兄弟仨一人一层楼，爸妈住厨房，可是宽敞呢！

    就他家那厨房，也比咱家原来那屋宽敞。”

    “是啊，自从住进楼房，我接工程可是容易多了，以前见咱兄弟仨就三间破瓦房，都看不起咱。

    后来见咱住的是楼房，就觉得咱有实力。

    还真是狗眼看人低！”

    “大哥,我说还是算了吧，当年那小子也确是老五害的。

    再说，他现在一无所有，咱们现在是什么日子，没必要跟他一般见识，不值得。”

    “四叔说的也是，明儿我就叫人帮您把东西拉过来，早就让您住县城来，跟几个叔叔一起多好？”

    “你懂什么，你叔他们还年轻，还能帮着在工地看看材料，住这边方便，等老了，还不都得回去？

    咱村那空气多好？背山面水，用来养老多好。

    你们几个要是有孝心，就给我在村里盖个新房，一定要比他那房子还大。

    咱现在不找他麻烦，过了这阵子再说。

    可是找机会恶心恶心他总行吧，要不我这口气顺不了！”

    “行，都听你的，好吧？来，咱先喝酒，喝酒。”

    “好，干！”

    “干！”

    “爸，我先敬你一杯，您也不太生气，回头我就让人给他上点药，保证不让他舒坦了。”

    “好！

    哦，对了，狗子，你五叔那边怎么样？”

    “现在还没判，见不到人，不过我托人跟看守所打了招呼，好吃好喝的送着呢。”

    “唉，也不知要判几年？”

    “我说这老五咱就这么笨呢，为了一个不小心尿在壶外边的野种，把自己给搭进去了。

    要我说，早就该把那小子送得远远的。”

    “是啊，这事五叔从来没跟人透过风。

    要是早点让我知道，非给他弄残了不可。

    让他整天待家里，就惹不出后面这事了。”

    “都是李小建害的，不能让他家里好过了。

    他不是还有个买来的媳妇吗？还有个闺女是吧。”

    “对了，他那媳妇可水灵着呢，还是个大学生呢。

    当初要不是五叔，可就是我的人了！

    现在，嘿嘿…”

    “老八，你可别胡来！这段时间都给我安稳点，谁也别打他们两家的主意。

    盯他们的人太多了，记者来了好几拨，更别说那些网红主播了。

    别把那些人的目光给吸引到咱身上了！明白吗？”

    “是，老大说的是，都猫着，等李小建毙了以后再说。

    到那时，就没热度了。”

    “狗子，你五婶呢？”

    “哦，五婶都快气死了，让小寒接黔南去了。”

    【作者题外话】：PS：

    老铁门，新书要上台PK了，肉搏哦！

    赶快收藏，支持一下数据呢。

    可别给别的书揍趴下了！

    求收藏，还有银票！

