    第342章 妖童媛女！阳和启蛰之时

    “嗯……额……”

    眼前的世界逐渐变得清晰起来，略有些刺眼的阳光冲击着视觉神经，不由得让墨寒又缩了缩眼睛，缓缓地，眼睛终于适应了略有些刺眼的阳光，墨寒勉勉强强睁大了眼睛，鸢色的瞳仁在阳光的渲染下，带着一丝柔和的光彩。

    “嗯？”

    仿佛感觉到了旁边有一团东西在触摸他，墨寒斜了斜眼睛，看了看脸旁。

    是阿布，阿布正充满担心的站在他的脸边，不断地用自己的身躯蹭着自己的脸。

    “阿布啊。”

    墨寒歪了歪瞳仁，接着轻轻抬起了手，虽然略有些困难，但是还勉强能做到，他抬起手，摸了摸一旁阿布的脑袋，虽然不是毛茸茸的，但摸起来还是挺舒服的。

    阿布也笑着站在一旁，蹭着墨寒的脸，一人一宠笑嘻嘻的。

    身上的长衫早已因为刚才的打斗致使烂的不成样子，胳膊上面的绷带也被血染红了不少，经历了那样一番血斗，他也确确实实几乎丧失了全部体力，现在，只能无力地倒在地上。

    墨寒睁大眼睛，垂直向上看去，两边的青色长发耷拉着，青蓝色的瞳仁中闪烁着泪光，一张俏脸上却挂满了忧伤，晶莹剔透的泪珠划过脸颊，掉落在墨寒的脸上。

    “艾，艾琳……”

    短暂思索了几秒钟之中，墨寒大概才搞清楚了现在的状况。

    塞泽已经被打败了，有气无力的躺在墨寒的对面，粉嫩的舌头也吐了出来，没有一点活动的精力，失去了意识，躺倒在地面上。

    艾琳身后的墙壁倒塌了，挡住了回去的路。

    而艾琳，她弯曲着双腿，正跪坐在地面上，墨寒头部枕着的，便是艾琳的大腿。

    大概也就是，所谓的……膝枕？

    “为什么……”

    晶莹的眼泪划过艾琳的脸颊，掉落在墨寒的脸上。

    “啧……”

    墨寒微微起身，试图坐起身子，奈何身体还是太疼了，脑袋一疼，又倒了下去，枕在了艾琳的大腿上，看起来短时间内自己是真的起不来了。

    “为什么要弄得伤痕累累……”

    无视着墨寒想要起身的动作，艾琳的声音依旧轻柔，带着丝丝的哽咽，还透漏着少许的心疼。

    艾琳的脑海中，划过刚刚那场血斗的场面，墨寒他，明明受伤那么严重，甚至都已经是面临濒死的情况了，还是撞开了她，自己挡下了那三道金叉。

    他明明……是一个连触碰都会感到疼痛的人，身上的绷带也正是为了止疼才缠着的。

    一个明明连触碰都会产生疼痛的人，却为了救出自己宁愿豁出性命，即便已经伤痕累累，但为自己抵挡攻击的时候仍然不带有半分的犹豫。

    “甚至可能会……”

    说到这里的时候，艾琳已经说不下去了，本就带着哭腔的声音，此时更是泪流满面，青色的长发划过墨寒的脸颊。

    “嘻嘻～”

    墨寒轻轻闭着眼睛，漏出一抹温柔的笑容，似乎刚刚的事情什么都没有发生一般，宛如过程怎么样已经不重要了，结局是好的就满足了。

    “为什么还能笑得出来……”

    晶莹的眼泪划过艾琳的脸颊，掉落了下来。

    她最讨厌看见墨寒的这幅样子了，明明自己受到的伤害最严重却表现得像个无事人一般，明明为了帮助伙伴却从来不在乎过自己，他的这一点最让艾琳讨厌。

    每次看见这样的笑容，总是会有一股揪心的难受涌上心头。

    “因为，事情总算结束了啊……”

    墨寒轻声地笑着，仿佛已经没有了任何烦恼一般。

    “但是……”

    艾琳哽咽着，眼泪划过脸颊，因为哽咽，不由得整个身躯都在颤抖。

    “为什么……这么拼命……你明明……连触碰都会……”

    艾琳已经不忍心说下去，只是一昧的哽咽着，她也知道，后面的话是自己不愿意说出来的，说出来只会让自己更加心痛。

    “嘻嘻～”

    听闻艾琳的话，墨寒再一次露出了一抹温暖的笑容，笑得非常开心，他看向艾琳，脸上带着灿烂的笑容，看起来是那么的阳光。

    “因为，你是我的伙伴啊。”

    墨寒轻轻说着，伸手擦拭了一下艾琳脸颊上的泪水，笑容更加灿烂，仿佛他此时说出的这句话是那么的珍贵一般。

    墨寒看向艾琳的眼神，充满着柔和。

    听闻墨寒的话，艾琳的思绪仿佛一瞬间回到了幼年的那次事故，她因为后背上的爪痕，倒在地上不能行动，墨寒也是跪在她的身边，哽咽着问她为什么要做到那种地步。

    现如今，她也这样哽咽着问墨寒。

    而墨寒，用她自己的话，回答了她的问题。

    现在，不就和那次事故一样吗？为了保护伙伴，宁愿自己受伤。

    他们之间的感情，不就是这样的友情吗？

    “太阳出来了啊……”

    墨寒笑着说着，接着看了看天上高挂的太阳。

    太阳缓缓离开海平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓地向上移动。红日周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。红霞如火，映衬着这片天地，红的、橙的、黄的颜色，交织在一处。

    天空中，万里晴空；白云朵朵，蓝天白云。

    黑夜褪去了，太阳升起了；

    恶劣的环境过去了，顺利美好的时光开始了。

    正可谓——阳和启蛰。

    “还记得我们……小时候的约定吗？”

    墨寒轻笑着，睁开眼睛看着艾琳，突然说道。

    “记得。”

    艾琳闭了一下眼睛，使得泪水从眼眶里流出来，她点了点头。

    那个时候，她躺在医院的病床上，而墨寒坐在一旁的椅子上，他握着她的手，传递着温暖，那个时候，他们约好了，以后如果有时间，一同去看一次日出。

    “这不就挺好的吗？”

    墨寒笑着，眼睛向下斜了斜，看着远处，正在缓缓升起的太阳。

    如此一来，他和艾琳的约定，也算是实现了……

    不是吗？

    通过外层的魔法，太阳光直射在二人的脸上，艾琳也缓缓停止了哭泣，抬起头，望着空中那轮缓缓升起的红日，不由得抿了抿嘴。

    “真是美丽的景色啊……”

    咖发少年枕着青发少女的双腿，二人注视着空中那轮耀眼的红日，思绪万千，百感交集，仿佛回到了那个童真的年龄。

    属于二人最纯洁的友谊。

    海蓝天空有着我和你，银白沙滩结伴的知己；

    好朋友，相遇至相知，相伴而前行～

    路上跌倒我们相扶持，遇上困难我们不放弃；

    好朋友，风雨不分离，最好的伙伴～

    一起的时光，一起的成长，牵手勇敢前往～

    一起的泪光，一起笑容展，谢谢你的陪伴～

    (本章完)

