一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               当夜，炎黄和天黄便收拾了行装，踏上了回故地的征程。

    夜晚，炎黄灵山中，灯火通明，酒香弥漫，其乐融融。

    如今炎黄一统，实力虽不及当年，但却是一尊连四方势力都不敢轻易招惹的庞然大物。

    炎黄祖殿。

    炎黄圣主叶辰静静伫立在炎黄祖位前。

    他身后，地尊钟馗、炎尊钟江、雷尊钟离、风尊钟霄、苏家老祖、天宗老祖、楚灵玉、古三通、无涯道人，红鸾、凤稚（佝偻老妪）、景江（蟒袍中年）、白奕（白衣青年）、黑袍（黑衣老者），十四位准天境也伫立在那里。

    他们便是如今炎黄地位最高的十五个人，深夜来此，是为了拜祭炎黄的先辈。

    “我说，都到现在了，你还不准备让俺们看看你的真容吗？”还未等叶辰坐下，下方的古三通便饶有情趣的看着带着面具的叶辰。

    “看，那必须得看哪！”无涯道人抠了抠耳朵。

    “那是自然。”叶辰微微一笑，拂手收了带在脸上的鬼冥面具，露出了他的真容，特别是右边额头上的那个仇字，此刻都还在渗血，甚是触目惊心。

    看到叶辰的真容，钟馗和钟离默然从座位上站了起来，怔怔的看着叶辰，“师...师尊。”

    相比他们，钟江和红尘雪就淡定多了，因为他们早见过叶辰的真容，也预料到钟馗和钟江看到叶辰真容后会是这样一种表情，因为他们当时也是这样。

    “师尊？”两人话语一出，让古三通、无涯道人他们纷纷愕然。

    他们虽然是名震一方的准天境，但却从未见过当年炎黄第九十七代圣主红尘，如今听钟离和钟馗所说，感情这叶辰跟当年的红尘长得是一模一样啊！

    “这......。”钟馗和钟离纷纷从叶辰身上收回了目光，看向了钟江和红尘雪，特别是钟离，来炎黄这么久了，竟然都不知道叶辰和他师尊长得是一模一样。

    “当时，我们也很意外。”钟江和钟霄纷纷一笑。

    “竟然长得如此相像。”两人再次看向叶辰，脸色依旧是一脸难以置信，不晓得让他们知道叶辰和他师尊一样，也同样具备六道仙轮眼，会不会更加震惊。

    “原来我们炎黄第九十七代圣主红尘，长这样啊！”景江、白奕他们已经起身，好奇的打量这叶辰，作为炎黄的一员，他们也未曾见过红尘。

    “既然真容都看了，我的真实身份，也直接公布了吧！”叶辰笑了笑，最主要的是看着钟馗、钟离他们，“我的确不是秦羽，我的真实身份，乃是南楚恒岳宗的叶辰。”

    “你真是叶辰。”还在刚才懵怔状态的钟馗，眸中猛地闪过了一道精光。

    诸如他这般，钟离、苏家老祖、红鸾他们的也都怔在了那里，俩眼直勾勾的看着叶辰。

    诸如钟江、红尘雪和天宗老祖他们，就显得有些淡然了，因为他们早知道叶辰的身份了，此刻也没必要太过震惊了。

    “丹圣昊天尘夜、风云杀神秦羽、恒岳叶辰，竟...竟然是一个人。”众人表情变得异常的精彩，虽然他们也猜测过叶辰的身份，却还是被整的措手不及。

    “你不是死了吗？”震惊之后，一帮老家伙又都挠着头愕然的看着叶辰。

    “我命大呗！”叶辰耸了耸肩。

    这四个字虽然简短，但十几个人却是不那么认为，而且目光都会下意识的看看叶辰右边额头上的仇字，要以如此方法告诫自己谨记仇恨，他这一路走来，可不是闹着玩儿的。

    一时间，大殿中陷入了沉静。

    叶辰的存在，让他们瞬间感觉自己已经老了，这个青年，创造了太多的传奇。

    砰！砰！

    大殿中的沉静，终究还是被两道声音所打破。

    众人看去，眼睛顿时就瞪直了，因为红尘雪和钟江竟然单膝跪在了叶辰的身前。

    “你...你们这是整哪出啊！”叶辰慌忙上前搀扶，要知道以他们的身份，完全没必要向他下跪的，而且以他们的辈分，饶是他这个圣主都要尊称一声前辈的，如此跪他，这是要折寿的。

    “圣主，我等有错。”钟江非但不起，反而低下了头，双手奉上了一枚玉简，而且语气中带着莫名的愧疚和自责。

    “有错归有错，起来再说。”天宗老祖他们还是把两人给拉了起来，就算是叶辰是圣主，也不能这么跪啊！

    “我说，你俩什么情况。”古三通揣着手，表情奇怪的看着钟江和红尘雪，就连钟馗、钟离他们也纷纷看向了他们，他们也很想知道。

    只是，对于众人的问答，两人却是沉默不语，只是愧疚自责的偷看了叶辰一眼。

    咔嚓！

    这边的叶辰，已经好奇的捏碎了玉简。

    随即，玉简中的情报汇成了文字，一排排的悬浮在了半空中：

    恒岳宗楚灵儿，被人追杀，下落不明！

    恒岳宗虎娃，被人关进狗笼，曝晒九日九夜，扔进了葬尸海。

    恒岳宗霍腾，被人打断了双腿，挑断了手筋。

    恒岳宗谢云，被人挖去了双眼，丢进了妖兽森林。

    恒岳宗庞大川，被人一矛钉死在望古崖上！

    恒岳宗杨鼎天，被人一戟洞穿胸膛，不知所踪！

    恒岳宗风无痕，被人一剑斩落一条手臂！

    恒岳宗道玄真人，被人一箭射穿了左目，生死未卜。

    恒岳宗徐福，被人废掉了全身修为........。

    “这.....。”看到这些情报汇成的文字，天宗老祖他们纷纷愣在了那里。

    再看叶辰，傻傻的看着那些文字，就如一尊石像一般伫立在那里，挺拔的身躯，时而也会忍不住颤抖几下。

    “看样子是钟江和红尘雪压下了这些情报。”众人灵魂传音，暗自交谈，“难怪他们会下跪。”

    “明知他就是叶辰，竟然还压下情报，这是不是有点太过分了。”那红鸾沉吟了一声。

    “你懂什么。”钟离传音道，“师兄和师妹如此做，必定有他们的道理，南楚是什么地方，势力错综复杂更甚北楚，六成以上的势力都是叶辰的仇家，如果早把情报给他，以他的性子，那还不杀回南楚啊！莫说是那时的炎黄，就算是如今的炎黄，贸然杀过去，那也是找死的节奏。”

    “说到底，他们是在保护叶辰。”苏家老祖轻轻捋了捋胡须，“就是不知，他们的良苦用心，叶辰到底懂不懂。”

    铮！

    众人谈论之际，一声剑的铮鸣打破现场的沉寂，那却不是真的剑，而是叶辰体内暴涌出来的杀气。

    见状，众人神色一凛，只感觉浑体一凉。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，大殿中有寒冰浮现，以叶辰为中心，以肉眼可见的速度结成了寒冰，就连空气中流动的灵气，也在众人双目中结成了冰渣。

    叶辰的双眼已经被泪光朦胧，那些字就如一把把刻刀，正一刀一刀的刻在他的骨头上。

    他一直以为，南楚还是以前的南楚，恒岳还是原来的恒岳，人还是原来的人，但如今看来，他所以为的，都只是一个幻想罢了。

    模糊的视线中，他似是看到了一幕幕支离破碎的画面：被挖去双眼的谢云背在残废的霍腾踉跄的前行、被锁进狗笼的虎娃被扔进葬尸海的那份无助、被诸强围困依偎在一起的柳逸和南宫月、被一矛钉死的庞大川、被追杀战至遍体鳞伤的楚灵儿.......。

    “如果从来一次，我们也依旧会压下情报。”钟江和红尘雪虽然自责愧疚，但也很坦然，纷纷上前一步，拱手俯身，“我等大错，该罚。”

    “叶辰，此事......。”

    “前辈，我懂。”未等天宗老祖把话说完，叶辰便开口了，眼中的泪光被他生生压下，恐怖的杀气纷纷敛于体内，殿中的寒冰，也在一瞬间炸裂。

    “各位前辈，随我南下。”叶辰声音变得沙哑，但却是很平静，当即抬脚，一步走出了大殿。

    夜漆黑，风凛冽。

    苍茫的大地上，十五道蒙着黑袍的人如十五道神芒划过了缥缈的夜空。

    前方，叶辰速度最快，浑身精气汹涌，似火燃烧一般，一双漆黑内敛的眸子，死死的盯着南方。

    后面，天宗老祖、钟江他们速度也不慢，急速的跟随着。

    不过，叶辰今夜的表现，让他们真是大为惊讶，他们以为，当叶辰知道事情以后，会勃然震怒，多半还会陷入暴走的状态，动手杀红尘雪和钟江也不是不可能的事。

    但，事实竟然是如此的平静，平静的让他们很不自然。

    渐渐的，他们发现，叶辰越是平静，就越是可怕，就像是一头即将苏醒的凶兽，就像是暴风雨来临前的平静，一旦爆发，将是天崩地裂。

    “他天生就是一个统帅之才。”天宗老祖开口说道，“心境如此坚韧，我等自叹不如。”

    “或许，自他成魔被诛杀那天起，他经历了太多事。”苏家老祖沉吟了一声，“此刻的他，不再是昔日那的莽撞小子，他的心性，如今磨炼的比铁还要坚硬。”

    “我感受到了他彻骨的杀机，但却不是针对钟霄和钟江。”古三通捋了捋胡须，“那时针对仇人的杀机。”

    “这次南下，南楚必然会有惊天的浩劫。”一向不着调的无涯道人也意味深长的说了一句。

    “我仿佛已经看到了一个盖世魔王，他会踏着血骨...征战八荒。”