    “喵喵，你没事吧！小鬼头的皮卡丘不是狠狠地电了你一番吗？”跟在喵喵身后的绫子，担心的问道。

    喵喵苦笑着说：“喂，这么丢人的事，就别说出来了喵！放心好了，这点伤，我没······咳咳咳~”一阵剧烈地咳嗽，喵喵险些一个踉跄摔倒在地。

    “喂，喵喵，你真的不要紧吗？”绫子扶着喵喵坐到了路边，它这个样子，走起路来都十分勉强了。

    而在喵喵坐下来之后，处于放松状态，喵喵背后的电伤痕迹才显现了出来。原来在战斗的时候，喵喵紧绷状态下的毛发，能够遮挡住伤痕。“果然，还是很勉强啊，对阵那只皮卡丘。”

    “怎么，连绫子你都害怕强大的对手了吗喵？”喵喵调侃道。

    绫子一下子被喵喵的话语点燃，声音高昂地说：“什么嘛~怎么可能，我可是绫子啊，没有什么能让我畏惧！没错，我就是无所畏惧的！”

    路边的路人看着绫子一副中二的样子，都以为是谁家的孩子在玩什么过家家，掩嘴笑着走开了。

    “那就扶喵起来，在这里可待不了多久啊喵~”绫子扶着喵喵的手，将它扶起来。突然这个时候，绫子灵机一动，将喵喵一把背在了背上。

    “喂，绫子，你干什么喵，放喵下来啊喵！”喵喵被突如其来的这么一下，吓得喵喵紧紧地抓住了绫子的后背。

    绫子坏笑着说：“什么嘛~上次在灯火山我就是这么背着你的，忘了吗？”

    “灯火山？那喵不是昏死过去了吗？”

    “嘻嘻~”那个时候，绫子甚至还想着收服喵喵呢。不过比起收服，还这样的关系相处起来更加开心。

    随后，绫子在喵喵的指路下，在五之岛树林深处穿行，走了好长一段路，两人才来到了一处破败的小屋子。

    从长满青苔的墙壁来看，这里应该是很久没什么人来了。

    “喵喵，这里是······”

    “我们的目的地啊喵，火箭队的，‘仓库’。”

    ······

    结束了不归之穴的冒险，小智成功放归了闪电鸟，并顺带救出了志贵大叔。而通过志贵大叔，小智等人还得知了，喵喵它们不会很快地离开五之岛。所以短时间，小智等人也就不用着急离开了。

    生性多疑的小霞，自然是怀疑志贵大叔的身份，便直接开口问道：“志贵先生，你是怎么知道那只喵喵的行踪的？”

    “······”志贵大叔沉默了片刻，顿时，两人之间的气氛有些僵硬。受过志贵大叔教诲的小刚和小智都不禁有些尴尬。

    “小霞小姐，志贵先生他······”小刚想要开口说，但却被志贵大叔打断了。

    “不好意思，小霞小姐，小刚，还有小智，有些东西，我不能告诉你们。请原谅我。”说完，志贵大叔拖着受伤的身体，鞠了一躬，表达了他诚挚的歉意。

    结果到头来，还是什么都没有知道的小智一行，离开了不归之穴。小智带着受伤的宝可梦，去了岛上的宝可梦中心。而小霞和小蓝结伴去五之岛逛街。还是两个女孩子一起，沟通起来比较容易，兴趣也比较统一（不愧是喜欢上同一个男生的两个人）。

    小刚在地上有自己要忙的事，只有小建，陪着小智去了宝可梦中心。

    小建买来了饮料，递给了坐在宝可梦中心等候大厅的小智。“喏，桔果味的汽水，你最喜欢的口味。”

    “谢了，小建。”酸甜的汽水，顺着喉咙流入小智的胃里，顿时感觉到了一阵凉爽。

    “小霞说，这次你还收服了嘎啦嘎啦，那样一来曾经放生的三只宝可梦都回来了吗？”

    “是啊，虽然过程有些曲折，但大家都回来了。”小智点了点头说，但说完，小智依旧嘟囔着，“是啊是啊，都回来了，我却一点也不安心呢？”

    “因为小智背负的太多了吧。”小建随口说道。但就是这么一句话，就道出了事实。没错啊，小智就是肩负的太多，才会如此焦虑，即使小霞和小建都说过此事，他还是无法放下这些。

    “······”小智沉默不语。不知道为什么，最近，小智越来越习惯于沉默了。明明以前的自己话都像是说不完一样。

    “要是现在皮卡丘不在小智你身边，那你应该就会是个普通的训练家，也就不会这么焦虑了吧。”小建说着，露出傻笑的脸说，“那说不定，连我都能打败小智了。”

    小智看着小建的表情愣了一下。小建突然老脸一红，不好意思地说：“不好意思，我太得意忘形了吧。就凭我的对战，哪能打败小······”

    “这不是挺好的吗？来对战吧，小建！”小智突然恢复了神采，露出大白牙，笑着说道。

    “欸？”突如其来的展开，让小建有些懵逼。不过说起来，和小智、小霞旅行这么久，都还没有进行过宝可梦对战。“嗯，好的，让我们来对战吧。”

    两人来到了宝可梦中心附近的空地，开始了宝可梦对战。

    “出来吧，戴鲁比。”小建召唤出了戴鲁比，虽然等级不高，但也是他宝可梦中最擅长对战的了。

    “那我要出场就是它了，出来吧，猫老大！”小智召唤出了猫老大，也就是喵喵的母亲。收服它之后，还从来没有和它一起战斗过，这次也就弥补这次空缺。

    “猫老大，说起来还没和你一起战斗过。这次就拜托了！”“喵~”猫老大应和着，仿佛也十分期待着这次对战。

    “猫老大吗，看上去等级好高的样子。但是戴鲁比，我们搏一搏，单车变摩托！”小建给自己的宝可梦打着气。

    “那就由我这边先攻了，猫老大，使出劈开！”一进入宝可梦对战，小智就仿佛回到了最初的他，充满热血和激情。除了对战，也就什么也不顾了。

    “喵~”猫老大迈着矫健的步伐，快速地冲向了戴鲁比。

    “诶诶欸~这么快就······”小建明显还没有进入状态，急忙忙地喊道：“戴戴戴···戴鲁比，用火焰放射！”

