    饭桌上又添了李福欢这能说的，加倍的热闹是再正常不过啦。

    *

    极其硬实的早饭过后，大家歇会就继续忙碌起来了。

    不得不说。

    这群汉子们干活很麻利，吃饱喝足后更有劲儿，格外快。

    住所很快就造好。

    旋即就带着工具，立即就投入建造新房当中，半点不摸鱼。

    李顺心里都觉得找自己人就是实诚，心里再满意不过。

    苗氏则是带着她的仨孩子钻进属于自己的小帐篷里边，因为她执意要跟过来，汉子们才又花费工夫给她多造个单间。

    若不然。

    苏齐和大家都是汉子们，先前都是一块挤挤住着罢。

    这会儿是没办法。

    苗氏则是打定主意要执行自己的蹭吃蹭喝计划来省钱。

    她觉得外人可能会不乐意，但是自己亲人肯定不好开口。

    因此。

    她这个极其无耻的想法才能真的做成，过来这儿蹭着。

    苏齐吃过早饭时特意拉着苗氏到旁边跟她简单说了两句，让她住几天就回去，别太过分，妹妹一家不容易。

    苗氏则是一脸不满地说到：“怎么就不容易了？不容易还能得这么大快宅基地，不容易还能顿顿吃肉的？我先前就听说了，她那位公爹可是打猎的能手，家里富余着呢！”

    她说着妒忌的嘴脸就浮现出来，觉得都是女人，她怎的嫁这般好？丈夫又疼她，从前她听说过她丈夫疼她，却不知道竟如此疼爱有加，今日饭桌更是开了眼界。

    原来成亲多年的老夫老妻，也能这般的如胶似漆。

    苗氏狰狞着眉眼，理直气壮说道：“她日子这般好过，咱们吃她个一段时间怎么了！？又不是吃她一辈子！”

    她骂骂咧咧地叫嚷着，“这点吃食她还能舍不得！这么多汉子都请来干活了，还差我们娘仨？咱们还是亲人呢！”

    在她的思维中，就是见不到你比我好，先前过来看看小姑子的居所，发现只是个简陋的一间单间，她还有些嘲讽，结果看到里头满满当当的家当后又觉得嫉妒。

    早饭又弄出这么一大手笔，就让她相信她夫家日子当真不错，而你过得比我好，那你就得让我占便宜，不让我占便宜，那就是你小心眼，她的思维就是如此。

    苏齐无法理解，他开口克制音量说道：“小妹家里如何富裕？这造新房的银钱都还不能全拿出来，回头还得继续赚的，又这般用心招待咱们，花费更是厉害，我回头准备同他们仔细说说，用不着办这边好的伙食！”

    再怎么也是自家小妹，虽然说嫁出去了，可还是自家妹妹，他哪里舍得她这么大的花销？也心疼妹妹妹夫。

    苗氏一副油盐不进的模样，不敢跟丈夫吵架，只死死咬着牙不松口，一副固执的模样，还挤出几滴眼泪。

    “我这般是为了谁？还不是为了咱们家？你瞎担心啥？你妹妹家都分了，宅基地也有，如今漂亮新房也在建了，她日子不好过咱们日子就好过了咱们可都还没建新房呢？？！”

    苗氏心里气极了，抹着眼泪就又来这套，哭诉道：“我就不嫌丢人？人家都说我什么，我不晓得？可是脸面能吃？我是不要脸，是爱占便宜，可还不是为了咱们家，你要面子我晓得，我只要能省点银钱，我可以不要脸！”

    她说着还委屈极了，“谁都能说我，就你不能怪我！”

    苗氏心里想着自己这般还不是为了自家，他怎么能训斥自己？自己没脸没皮的，她自己难道就不知道了么？

    苏齐最怕她这副模样，这歪理邪说，他都没办法反驳。

    嘴也笨。

    他着急地说道：“不是这样，你不能这般做，不能这么比...”

    苗氏顿时就落泪了，呜呜咽咽，抬起手臂，一把鼻涕一把泪。

    苏齐左右着急看看，生怕兄弟们过来碰见这尴尬场景，急忙又开口哄道：“行了行了，我不说你了，回头咱们再谈，可别哭了，又不是三岁娃儿，这图好看呢？”

    他说着也是无奈至极，连忙转身先走，把兄弟们招呼去干活，避开这边，免得被大家看见，又得笑话他。

    苗氏见苏齐慌慌张张丢下自己走了，才立马止了哭泣，她面无表情地抹把脸，心里对丈夫也是有点怨念的。

    觉得他没有这般对自己好，更多的还是稀罕他的脸面。

    苗氏可不在乎这个，她只怕比人差，所以暂时的不要脸无所谓，等她攒了钱，等分家后造个最好的房子！

    到时候，谁都不会再笑话她了，也不会见她就生怕她借钱的模样，她才不想继续过上那种日子，肯定得攒钱。

    苗氏好容易逮到小姑子这家肥羊，怎么也得使劲儿薅羊毛。

    她哼的一声，才转身回到自己的小帐篷里，打定主意不走人，再怎么嘲讽，她都不走，就要住到吃到房子建成。

    另一边。

    李顺夫妇包括仨闺女日后都想不到，能有人这样不要脸的。

    这会儿。

    苏氏只操心着每日的菜色，最好别太重复，也不能太差。

    李福欢见状也不好先去摆摊，而是在家先帮帮忙才是。

    毕竟要建新房啦。

    也开始春耕。

    她爹得忙着干家里的重活，偶尔抽空得去打小工挣钱。

    新房可是还差钱的。

    不努力攒钱，后期的银钱就会缺，所以必定要辛苦些。

    苏氏也忙，菜园子和加家里那几只牲畜也得靠她打理，还得给大家做饭，这么多人的饭，她一个人可忙不出来。

    家里虽然有俩妹妹。

    可小妹妹还得上学堂，二妹妹也得跟着白老爷子学医。

    身为长姐，自然要帮忙撑起这个家，也得她来帮忙。

    不能耽搁俩妹妹。

    苏氏看着都心酸，懂事的孩子就是要吃苦多些。

    可她也劝不动。

    李福欢自己心甘情愿的。

    因此。

    中午这顿也是母女俩折腾的，早饭过后特意去买豆腐和五花肉，肉切碎了才加入，是李福欢折腾的麻婆豆腐。

    大家伙又是一通夸，说李福欢手艺不比她娘差，李顺夫妇都觉得自豪，说自家大闺女就是能耐，学什么都快。

    想法还不少。

    家里忽然多了这么多人，也彻底热闹起来，正式开始新生活。

