
　　另外今晚大理寺丞曾铣回了家里，传话去隔壁，召见已经独立的便宜儿子秦德威。

　　但秦学士有点忙，家里一连来了两个大人物，都是比曾后爹高了三品的真正大人物。

　　所以秦学士只能先顾着贵客了，曾后爹往后排排。

　　等贵客都走了后，秦德威才得了空，不顾夜深前去拜见后爹，并询问道：“不知老爷有何吩咐？”

　　“已经没事了。”曾后爹言简意赅的说。

　　他很清醒，两个尚书都劝不住的儿子，自己这个后爹说了有什么用？

　　秦德威行个礼，正要告辞离去。

　　曾后爹略有纠结，很有点不好意思的开口道：“你......若需要我出力，尽可道来。。毕竟父子同心，其利断金。”

　　作为父亲，也应该尽点心意，这么长时间了，都没帮过多少忙。

　　秦德威想了好一会儿，才勉为其难的说：“那这样，老爷你请个病假，这几日在家闭门不出即可。”

　　曾后爹：“......”

　　没什么用处，不拖后腿就行？

　　心塞的曾后爹回了屋，又开始对周氏念叨：“还是外放吧，京城真没法呆了。”

　　周氏疑惑的问：“何至于此？”

　　曾后爹有点自闭的说：“在这京城里，别人也许记不住我的名字，但一定能记住我是秦学士他爹！”

　　周氏提醒说：“但儿子说过，你还要再忍一年。”

　　旭日东升，又是平安无大事的一天。

　　在这个枯燥的时候，秦学士总是能给大家带来乐子。

　　武英殿大学士夏言来到文渊阁后,本来想听到大理寺丞、秦德威他爹的回报，但却先听到了两个或者一个消息。

　　刑部尚书王廷相、户部尚书王以旂昨晚先后去了秦府,据说帮着严家施压和说情,但不欢而散。

　　夏大学士愕然,突然又想起了昨日在东朝房谈话时，秦德威踢门离去之前的最后一句话：

　　“礼部尚书就很了不起吗？礼部尚书的尊严体面就这么值钱吗？”

　　当时夏大学士对这句话感到莫名其妙,就算是负气“放狠话”，这句也毫无杀伤力啊。

　　现在再想想，这句话踏马的就是预告！

　　先前礼部尚书严嵩去拜访秦德威,之所以引爆舆情，就是因为这很不符合尊卑常理。

　　礼部尚书这样一个顶级文臣，折节于从五品的秦德威，本身就是很抓人眼球的事情。

　　所以严尚书才会被舆论所同情，秦德威背负上了跋扈的指责。

　　但昨晚秦德威家里一下子又来了两个尚书,事情的性质好像就有点变味了。

　　无论什么稀奇事情一旦多了,都会有点物极必反的意思。

　　所以严尚书似乎也没那么醒目了,从独一无二变成了三个之一。

　　此时在别人眼里看起来,秦学士似乎并不是特意针对严尚书，严尚书也没那么委屈了。

　　想明白了这些,夏大学士又开始脑壳疼,秦德威那份奏疏应该怎么拟票？

　　本想拖个几天，让秦德威自行消停，但现在看来秦德威绝对不消停，拖着也没意义了。

　　照准是不可能的，否决也不是办法，若逼得秦德威去天子面前告御状就更搞笑了。

　　想来想去,夏大学士在奏疏上贴了票,只拟写了三个字：“下廷议”。

　　“下廷议”和“下部议”、“照准”、“知道了”等等都是常见的批奏疏字眼。

　　就是让外朝大臣集合开会，公议是非曲直，然后再向内廷奏报结果。

　　和廷推形式差不多，但性质不同，一个是讨论政事，一个是讨论人事。

　　老规矩，大学士和翰林一般不参加外朝廷议，但秦德威作为当事人，这次却可以参加。

　　听到“下廷议”的消息，严世蕃大喜，对父亲说：“终于到扳回局势的时候了！

　　夏言的意思,应该就是借用全体朝臣的力量,来阻止秦德威继续跋扈。”

　　然后又分析道：“秦德威在外朝两个最大的支持者，就是户部王以旂和刑部王廷相。

　　根据先前他们放出的风声，这二王尚书都是打着帮我们说情施压的旗号，去找过秦德威。他们的目的，就是故意恶心我们父子！

　　所以在廷议上，这二王尚书出于政治信誉，不能出尔反尔、反复无常的又公然去帮助秦德威。

　　一旦没了这两人的支持，秦德威在廷议上，就没有多大臂助了！所以这次真的优势在我！”

　　严嵩虽然也赞同儿子的看法，但还是谨慎的说：“你能想得到的，秦德威也能想得到，此人绝不会坐以待毙。”

　　严世蕃琢磨了几天，又有新的心得：“我先前曾判断，秦德威可能会甩出辞官，或者自动请缨去广东之类的法子，来要挟朝廷同意他。

　　但现在想来不太可能，秦德威犯不上为了我这样一个监生去拿自己前途下赌注。

　　从目前情况来看，秦德威大概要走卖直的路数了。23sk.Com

　　连续拒绝了三个尚书的说情或者施压，这可以吹嘘说是自己风骨凛然，把自己放在一个道德高处。

　　这样无论最终胜负，秦德威都能收割一波名声，对他而言真不亏。”

　　严嵩一边细细琢磨，一边说：“只要能猜测到秦德威的思路，那就好办了。”

　　又过两日，便到了今次廷议时间，有资格参加的大臣们大清晨就开始在东朝房聚集。

　　其实今次廷议流程有七八件事务，“让不让严世蕃去广东当办事员”只是其中一件小事。

　　但对于乐子人来说，这件小事却是最有乐子的事情。

　　所以在广大乐子人的呼声下，就列为了今日廷议第一件事。

　　吏部天官许赞身为外朝之首，是廷议的当然住持人。他咳嗽了一声后，便宣布开始，

　　关于这第一件事，许赞觉得自己不用重复念奏疏原文了，大家都明白。

　　但没人开口发言，齐刷刷的看向窗户边的正主。此时秦学士正仰头靠着窗台角落，闭目养神。

　　虽然很安静悠闲，好像睡着了，乐子人们都明白，这只是酝酿情绪的假象。

　　只要秦学士睁开眼，必将就是风云动荡的开始。

　　“秦德威？秦德威？”主持廷议的吏部天官许赞连续叫了几声。

　　正主仿佛置若罔闻，面对外朝文官之首的召唤，也是不屑一顾，天生的骄傲。

　　轻轻的鼾声响起，让众人都明白，这位史上最年轻状元在等待时真的睡着了。

　　有好心人拍醒了秦学士，提示说：“该你说几句了！”

　　秦学士还有点茫然的扫视了一圈，作了个罗圈揖，非常低姿态的开口道：

　　“情况就是这么个情况，无需再多言，还望诸公支持，派监生严世蕃前往广东办事。”

　　无人应答，不知道为什么，居然没有一个人站出来声援。

　　场面似乎有点尴尬，也许大家都想看秦学士的乐子，连个说话的都没有，迷之安静。

　　秦学士也愣住了，仿佛完全没有预料到这种场面，再次行礼并开口道：“望诸公不吝支持！”

　　还是没人出面支持，别人又不傻，真没必要往死里得罪礼部尚书啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十五章 优势在我免费阅读。https://xs.23sk.com 