    这一尊龙魂，显然是陷入到了沉睡状态之中，但是此刻，却被九幽焱雀的火焰给激怒了，因此，此刻，那无限的气息迅速的扩散出来，近乎弥漫了整个古老的洞穴，眼看就要突破出去，宣泄到了外面。

    “该死……”

    感觉到这龙魂之威就要肆虐到外界的时刻，秦风的嘴里顿时一声怒骂。

    长袍卷起，顿时背后一尊巨大的虚影也缓缓地展现出来。

    身影，手持巨剑，周身光华四射，带起无边的撕裂气息，座下一尊古老的王座呈现其中，巨剑挥动，空间都要破碎。

    “轰隆隆”

    这是秦风神耀之光所凝聚出来的虚影，其中蕴藏着无边的奥妙，虽然对于这神耀之光中存在着一道光明之力本源的传闻表示怀疑，但是这神耀之光产生的虚影却有着巨大的威力，随着那巨剑的挥动，顿时将这空间隔绝了一般，瞬间，原本要扩散出去的龙威，也被狠狠地斩断了一道。

    “呼呼呼……”

    秦风的嘴里大口喘息起来，这一道龙威太过坚硬，不亚于武修的全力轰杀，带起的力量竟然这般可怖。

    “这样子下去，很快，龙威就会暴露出来，届时，整个十级空间的强者都会沸腾的……”

    秦风知道了这事情的严峻性，面容之中，更是凝重到了极致。

    此刻的他，不断的思考着，试图找到一个两全其美的办法。

    “该死，如果老子的实力在全盛时期，想要搞定你这一尊肉身，根本不是问题……”

    九幽焱雀那叫一个怒啊，此刻的它，因为肉身和灵魂长时期没有融合，导致自身的力量损失严重。

    现在的它能够发挥出的力量也不过只有全盛时期的二三成左右，总体而言，战斗力也只是堪比那些皇者级的强者，最多能够抗衡两三尊如云天腾、金帝之流的强者。

    但是就在秦风还在焦急的时刻，突然，九幽焱雀再次传音起来：

    “不对劲……”

    它的妖瞳之中，闪烁着惊人的神光，似乎是感觉到了某种奇异的事情一般，一对妖瞳无不开始吞吐不断。

    “怎么了？”

    看着九幽焱雀的变化，秦风忍不住的问道。

    “这家伙，似乎对于你没有任何的敌意……”

    此言一出，秦风终于反应了过来。

    是啊，这么长的时间了，这龙魂竟然没有发动丝毫的进攻，那狞恶的龙首也只是锁定了九幽焱雀，对于这秦风分明就是没有丝毫的敌视。

    “难道说……”

    秦风的心中顿时一动，他想到了一个可能。

    自己修炼的《太古真龙诀》想要入门，首先便是以龙气来淬炼周身，然后才能够真正的进行修炼。

    而随着这龙气入体，体内也自然会出现龙威。

    “难道说，正是因为这《太古真龙诀》的缘故，这家伙对我产生了好感不成？”

    看着那一道龙魂，秦风的嘴里喃喃的低语道。

    “唰”

    想到了这里之后，秦风直接腾空飞起。

    朝着那对面的巨大龙之肉身冲去。

    “吼……”

    面对着秦风的出现，那狞恶的龙魂先是一声怒吼，下一刻，竟然凭空的散开，化作了一道霞光飞散的长河一般，缠绕到了秦风的身体上。

