    陈新之拍了拍她的背，哄道：“已经很晚了，快些睡吧。”

    薛欣窝在他的怀里，迷糊低喃：“……确实困了。”

    陈新之将她温柔抱上床，掖好被子，才关上灯拉上门离去。

    走到半路，他掏出手机点开秘书的微信。

    “明天一早让人事部辞退林经理，该补发多少工资，该怎么补偿都按劳动法办。

    记住，明天早上就必须走人。”

    接着，他将手机收进裤兜。

    林经理是去年招进来的高级管理人员，三十多岁，能力不错，口才形象都极好。

    作为老板，他本来只需要认可员工的工作能力就行。

    没料到她的情商竟那么低，竟管起老板的私事来！    他一向公私分明，最不喜欢下属公私不分，越轨做出他们不该做的事情。

    他向来注重个人隐私，不管是国内还是国外，他都不爱泄露自己的个人信息或家人的相关事情。

    早在好几年前他就已经成了绑匪眼中的香饽饽，不过他长期国内国外跑，居无定所，加上他向来谨慎，从不泄露家人或亲人的信息，故此歹徒找不到机会下手，不得已只能放弃。

    来到帝都创业后，他顾虑心上人身份特殊，更是小心翼翼应对着。

    薛凌一家子都是极低调的人，即便是薛凌这个女富豪，也不轻易接受媒体采访或其他。

    她的个人资料保护得极好，特别是家里的一众晚辈的。

    听准岳父程天源说过，小欣小时候曾参加过棋艺比赛，外公自豪极了，带着她参加了节目访谈，从而不小心泄露了家庭信息。

    小欣长得极好，加上棋艺高超，师父也是帝都响当当的大人物，故此她很快引起好些人的注意，差点儿被不轨歹徒绑架了。

    尽管当时有惊无险，却给这个富裕多年的大家庭提了一个大醒！    自那以后，薛凌非常注重隐藏儿子女儿的信息，也请了专业的保镖团队从事安保工作，确保家里的老老少少进进出出都能平安无虞。

    陈新之在乎自己的安危，更在乎心上人的，故此他不得不小心再小心。

    他极少带小欣去公司，只是有一次约会的时候碰巧遇到林经理，便微笑介绍说她是自己的女友，正在读大学。

    公司里的女员工不算多，好些没男朋友没结婚的整天盯着他，巴不得找缝隙钻到他的身边来。

    他不是傻子，也没反应迟钝，心里自然一清二楚。

    林经理是一个爱说话的，故此他趁机介绍小欣是自己的女友，两人不久将结婚，也是想借林经理的嘴巴宣扬出去，适当截止各位女员工的胡思乱想和各种肖想。

    今天他去接小欣放学，碰巧有一批货临时出了问题，他不得不开车绕回仓库那边处理。

    当时他让小欣在办公室等自己，随后匆匆跑去仓库，不料回来的时候发现林经理陪她在办公室里聊着话。

    薛欣的脸色不怎么好，他签了林经理带来的文件，随后牵着小女友的手离开。

    没想到她竟在自己的眼皮底下捣乱，惹恼他最宝贝的可人儿！    她以为她是谁？

    工作不好好干，管到大老板的头上来——自以为是！    四合院的门口有保安守门，瞧见他来了，连忙开了门。

    “先生，今天怎么没开车回来？”

    保安讨好笑问。

    陈新之淡声答：“车在馨园那边。”

    保安恭敬道：“先生，晚安。”

    陈新之点点头，大跨步走进四合院。

    偌大的四合院内外，到处都静悄悄的，唯有温馨的灯光照亮庭院和台阶上下。

    自家老妈不肯过来住，说她仍喜欢荣华商城的那一份老工作，一直坚持住在老套房那边。

    郑多多也有自己的豪宅，而他偶尔住公司偶尔住酒店，过来这边的次数寥寥可数。

    一来是自己实在太忙，二则是不喜欢这里太冷清。

    以前他习惯一个人孤寂忙碌过日子，自回来后，有老妈和多多作伴，有小女友和她一众亲人作伴，他渐渐也喜欢人多热闹的场合。

    除非太吵闹，不然程家的每一次聚会他都会坚持到最后，陪着小女友，陪着一众开朗热情的老邻居说话唠嗑哄笑。

    也许是小时候一起长大的缘故，大家都熟稔得很，没任何顾忌或尴尬，想说什么就说什么，想开什么玩笑就开什么玩笑，那种感觉轻松而悠哉，乐此不疲。

    没有对比，就没有差距。

    前头馨园越是热闹，他就越不喜欢这里的冷清。

    陈新之暗自苦笑，有些后悔刚才没睡在那边的客房，自己一个人跑来这边熬寂寞的清苦。

    刚换好睡衣，手机就响了！    陈新之瞥了一眼，很快按了接听。

    电话是程焕然打过来的，说他们现在已经在回来的路上，案子已经处理完毕。

    陈新之好奇问：“怎么？

    你是不是不小心得罪小人了？”

    程焕然苦笑，解释说是他的前女友找人来整蛊自己。

    “那两个家伙果真不是私家侦探，是街头混迹的小混混。

    他们受了中介委托，让他们找机会整蛊我，让我出丑或揍我一顿。

    警方很快找到了他们口中的‘中介’，后来通过信息判断来自我的前女友。”

    陈新之疑惑问：“前女友？

    你什么时候交往的？

    你跟你的现女友不已经交往很多年了？

    女人还真能记仇。”

    “……不是。”

    程焕然答：“就是乔慧。

    我们两天前分手了，我主动提的。

    可能是她心里头记恨我，所以特意委托网上的‘报复机构’找我的茬。”

    陈新之愣了半秒，转而道：“如果她真如此没风度，表里不一，那你该庆幸跟她已经分手了。”

    程焕然哭笑不得。

    陈新之挑了挑眉，问：“都全权交给警方处理了？”

    “不。”

    程焕然答：“我毕竟没任何损伤，不想让她更记恨我，所以不打算追究了。”

    陈新之俊脸微沉，低声：“这事不能这么处理。

    你得找能压得住她的人警告她，不然她指不定还以为你是怂包，你欠了她的情，故此闹出更多更严重的事故来泄愤。”

    “……我现在脑袋晕得很。”

    程焕然苦笑：“早些时候喝了不少酒，半夜三更还没得睡。

    要不是有保镖随行，我估摸连回家的路都摸不着。”

    陈新之淡定道：“不急，先回来睡一觉，明天早上再商量。”

    

