    第228章偶遇苏瑾霄

    所以，池柚柚穿得是亿笙先生亲手做的衣服？

    方依菲的大脑嗡嗡作响。

    在场的人跟她都是一样的想法，她们都忽略了池柚柚刚才说的那句：妈妈做的。

    只当是她不好意思跟人说是宋时聿给的，所以才找得理由糊弄他们。

    可问题是现在就算知道了是宋时聿给的，就更不爽了啊！

    宋家大少爷竟然为了一个乡下丫头去请亿笙先生做衣服！

    池柚柚也不管方依菲他们心里在想什么，她现在反正只有一个想法——去给老妈打电话！

    这种全世界都知道，就她不知道的感觉，好不爽哦！

    不少刚到宴会厅的人不知道这边发生了什么，纷纷好奇的朝这里看过来，苏瑾霄也是其中一位。

    诶？

    他眼花了吗？

    “怎么了？”

    苏母儿子一动不动地盯着那边热闹的人群，“想去凑热闹？”

    “没，我好像看见熟人了！”

    “熟人？漂亮姑娘哪一个不是你的熟人？”

    苏母完全没给儿子面子，怼了过来。

    “妈！”

    “怎么？天天给那个主播打赏还不够？”

    苏母一句话，直接掐住了他的命门。

    “妈！你再这样，回头我可不敢去问人买水果了！”

    “嗯？”

    苏母回过味来，“那个卖水果的老板在这里？”

    苏瑾霄原本不想这么早就带池柚柚见母亲的，只是没想到会在宋老爷子的宴会上碰到！

    这是什么？

    这就是缘分啊！

    完全没想池柚柚为什么会出现在这里。

    “那你还在等什么！带妈去认识一下，回头家里的水果都找她了！”

    苏母也没给他思考的机会，拉着他就往人群里走。

    人群里的认出苏瑾霄激动了起来。

    “苏瑾霄诶！”

    虽然大家都是在豪门圈，都认识，但不熟啊！

    苏瑾霄又是当红流量小生，如果是能跟他交上朋友，说出去多有面啊！

    再者苏瑾霄这张脸不差的！

    然而池柚柚傻眼了。

    为什么苏瑾霄也在这里！

    噗——

    所以他们还真是同一个生日宴。

    苏瑾霄口中的长辈，就是宋家老爷子！

    不过她倒也不慌，那天她拒绝的时候，也没说自己有啥事，回头问起来就是她已经先答应了宋时聿呗。

    没毛病！

    “苏大姐姐，你怎么来了？”

    宋星若看见苏母和苏瑾霄，又看见苏瑾霄两眼放光地看着池柚柚，心里冷哼。

    看来这小子还不知道池柚柚的事情，正好可以利用一下。

    她可是听说，他经常去找池柚柚买水果。

    呵呵，什么买水果！

    他就是看上野丫头的脸了！

    “瑾霄说是看见了做水果生意的朋友，所以就过来打个招呼。”

    “哦？做水果生意的朋友？”

    她挑了挑眉，故意大声问道：“我们这儿有卖水果的么？哦对了，丽丽和沈小姐家主要是做农产品和农副产品，不知道瑾霄的朋友是哪一个呀？”

    “我可没这么好的命能靠卖水果攀上苏少爷～”

    翟丽接到宋星若的提示，故意装腔道。

    攀？

    苏母皱了皱眉头，这个字她不太喜欢。

    周围不少人也议论了起来：

    “这么说是沈小姐了？”

    “没想到沈小姐居然跟苏少认识！”

    “听翟小姐的意思好像还有点画外音啊！”

    ……

    苏瑾霄眉头锁了一下，他不知道这些女人之间的恩恩怨怨，但是那个翟家的说得有点过分了。

    就在他准备开口的时候，一直没机会说话的池柚柚抬起了胳膊，“如果我没弄错的吧，苏少爷那个卖水果的朋友，应该是我。”

    (本章完)

