    “协会这效率也太高了吧“这好比刚刚犯下案子，立即就被全网直播感觉还是有些羞耻的…

    “不过这时间线不对啊莫非万佛寺遗址早就被发掘，而历史上的法还也确有其人？”

    “还是……我在游戏世界中的行为，会对现实世界形成干扰类似蝴蝶效应？”

    “无论如何…这倒是一个很高效的刻印仪式！川亚伦揉了揉自己的脸，继续看电视。

    穿着灰色小西装搭配黑色丝袜的主持人小月，此时已经来到了一个遗迹发掘现场：“想必观众朋友们一定十分疑惑，五千年前，在这片大地之上，真的有朝代存在么？最近国内一系列考古发现，已经证明了这一点这个朝代的确存在，并且发展出了璀璨的文明…它的名字，叫做'大凉！小月行走在遗迹之中，介绍着一面面摩崖石刻，那上面的佛像、佛经…纵然只留下一鳞片爪，依旧令人遐想万千。

    “距今约五千年前的大凉，无疑是一个佛法昌盛的年代能供养如此大一座佛寺，便可见一斑。

    镜头一转，画面来到了一位白发苍苍的老教授那里。

    下面浮现出一行身份介绍-大新图书馆馆长、大新国立大学历史系教授-汪宏毅。

    “古人在建筑学上的造诣，往往会到达很深邃的地步…比如金字塔……不借助工程器械，搬运那么大的石头，是一件很匪夷所思的事情，万佛寺的规模之大、佛像之多已经远远超出任何一座寺庙，这同样说明了当时大凉朝在建筑之上登峰造极的技术汪宏毅很有学者气质地侃侃而谈。

    而另外一位采访者也问出了一個不太恰当的问题：“据一些历史文献上记载大凉修建万佛寺并未出多少人力物力，而是当时僧人自发建造的，您觉得这可能么？”

    “当然不可能！”汪宏毅笑了：“除非当时大凉有数十万僧人，并且还都被征发来修建万佛寺！”

    “或许…当时修建万佛寺的人手远远少于数十万，因为当时的人类拥有鬼神之力呢？”

    采访者忽然以开玩笑的口吻道。

    “那也的确必须驾驭鬼神之力，才能以少数人在短时间修建如此规模的佛寺了汪宏毅煞有介事地点头。

    画面一转，电视屏幕来到主持人小月那边。

    “现在我即将进入遗迹中最为恢弘的部分-佛塔林！”

    “众所周知.佛教塔林是专门为埋葬高僧尸骨所布置，其下设地宫，埋藏舍利子，其上建塔一座佛寺塔林越多、越宏伟，则说明历史越悠久…目前大新已知塔林最多的千灯寺，也不过三百多座塔林而万佛寺，号称有一万座塔林！”

    小月说话声音有些气喘，这种野外拍摄带来的强烈真实感，又有直播探险的味道，令观众身临其境。

    “而现在…我们爬到了较高处，来欣赏这举世无双的塔林！”1伴随着主持人的声音，镜头渐渐拉远。

    继而，一处新发掘的遗迹，就出现在众人眼前。

    万塔林立，巍峨壮观但渐渐地伴随着航拍镜头越来越高，屏幕上的塔林就不太对劲了按照它们的分布，竟然隐约形成了一只手掌的模样？如果这是直播的话，想必早已有无数弹幕弹出来了。

    而网络之上的直播间中，的确已经被无数沙雕网友占满：“是一只手掌这些塔林共同绕成了一只手掌！“话说你们都没有发现么？塔林中间有一层凹陷，或许在这里，曾经有一个手掌型的大坑！“哈哈…莫非楼上还想说这大坑是被人用手掌按的，那得是泰坦巨人的手吧？”

    “要不要再组建一个比手掌大赛？看看这巨掌的掌型，跟谁最匹配？”@“楼上真相，顶一个！“顶！川m.

    “哇……各位观众看到了么？这种塔林成掌的奇观，主持人也是第一次看到小“如此宏伟、奇诡的塔林想必足以申报世界记录了，而更加令人感到惊奇的是，经过研究与分析…这些塔林中，竟然有很多是在同一年被竖起的，而这些塔林来历，都与一位高僧有关，他便是佛主法还！”

    小月主持人继续带着观众，一步步走向古老与神秘，开始人为揭秘：为何说与法还有关呢？这里有一个传说在古老的佛教浴佛节上，法还亲自处置了数百甚至上千僧人，杀得人头滚滚，其中就包括当时的圣僧…在他们死后，就有了这些塔林哈哈，但这当然是不可能的。下面我们有请大凉文研究最为精深的张教授，

    来为我们翻译一段万佛寺的碑文」“你好张教授！屏幕变成了两个画面，一个在万佛寺，一个在一座造型考究的书房中。

    “你好，小月主持人。

    张教授那边的画面延迟了两秒，这才开口。

    “我如今在万佛寺遗址之上，五千时光悠悠，纸质书籍都早已腐烂唯有石刻能留存下部分信息，我想请你为我们翻译一下，不知道可不可以？”

    “当然可以。”张教授头发梳理得一丝不苟，对着塔林上的石刻拓片，拿出了放大镜：“嗯这里写的是浴佛节还用一段经文，当年世尊法还成佛之时，有魔众来袭，佛祖盘膝而坐，结触地伏魔印，于是众魔臣服…、“那这是什么意思呢？"小月代替一部分观众发问。

    “这意思就是说，当年法还禅师曾经遇到过魔众来袭…当然，这是夸张与比喻的修辞手法，我们可以猜测一下，或许当年法还禅师还有许多敌人，甚至是佛门的人，他们斗争失败，自然会遭到丑化，于是就被描述成了魔头…川张教授提出了一个天马行空般的想法：“至于手印什么的.完全就是夸张了…没有人能一掌打下那么大一块凹陷……

    地震还差不多…

    “感谢张教授。1小月保持着笑容，来到一处坍塌塔林的发掘现场。

    “我们看到，这里似乎有了发现.

    一处供奉舍利子的地宫被挖了出来，令人感到惊奇的是，在地宫之中，还刻着许多铭文。

    “大家看到了，这里的地宫之中，还有许多历史文献…让我们再次联系张教授。

    小月主持人兴奋道。

    而这一次，张教授看着那些刻文，表情就变得十分惊讶且震惊起来：“这这不可能！”“张教授，墓志铭上说了什么？"小月连忙问道。

    “这是一位僧人的自述，他自称万佛寺之人，因为法还凶残，只能暂时垫伏.

    这地宫中收敛的，是他师父的尸骨…而他的师父，是跟四大圣僧、数百武僧一起……被一招从天而降的掌法打死的！那一招……那一招叫做-大日如来神掌！”

    张教授推了推眼镜：“我…我得冷静下。

    而这个时候，各大直播网站上，已经炸开了花：“哈哈，现场打脸，爽！”

    “楼上太天真了，你不知道纵然直播都有十几秒的延迟么？”

    “所以，这只是一场摆拍，或者恶作剧.莫非是为哪部电影预热？”

    网友们也不傻，很快就猜出了一部分真相。

    至少那些教授与主持人的互动，在亚伦看来就比较假，跟提前对好了稿子一样。

    “不过…毕竟还是提出了法还.

    “我的刻印仪式进度飞涨啊。”回亚伦闭上眼睛，有些满足地叹息一声。

    很显然，大新官方也在为超自然力量预热，伴随着这种节目一步步做下去，揭秘幅度也会越来越大。

    然后某一天，所有人都会恍然发现一原来事情真相竟然是这样！‘但感觉《上古》游戏与玩家的秘密，还是会继续封锁么？否则人人都去玩《上古》，也很麻烦…

    因为有着一定缓冲时间，亚伦并未第二天就登录游戏。

    毕竟还得让本体支援支援一波灵性，好开作弊器呢。

    而最近大新揭秘的脚步也是越来越快了，充分让亚伦感受到什么是山雨欲来风满楼。

    在网络之上，各种小超人的视频数不胜数，就连官方媒体也在一本正经地讨论人体极限被打破的问题。

    哦，趁着这个机会，封平也一炮而红，成为了真正的古武术传人'，不说家喻户晓，至少也是吸粉干万的网红了就连亚伦出门买个豆浆油条，在公园里看到打古武的老头子老太太都变多了起来。

    而各种骗子也趁机出来敛财总而言之，一片乱象！好在有民俗协会与治安署合力，一些跳梁小丑闹不出什么大乱子来。

    时间一天天过去。

    这一日。

    亚伦打开了久违的《上古》游戏。

    【你已获得上古六神通之一，或许，你就是那个注定要摧毁妖星，平定天下乱世之人！】@【你获得任务-前往三界山！】一束光芒在亚伦面前闪烁，凝聚成文字。

    “三界山？”I亚伦回忆了一下，自己似乎并未听到過这个地名。

    并且，从这没头没尾的描述来看，这一次任务，必然不會简单。

    话说回来…这破游戏哪次任务是简单的？’‘特别是背负了大凶之命的我，之前每一次选择都差点把自己坑死…

    '幸好，我有挂！‘模拟器，开始模拟！亚伦微微一笑，悍然选择开挂！这垃圾的游戏一秒都不想耗费了。【第一年，你以佛主之姿，行走江湖，沿途武者纷纷对你退避三舍，敬畏有加……

    【第二年，你一路降妖伏魔，来到大京，發现大京已经陷入战乱你目睹反贼入京，生灵涂炭之景，忍不住出手……

    当是时，反王李乾坤的神通军已经杀入大京，天时地利人和尽皆不在你郎笑一声，言说一切战略优势，最终还得战术上的胜利来奠定，白衣飘飘，一人闯阵，连斩李乾坤十二战将，最终击杀反王，京城之围遂解…大凉皇帝封你为国师，你坚辞不受，飘然而去…】【第三年，你游历天下，闯下赫赫威名，但你未曾打听到三界山之踪迹.…】【第四年，大凉灭亡，你对此毫无感觉…

    【第五年，新朝立鼎，名为大昆！】【第六年，你似乎找到了三界山，此山跳出三界外，不在五行中…】【第七年，你登上三界山，你已死亡！】【本次模拟结束，你获得七年之功力、经验记忆…】【你获得大梦千年'之残缺信息！】下一刻，亚伦表情有些恍惚。

    他仿佛在一瞬间就游历大凉，对大凉的山川河流，乃至乱世民生，都有了极其深刻的记忆与感悟…

    甚至，那掌毙李乾坤'的场景，还历历在目。

    但亚伦却知晓，这一切都并未发生。

    一切的一切，都只是模拟而已！“或许这个世界，也是一种模拟，与模拟器类似…才能在模拟的同时，获得神通信息？”

    亚伦双目之中浮现出淡淡的金色己字印记，赫然动用了梵我无二，以梵的智慧，解析获得的神通信息。

    我已经获得完整的梵我合一，以及大梦干年'、‘魔染天下’、天神降临三道神通的部分信息.拼图也凑了一些，实际上都不需要再去探险。

    ‘我需要做的，是模拟、模拟、再模拟！从模拟中，不断获得关于神通的残缺信息…等过了某个阈值，或许就能拼凑出另外一道完整的上古六神通？’“那么……

    妖星又代表着什么？还有最后莫名其妙的死亡，感觉似乎一登三界山意识就混沌了，又是什么原因？亚伦回忆起自己行走天下的七年，其间各种反王流民见得多了，但妖星者，的没有见过“继续！”

    【第一年，你领悟'跳出三界外，不在五行中'之理你登上了三界山。】<

    【你已死亡！】不出所料的死亡，关键是又一无所获。

    不！亚伦看向下一行，眸子骤然亮起。

    【你获得大梦千年'之部分信息你領悟出了完整大梦千年'神通！】

