    接到紧急求援电报之后，第二天下午的4点钟。

    胡彪等一行15人，在只有少量中洲部落高层人员送行的情况之下，悄悄地出发了，连广播新闻中都没有提上一句。

    他们分别登上了两架在起落架的位置上，改装成了浮筒的运5水上飞机。

    如今的中洲部落空军，除了那些不知道什么时候，才能修好的五爷和六爷等战斗机之外，还有着12架飞机之多了。

    这12架清一色从现代位面带过来的飞机，里面有着5架农5飞机，5架的运5运输机，以及两架运5的水上飞机。

    可以说如今中洲部落的空军部队，那也是有点规模了。

    考虑到了旭风等人当前所在的环境，连提供给运5起降时一条并不需要多长，170米的隐蔽跑道都找不到。。

    所在无可奈之下，胡彪只能是出动仅有的两架水上飞机。

    因为其中的一架飞机，是疯狗这个飞行总教官可以驾驶的原因，所以本次的行动总共就出动了16人。

    其中除了胡彪等人之外，还多了一个土著妹子黄燕，是用来驾驶另一架运5飞机的。

    不客气地说，不同于疯狗往往隔了半年时间，才有点机会过来开上一段时间的飞机。

    黄燕这个土著妹子到现在飞行时间，已经是累计超过了500小时，技术其实比起了疯狗还要好些了。

    而在6个小时之前，胡彪他们才是目送着青山、大忽悠等一群人，在空间的一阵扭曲之下，先行地返回了现代位面。

    结果当时的情况，很是让胡彪有些失望。

    他还以为在这样一个为期15天，末日世界开发时间正式结束的时候，系统会公布一下有关于末日世界开发度的排行和具体数据了。

    要知道，上一次他们中洲战队才排名第九，具体开发度才只有6.12%了。

    也许别人看来，会觉得覆灭过一次的中洲战队，在这么短的时间里就追上来这么一大截，其实已经说得上相当优秀和有威胁了。

    但是胡彪等人，却是觉得这样的一个成绩很让人不满意。

    主要的原因，还是因为当时系统进行结算的时候，他们趁着天气寒冷所吸收的成员、地盘这些, 都来不及消化和发展起来了。

    然后, 如今又是半年的时间过去了, 随着以上这些的融入了中洲部落，相信他们不管是排名还是开发度，都有着很大的提升才对。

    可惜的是, 这次也不知道系统是抽什么风，居然又不公布了相关数据。

    “特么！系统这孙子的行事, 真心没有一点规律啊。”

    最终等到了青山等人的身影, 消失了好一会的时间之后, 依然没有听到系统声音响起的胡彪，在嘴里这样感叹了起来……

    下午4点20分的时候, 疯狗驾驶着打头的运5飞机，在水面滑行了一段的距离后，带头飞上了天空。

    接着, 黄燕驾驶的另一辆运5运输机也是跟上。

    两架飞机前后升空之后, 一直都是一路的爬升之中, 直到爬升到了3200米左右的高空之后。

    才是向着西北方向, 一路以160公里每小时的巡航速度，向着目的飞行了过去。

    那啥！这些人之所以磨蹭到了现在才出发, 倒不是因为为了这次行动的准备工作，居然是需要花费这么长的时间。

    仅仅是因为在过去的一路上，胡彪他们为了防止白天出发, 有可能被地面的人员发现，从而暴露的行动的隐蔽性。

    要知道根据旭风、破锣他们当初一路航行过去, 所收集的情报来看。

    这一路上可是有着好些个大型的势力，他们手里还是有着当年PLA, 所遗留下来的电台这些通讯工具了。

    以及确定存在的防空火炮、机枪，不是多么确定存在的单兵防空导弹。

    因为对大陆内部的情况了解不做, 如今胡彪他们真不知道在这些势力之间，具体的关系如何。

    他们在互相之间，又会不会通报消息。

    所以说，趁着晚上的夜色一路高空飞过去，避免被地面的人员用肉眼发现，就成为了一个最好的选择。

    在飞机起飞之后，胡彪就是闭上了眼睛。

    一边在闭目养神恢复体力之余, 一边回忆着本次行动的情报。

    根据旭风和翻译官，两人联合署名发回来的电文来看，本次的他们的目的地，应该是在原贵省铜仁的德江地区。

    两地之间的直线距离, 倒是不到700公里的距离。

    而在整个铜仁以及周边一小部分地区，如今都被一个叫文家堡的势力掌控了起来。

    据说当初末日到来之后，一群文姓的土著靠着宗族之间的凝聚力，开始逐渐发展壮大了起来。

    最终，他们形成了一个人口两万多人，手里有着两千多武装部落的土著势力。

    不知道是不是当年的PLA，在这里遗留的物资更多的原因，他们在装备上可是比起粤东地区的土著强多了。

    当然以上的装备优势，指的是步兵单兵武器方面。

    其他方面，就算是有着坦克、装甲车、外骨骼装甲这些装备遗留了下来，也会因为时间太长了一些，没有了液压油、黄油这些油脂。

    没有了一些易损的配件，最终变成了一堆废铁。

    总的来说，文家堡这样的实力在内陆地区，算是中等偏下的势力水准吧；以当前中洲部落知道的，就有着十来个之多。

    而旭风和翻译官两人，发现老冰棍的事情其实也说得上凑巧。

    一路伪装成了小商队前进的他们，才是抵达了文家堡在德江地区的一个小村子，就是无意中得到了一个小道消息：

    文家堡的一支精锐部队，在最近几天的时间里，正在清理一个隐蔽的军事基地。

    因为这个身处于深山中的基地，是刚刚被发现的原因，里面一定有着不少的好东西。

    甚至根据当时发现了基地后，幸运逃出来的一个发现者的说法，当时他还看到了有传说中的老冰棍存在。

    一听到这个消息，两人哪里还能按捺得下来。

    当即之下，就是偷偷地进行了一番侦察。

    结果发现在文家堡的不断推进之中，最多还有一两天的时间，就能将这个隐蔽的军事基地彻底清理完毕了。

    于是，就有了赶紧发电报回去求援，打算来上一次黑吃黑的行动，来上一场千里奔袭……

    “疯狗，我们还要多长的时间才能到。”

    一边活动着自己快要散架的身体，胡彪一边向着驾驶舱探进去一个脑壳，在嘴里是如此地吆喝了起来。

    兔子家的运5运输机，这玩意怎么说了？

    这玩意操作简单、后勤维护相对容易、运行成本低廉、对于起降环境也是一点都不挑，完全能说得上是目前情况下，最适合中洲部落的飞机了。

    问题是，这种被号称为‘空中拖拉机’的玩意，飞起来实在太颠簸了。

    正常情况还好一点，一旦在空中遇到的风稍大一些，结果在空中飞起来就忽上忽下的厉害，像是在坐过山车一样。

    带给了胡彪等人的乘坐体验感，可以说一点都不好。

    唯一可以庆幸的是，感谢在上次的任务中，中洲战队一下子搞到了好几个空间戒指。

    让胡彪他们本次行动起来的时候，完全能够将大量的武器弹药、补给物资，甚至油料这些放在其中，节省空间。

    所以，如今机舱中的环境还算是相对的宽阔，不算是太挤。

    可是看了一眼手上的手表，发现时间已经到了晚上了9点出头，在飞机中待了4个多小时的胡彪，发现也有点扛不住了。

    胡彪的嘴里就是问出了一句，‘还有多长的时间才能到。’

    而在听到这样的一句之后，疯狗下意识地抹了一把在不过零上五六度的温度中，却是满脑壳急出来的汗水。

    嘴里用着不是那么确定的语气，弱弱地回来一句：

    “话说！应该快了吧～”

    在这样的一个回答之后，胡彪忍不住就是满头的黑线；问题是一句习惯性地骂街到了嘴边，又不得不憋了回去。

    主要是这年头，早就是没有什么卫星导航的说法了。

    当年在这个星球轨道上漂浮的卫星，在战争中早就被入侵者在第一时间里击毁；其中一部分已经在大气层中烧毁，以及坠落了下来。

    还有剩下的一部分，依然是以垃圾的形式存在轨道中。

    所以，当前中洲战队的空中部队，在大量的短距离飞行中，基本上以地面参照物来分辨航线。

    像是这样的长距离飞行，虽然他们也有着惯性导航等手段。

    问题是这样的手段，疯狗他们总共也没有用过几次，像是这样长距离的飞行，更是一次都没有。

    以至于到了现在，脑壳中的压力大到惊人。

    因为他们明白只要弄错了一点，那就会偏离出老远的距离；对于本次的行动来说，根本是一个巨大的灾难……

    ******

    “老胡、老胡，我们发现降落地点了。”

    在午夜快1点左右的时候，疯狗带着无比激动的情绪，扯着嗓子对着身后的胡彪大喊了起来。

    好家伙，可把这小子给激动坏了。

    没办法！按说加满燃油的运5飞机，一次性可是能飞上845公里的航程，完全只能一口气飞到那一个双方约定中，其实不到700公里远的目标。

    结果了？当飞到飞机仪表盘上，油量的指针都是降落到危险的红线下之后。

    与旭风约定的降落地点，还都是远远没有影子的事情了。

    怎么办？当然是找地方临时降落，从空间戒指中掏出那些桶装的航空煤油，一桶桶地往油箱中灌进去，灌满了之后继续飞呗。

    反正随着海平面升高了66米之后，就连贵省这里的水面面积，也是一下子多了好些。

    完全能轻松找到，可以让运5水上飞机轻松降落地所在。

    就这样，不知道疯狗和黄燕两人，驾驶的飞机修正了多少次方向，在空中来回倒腾了多少的冤枉路。

    总算是找到了在电台中，与旭风他们约定好的降落地点。

    一处偏僻岸边的水面上，被点燃起来的漂浮燃烧物。

    降落之后，胡彪才是在一个大跳之下，跳上了岸边的位置上。

    果然是看到了旭风和翻译官，还有当初跟随他们一起出发的20人中，因为各种原因死亡后，如今剩下的15人。

    很幸运，旭风在末日世界的妻子李群，并未受到半点的伤害。

    看到了这些人分别了大半年的土著战士，如今脸上浓浓的风霜之色后；胡彪给了这些幸存的战士们，每人都是一个郑重的拥抱。

    接着，就是给了旭风这位战友，一个兄弟般的热情拥抱。

    至于再然后的话，就是没有了。

    主要是胡彪打算给童颜巨*乳口味的李群，来上一个热情、真挚、纯粹是关心的拥抱时，旭风那货直接就是拦下了。

    当时那货那小气吧啦的样子，胡彪都不稀罕说他。

    而翻译官的话，都没等胡彪张开自己的双臂了，那货就是急不可耐地在嘴里吆喝了起来：“老胡、老胡，我的降龙十八掌了，兑换出来了没有。”

    全然没有注意到，胡彪脸上热情的笑脸。

    最终，胡彪在很有点愤愤不平表情之中，掏出了两张发黄的纸张，信手对着翻译官递送了过去。

    翻译官接过了之后，就是借着手电筒的光线在上面看了起来：

    只见在两张A4纸张大小的桑皮纸上，分别有着两行代表了招式名字的繁体字：亢龙有悔、飞龙在天。

    算是降龙十八掌的众多招式中，其中第一招和第二招。

    剩下的内容就是没有任何文字，仅仅是一个九宫格般的图像，九个图像连接了起来之后，算是粗略地表示着如何打出这一招。

    问题是，这玩意的图像太过于抽象了一些，翻译官真不认为有人仅仅是靠着看图，就能学会招式。

    看来系统那孙子，想要白嫖一下的事情是越来越难了。

    不过在给自己使用之前，翻译官的嘴里还是问了一句：“这玩意拍照了没有？我用了之后可是会消失的啊。”

    “早拍了，老杨可是拿着海鸥照相机，一口气拍了两个胶卷了。”

    在这样的一个说法之下，翻译官拿着两张桑皮纸往脑壳上，像是砖头一般用力一拍了起来。

    瞬间之后，当两道微光一闪而过，两张纸就此消失的同时，在翻译官的脑海中多了一些东西……

    5个小时之后，在夜色中跋涉了小半个晚上的胡彪等人，在天色微微发亮的时候，终于是抵达了真正的目的地。

    德江地区，一个叫做茶子山的林子中。

    这里说明一句，许是大陆深处露出了水面的山头、丘陵等面积多出了太多、太多。

    所以在德江这些区域，胡彪等人看到了大量茂密的森林，全然不同于阳山那些地方，到处都是杂草，稍大一点的树苗都看不到。

    在这里，他们发现了文家堡部队的营地。

    以及那一个规模虽然不大，但是异常隐秘军事基地的入口。

    当胡彪他们离着大约700米的距离，躲藏在了林子里观察的时候。

    能够发现文家堡的部队，已经开始准备着在吃早餐了；正往好些口的大锅之中，将黄灿灿的玉米面和红薯到了进去，再加上一点黄色的盐块搅和一下就完事了。

    最终一锅的糊糊煮出来后，每一个士兵也就是分到了300克一碗的样子。

    再加上了他们身上虽然统一，但完全是土布缝制、以及染得很难看的蓝色军装，头上的一个大斗笠、脚上的草鞋这些。

    以及几辆人力三轮车这些寒酸的交通工具，就能看出这些家伙们的生活非常艰苦。

    问题是他们这样寒酸的打扮下，一水95突击步枪、89式重机枪、82无后坐力炮的火力配置，让胡彪看得心里异常的不平衡了起来。

    特么！这比起了他们中洲部落，武器上可是强多了。

    同时也算是知道了一点，大陆内部势力当前的真实状态。

    以上差不多500人的土著部队，在吃过了一顿并不丰盛的早餐之后，终于是对着基地开始了进攻。

    就算无法看到基地里面的情况，但是听到了耳边隐隐传来规律的枪炮声，让胡彪等人知道土著们，正在稳扎稳打的缓缓推进。

    最终的作战结果，应该是没有任何的悬念。

    因为普通的感染者，属于没有什么智商的东西，只要是火力密度上足够，其实并不是多么地难打。

    最终在上午9点多钟的时候，枪声彻底的平息了下来；里面的一众感染者，应该是被屠杀一空了。

    不久之后，各种破烂被这些文家堡的土著士兵，欢天喜地的抬了出来。

    这样的一个过程中，胡彪他们根本没有任何的动手的意思。

    这样的情况，直到一个长2米出头、宽一米、高一米五的金属箱子，被他们给从基地中推出来。

    毫无疑问，箱子中就是他们需要的那一名老冰棍。

    “动手～”胡彪在嘴里吆喝出了这样一句的时候，带头端着手里的M1918A2轻机枪，一边开火一边冲了出去。

    之后的战斗，没有丝毫的悬念可言。

    因为文家堡留在外面的一百多号人，直接在仓管的狙击枪、白象和原罪的M2重机枪下，被打懵逼了。

    让胡彪等人轻松冲过去，将一个炸药包扔进了基地向下的洞口。

    最终在一声巨大的爆炸中，将里面300多号人全部堵在了其中。

    事实上，本次行动最大的困难，反而是一行人带着这么一个算上备用电源，重达了六七百公斤的金属箱子，在山林中艰难移动的过程。

    以及为了塞进飞机中，不得不将舱门都割开一些的忙碌。

    一直弄到了傍晚时分，胡彪他们的两架飞机终于开始返航了；而旭风和翻译官两人，则是带着胡彪等人留下的补给继续前进。

    因为他们目标是乌斯藏高原，那一块传说中PLA最后的自留地，他们想去看看到底有什么，现在又变成什么样子了？

