    就算是她的东西多，但是浪费真的是可耻的，高阳可不想被人做思想工作。

    李天泽感觉到了不好意思，他没想到王浩乾居然真的一点儿假也不做不说，还把桌子上的野猪肉还有鸡蛋饼和茶叶蛋吃的一干二净，虽说他也觉得好久没有吃到这么好吃的东西了，他也表示自己真的也想学学王浩乾，但是他可是真的不好意思这样吃陌生人的东西。

    他们让他吃了就算是没吃饱，他也觉得不错要是真的是吃上十成饱那就真的是不要脸了，李天泽表示，就算是陌生人，他还是要知道自尊心是什么的。

    就算是她的东西多，但是浪费真的是可耻的，高阳可不想被人做思想工作。

    李天泽感觉到了不好意思，他没想到王浩乾居然真的一点儿假也不做不说，还把桌子上的野猪肉还有鸡蛋饼和茶叶蛋吃的一干二净，虽说他也觉得好久没有吃到这么好吃的东西了，他也表示自己真的也想学学王浩乾，但是他可是真的不好意思这样吃陌生人的东西。

    他们让他吃了就算是没吃饱，他也觉得不错要是真的是吃上十成饱那就真的是不要脸了，李天泽表示，就算是陌生人，他还是要知道自尊心是什么的。

    终于在高阳他们在火车上待了两天以后，火车缓缓的驶进了B市的火车站。

    高阳觉得她对现在的火车真的是没有爱了，太难为人了，坐在座位上休息太难受了。

    不知道有没有人来接他们，但是她还是在火车快进站以前去卫生间里面换了一身衣服，现在的天气不算太冷，但是也到了穿毛裤的时候了，高阳下身穿了一件黑色的裤子，但是裤子的样式可不是现在的款式。

    她的裤子是那种不是特别贴身但是也是十分合体的样子，上身穿了一件绿色的呢子大衣，现在流行呢子大衣，高阳穿在身上显得她十分的大方，

    她可是知道现在她穿得衣服可不能太过分了，这身衣服可是她在空间挑了许久才找到的。

    高阳可是没有错过在她穿着真身衣服的时候，她从展飞的眼里看到了惊艳的眼神。

    她特别自豪她现在的身材，就算是她现在才十七岁，但是她的身材却十分的好，这身简洁大方的衣服也给她增色不少。

    其实展飞在看到高阳穿着那身衣服的时候，他真的感觉到了惊艳，但是他更想做的就是把她搂在他的怀里不让别人看到，但是他不能这样做现在就算是在外人前面牵手都会被人说的时候，他要是敢把高阳搂在怀里，那到时候后果真的就不敢说了。

    其实高阳也是为了不让展飞的家里人小瞧她，高阳的这身衣服也应该会为她加不少分的。

    现在可是没有这种款式的衣服的，虽说她不在意衣服的好坏，但是她确实真的不想被人瞧不起，再说她又不是没有，为什么不穿呢？

    等到火车停下以后，展飞和高阳没有着急下车，现在车上的人可是真不少了，他们不想和别人挤，他们准备最后在下反正这趟火车到了B市就是终点站了。

    坐在他们对过的两个人也是准备一会儿下车，他们也是坐在座位上没动。

    这时王浩乾开口问展飞“你们一会儿去哪，有人来接你们吗？”

    其实展飞却是是给家里人拍电报说到站的时间了，但是展飞却不知道家里有没有人来接他们，展飞觉得他还是不要说的为好。

    “我没和家里人说，只是说我们最近会回家，具体的时间没办法告诉他们。”展飞的脸上带着些许的郁闷的神色。

    王浩乾看着展飞那郁闷的脸色，他就是脸皮再厚也没办法再问了，其实他也知道他这样好多人都不喜欢，可是他觉得只要能出人头地，就算是有些丢人也没什么的。

    李天泽也知道以前王浩乾不是这样的人，他也是被他的母亲给伤到了，李天泽还记得当初王浩乾的母亲是怎么样的，他记得当时她离开了王浩乾和他父亲不说，还给上面交流一些似是而非的检举材料，这件事让王浩乾倍受打击，从那以后，他就变得有些势利不说还特别喜欢结交一些有实力家庭背景深厚的人。

    等到车上的人走的差不多了，展飞和高阳拿起他们的东西准备下车，李天泽他们也跟着展飞他们的一样。

    高阳走出火车才发现原来B市的火车站是这样的，满满登登的人流，还有这个时代特有的服装，她是真的感觉到了这个时代的落后还有特殊的审美观。

    展飞看着高阳比较好奇火车站里面的人流还有周围的环境，他是真的害怕她被人流给集挤了。

    “阳阳，别看了，你把东西给我一件，你拉着我的衣服，现在的人还是不少，别走散了。”展飞嘱咐高阳说。

    高阳听到展飞的话也不四下打量了，她也没把手里的东西递给他，她手里的东西并不多，只有两个小兜，那里面放的是高阳给展飞的家人准备的里屋。

    由于高阳不习惯现在的网兜还有袋子什么的装东西她专程从空间拿出两个军用的布兜，高阳知道展飞担心她，她就把一个兜背到身后，一个拎在手里，腾出来的手拽着展飞的衣服。

    两个人经过千辛万苦终于挤出了火车站，高阳发现就算是人挤人也比后世强，最起码现在没有小偷，后世的小偷可是十分的猖狂的，不过高阳觉得没有小偷最大的问题就是现在的人们太穷，就是偷东西也偷不到什么才是最根本的问题。

    等到他们刚刚出了火车站，高阳刚想问展飞怎么回家的时候，这时一个穿着一身军装的男人朝他们喊道“展飞，这里！”

    高阳看到那个穿军装的男人和展飞的模样有些相像，知道这个男人和展飞的关系应该不一般，看着男人的年龄应该是他大哥。

    不过展飞没介绍，她也不能问，她也就顺着展飞向那个男人走去。

    他们走到那个男人身边的时候，那个男人伸出拳头给了展飞胸口一下说“好小子，今年舍得回来了？”，高阳看到他们亲密的样子，就知道他们的关系是真的不一般，她只能笑着等他们打招呼。

    “哥，我怎么不舍得回来了，这不是去年回不来吗？”展飞笑着对他说。

    那个男人对着展飞笑了笑，高阳看着他的样子似乎带着一些偷挪的笑容，高阳知道这是他在刁侃展飞。

    展飞却是不管他哥怎么说，他一把拉过高阳说“哥，我给你介绍，这是高阳，你未来的弟妹。”展飞说完这些就对高阳介绍那个男人说“阳阳，这是我哥展兵，你也叫哥就好，反正不是外人。”

    高阳被展飞的样子逗得哭笑不得，哪有这么介绍人的啊，她现在还没见到展飞的家人，哪能依着展飞叫哥啊真是的，不过就算是她觉得不好意思，她也不能拆展飞的台，她只能笑笑说“你好，我是高阳。”

    展兵看着穿着简洁大方，说话也不是那种唯唯诺诺的小家子气的高阳他的心里十分的满意，他觉得展飞这次找的媳妇还是比较靠谱的，最起码不是没有见过市面的人，说话也大方，真的不错。

    展兵对高阳可是比较满意说“你就依着展飞叫我大哥就好，咱们还是别站在这里说话了，咱们还是先回家吧。”展兵对高阳说完这些转过脸又对展飞说“咱们爷爷奶奶还有咱爸妈和二叔一家都在家里等着呢！他们知道你们差不多今天会回来都等你们半天了。”

    “那咱们走吧！”展飞拉着高阳跟着展兵就往外走去。

    不过展飞可是舍不得高阳受累，他把高阳身上的背包递给了展兵，展兵也知道他那弟弟的德行，知道这人是真的疼他媳妇，他也没说什么就接过了展飞递给他的背包，不过展兵看着手里这种军绿色的花斑的背篼，他觉得要是他们不对用到这样的颜色也许不错。

    高阳觉得特别不好意思，她真的是没想到展飞居然在他哥面前也会这么随便。

    “哥，咱们怎么回去，难道要坐公交吗？”展飞有些好奇展兵是怎么来接他们的，就开口问展兵。

    其实高阳在听到展飞说要坐公交的时候，她的眼前一亮，高阳是真的想试试那种只有在电视里面才能看到的电轨的公交车。

    不过展飞的回答让她有些失望“我今天是开着咱爷爷的专车来的，咱们开车回去。”

    展飞真的觉得高阳有的时候就是小孩子，什么都放到脸上不说，居然现在因为不能做公交车就会噘嘴，难道她不知道今天他大哥开着他爷爷的专车来接他们是代表看重她吗？她的心思真的是太简单了，真不知道她以后会不会适应他们这种家庭，虽说他们军人的家庭都是爽快人，但是他们也得和那些心眼儿特别多的人打交道的。

    展飞觉得他以后还是好好的看着高阳吧，别让那些不长眼的人欺负了。

    其实展飞是想多了，高阳今天的表现其实也是因为现在她身边没有外人，要不然她绝对不会做出这种小孩子的样子的，再说后世就算是她是农村的孩子，但是那种漫天遍地的信息轰炸，就算是她学不来那种九转十八弯的心眼，但是她也知道什么时候都有心眼多的人的，就算是她不知道怎么样用，但是要是别人算计她，她也会觉察的，怎么说她也知道一些东西的，展飞真的是想多了。

    其实不止是展飞担心高阳不能适应他们家，就是展兵也觉得她的心思挺单纯的，不过展兵和展飞的想法不一样，他觉得高阳的这种性子挺好，再说展兵觉得他看着她的样子就不是那种事多的人，这样就不错。

    其实，今天他来接展飞他们，就是因为他想看看展飞找的到底是什么样的人，他害怕展飞找到一个事多心眼多的回来，这样的性格真的是会让家里不肃静的。

    高阳可是不管他们的想法，她觉得她今天来到这里只是为了展飞而来，其实她还真的没想过找一个家庭背景深厚的人家，她只希望找一个简简单单的人家，不过她既然现在爱上了展飞，她也不会做出死缠烂打的事情来的。

