    第254章 我也没反对啊

    “可两颗神格，却只复活我一个，是不是有些说不过去。”冰帝冷哼。

    “你真的以为九天《九天昆仑神功》是那么好练的啊，为了让你能练这门功法，你知道给你重塑身体的时候我付出了多大代价么。”昆仑镜一阵无语，哪有冰帝这么算的，单单为了让冰帝不受天地规则的困扰，它就付出了极大的代价。

    “我不管，我宁愿不要现在这身体，我也要你救夫君，救雪女姐姐，救极北之地。”冰帝看着昆仑镜，她无法忘记昆仑镜带她看到场景。

    “未来充满变数，我带你看到的只是最大一种可能，亦或者说是命运如此，要想改变，只能想办法改变命运。”昆仑镜解释，不过它并不打算出手，一旦它帮助雪奇灵改变命运，整个极北之地运，甚至斗罗大陆、神界所有生灵的命运都会发生改变，因果太大，雪奇灵根本偿还不起。

    这也是她不希望冰帝插手斗罗大陆的事情的原因，因为冰帝了修炼了它的功法后也有了改变命运的可能，一旦因果加身，冰帝也很可能再次命陨。

    “如果极北之地注定覆灭，那我修炼还有什么意义，没有夫君，没有雪女姐姐，就算有朝一日能够报仇又有什么意义。”冰帝红着眼眶问道。

    “我说了，你看到的只是一种可能。”昆仑镜精神波动停顿了一下，像是在思考什么，过了好一会儿，它的精神波动再次传来，“之前你的修为不够，看到的还不够多，如果你们能想办法破解五界审判之剑的话或许有一线生机。”

    “五界审判之剑，你说的是那柄五色神剑，怎么破解？”冰帝连忙问道。

    “这是你们的事，再说了你不是已经想到办法了么？”昆仑镜非常人性化的晃了晃自己的镜体。

    “你是说王冬儿？”冰帝皱着眉头问道。

    “这是你的办法，成与不成我也不知道。”昆仑镜仍旧晃着身子，接着道：“既然收了你为徒，我就有责任教你修行，关于修炼一道，以后有不懂的地方，你都可以问我，至于你插不插手斗罗大陆之事，那是你的选择，我不强制干预，不过我希望你慎重考虑。”

    “我不需要考虑。”冰帝冷哼，她对昆仑镜很是敬畏，可在它不愿帮助雪奇灵这件事上冰帝也很是气愤。

    “随你吧！不过如果你想快速提升修为，我到有一个办法。”昆仑镜也知道让冰帝不插手斗罗大陆的事情不太可能。

    只能想办法让她快速提高修为，争取一个活命的机会。

    “什么办法？”冰帝眼睛一亮，虽然她现在魂力修为远超雪奇灵，可她知道，想要真的帮助到雪奇灵，还要昆仑镜教她的功法才行。

    “因为修炼方式不同，所以你对修炼的感悟不够，修炼起来注定不能像雪奇灵一样一帆风顺，所以我建议你进入他的身体，我会教你如何感悟他的力量，这对你来说有很大的好处。”昆仑镜精神波动都变得低沉起来，道：“不过这需要雪奇灵的配合，得先让他的灵魂离开身体，让你进去，我会利用我的力量，让你的灵魂短时间内完全契合他身体，只是这样的话，只有你主动离开身体，他才能有办法回归。”

    “我这里没问题，难道冰儿还没霸占我的身体不成，只是我对灵魂离开身体后去哪里，难道要进入冰帝身体不成。”雪奇灵苦着脸问道，让他灵魂进入冰帝的身体，他还是有些抵触。

    “你不愿意也行，我可以让你以灵魂的形式呆在冰神界当中。”昆仑镜道。

    “这就没问题了，你开始吧。”雪奇灵点了点头。

    “好！”昆仑镜也不废话，直接爆发出一股无量仙光，将雪奇灵和冰帝包裹了起来。

    雪奇灵只感觉一股无法抗拒的力量在猛的拽动自己，下一瞬间，他就已经出现冰神界当中。

    “你就不怕昆仑镜图谋不轨。”冰神出现在雪奇灵身边，她相信冰帝，却很难真正相信昆仑镜。

    “它如果想要我的身体的话一定会教我顶级的功法。”雪奇灵苦笑，就自己修炼的前世那点破功法，昆仑镜又那能看得上。

    “也是，现在得想办法破解五界审判之剑，五大神王当中修罗神主杀戮，杀伤力最强，如果五界审判之剑少了他，估计威力会弱上许多。”冰神沉声说道。

    “你还真的让我去泡王冬儿啊。”雪奇灵翻白眼。

    “不是泡，我是要让你把她肚子搞大，到时候我看海神能怎么办。”冰神冷哼，美眸当中杀气腾腾，修罗神就是海神，自己也属于半兽人，可却联合其他四大神王一起使出五界审判之剑这样的杀招对付雪奇灵，这让她对修罗神彻底失望。

    对于王冬儿，不管雪奇灵动用什么手段，冰神都不觉得不妥。

    “以后再说。”雪奇灵尴尬的笑了笑。

    或许因为雪奇灵知道自己有很大可能死在五界审判之剑下。

    或许是他本身就是一个老色批。

    雪奇灵发现自己似乎也不是那么的抵触。

    “你说反对也没有，这个任务我已经交给冰帝了。”冰神如此说道。

    “交给冰帝！你说冰帝要用我的身体搞大王冬儿肚子？”雪奇灵一脸的难以置信，他早就想到冰帝对会利用他的身体做一些事情，不过他不在乎，他相信冰帝不会害他。

    只是冰帝可能会利用他身体去搞大王冬儿肚子是他万万没想到的。

    “这是你的提议还是冰帝的意思？”雪奇灵黑着脸问道。

    “我们俩商议出来的，雪帝，金银龙女都同意了，你反对也没用，何况只是目前我们能想到牵制修罗神的最佳办法，为了极北之地，只能牺牲你了。”冰神冷声说道。

    “所以，让我把身体让给冰帝是你们早就商量好的对吧。”雪奇灵脸要多黑有多黑。

    “让冰帝去你身体里进行感悟确实是昆仑镜提出的，我们也只是根据昆仑镜的提议做出的计划。”冰神解释。

    “就不能提前和我商量一下么？”雪奇灵苦着脸问道，为什么要用冰帝来做这件事情呢。

    我也没反对过啊！

    “我了解你，知道你做不出这种事情来，不提前告诉你也是为了让你好受一点。”冰神道。

    “看来你还不够了解我。”雪奇灵小声嘀咕。

    就在这时，已经掌控了雪奇灵身体的冰帝抱着她的身体进入了冰神界，她将自己的身体交给雪奇灵就离开了，邪魅一笑，道：“麻烦帮我照看一下身体。”

    雪奇灵叫住准备离开冰帝，沉声问道：“你打算怎么做？”

    “放心吧，为了不败坏你的名声，我不会用强的，在极北之地的时候，你给雪帝表白的一百多种方法我都还记得，我会让王冬儿主动献身的。”冰帝大笑着离开了冰神界，没有给雪奇灵拒绝的机会。

    “我对雪帝表白的一百多种方式，不对，是泰坦雪魔王不是我。”雪奇灵嘴角剧烈抽搐了一下。

    他用祈求的目光看向冰神，“我能不能看看冰帝到底在干什么。”

    要是冰帝真的用泰坦雪魔王向雪帝表白方式表白王冬儿的话，雪奇灵敢保证自己就真的就老脸不保了。

    “自己看吧。”冰神抿嘴一笑，伸手一划，一面镜子出现在雪奇灵面前，镜子里面赫然就是雪奇灵自己。

    不！现在是冰帝。

    冰神是雪奇灵身体的武魂，和雪奇灵身体共享视角，冰帝做什么她自然知道。

    (本章完)

