    不仅仅是陈长苏他们前来探望，还有另外一些人也来探望王小乐了。

    比如说李雨熙这位身材超好的模特。

    也许她的演技不怎么的，但是这花的心思可一点也不少。

    不过和王小乐这边人潮汹涌不一样，陆浅雪这几天可是彻底尝到了人情冷暖。

    王小乐是个导演，是个才华横溢的导演。

    只要他脑子没受伤，他就有着光明的前程。

    可是陆浅雪却不一样。

    新晋小花，没有经纪公司的女明星，这一切曾经让陆浅雪享受了众星捧月的待遇。

    各家娱乐公司为了签下她的经纪合约，甚至罕见的没有对太子妃升职记发起水军攻击。

    即使这段时间，陆浅雪傲娇的不接电话，不签合同，依旧每周都有人孜孜不倦的去电影学院联系她。

    当她住院之后，众多娱乐公司也是纷纷赶来医院嘘寒问暖。

    可是，当人们知道，陆浅雪的额头受伤，需要缝针修复之后，来看望她的人就日渐稀少了。

    女明星最重要的是她的脸蛋。

    曾经的陆浅雪清水出芙蓉，国色天香，可是在她的额头动刀，肯定会留下疤痕之后，这个新晋小花的价值自然大大降低了。

    这短短的两个星期，陆浅雪真的感受到了很多很多。

    不仅仅是娱乐公司的人来的少了，那些校园中追求陆浅雪的富二代也来得少了。

    电影学院中每年都会有新的美女，新的校花出现，现在的陆浅雪是远远比不上新一代校花唐雨柔了。

    “我应该怎么办？”

    听着隔壁王小乐病房中那接连不断的人声，陆浅雪静静的躺在自己的病床上，仰望着天花板。

    “师姐，我来看你了！”

    陈长苏推开房门，将一大堆礼品放在边上的小桌子上。

    “长苏？”

    陆浅雪眨了眨眼睛，收起了她的悲伤，露出了一丝微笑。

    “师姐，好好休养。我刚刚看了王小乐师兄，他恢复的挺不错哟。”

    “我和他不一样了。”

    陆浅雪有些自艾自怜的说道。

    “当然不一样了，你的伤势可轻多了。小乐师兄现在还是个木乃伊造型的。”

    陈长苏手舞足蹈的比划着，让陆浅雪不由得笑了起来。

    “师姐你要早点好起来，然后去看看他嘛。”

    “长苏，你怎么会来看我？”

    “当然要来看师姐了，当初可是你带我的。就是这段时间忙，天天好多课……”

    两人闲聊了好一会，然后房门被轻轻的推开。

    “小雪，准备吃晚饭了。”

    下班赶来的赵寒颖提着饭盒走了进来了。

    “阿姨！都说了医院有食堂嘛，你不用天天送饭给我的。”

    陆浅雪急忙坐起身来有些激动地说道。

    “医院那些饭菜哪有我做的好，来尝尝这是银耳八宝粥……”

    “阿姨好！”

    陈长苏急忙站起身来微微鞠躬。

    “你是，你是那个太子？”

    赵寒颖一下认出了陈长苏。

    “是的，我叫陈长苏，电影学院大一的学生。”

    “好，我是王小乐的妈妈，谢谢你们当初出演他的片子，来顺便尝尝阿姨的手艺。”

    这些天，陆浅雪的饮食基本上都是赵寒颖负责的。

    一方面是同情这位孤身一人在燕京求学的少女，另一方面，赵寒颖认为自己儿子的成功，陆浅雪也有很大的功劳。

    当然，自己儿子隐隐约约对陆浅雪的关心也是一个很重要的原因。

    过了一阵子，陈长苏就告辞离开。

    他最近才签约了公司，还有一些应酬的。

    而赵寒颖和护工则搀扶着陆浅雪缓缓坐起来，进行一些复健活动。

    “阿姨，真的太感谢你了。”

    “不许再说这些，你个小姑娘家，天天客气，生份了。”

    “好的，阿姨。”

    孤身一人在燕京求学的女生，其实心里是非常脆弱的，赵寒颖也有过这样的经历，所以她懂。

    “小雪，能不能帮阿姨一个忙？”

    赵寒颖可是商场精英，自然知道如何让陆浅雪轻松一些。

    “好呀，好呀，阿姨您说，只要我能做到的一定去做。”

    “早点好起来，然后去乐乐病房嘲笑一下他，这小子天天在病床上衣来伸手饭来张口，伺候得我老累了。”

    “哈哈，阿姨哪有你这样说师兄的。”

    陆浅雪都笑了。

    “真的，你们年轻人都有竞争心理的，你要能下地了，他自然也想着早点下地。这是有依据的。”

    “那我们现在就过去试试，我感觉我好像能站起来的？”

    “真的，我们尝试下地试试？”

    赵寒颖这时候倒是慎重起来。

    …………

    这边的病房中，王小乐刚刚送走了巫光涛，他都没想到这位一副摇滚范的乐队主唱也会来看望他。

    虽然一开始受伤的时候，王小乐有点郁闷，不过现在他倒感觉蛮不错的。

    几乎天天都有人来探视，这种莫名的虚荣感还是挺爽的，要不就在医院多躺躺？

    “乐乐，你看看谁来了！”

    这时候，他的病房门口，出现了三个人的身影。

    王小乐一下瞪大了眼睛。

    被赵寒颖和护工保护着，坐在轮椅上的陆浅雪冲着王小乐甜甜的笑着。

    虽然女生的额头还包着厚厚的纱布，但是明显陆浅雪恢复得挺好的。

    “卧槽，你都能够坐起来了？”

    顿时王小乐的心灵受到了莫大的冲击，他还是个木乃伊状态，陆浅雪都能坐轮椅了。

    看着王小乐那莫名惊诧的眼神，不知道怎么的，陆浅雪的心情一下就变好了。

    这人和人，最怕比较了。

    “乐乐，你要努力，你看小雪恢复得多好。”

    “小乐师兄，你也要加油，早点恢复，不要让阿姨担心的。”

    “老妈，你们过分了。我是重伤员，我不和你们比……”

    王小乐嘴巴一嘟起，很是不爽的摇了摇头。

    “你好意思说！每次我做的食补，人家小雪吃得好好的，就你这不吃那不吃！”

    赵寒颖柳眉一竖，沉声说道：“大家都是一辆车受伤的，这恢复的差距为啥就这么大，你心里没点数吗？”

    “哎呀，我不舒服，我要休息了……”

    看着王小乐有些作怪的呼喊声，一边的李香山嘴巴张的大大的，半天合不拢嘴。

    兄弟，你这也太假了吧。

    你是骨折，你摸着胸口痛什么？