    一夜无话，翌日天明。

    周扬就蜷缩在沙发上，半梦半醒，渡过了一夜的时间。

    同样，刘影因为担心他的精神情况，也是半睡半醒，在另外一个沙发里窝着。

    一直等到天光大亮，刘影醒来之后看到周扬还在沙发上睡着，心里才踏实了一些。

    不过……

    当她一转头，看到阳光从阳台透进客厅，心中又是一紧。

    昨天在长河庄园发生的那一幕，她还没有忘记！

    略一迟疑，刘影当即过去，再次检查了一下阳台的窗户，确定锁紧了，这才稍稍松了一口气，回到沙发上坐下。

    她的目光，又落在了周扬的身上。

    周扬并没有醒来，还是在睡着，只是眉头微皱，看起来还是有些忧愁。

    不知道是梦到了什么，还是心事太多。

    ……

    此时。

    圣玛丽医院。

    佟伶也醒了过来。

    和周扬一样，醒来的佟伶，也并不是孤孤单单的一个人。

    雷君博一直在她的床边守着，看到她醒来之后，让佟伶先等一下，自己又去端了早餐回来。

    这是佟伶生命中从来都没有体验过的温柔的照顾。

    而这，也让佟伶的心，觉得暖洋洋的。

    吃过了饭，她就和雷君博一块，去眼科做检查。

    她并不是很担心。

    因为，昨天那种朦胧的看不清楚的感觉已经缓解了很多。

    准确的说，她感觉自己的左眼已经恢复如常，只是右眼还有些模糊，有些不舒服。

    在她想来，可能只是右眼恢复的慢了一些，并不是什么问题。

    然而……

    在医生们仔细的检查之后，很快就得出了结论。

    佟伶的右眼，眼角膜受损。

    视力想要恢复，只有通过眼角膜移植这一种办法。

    听到这个肯定的答案，佟伶沉默了。

    她没有想到，自己会遇到这样的事情。

    一旁，雷君博也是怔了一下。

    不过马上，他就冷静了下来，当即和医生开始沟通眼角膜移植的手术。

    眼角膜移植手术，可以说是成功率最高的移植手术。

    因为角膜本身不含血管，处于“免疫赦免”地位，也不存在配型不匹配的情况。

    当然，也正是因为如此，等待眼角膜移植的人，非常非常的多。

    不过，雷家政商两界都有很多的关系，插队对他们而言，只是一件微不足道的小事儿。

    但是……插队也不能解决问题。

    毕竟，角膜移植的供体非常少，需要看运气。并不是排队，就一定会有人捐献……

    最好的办法，就是通过某些灰色的“渠道”，购买合适的眼角膜。

    雷君博是一个坦诚的人。

    尤其是面对佟伶的时候，他更是没有任何的隐瞒。

    回到病房之后，他就将目前能做的几个选择，全都告诉了佟伶。

    “不要。”佟伶几乎不假思索的就否定了“特殊渠道购买”的提议。

    她笑了笑，神色轻松，轻声说道：“这样做事，不合适。排队就排队，也没什么的。”

    雷君博点了点头，不再提起这件事情，只是轻轻的握住佟伶的手，温柔的安慰：“没事儿，我让人多找几家医院排队，我们耐心的等着，总会有移植的机会。”

    “嗯。”佟伶笑了笑：“我知道。”

    两个人，表现的都很冷静、很镇定，似乎并没有因为佟伶右眼的视力受损，而有太大的担心。

    可能，这也是因为他们的社会阅历和经历，让他们的心态和一般人相比，有很大的不同。

    毕竟，雷君博出身大富大贵之家，从小就见过了很多别人一辈子都见不到的事情，心态自然平和。

    而佟伶，在经历过母亲白慧杰的癌症之后，对于自己的“小病”，也并不是很担心。

    “好了，先不说这些了。”佟伶定了定神，轻声说道：“也差不多该出院了，不然母亲该担心了。”

    “对，对。”

    雷君博连连点头。

    昨天白慧杰来到医院之后，就吓得够呛。

    直到看到佟伶只是轻伤，这才稍稍放心下来。

    要是再不出院，恐怕自己的准丈母娘还是要担心……

    “君博，眼睛的事情，是我们之间的秘密……”离开医院之前，佟伶忽然想到了什么，低声说了一句。

    雷君博明白她的意思，当即点了点头，表示同意。

    他的心中，对佟伶更是多了几分爱意。

    这样一个知道事事都为别人着想的女人，在他生命中，这还是头一次遇到。

    雷君博怔怔的望着佟伶，轻声说道：“我不知道自己究竟有多幸运，才会遇到你。”

    听到这一句动情的话，佟伶不由得脸颊微红，心中小鹿乱撞。

    她也觉得自己，非常的幸运，能够遇到雷君博这样一个和她充满了默契，又三观相同的人。

    而且，雷君博一直寸步不离的守着她，更是令她觉得心安。

    至于周扬……

    似乎已经被她遗忘。

    ……

    港城迪士尼酒店，周扬慢慢的醒了过来。

    这一觉，睡得时间虽然长，但是其实他睡的并不好。

    数次惊梦，一直都是在半梦半醒之中。

    也不知道为什么，他总是会不断的想起自己从阳台上一跃而下的画面。

    心中又是恐惧，又是有一种莫名的难以形容的解脱……

    “你醒了。”

    刘影在他的身边轻声说道：“感觉怎么样，我先给你打一针？”

    “佟伶怎么样？”周扬摇了摇头，让自己清醒了一些，目光落在刘影的身上，眼中又有些紧张：“她应该已经检查了吧？她的眼睛没有事儿吧？”

    “先打针吧。”

    刘影也不回答他的问题，只是说道：“打过了针，我给格蕾医生打电话问问。”

    “好。”周扬点头答应下来。

    说起来，他现在也并不觉得头疼，只是心里，始终有些放心不下。

    时间不长，刘影给周扬打过了针，又给格蕾医生打了一个电话。

    只过，格蕾医生也没有一直盯着佟伶的情况，她也只能等着格蕾医生再给她回电话。

    时间匆匆而过。

    半小时之后，格蕾医生终于打来电话：“今天早上已经确诊，佟伶右眼的角膜受损，需要移植。”

    “按照医院目前排队的情况，可能需要一年左右的排队周期。”

    格蕾医生声音平静，言语中并不是很担心。

    还是那句话，角膜移植手术对于她而言，并不是多么重要的事情。

    毕竟，并非事关生死。

    这样的小手术，相比周扬的身体而言，可以说是微不足道。

    而周扬，只是短暂的沉默之后，轻声问道：“我的角膜，能不能移植给她？”

    听到他的话，格蕾医生和刘影全都愣了一下，以为自己出现了幻听。

    下一刻，周扬的声音再次出现在两个人的耳朵里。

    “我的角膜，究竟能不能移植给她？”

    只听他的声音，甚至能够听到一丝……希冀。

