    “这位大叔，实在不好意思，刚刚窥探的那个人是我，不过我原本的想法，是想找一条进去的路。”

    既然被拆穿了，古风就不得不承认了，要不然给对方一个罪证按下去，想要进入海神岛就更加的困难了。

    “既然这样，那我就不追究了，说吧，你们几个小年轻为什么要来海神岛。”见古风没有狡辩，这位大叔的语气缓和了下来。对方既然承认了，那么就说对面没有说谎，他们真的想找一条进入的路罢了。

    如果对方隐瞒了的话，那么他们就必有不良的居心，他们虽不喜杀戮，可这不代表他们不会杀人。

    对方语气缓和后，众人松了一口气，毕竟对方刚刚的话，属实有点狠。

    误会既然解除了，唐三对着紫衣中年男子拱拱手，开始说话：“这位大叔你好，我们仰望海神岛的威名，希望能够加入你们海神岛。”

    “你们是陆地魂师。”这位中年男子看了看对方十人，仿佛看到了什么一样，微微皱了皱眉头，语气有点不喜的对他们说着。

    唐三愣了愣，显然不知道对方是怎么猜出来的：“不知你们是怎么看出来的？我觉得我们没什么差别吧？”

    “这个你自然不用管，总之我们海神岛不欢迎外人，你们还是请回吧。”这人的声音很冷淡，仿佛他们这么说，他都不会松口的一样。

    戴沐白眉头微微皱了一下，随后开口说道：“不是说，只要通过你们的考验，就可以加入你神岛吗，你们的规矩中，应该没有不许陆地魂师进行考核吧？”

    见戴沐白说出这样，这位中年男子还是惊讶了一番。随后看了看十人，随后摇了摇头说道：“想不到你们懂的还挺多的，不过我们海神大人对你们陆地魂师所设置的考验。

    可不是你们随随便便，说通过就能通过的，至少我并没有看到你们的身上，有能够通过考验的地方，所以你们还是离开这里吧。”

    这位男子的视线，又看了看他们的后面，发现并没有船只停靠过的痕迹，微微皱眉后再次说道：“如果你们的船沉没了，我们可以提供一艘船给你们，让你们回到陆地上。”

    大叔的话，倒是让他们心里一喜，看样子这位大叔只是关心他们罢了，

    古风不紧不慢的对着中年人说道：“是这样的大叔，我们不是没有船只，而是我们进来的方法有点不一样。”

    “嗯？”这话让中年男子有点疑惑，随即问了问：“那你们是怎么上来的，还有你们是怎么通过神兽的阻挠，来到我们这里的。”

    他想起来了，今天他们的神兽是在的，脑海中同时有了一个大大的问号，那就是他们是怎么通过神兽阻挠的。

    对方提起这个，古风笑着回应了一句：“是这样的大叔，我们之所以没有被魔魂大白鲨阻挠，那是因为我们就是被她送上来的。

    所以你应该不用担心，我们没有实力通过考验吧，毕竟你们的神兽都认可了我们。”

    这话说完后，众人都点了点头，虽然他们作证可能不算数，可还是要说一句：“古风说的对，我们就是被魔魂大白鲨王，从海神岛的海域外，给送进来的。”

    中年男子皱了皱眉头，仿佛是在辨别他们，到底有么有说谎。在男子的眼中，他们的身上所散发的，都是纯净的蓝色光芒。

    不过在看向古风的时候，却发现对方，好像被什么神秘的东西遮挡了一样，让他根本看不出什么东西。

    脑海里微微思考了一番：“真奇怪，这小子的精神力可以被我们发现，这么我就看不透他呢...”

    虽然看不透古风，可是他能看见其他人，发现都没有说谎。看着他们，再次凝重的问了一句。

    “我再问一次，离去，还是接受海神大人的考核。要知道海神大人，对你们陆地魂师可是很严格的。如果完不成考核，你们可能就要付出性命的代价，你们真的考虑好了吗？”

    古风转过头，看了看其他人，唐三等人全都是点点头，显然都没有任何的意见，随即异口同声的说道：“我们愿意参加海神大人的考核，望你准许。”×10

    十人说话的声音，其中的气势很强，竟然让他们七人，差点要后腿了一步。

    “真的是厉害啊，这十位年轻人，想必是陆地上天赋最好的一批了吧。”感受到古风等人的气势，这位中年人在脑海中叹息了一声。

    随后深深的看了他们一眼，随即对一名手下说了些什么，对方点点头后，赶紧向着内部跑了进去

    说完之后，中年男子看向他们说道：“既然你们想要接受考核，那你们就跟我来吧，希望你们不要后悔。”

    中年人转头就走，也不管他们会不会跟上来，当然不跟上更好。反正他也不希望他们进去考核，毕竟海神的考核可不是闹着玩的。

    古风等人互相看了一眼后，都点点头，随后全部都跟了上去。

    不过进入森林后，前方的海魂师，跟后方的古风十人形成了鲜明的对比。

    海魂师慢悠悠的行走，后方的除了古风外，全都是神色戒备状态。因为他们不知道，考核到底是什么时候开始的。

    就连逛街的古风，看上去是在悠闲的走动，可是魂力随时蓄势待发，应对突如其来的攻击。

    毕竟这是现实世界，谁知道会不会像小说一样，一个陷阱都没有。

    走在前方的中年男子，自然是察觉到了后方众人的异动，不过他笑了笑，并没有提醒他们什么，只是自顾自的往前走而已。

    进入森林有一会了，唐三惊喜的发现，这里竟然有蓝银草。随后蓝银领域展开，企图了解前方的动静，不过蓝银草并没有什么声音反馈。

    正在唐三疑惑的时候，前方的中年男子，发出了懒惰般的警告声：“我劝你还是不要白费精神力了，这里的一草一木。全部都是受到海神大人庇护的，你觉得你的精神力，可以跟海神大人匹敌吗？”

    对方犀利的话语，让唐三陷入了沉思，随后见古风摇了摇头。回应一番后，就默默的把蓝银领域，完全的收敛了起来。

    戴沐白他们，则是跟在后面默不作声，只不过心里面震撼不以。

    想不到一个神的传承之地，竟然能够影响周边的环境这么大的范围，而且这么久远了，貌似威能都没减少。

    跟随者中年人的脚步，他们已经行进了有一段时间了，终于前方出现了亮光，众人知道，他们要走出森林了。

    不过出来之后，眼前的一幕已经震撼到他们了，前方有一块五百米宽的湖泊。不过这块湖泊有点不一样，因为它像大海一样，在哪里掀起了很多的海浪。

    在湖泊的正中央，众人看见了一个平台，上面有一根奇异的柱子。虽然视线被海浪遮住了一点，不过众人可以看到。

    在哪跟石柱下方，有一位身穿黑袍的男子，正坐在下方，似乎是在哪里进行修炼。

    古风感受了那根柱子上，有一道特殊的神力波动，再加上前面的那位黑衣男子，他已经知道目的地已经达到了。

    见那位中年男子向前一步走，仿佛是在用什么特殊的声音，再跟岛上的那位男子对话。

    其他人向前，站在了古风的旁边，想听听下一步该怎么做。

    古风看着众人轻笑了一句：“我们到了，前面就是，能否得到神考的关键之处了。”

