    陈牧他们走后，张力自己一个人把行李都搬入家门，这才下楼驾车离开。

    家人吃饭的酒楼距离张力所住的小区并不远，他花了十来分钟，就稳稳的将车子停在了酒楼外的停车场。

    下车后，张力径自往酒楼内走。

    因为今天家里人比较多，所以他们预定了一整个大包厢，里面有两张桌子，坐下他们张家所有人绰绰有余。

    张力的父母退休前一直经营着一家布艺公司，虽然生意不大，可是在橘城也算是富裕的人家。

    他们膝下有四个孩子，张力是老大，张秀是老四，中间还有两个儿子张力年轻的时候读书不行，考不上大学，所以高中毕业就回家帮父母管理生意上的事情，最终继承了家业。

    张家的老二和老三，都顺利念了大学，各自都找了一份好工作，生活稳定安逸，过得挺不错的。

    老四张秀，小的时候学习成绩一直很好，最后大学毕业后还得到了公派留学的机会，在国外认识了现在的丈夫，终于定居国外。

    因为家里只有一个女儿，所以父母和几个哥哥一直疼爱有加。

    这一次张秀从国外回来，全家都非常高兴，几个哥哥即使要工作的，都特地请了假回来，准备陪陪妹妹。

    张力朝着自己订好的大包厢走，还没走近包厢的大门，就看见妹妹张秀从里面走了出来。

    “怎么了？”

    “到二哥的车上取点东西。”

    张秀冲着自家大哥笑了笑，突然又问：“陈牧他们呢？”

    张力说：“打发走了。”

    “打发走了？”

    张秀怔了一怔，问道：“大哥，为什么不把他们一起叫过来，毕竟他们特地过来接机，跑了这一趟。”

    张力摆摆手说：“今天算是我们家的家宴，爸妈那么高兴，让几个外人过来，不太合适，还是算了吧。”

    张秀想了想，觉得自家大哥的话儿有那么点道理，也没说话了。

    张力前后看了看，看见包厢区这边的走廊上没人，这才又说：“你上次让我打听的事情我已经打听好了。”

    张秀眉头轻轻动了一下，问道：“怎么样？”

    张力说道：“妹夫他们家在应城的房子，现在值个五百万吧。”

    “五百万？”

    张秀有点讶异，思索着没说话。

    张力继续说：“我早就和你说了，现在国内的房价猛涨，比国外疯多了。”

    张秀还是感觉有点不能理解：“可应城……应该和真正的一线城市没法比吧？而且那房子还在郊区，怎么会这么值钱？”

    张力解释道：“四妹，你是离开夏国太久了，已经不太了解情况了。”

    他摇了摇头，接着又说：“应城的房价虽然和国内那几个大城市没法比，可毕竟是一座有着历史底蕴的城市，人口也不少。

    也就是妹夫家里的房子在郊区，偏远了一点，否则肯定不止这个价。

    而且，我觉得现在就算有人出价高过五百万，也没必要卖的，毕竟应城城市周边都在发展，以后要是通了高铁，那房子的价格肯定还会涨……嗯，比现在涨一倍至少是没问题的。”

    “涨一倍？”

    张秀彻底懵了，都不知道该说什么。

    之前虽然听说国内的房价涨得厉害，可枫叶国的房价也涨的不少，两边都在涨的情况下，她的脑子里根本没有多少概念。

    现在听了张力的话儿，却突然让她看清楚了许多东西，感觉枫叶国的房价是涨，可怎么也涨不过国内的。

    现在已经五百万了，涨一倍，那就是一千万以上了。

    这笔钱要是能拿到手，可以在枫叶国投资两栋房子，以后儿女的住房就等于彻底解决，再也不用操心。

    心里的思绪转了一圈，随即张秀又有点黯然的说：“想不到这房子这么值钱……唉，不过不管怎么说，公公婆婆的意思是准备把这房子留给外孙，它值多少钱也和我们没关系。”

    张秀很清楚公公婆婆心里的想法。

    自从知道了女儿过世的消息后，身在枫叶国的俩老简直伤心欲绝，他们当时就大病了一场，甚至进了医院的急救室。

    等到缓了过来，听见从小跟着他们长大的外孙子辍学去了西北，他们就更不安心了，一直心心念念着外孙，简直牵肠挂肚。

    他们嘴里总念叨着外孙子一个人在国内，没人照顾，不知道会怎么样。

    如果不是因为年纪大了，又有心脏毛病，坐飞机不安全，看他们的态度，恐怕都要赶回国内，到西北陪着外孙了。

    就在两个月前，两位老人拉着儿子和儿媳，宣布了一件事情。

    那就是他们准备把应城老家的老房子，留给外孙。

    理由是陈文海一家子在国外，什么都不缺，过得很好，而外孙一个人在国内孤苦无依，他们的房子就留给他，让他好有点依靠。

    陈文海不在意，没多想就同意了。

    张秀是女人，当时嘴里没说什么，可是暗地里还是留了心眼。

    事后，她打电话回来，让大哥帮忙查一查，看看那栋老房子究竟值多少钱。

    然后结果……就是现在这样了。

    房子的价格非常高，那是一大笔钱，很让张秀眼馋。

    可她想想公公婆婆的态度，还有自家丈夫的态度，却又没办法说什么。

    她不希望因为这件事情和丈夫陈文海闹别扭，要知道她和陈文海的夫妻关系一直很好，婚后生活美满富足，从没红过脸。

    如果自己真要在这个老房子上打主意，恐怕之后不仅和俩老的关系会闹僵，就连她和丈夫之间的夫妻关系也会出问题。

    “怎么能这样？”

    张秀没说话，倒是张力忍不住说了：“嫁出去的女儿泼出去的水，外孙能都有孙子孙女亲？这房子怎么说也该是一昂和一晨的，就算退一万步说，老人心疼外孙，那也该是几个孩子平分才对的，怎么能说是全都给了外孙，一点也不给自己孙子孙女留呢？”

    站在自己的立场，张秀觉得哥哥说得有道理。

    可是她也知道，那房子本来就是俩老自己的，他们喜欢给谁就给谁，谁也说不出什么。

    而且，丈夫陈文海和她提过，当初他在国外打拼，工资并不高，家里拆了老房子盖小楼房的时候，他并没帮忙。

    反倒是陈牧的父母给俩老拿了点钱盖房子，所以这房子也算是有他们的一份。

    所以，其实在张秀的心里，她是希望平分的，多少让一昂和一晨也有一份，她感觉这样才公平。

