
　　金皇宫是魔都顶尖KTV。

　　胡一宝他们刚到的时候，金皇宫外面已经停满了豪车。

　　美女靓仔们，在外来来回回。

　　胡一宝下车，抬头看着金皇宫。

　　其外表，绝对是金碧辉煌，奢华无比。

　　霓虹灯的闪烁之下，弥漫着金钱的气息。

　　“一宝，这个就是金皇宫了！”陈栋一下车，就来到了胡一宝的跟前，介绍道，“我以前常来！”

　　“在这儿，我都给他们贡献了近千万的消费。”

　　“厉害！”胡一宝真心对陈栋竖了个大拇指。

　　来KTV唱几首歌，花费上千万，的确不是一般富二代能够做到的。

　　“我知道你这是在损我！”陈栋摸了摸头，尴尬的说道，“不过，我也坦然接受了，那些钱，就当我买个教训。”

　　“以后我可是要改过自新，做一个好人的。”

　　“对了，一宝，我听说你开了个公司，要不要我干脆跟着你干算了，你点个头，我明天就去辞职。”

　　在家里公司干事，陈栋总是提不上劲来，上到副总下到门卫，谁见了他，都会客客气气。

　　正事没有，整天就是喝茶聊天睡觉打游戏。

　　陈栋真心感觉自己闲得蛋疼了。

　　在刚刚吃饭的时候，听着胡一宝和自己父亲的对话，陈栋感觉现在胡一宝开的公司，应该正是风生水起的时候，自己不如直接辞职，跟着胡一宝干。

　　就当再一次创业。

　　另外，陈栋对拍电影这种事，也挺感兴趣的。

　　“别！”胡一宝想都没想，立马拒绝。

　　自己是真心诚意的想要开公司赚钱，而陈栋估摸着也就是一时兴起，过来玩票的。

　　庙太小，供不了大神。

　　不过，胡一宝也没有把话说的太死。

　　“你开个公司，或者代表陈氏集团，和我的新世界展开什么项目合作的话，我个人举双手赞同。”

　　“唉！”陈栋叹了口气，“好吧！”

　　“我再问问我爸，能不能在亿达影院那边，给我安排一份工作，这样以后，咱们可以多多合作。”

　　陈栋知道。

　　目前胡一宝的新世界公司，主要涉及的只是娱乐圈的项目。

　　自己在亿达影院那边弄到权利之后，双方或许可以合作合作。

　　“非常期待那一天的到来！”胡一宝看着陈栋，真心说道。

　　陈栋如果真的成为了亿达影院的负责人之一，自己这边和他们的合作，也就简单了。

　　陈栋咧嘴笑着说道，“那就说好了。”

　　就在这个时候。

　　站在门口一群西装革履的年轻人，一看到陈栋，立马蜂蛹的围拢了上来，一个个的脸上，都挂满了看到“亲爹”的笑容。

　　“陈少，您来啦！”

　　“哈哈哈，听说今天陈少过来，兄弟几个，可是一直都在这儿等着您呢！”

　　“陈少，这段时间没见，我们可真的是很想你啊。”

　　七八个年轻人，瞬间围住了陈栋，一个个都在非常“认真”地拍着马屁。

　　很快，也有人注意到了胡一宝的存在。

　　不需要陈栋介绍，他们只是稍微打量了一眼胡一宝之后，所有人的神情，都是出现了惊讶。

　　“这不是胡一宝吧！”

　　“没想到，大名人竟然会来金皇宫，什么时候给我两张签名啊？”

　　“你是陈少的兄弟，以后就是我们的兄弟了。”

　　大家也都非常自来熟的和胡一宝打招呼。

　　现如今的胡一宝，在娱乐圈之中，可谓是如日中天，结交一下，也没有错。

　　“都安静点！”陈栋不满的皱起了眉头，朗声说道，“我跟你们说啊，从今天开始，我陈栋改邪归正了，以后正正规规办事的话，我认你们还是我的朋友。”

　　“如果还跟我打马虎眼，净想着从我身上薅羊毛的话，那么爱去哪儿去哪儿！”

　　“别来烦劳资。”

　　对于这些狐朋狗友，陈栋根本没有必要去客气什么。

　　当然了，更重要的是，双方的阶层，也不是一个层次的，

　　陈栋有资本，这么说。

　　说完，陈栋就转头对胡一宝说道，“宝哥，走吧！”

　　在年轻人们的愣神之中，陈栋带着胡一宝，直接进了金皇宫。

　　金皇宫的老板，亲自迎接。

　　“陈公子，三层已经按照你的要求，让姜导他们拍戏了。”

　　说话间，老板转头看了眼胡一宝，跟着点了点头，脸上挂着笑容。

　　“谢谢！”陈栋开口说道。

　　这两个字，倒是让金皇宫的老板，直接愣在了原地。

　　天地可鉴，陈栋来领皇宫玩了几十上百次，这还真的是第一次跟自己说谢谢。

　　回过神来后，金皇宫老板连忙笑着一路跟上了电梯，说道，“陈公子，跟我客气什么。”

　　电梯门关上，陈栋突然拍了下金皇宫老板的肩膀，语重心长的说道，“鹏哥，你以后可要改邪归正，重新做人啊！”

　　“要不然，咱们做不成一路人了。”

　　易鹏这一次有点蒙，今天的陈栋，感觉真的有点不太对劲。

　　先是说“谢谢”，然后就是劝人改邪归正。

　　难道真的是上次会所的事情，让陈栋认清了什么？

　　不等易鹏开口，陈栋开始把胡一宝介绍给他，“这位，你应该认识了，他以后就是我兄弟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧跟着，陈栋指着易鹏，对胡一宝说道，“这家伙叫易鹏，他爸也是一个大老板，贼有钱的那种，这个金皇宫，就是他爸给他开的。”

　　“你别看他白白胖胖的，其实心眼子坏的很，不过对朋友没的说。”

　　陈栋清楚记得，自己会所出事的时候，易鹏是为数不多的，主动打电话给自己询问需不需要帮助的朋友之一。

　　患难见真情。

　　也正是因为这样，陈栋才会对他客客气气，还主动把胡一宝介绍给他。

　　“胡先生你好！”易鹏立马伸手，对胡一宝说道。

　　能够让陈栋认作兄弟，还叫哥的，真的是没几个。

　　这个胡一宝，算一个。

　　“易先生，你好！”胡一宝和他握了握手，笑着说道，“接下来在您的KTV里拍戏，就打扰了。”

　　“没事没事！”易鹏当即笑道，“这我荣幸，还来不及呢！”

　　姜刚猛和胡一宝参与的电影，能差到哪里去？

　　指不定还能够给自己的金皇宫，宣传一波。

　　“叮！”

　　三楼到了，电梯门开了。

　　走出电梯。

　　装修的极为奢华的金皇宫三楼，此时已经被【夏洛的烦恼】剧组包场。

　　剧组人员，正在三层的过道之中，来来回回地走动，对拍摄场景。进行最后的布置。

　　而姜刚猛也正拿着喇叭，下达着自己的命令。

　　“摄像机往后挪一下，我们等会儿要拍摄侧面。”

　　“你这样是不行的……”

　　很快，姜刚猛看到了胡一宝，当即笑着喊道。

　　“胡先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，198章 金皇宫免费阅读。https://xs.23sk.com 