    而杨凌则完全就是一个怪胎，他是早已用魔法的手段解析了规则的本源结构，然后才开始凝聚规则之力，在意识轻车熟路的引导下，直接就领悟了水之规则的本源结构，而且速度奇快无比，天劫还未完全凝聚成功他就一口气将水之规则推演到了极致，达到了衍生规则四十九扣的极限，于是老天爷很生气，很愤怒，很想劈死这个不按规矩出牌的王八蛋，老子还没准备好你就弄完了，太不给面子了，而且还弄的这么完美，如果不劈死你，你不是直接要突破规则极限威胁到终极的规则平衡？

    于是这个劫雷就劈的完全停不下来，一雷接一雷，把整条峡谷劈的焦黑，整条峡谷的树藤花草早就焚成了灰灰。

    很快五年过去，整整劈完了九十九道雷劫之后，老天爷决定放过这个小王八蛋回去把妹喝酒，实在是太特么累了。

    于是盘踞在祭坛上方的巨大旋涡开始崩溃消失，然后慢慢恢复成一个直径数百公里的灵气旋涡，整个罗盘空间也渐渐平静下来。

    几天之后，水潭之中突然一条白花花的人影飞出来，赤身裸体悬停在峡谷顶上数千米的空中，风习习雾漫漫，身边瀑布如银河垂落，四野苍翠碧绿万物竞放，一条条奔腾的河流，一道道瀑布，一方方碧波荡漾的浩瀚湖泊时不时从他的身后虚空显现出来，让人几乎分不清是虚幻还是现实。

    经历九十九道劫雷之后，杨凌终于达到一元境。

    而一元境，几乎就是道境的分界线，百分之九十九的道境强者，会被卡死在这一道关口，突破过去则就海阔天空，不出意外将来绝对会突破到阴阳镜。

    神识扫过整个罗盘空间，一切井然有序，所有人都没有太多变化，唯一的就是多出来几道虚境的气息，还有就是灵湖之中，一群漂浮在湖面之上的魔族之中有七八个气息翻腾魔魂震荡，已经到了压制不住的状态，可能随时都会经历炼虚合道的天劫。

    杨凌松了一口气落在瀑布顶上的崖顶盘腿坐下来，片刻之后，一片连绵不绝的金色剑光从天而落，整整三百六十剑劈在他身上。

    而这次，杨凌只是眉头微微皱了一下，剑光过后，一股更加浑厚的气势从他身上散发出来，搅动四周空间哗哗抖动，似乎随时都有崩裂的征召，几天之后，在他身后虚空中时隐时现的河流瀑布也慢慢消失不见，境界稳固，杨凌长吐一口气站起来，身体一晃离开峡谷，转瞬出现在灵湖旁边的一排小木屋前面。

    时间一晃五年未见，但对于修士来说，也不过是一场小别而已，但俗话说小别胜新婚，因此一群女人对于杨凌的归来也是欣喜不已，自然是极尽温存，杨凌也沉迷其中，通过这种极致的爱欲来平息雷劫带来的压抑和烦躁。

    时间一晃又是大半年过去，杨凌和一群老婆如胶似漆，感情更加亲密，在他的辛勤耕耘之下，薛玉琴、云曦、薛玉蓉和兮兮竟然都获得突破，达到了神灵境大圆满状态，各自服下破虚丹进入了突破状态。

    为了守护这四个老婆毫无意外的突破，杨凌则放弃了继续闭关的打算，平时抽空视察一下追随者还有矿工的修炼进度之外，偶尔也去神魂研究所和魔法实验室等单位转转。

    老蜘蛛的神魂研究基地如今规模相当巨大，占地足有数千平方公里，研究方向也是五花八门，杨凌进去转了一圈之后头昏眼花的出来了，听不懂也看不懂，只知道如今蜘蛛老头儿的神魂研究已经达到了一个超级牛逼的阶段，神魂控制核心已经研发到第五代，那个寨柳春已经被彻底改造成了一头超级凶兽，神魂力量比杨凌自己还要强大无数倍，轻松就可以撕开罗盘空间的虚空，而这个杨凌如今自己都还做不到，按照杨凌的感觉，要能够在罗盘空间之中虚空瞬移，起码要达到玄境才行，也就是说，寨柳春如今有了可以抗衡玄境的力量。

    杨凌虽然很惊恐，但也很期待，随着蜘蛛老头儿继续研究下去，寨柳村最终会达到什么程度，会不会有一天超越圣境。

    魔法实验室的维茨老头和大胸洋妞戴芙娜还有棍子都被杨凌种下了灵种，而这也是杨凌最后三颗灵种。

    棍子是个人工智能生命，在当初生命规则的影响下，身体发生了非常巨大的变化，竟然有进化成真正生命的迹象，而且还能够学习和释放魔法，因此杨凌抱着试一试的想法给他种入最后一颗灵种，发现竟然特么的成功了。

    魔法实验室的研究进度也非常快，杨凌从精灵族弄回来大量的魔法水晶球，通过这些水晶球的学习，所有的魔法师都开始真正接触和了解魔法文明，而不是像以前那样瞎摸索，而在大量的丹药照顾下，现在大部分魔法师都已经突破到灵境，虽然没有灵种，但在杨旭的实验室从各种葡萄水果和药材之中提炼的魔法水和合成的丹药支持下，许多魔法师已经完整掌握了三级甚至四级的魔法，成为了真正的魔法师。至于魔法卷轴，因为大量的资料支撑，已经有了比较完备的理论基础，可惜制作卷轴的载体却始终无法完美匹配，制造出来的卷轴最多不过三级魔法的水平，如果放在征服神族以前，这种卷轴还是威力很可观，可惜杨凌现在的对手最低的都是虚境，高阶的都是道境玄境，三级魔法已经没有任何用处。

    看来还得想办法去打开魔兽矿星上的那个界门才行，也许里面会有大量高阶魔兽。

    杨凌离开魔法实验室，然后去了一趟杨旭主导的魔法水研究所，了解了一下情况，进展还不错，至少从葡萄之中提炼的浓缩药水可以快速补充精神力，当然也仅仅只是浓缩而已，距离游戏中那种的瞬间补篮的药水来说，差的还是太远，当然比以前那种全靠时间恢复的情况来说，又好了百倍不止，感觉昏昏欲睡的时候一瓶下去很快就能的到改善，杨旭的实验室还在紧张的继续研究更加浓缩的果汁，当然杨凌希望的不仅仅只是果汁而已。