    灾变十几年，人类从凶兽和异人那边学到了很多东西。

    其中更多的收获却是一处处被发现的秘境。

    人类现在的很多黑科技就是从一处处发现的秘境废墟中挖掘出来的。

    研究人员在通过这些残留的科技中，发现了很多让人惊悚的黑幕。

    那一个个秘境，疑是一个个被毁灭的文明遗迹！

    南海的这处秘境，发现于五年前。

    从一开始的零散探索，华夏这方从里面获得了很多珍贵的资源。

    五年来的不断探索，研究员猜测，他们也只是探索了不到千分之一的秘境！

    “咻~！！”

    悬浮车在空中轨道中，甩过一个漂亮的尾巴。

    径直朝着下面的大门处落了下来。

    还未等悬浮车落到地面，半空中楚云几人就从悬浮车内跳了下来。

    “咚~！”

    “咚咚~！”

    一连三声响，牛大力楚云等人安稳的落了下来。

    “哒~！”

    最后跳下来的宋沐，被早先落下的牛大力一把接住放了下来。

    沈大胖在一撇了撇嘴，这两个家伙，到现在来还不忘给自己等人喂狗粮！

    随着楚云他们来到城门口处，另外的一个方向，紧跟着他们朝这里飞来。

    下一秒钟，东方子瑜三人从里面跟着跳了出来。

    两拨人不差多少的一起来到了集合点。

    虽然现在夜色正浓，城门口处却是不显冷清。

    一道道身影或出或进，甚至楚云看到有人指挥着强壮的幻宠，将一具具狩猎的凶兽拖回基地市内。

    东方子瑜看到站在一旁的楚云等人，当下走了过来。

    “楚云？”

    “嗯？”

    楚云看向他，虽然两人同时特招班的同学，实际上相处的时间却是不多。

    得益于徐老魔特殊的教育方式，他们认真上课的时候真心不多。

    不过本来特招班里的学员，哪一个不是从小就接受各种教育。

    对于学院里的一些知识都是有些了解和认知的，除了楚云这个半路出家的家伙外。

    他偶尔还会专门跑去学院里一些导师开的课蹭着听了不少。

    “有没有考虑一下，秘境中一起行动？”

    东方子瑜看着眼前隐约连成一个阵势，发生什么意外都可以随时能在最快速度支援其他人的四人小队。

    他眼中的羡慕是毫不掩饰的。

    “一起？”

    楚云一怔，没有想到他来是为了说这件事儿，不过后面一想。

    也就释然了，只是荒芜城区的一次试炼就让他们死的死伤的伤。

    这次的秘境，相传就不是在地球上。

    那是远离地球不知道多远的某处地方，全球的研究员早前就有过猜测。

    所谓秘境，可能就是一个有着生命的星球！又或是神话传说中的所谓位面之类的空间。

    但是大部分的科学家都比较倾向于，秘境是另外的生命星球！

    “对！这次秘境探险，你们应该知道有多凶险吧！虽然说，里面的各种资源也不少。”

    东方子瑜笑着在那里说道：“关键是南海这边的秘境入口限制，只能通过二阶以内的生命体。”

    “这个我们知道！”

    楚云前面就从沈忧几人的话中，了解过这个消息。

    “那你应该也知道，在秘境中，可不会只有二阶的生物吧！”

    东方子瑜对于楚云知道这些事情是一点都不意外，虽然这种事在外界属于机密。

    但是身为梨池教授的学生，楚云要是不知道这些反而更为的奇怪了！

    “相传秘境里主流的是三阶以上的凶兽！甚至是有异人也会出现在那里！”

    东方子瑜一脸认真严肃的看着他，“我期望我们这次能联合在一起。对于在秘境中的探险和安全将会更有保障一些！”

    “我需要跟我的小队商量一下！”楚云没有立马答应或是拒绝，而是在那里点了点头回了一句。

    “可以，我等你消息！”

    东方子瑜笑了笑，没有多说什么。

    当下转身离开了这里，朝着自己小队的方向走了回去。

    “老楚，我看我们还是单独行动吧！”

    等楚云转头看向身旁的几人时，牛大力直接在那里摇头表态。

    “大胖和大沐呢？”

    楚云点了点头，没有问缘由，而是看向另外的两人。

    “我也觉得没有必要，在那里多一个人少一个人，差别不大。”

    沈忧想了想，在那里摇头说道。

    “我无所谓！”宋沐更是干脆，直接随着他们做决定。

    “好，那就还是我们自己行动。老牛，你是不是有什么想法？”

    楚云看向牛大力，眼神中露出一抹询问。

    “往常你这头牛，可是不大关心这种事情的！”

    “有那么明显吗？”

    牛大力看着几人望过来的目光，不由的在那里伸手挠了挠头。

    “你说呢？”

    宋沐叹了口气，伸手在他的腰间就是一掐!

    “哎，痛！”

    牛大力一阵吃痛，直接喊了出来。

    “现在说不得，等到了秘境里，我在告诉你们！”

    他忍着痛，在那里小声的嘀咕了一句。

    楚云和沈大胖对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹惊讶的神情。

    既是对牛大力两人关系到了哪一步的猜测，更多的是对牛大力那神神秘秘守着的东西好奇。

    “嗡~！”

    不等两人追问，天空中传来一阵嗡鸣声。

    在他们惊讶的眼神中，一架航空飞行器缓缓的从众人的头顶上落下。

    十数道牵引光束从飞行器上射出。

    瞬间笼罩了楚云等人，直接将他们一众拉起朝着飞行器内部收去。

    悬浮在牵引光束中的楚云，下意识的朝着四周的光束望去。

    让他有些诧异的是，除了他们这些神武学院的人外。

    另外还有**名不认识的人也在牵引之中。

    有人感受到他的目光，只是微微歪着头看了一眼便没有再在意的转过了头。

    也有人朝着他露出一抹善意的笑容。

    更多的是直接无视了他的注视，专心的看着天上的飞行器。

    飞船的牵引很快，只是几秒钟的时间，众人就被传送到了飞船内一处广场一般的空地上。

    “咦！”

    沈忧一时间有些惊疑的看着四周的环境，原本他以为自己等人肯定是会被传送到一处金属舱室内。

    没有想到，印入眼帘的却是一片看不到尽头的苍茫草原！

