    “这个探测器能不能卖给我？”

    齐临得知异子这种说法时，便察觉到这个世界的水很深。

    既然存在弱的超能力者，那么应该也存在强大的，如果所谓的异子，或者气就是一切超能力的源头，那么这个探测器就是必要的。

    刚好他才得了一百万，现在不差钱，希望易轩大爷能把这个异子探测器卖给他，他要将其加入融合进化列表里。

    “想要就送给你吧。”

    易轩大爷倒是很大方，不过他有个条件：“你得把每天用它查看你身上的异子状态，并且把变化告诉我，我的电话是这个。”

    “行。”

    齐临点点头，只是异子状态当然没问题。

    他瞥了一眼，便将号码记下。

    他与智能手机融合后，记忆数据化，连早已遗忘的黑历史都能清晰地想起了，只要他不将其删除，就永远不会忘记。

    然后从易轩大爷手里接过异子探测器，随即与之告别。

    等齐临离开后，那位一言未发的保镖道：“您似乎很看好他。”

    易轩大爷道：“他的激发态异子数目是你的二百多倍。”

    保镖沉默了一会儿，他修炼多年，体内的激发态异子也才八个，有的人却能机缘巧合下激发出一千六百多个。

    真是人比人气死人！

    保镖内心也不平静，有些嫉妒地道：“他的异子只因触电进入激发态，但只是暂时的，如果他自身无法掌控，它们很快就会熄灭。”

    “触电？我怎么没想到！”易轩大爷惊喜地叫了一声，转身去摆弄些设备。

    保镖不再说话，走到门口找个位置坐下，默默地看门。

    ……

    齐临离开榕树村，回到明境小区的住处，把门关上。

    “系统。”

    【系统为您服务，您还剩下八次融合进化的机会。】

    齐临右手握着异子探测器，道：“使用第二次融合进化，对象是这个异子探测器。”

    【本次融合对象为异子探测器，是否确定？】

    “确定融合！”

    【融合开始！】

    【融合完成。】

    听到完成的提示音后，他也隐约间感觉到了自身的变化，右手也空了，便顺势握拳，囫囵地打了几下。

    呼！呼！

    动作更加流畅，速度比起在小巷子里打松哥他们时快了许多。

    齐临长吁一口气，若有所思地看着自己的双手，只见左右手的十根指头如灵蛇般舞来舞去，就好像都有自己的思想似的。

    “融合、进化……进化？我懂了！”

    这一刻，齐临对所谓的融合进化有了更进一步的理解。

    异子探测器作为一种电子仪器，有部分功能与智能手机是重合的，比如电子回路。

    因为是进化，所以这份重合并非无意义，而是融合进化！

    如果说齐临融合了智能手机后，只是大脑神经变成电子神经，那如今融合了异子探测器，连身体其他部分的神经都变成了电子神经。

    这意味着他不仅是思考速度飞快，连身体反应速度也更快了。

    再直白点，他的身体更听话了。

    比如他想做一个后空翻，大脑便把这个指令传递出给四肢，调动一个后空翻所需的肌肉，然后他就真的做出了一个后空翻。

    唰~

    齐临做出第一次尝试，脚步有些不稳，一屁股蹲摔倒了。

    “我做到了？”

    齐临又惊又喜。

    虽然落地不够完美，但他确实做了个后空翻！

    紧接着，他做出第二次尝试。

    有了第一次的经验，第二次他更加自信。

    身随意动，双腿发力，弹到空中，后转三百六十度，最后超英式落地，一个完美的后空翻就此完成了。

    “成功了！看来是电子神经布满全身让我能够更好的控制身体。”

    虽然这对别人而言无足轻重，但却是他自己的一大步。

    齐临嘴角上扬，心中的喜悦溢于言表。

    过了一会儿，他平复心情，分析现状。

    “异子探测器的功能不像智能手机那么多，进化能量也更加集中，所以电子神经得到巨大提升，蔓延到身体各个角落。”

    系统说过，每一次融合进化消耗的进化能量是固定的，因此产生的能力越多，每个能力的强度就越低。

    齐临第一次融合产生的能力有十几个，可由于进化能量过于分散，等同于获得了十几个一级能力。

    这次的异子探测器没有智能手机那么多的功能，带来的能力也只有几个，因此进化能量也相对集中，使其电子神经的分布变得更加密集、完整。

    就是不知道下一次融合时，电子神经是否还能继续进化？

    这是后话，暂且不提。

    当前最重要的不是电子神经，而是探测异子的能力！

    这也是选择融合异子探测器的主要目的。

    值得一提的是，这个能力的本质与磁场有关。

    异子探测的本质就是通过对磁场的探测，得到一些参数，再计算出所需要的结果。

    他在融合智能手机后，本来就有个源于指南针功能的磁场感应能力，但也只是感应南北方向，如今融合了异子探测器，他的磁场感应能力也得到了进化。

    之前还只能通过感应辨别南北，现在磁场在他眼里都变成一条条无限延伸的琴弦，仿佛无法触及，又仿佛触手可及。

    他试着抬起手，晃了晃。

    “有种在水中的感觉。”

    齐临思索了一下，有了一个猜测。

    虽然生物具有生物磁场，但大部分生物并没有感应磁场的能力，他因为两次融合进化，不仅产生了感应磁场的能力，而且在此基础上得到了强化。

    他置身于地磁场中，感觉自己就仿佛鱼儿置身于水中。

    “如果我自身的生物磁场足够强大，或许就能在地磁场中游动，也就是——飞！”

    想到这里，齐临心里有些小激动。

    那么问题来了，怎么使自己的生物磁场变强呢？

    其实很简单，只要他的能量足够多，磁场自然就变强，强到足够的程度，就能利用自身磁场与外界磁场之间的作用力飞起来。

    不过现在他的能量还远不够多，只能暂时把此事放下，日后再说。

    此刻重要的是测试异子探测能力。

    “异子探测！”

    霎时间，视野产生了微妙的变化。

    他抬眼望向窗外，山坡楼房都仿佛身处于云雾之中。

    但这些“云雾”其实是异子团。

    “比我想得要多。”

    齐临还以为异子是某种稀有资源，没想到它们到处都是。

    这种感觉就像是找到了一座没人开采过的矿山。

    他抬起手抓向离他最近的一片异子团，却什么都没有抓到，手穿了过去，就像是他看到的异子只是一种幻影。

    并非幻影，只因异子本无法触碰，尤其是未激发的异子，更是无法观测。

    然而他眼前的这些就是未激发的异子，他却观测到了！

    “……融合进化后，异子探测功能得到了进化，所以连未激发的异子也探测得到。”

    齐临恍然大悟，因为一般人看不到、摸不到这种未激发的异子，所以即便存在很多，也没人能将其利用起来。

    就像是太阳这个巨大的能源从古至今都在那儿，可人类至今能够利用的，只是这个巨大能源的其中一点点，连九牛一毛都算不上。

    同时，他进一步意识到了进化能量集中的好处。

    “看来以后的融合对象不能只瞄准那些能够提供复数能力的，否则只会变得杂而不精，还是要考虑进化能量的分配……咦！”

    他忽然惊咦一声，只因他发现了一个激发态异子。

    就在桌上的笔记本电脑里。

    可是其他物品内部都没有激发态异子，为什么偏偏这个笔记本电脑里会有？它有什么特殊之处？

    “主人，欢迎回来。”

    桌上的笔记本电脑忽然发出声音。

