    

    老道那家伙最烦的就是跟警察打招呼，毕竟这家伙闲云野鹤惯了，而且有次喝多了，他还透露过，自己去那种场所安慰失足妇女的时候被警察给抓过两次，所以每当看到穿警服的家伙老道就心里发毛。

    不过我是他的老板，我让他干什么事，这家伙还不敢不做。

    其实老道这家伙也帮不上什么忙，但是身边有个人还是要方便的多，关键时刻跑跑腿什么的。

    徐阳开车，到了梁城，我们直奔上阳街，只不过那个小卖店现在关着门，徐阳开车一直向前，直到来到了一条小路口才停了下来。

    小路是土路，此时前面围满了人，里面拉着警戒线，可以看到警察在不停的忙着。

    徐阳打了一个电话，蒋正在里面走了出来，对我们点了点头，然后带着我穿过人群走到了案发现场，周围的人都瞪大了眼睛望着我们，显然他们把我们当成了什么大人物，能够随意的进出案发场地。

    穿过封锁线，前面的路边上停着一辆小的三轮车，就是那种老年人骑的代步的那种。

    三轮车停在一旁，而那个老太太此时正头朝下趴在地上，后脑勺上有着一个恐怖的伤口，地上一滩已经凝结了的鲜血，场面看着有些血腥。

    “死者是后脑遭受重击死亡，死亡的时间应该是昨天的凌晨左右，尸体是今天早上被人给发现的。”蒋正一边走着一边对我说道。

    听到他的话我皱了一下眉头，我昨天刚刚见了这个老太婆，今天他就死在了这里，这事情怎么看都透着一丝古怪。

    “她的小卖铺虽然在上阳街，可是她并不在铺子里住，所以每天凌晨关了铺子就会回家，她家就在前面。”蒋正说着抬手指了指前面。

    我向前望去，前面不远处有一个小村庄，应该就是这老太婆的家。

    “她老伴已经死了十五六年了，有一个儿子，不过也早就结婚分家了，所以平时都是她一个人住。”蒋正继续说道。

    我点了点头，走了上去，虽然后脑勺上的伤口让人很不舒服，不过我还是查看了一下。

    从伤口来看，她的死因确实是因为重击而死，后脑勺上的伤口很大，不管是谁受到这种重击也活不下来。

    “老板，你看出什么了？”这时候老道在我旁边小声的问道。

    我摇了摇头，然后站了起来，我又不是神仙，当然不可能只看一眼就知道这个老太婆的死因。

    她一个老太婆，而且还是一个人住，是什么人杀了她呢？

    “我们都调查过了，老太婆虽然和儿子分开住，不过跟儿子儿媳的关系都很好，并没有家庭矛盾，而且老太太为人不错，也没有什么仇人。”蒋正接着说道。

    我点了点头，清楚地脑补出当时的画面。

    老太婆大概在十二点半左右的时候骑着自己的三轮车回家，

    然后有一个黑影拿着砖头从后面冲上来，直接砸中了正在骑着的老太婆，老太婆摔下了车，一命呜呼。

    老人家骑三轮车的速度是很慢的，成年人稍微冲刺一下也就追上去了。

    这里是乡村小路，所以根本没有摄像头，这条路上本来行人就少，当时又是半夜，所以有目击证人的概率很低。

    “虽然她是被人杀死的，是个凶杀案，不是什么灵异事件，本来不想麻烦你，可是我觉得这事情有些太过凑巧了，太巧合了。”蒋正说着丢给我一支烟。

    我接过来点上，抽了一口，然后点了点头。

    是啊，确实有点巧合。

    昨天我们刚来这上阳街调查十二年前的凶杀案，问过这个老太婆，转眼她就被人给杀了，这一切太过于巧合了。

    望着那个老太婆的尸体，我心里盘算着，难不成这个老太婆知道些什么，昨天我么来了，引起了凶手的紧张，然后出手杀了她灭口？

    这种可能性很大！

    如果这个推断是真的话，那么昨天我们就已经被人给盯上了，那人见到我们和老太婆说话了，所以才会动手。

    我皱了一下眉头，让老道过来挡住我，然后深吸了一口气，手上的指甲疯狂的变长。

    然后我蹲下来，把指甲插到泥土里面，去感知着周围的气息。

    老太婆死了，也就是说她已经变成了鬼，不管她是怎么死的，只要找到她的阴魂来问清楚一切就都明白了。

    她是昨天死的，我不知道她有没有去地府，一般的阴魂死了之后舍不得自己的肉身，会留在周围一段时间，所以我想要看看老太婆的阴魂还在不在。

    可是让我有些失望的是，周围没有一丝的阴魂波动，那就证明她的阴魂现在不在这里。

    我站起来，掏出手机给张忠打了一个电话，问他昨天有没有一个老太婆找他入地府。

    听到我的话之后张忠愣了一下，然后说有，昨天晚上两点多钟，有个老太婆的阴魂，好像是被人杀死的，脑袋后面破了一个洞，已经被他给送入地府了。

    听到他的话我有些失望，想不到那老太婆居然这么着急，刚死就跑到地府去了，这啥也问不出来了。

    “大人，你还在梁城吗？”电话里面的张忠小心的对我问道。

    “嗯，这里有些问题，昨天的老太婆死的不太正常，本来我想抓她的阴魂来问问呢，没想到已经入了地府了。”我说道。

    听到我的话，对面的张忠沉默了一下，然后缓缓说道：“那个大人，这事也许我能帮得上忙。”

    听到他的话，我不由的愣了一下，人死了，阴魂都入地府了，张忠能帮得上什么忙？

    “你能做什么？”我对他问道。

    “小人有一门手段，能够控制尸体，让尸体恢复到他死之前的样子，只不过只有五六分钟左右。”

    听到张忠的话，我心中大喜，想不到他居然还有这种手段！

    既然他能让尸体醒过来，那这个老太婆到底是怎么死的应该很容易调查。

    “好，我们一会去警局，你在那里等我们就行。”我对张忠说道。

    电话里的张忠答应了一声，然后挂了电话。

    尸体已经被警察抬上了车，我们也做坐上了车，不过我没有让徐阳先去警队，而是在上阳街那个老太婆的铺子门口停了下来。        

