    骥星河不知道张乾想要跟他说一声对不起，但他却想跟张乾说一声对不起：对不起，我做了更多却还是没能保护你。

    孤身引走三架帝国机甲的骥星河，在这场战斗中做出来的贡献，要远远超过指挥官给他下达的战斗任务目标。可帝国机甲不是软柿子，他骥星河能单兵击破帝国机甲，帝国机甲自然也能单兵击破联邦机甲。

    如果缠斗真的那么容易，指挥官在开战之前，又为什么要让机甲战士们补充录制遗言呢？

    他们在之前就已经录制过遗言了，所有人都录制过，这不是什么不详的凶兆，而是他们表明自己不惜死的态度，当他们在新的战斗发生之前补充录制遗言时，就说明他们已经做好了赴死的准备。

    但他们不该死，因为他们还很年轻，像是我的儿子一样，比我的儿子还年轻。

    骥星河心里这样想着，双眼已经变红，不是想哭而是像得了红眼病一样。这是他第一次亲眼看到自己人的牺牲，之前只是在屏幕里看到，在新闻里看到，绝大多数时候看到的只是一些名字，只是一行数字，只是一架架残破的机甲。

    你们，都该死！

    骥星河在心中怒吼，却心有余而力不足，被三架帝国机甲联手追击的他根本找不到杀死它们的机会，甚至是有一种险象环生的感觉，因为没有时间差。这一次他是真正意义上的以一敌三，而不是有战友帮忙或者是有时间差的多次单挑。

    三架帝国机甲的配合非常好，攻击距离、攻击方位，相互之间没有产生任何负面影响，只有严丝合缝一样的衔接，以至于让骥星河只能选择避让、格挡。他可以反守为攻，但出枪之后的代价是他自己的机甲被击破。

    怕死吗？骥星河怕死，他很怕死，可更多的是他不能死，他死了这三架帝国机甲的战斗力就会被解放出来，而后施加在那些年轻的机甲战士们身上，他死了骥荣欣月会哭、会不愿意吃饭……

    为什么我这么弱？

    骥星河在心里面问自己，所有人都称之为绝世高手的他却觉得自己很弱，然而在事实上，此时此刻他的战斗在其他机甲战士们看来，已经展现出了堪比特级机甲战士的强大实力。

    三架平均高度4.8米的帝国制式机甲，有两架手持刺枪，一架手持自带高频振荡特性的长刀，围追堵截骥星河的同时疯狂进攻，它们的机动动作全都是高负荷的，足以说明了它们正在全力以赴。可在骥星河操纵下的联邦第十六代制式机甲，却像是游鱼一样的在三架帝国机甲的攻击夹缝里求生存。

    设身处地，在场的联邦机甲战士没有一个能自信做到这一点，做到这么长的时间。参考要素就是第一架被围殴的帝国机甲，它在三架联邦机甲的围攻之中只坚持了十秒钟的时间就机破猩亡，而骥星河现在却已经坚持了三十秒，毫发无伤。且，这三架帝国机甲的战斗力强于三架联邦机甲。

    四十秒、五十秒、一分钟……

    骥星河还在坚持，所以联邦机甲和帝国机甲之间的战斗，因为双方数量上的差距而形成了优势，并且有滚雪球一样越来越大的趋势。只是滚雪球而已，暂时还不具备碾压的能力。六号基地的这些机甲战士们并不是真正意义上的主力机甲战士，而他们此刻面对的帝国机甲，却是敢于在尘暴之中奔袭数百里，在没有任何支援的区域内主动发起进攻的帝国主力机甲编队。

    三架自由人一样的联邦机甲因为张乾的牺牲而分出了一架，真正执行了原本属于骥星河的作战任务，支援那些快要撑不住的战友。另外两架联手在战场之内左冲右突，他们在寻求击破的机会，但他们击破帝国机甲的时机，也是帝国机甲击破联邦机甲的时机。

    有些事情说起来很容易，别管牺牲只求胜利，可真的做起来的时候却很难，因为生与死的抉择对于任何人来说都是残酷的，决定自己的生死很残酷，决定战友的生死更残酷。

    有些机会被放弃，有些机会被抓住，九架联邦机甲在无战损的情况下，再次实现了对帝国机甲的击破，而且是连续击破了两架。一架是以多打少的击破，一架是单兵击破，来自于这场遭遇战中联邦机甲的指挥官，拥有十二颗金星的一级机甲战士，他原本就是这个队伍之中的最强者，但他却需要两分钟的时间，需要战友们对帝国机甲的压制才能够实现单兵击破。

    九对四，即将碾压之时，局势却再一次发生了变化。

    追击着骥星河的三架帝国机甲久攻不下，另一边的战斗又有了极大的劣势，理所当然的做出了相应的变化，留下一架机甲缠住骥星河，另外两架帝国机甲头也不回的冲向了联邦机甲。

    九对六，联邦机甲依然拥有优势，可问题在于局势的变化却不仅于此，被震波弹清空的区域边缘，原本只有一些异星尘埃因为尘暴而不断涌入，让这个被清空的区域能见度开始下降，此时却有两架帝国机甲突然冲了出来，帝国的援兵竟然先到了。

    九对八？这不是数学问题，而是生与死的问题。

    两架以突击阵型突然加入战场的帝国机甲，在联邦机甲根本来不及应对的情况下，只用了一个冲锋就击破了一架联邦机甲，那是自称为骥星河徒弟的鹰洲人汤姆赫斯，他什么话都没能说出来，因为两杆刺枪在瞬间带走了他的生命。

    张乾，汤姆赫斯。

    骥星河的心中闪过了这两个名字，他无力阻拦两架弃他而去的帝国机甲，但他终于有了一个机会：单挑。

    他的儿子骥辰星曾经对很多人说过：整个联邦，没有人能够在单挑的时候打败我的父亲，因为我的父亲明面上是一位普普通通的修理工，实际上却是一位大隐隐于市的绝世高手。

    这些人里面有联邦特级机甲战士韩力少校、杰克森少校，有其他特级机甲战士，有军队之中的教官，还有……李元霸。

    骥辰星见过这些人，所以他能够对这些人说出这句话，骥辰星说这句话的时候充满了信心，并不盲目，因为他不仅见过这些人，还亲自见证、验证过这些人的实力。也不止是这些人，还有帝国猩猩们，只是骥辰星没有对帝国猩猩们说过这句话。

    他身处于星辰大海之间征战，他见识过人类的群星璀璨，但他依然坚信他的父亲骥星河，是联邦个人武力最高的那座山。

    他战死于异星，于是山来。

    骥星河操纵下的联邦第十六代制式机甲，面对三架帝国机甲的围攻时避让如游鱼，防守如山坚不可摧。当机会终于出现时，他挺枪而出。

    不动如山，动如雷震。

    他对联邦机甲战士这样说，他对帝国机甲这样做。

    留下来的帝国机甲同样手持刺枪，但却被骥星河的刺枪轻易荡开，于是空门大开。当啷一声，刺枪命中了这架帝国机甲的正面防护装甲，因为距离和速度的原因并没有破开，但这只是第一枪而已。

    铛！

    铛！

    铛！

    接连四枪，全都精准无比的命中了同一个位置，其间帝国机甲尝试举枪格挡、闪避，却徒劳无功，于是它的机甲正面防护装甲被刺枪击破。

    枪头贯入其驾驶舱的瞬间，骥星河就已经开始收枪，并拔足做出了侧身机动，巨大的联邦机甲以灵活的脚步绕开了它面对的帝国机甲，然后开始冲锋。

    山来了。

