    “苏牧。”

    苏牧过来，董衡他们纷纷起身，招呼道。

    “让你们久等了。”苏牧淡笑着抱拳，方才看到了华馨月他们，就上去多聊了一会。

    董衡他们不在意的摇了摇头，瞅着蔡康文两人打了一个眼色。

    苏牧看向蔡康文两人，眉头微挑，他俩怎么也在这里。

    “来，刘兄，孙兄，我来给你们介绍。”卢宗平大步过去，将苏牧搂住，朗笑着对孙峰两人道。

    “这位小兄弟名为苏牧，刚来学宫一个多月就突破了三个境界，更是一个剑道妖孽！”

    孙峰两人听着这短短一句话，心中却惊呼不断，一个多月就在通天境突破了三个境界？光是想想都可怕。

    还能让卢宗平这个剑道天才说出剑道妖孽这四个字，更见苏牧剑道之恐怖！

    “苏牧小友，初次见面，以后多多关照。”

    “小兄弟，我叫刘铭，比你痴长一些岁数，以后有什么事尽管跟我说。”

    孙峰两人不敢摆任何架子，热情的对苏牧抱拳。

    “苏，苏牧！”

    蔡康文两人本来头都不敢抬，听到他们的对话如遭雷击，霍然抬头看着苏牧，瞳孔一缩，真的是他！

    “他就是卢宗平口中的小兄弟？”

    “怎么会是他！”

    “他怎么会跟卢宗平关系这么好！”

    瞬间，两人脑子都蒙了，不就是和卢宗平去了一趟剑崖吗？怎么关系会好成这样？还让卢宗平赞不绝口！

    最不想发生的事，终究还是发生了。

    两人开始怀疑人生，苏牧真的有这么厉害？

    “小兄弟，请坐。”

    蔡康文两人还没有缓神，见苏牧已经坐在了他们面前，直接受不了这种刺激，神色瞬间狰狞！

    “起来！”

    “你凭什么坐，起来！”

    董衡就算了，你凭什么接受他们的伺候！

    苏牧瞥了他俩一眼，没有理会。

    孙峰两人见状脸色唰的一下阴沉下来，勃然大怒！

    “你们叫唤什么！”

    “快给苏牧小友赔罪！”

    竟敢甩他们的面子，还敢得罪苏牧，吃了熊心豹子胆了！

    “孙哥，你听我解释。”

    “刘哥，他就是我们的仇家，你不是支持我们报仇吗？我们绝对不可能伺候他！”

    听着蔡康文二人的狰狞低吼，孙峰两人愣了下，这么巧？

    之前他俩都没有多想，没想到还真是蔡康文两人口中的那个苏牧。

    这就尴尬了。

    孙峰两人转头看向卢宗平，一时间不知道该怎么办，自己人他们还是要帮着点，毕竟都给他们卖命了，但他们又不想跟卢宗平撕破脸皮。

    卢宗平悠然自得的坐在那里，什么都没听见，什么都没看见。

    孙峰两人知道他是什么意思，就是要他们自己处理，要处理的好才行。

    “卢哥，你怎么跟一个贱民混在一起了？”犹豫再三，孙峰给卢宗平传音。

    “孙峰，注意你的言辞。”卢宗平神色立即一敛，变得冰冷，转头看着孙峰甚至眼泛杀机。

    “我不介意与你俩成为死敌！”

    孙峰心头一凛，他们这么多年的交情还不如一个贱民？

    “怎么办？”

    刘铭感受到卢宗平坚定的态度有些慌了，问向孙峰。

    孙峰纠结了一会后一咬牙，起身对蔡康文两人暴喝：“给苏牧小友赔礼道歉，并好生伺候他！”

    “轰！”

    说完孙峰抬手一摆，直接将地面轰出一个大坑！

    不按照他说的来，下场就如这坑！

    蔡康文两人盯了一眼大坑，直接疯了，他们当牛做马是为了报仇雪耻，不是为了伺候苏牧这个仇人的！

    任何人他们都可以伺候，唯独苏牧绝对不行！

    “苏牧，你可敢与我们一战！”

    指望孙峰两人是没希望了，蔡康文两人只能破罐子破摔，指着苏牧挑衅暴喝，这是他们唯一的退路！

    新仇旧恨，在今日一并算了！

    “你们两个通天境七重挑战他，要脸吗？”陈茜娥眉一竖，气不过道。

    是你们自己愿意当狗，又不是苏牧逼的你们，自甘下贱就算了，还敢这么不要脸！

    苏牧起身，对陈茜摆了摆手，淡然看着蔡康文两人。

    “原本以为你们的族人是夸大其词，没想到你们是真的在给他人当奴才。”苏牧不屑摇头，委曲求全的人他佩服，但这种就是完全没骨气，他非常看不起。

    “不过我成全你们！”

    蔡康文两人能在通天柱上留下一寸两寸的掌印，能跟他拥有一样甚至更高的潜力，他一直想看看两人的实力。

    两人的性格虽然低劣，但不能否认他们的天赋与潜力，以自己作为估算，蔡康文两人的实力恐怕也要远超学宫内的天骄。

    “有种，擂台上见！”

    “苏牧，你与我们谁先一战？”

    蔡康文两人还怕苏牧不答应，答应了自然是喜出望外，更是死死抓住这次机会。

    他们要在今天，彻底翻身！

    让卢宗平他们知道什么叫看走眼！

    “糊涂！”

    “愚蠢！”

    孙峰两人脸色却变了，从苏牧方才泄露的气息来看才通天境四重，竟敢答应两个通天境七重的挑战，简直胆大包天！

    而苏牧一旦出事，卢宗平绝对会跟他们撕破脸皮！

    想要阻拦却被卢宗平拦了下来，两人着急的看着他，拦住他们干什么？等会苏牧出了事，可别怪他们！

    卢宗平淡然的摇头，才两个通天境七重而已，对苏牧而言不成问题。

    见他笃定，孙峰哼出一口气，那等会就别怪他们了。

    “不用了。”苏牧摇头，淡然开口：“你俩一起上吧。”

    他肯定蔡康文两人天赋，但他依旧保持着自己的骄傲。

    “够胆！”

    “有种！”

    蔡康文两人都有些佩服苏牧了，低他们三个境界还敢挑战他们两人，换做任何一个人都不敢这么做！

    “唰唰！”

    唯恐苏牧反悔，两人暴冲向一个擂台，剑指苏牧！

    “锵！”

    苏牧拔出赤玄剑，冲向擂台，剑意锋芒毕露！

    “四块剑骨！”

    感受到苏牧身上的剑意，孙峰两人心头一颤，满眼震撼。

    不可置信的张嘴转头看向卢宗平，他们现在突然明白卢宗平为什么会说苏牧是剑道妖孽了。

    这么年轻就领悟了四块剑骨，还只是通天境四重，等到了通天境巅峰，岂不是六块甚至七块剑骨！

    但再多剑骨也弥补不了修为上的差距。

    “卢兄，要不，算了吧？”

    孙峰忍不住开口，卢宗平嘴角泛起一抹冷笑，算了？有必要吗？

