
　　回到基地的罗战很快就接到上级命令，官复原职，任命他为狼牙特种大队大队长，卫生员史大凡任政委，洪三，周七狼，桑卡,巴图，徐长顺，铁蛋，六人分别任命为特战连长。

　　特种大队下辖六个特战连队，从一到六，连长分别由这六个老兄弟担任,军衔上尉。

　　狼刺作为特种大队的杀手锏，没有正式番号,所有队员一律对外保密，平时下放到连队中训练，有任务时拉到一起。

　　狼牙特战基地从这一刻起，逐渐步入正轨。

　　一个月的时间眨眼即过，这天中午，罗战在办公室里坐立不安，心里七上八下，坐也不是站也不是。

　　原因很简单，明天就是五号，凤凰的生日，他已经答应去给凤凰过生日，可这是第一次主动约女人，根本该怎么做。

　　当初和赛梨花结婚完全是赛梨花主动的，而且当时在抗战，根本没有那么多闲情逸致，大家起個哄，一帮人帮忙张罗张罗，婚就结完了,然后就接着打鬼子。

　　如今天下太平，就不能像以前那样草草了事，该走的程序还是要走一下，可这就让罗战犯难了，生怕什么地方做错，在凤凰面前出糗，到了这个年纪，经历那么多大风大浪，还能让他感到紧张的，恐怕也就只有跟女人约会了。

　　正在不知所措的时候，外面传来敲门声。

　　“进来！”罗战搓了搓手，拉过椅子坐下。

　　房门打开，周七狼从外面走了进来：“队长，二连野外拉练任务完成，我过来跟你汇报一下。”

　　“哦！”罗战心不在焉的答应一声。

　　“嗯？你不问问情况吗？”周七狼疑惑的看向罗战。

　　“出什么事了吗？”罗战头也没抬的问道。

　　“没事，一切正常！”周七狼抿了抿嘴唇，罗战的状态显然不对劲啊，有什么事能让他为难，周七狼心中好奇。

　　“队长,出什么事了,你怎么心不在焉的？”

　　罗战犹豫了一下,欲言又止，不知道怎么开口。

　　“有什么活你就说，说不定我能帮你。”周七狼拉把椅子坐下。

　　“这个……你说，第一次约会要做些什么？”罗战终于还是问了出来。

　　“噢！我明白了，伱这是要去见凤凰吧！”周七狼嘿嘿笑道。

　　“她明天过生日，我这方面真的没经验！”罗战有些不好意思。

　　“这你就问对人了，我可是过来人，对付女孩最有经验，你不用那么紧张，要是那个女孩对你没意思，那你怎么做都是错，如果她也喜欢你，你干什么都是对的。”

　　“凤凰惦记你不是一天两天了，全世界都知道，所以你不用担心自己做错什么，你只要选一份生日礼物，项链，耳环都可以，但不能选戒指，因为戒指代表求婚，人家可没结过婚，这么求婚太草率了。”

　　“然后，提前订个餐厅，最好订个西餐，环境安逸，还有音乐，适合谈恋爱，千万别忘了准备生日蛋糕，不要太大，够你们两人享用就可以，点上蜡烛许个愿，然后把准备好的礼物送给她，基本就拿下了。”

　　“吃完饭，你可以带着她逛逛夜景，尝尝路边摊，约会基本就结束了，然后把她安全送回家，这就是完美的约会。”

　　周七狼十分有经验的给罗战安排的明明白白。

　　“听起来不错，没什么难度，我去哪儿买礼物？”罗战在这个城市几乎没怎么离开过基地，什么地方都没去过。

　　周七狼不禁拍了拍脑门：“下午没有训练任务，我陪你出去一趟，顺便把餐厅也订了。”

　　“那太好了，快走快走！”罗战拉着周七狼就往外跑。

　　“等一下，你打算穿着军装去吗？”周七狼翻了个白眼，队长面对敌人的炮弹都不皱一下眉头，却让一个女人搞得方寸尽乱。

　　“对啊，去换衣服，五分钟后门口见！”罗战把周七狼推出办公室，打开墙边的柜子，拿出便装匆忙换上。

　　刚准备离开，总觉得少了点什么，伸手一摸，腰间空空如也，没带武器，罗战赶紧返回办公桌，拉开抽屉拿出自己的配枪，随即顿了一下，心想，约个会不用带武器了吧。

　　不过，没有武器在身边，罗战总感觉心里空落落的，好像身体少了点什么，全身都不舒服。

　　犹豫了一下，罗战把手枪放回抽屉，把军刀抽了出来，不带枪就带把刀吧，武器不离身已经成了习惯，就好像身体的一部分，放是放不下了。

　　出了办公室来到楼下，周七狼还没来，罗战一路小跑来到门口。

　　正在站岗的山鹰和猛虎见到他连忙抬手敬礼：“大队长好！”

　　“今天轮到你们站岗了。”罗战回敬军礼随口说道。

　　“大队长，你怎么换上便装了，上哪儿去啊？”山鹰好奇的问。

　　“上级的事少打听，站好你的岗！”罗战瞪了他一眼。

　　“是！”山鹰嘿嘿一笑，连忙站直身躯。

　　旁边的猛虎凑过来小声问道：“大队长，是不是有任务了？”

　　“不该问的别问！有任务自然会通知你们。”罗战严肃道。

　　“明白！”猛虎笑笑回到自己的位置站好。

　　时间不大，周七狼也穿着便装跑了过来。

　　“你怎么那么慢？”罗战埋怨道。

　　“我的大队长，时间有的是，你急什么！”周七狼一脸无语。

　　“行了，快走吧！”两人急匆匆跑出大门，留下山鹰和猛虎一脸错愕。

　　那个年代可没有轿车给他们用，两人穿着便装也不方便开军车，只能一路小跑，特战基地距离市区有十几公里，以他们的体力不过就是散散步而已。

　　来到市区一家珠宝店，周七狼带着罗战轻车熟路的走了进去，一楼没什么好看的，直接上了二楼。

　　“你怎么对这里这么熟悉？”罗战见周七狼根本不用介绍，就像逛自己家一样，不禁好奇的问道。

　　“我和封雨经常来！”说着话，周七狼把罗战带到一处玻璃柜台前，指着里面一对儿红宝石耳环道：“这个怎么样？”

　　罗战低头一看，那耳环的外形正是一个金灿灿的凤凰，眼睛上镶着一颗闪闪发光的红宝石。

　　“太好看了，不用说，凤凰肯定喜欢。”罗战眼睛一亮。

　　“把这对耳环给我装起来！”周七狼对一旁穿着旗袍的售货小姐说道。

　　罗战连忙把周七狼拉住，小声道：“还没问价格呢，这么好的东西肯定很贵，不知道能不能买得起呢！”

　　“不用问，这个不花钱！”周七狼摆摆手。

　　“什么意思，你要抢啊？”罗战满脸惊骇。

　　“抢个屁，这店是我大哥开的，都是自己家东西，随便拿！”周七狼翻了个白眼。

　　“怪不得你这么熟悉，搞了半天是封云的店。”罗战瞪了他一眼，扭头看向售货小姐问道：“这对耳环多少钱？”

　　小姐看了眼周七狼，深处五根手指：“五万！”

　　罗战顿时呆在当场，沉默了两秒道：“自己家的东西，谈钱伤感情！给我装起来吧！”

　　周七狼冲着小姐甩甩头，然后躲在一边偷笑。

　　这个店虽然是封云出钱开的，但他基本没来过，真正的老板就是封雨和周七狼。

　　周家人都死绝了，就剩周七狼一个，周家的财产全都交给了封云，那可不是个小数目，具体多少周七狼也不知道，也不想管，这么多年过去了，两家变成一家，封云的生意越做越大，如今已经遍及全国，到如今，周七狼也不知道自己有多少财产，反正封家的就是他的。

　　从珠宝店出来，两人沿着大街往前走，拐了两个弯来到一家十分高档的西餐厅前面。

　　“就是这儿了！”周七狼指了指大门。

　　“等一下！”罗战拉住周七狼，抬头看了看巨大的牌子，摇摇头道：“这地方很贵吧，要不换个地方？”

　　“你怎么那么抠呢，进去吧！”周七狼二话不说拉着罗战走了进去。

　　里面的装修十分奢华，中间摆着一架白色钢琴，一个身穿燕尾服的男子正在弹琴，唯美的钢琴曲环绕在耳旁，气氛绝对到位。

　　两人来到角落的空位坐下，周七狼抬手打了个响指，身穿白衬衫的服务生立马走了过来。

　　周七狼随口点了两份牛排，一瓶红酒，连菜单都没看。

　　罗战拿过菜单随意看了眼，好家伙，每道菜都贵的离谱，不过想想也是，有本事来这里吃饭的人，都是不差钱的。

　　见周七狼对这里的情况如此熟悉，罗战眉毛一挑道：“这里该不会也是你家的吧？”

　　周七狼嘿嘿一笑：“没错，这家餐厅也是封家的产业，在这儿约会，保证不会出错。”

　　罗战看了看周围点点头，“是挺不错的，就是太贵了！”

　　“这是自己家的，在这儿吃饭不用花钱。”周七狼翻了个白眼。

　　“切，跟我要钱我也给不起！”罗战可没空跟他客气。

　　作为穿越者，西餐这东西罗战比周七狼熟悉，那个年代这算是稀罕东西，普通人根本吃不起。

　　两人吃饱喝足，周七狼叫过经理把明天的约会安排的明明白白。

　　从餐厅出来，罗战抻了个懒腰，笑道：“出来逛逛，感觉轻松多了，想到明天的约会，好像没那么紧张了。”

　　“这就叫战前布置，一切准备就绪，只等敌人上钩，一场必胜的战斗，还有什么好紧张的！”周七狼嘴里叼根牙签。

　　看看时间不早了，两人准备返回基地，正往前走着，一道人影从旁边嗖的一下跑了过去。

　　罗战感觉腰间一轻，连忙伸手摸向后腰，结果插在腰间的军刀没了，看着前面奔跑的身影，罗战不禁嗤笑一声。

　　“偷到我头上来了，有胆色！”

　　旁边的周七狼愣了一下，问道：“什么情况？”

　　“那小子把我的军刀偷走了。”罗战摇头而笑，能从他身上把军刀抽走，这小偷值得夸奖。

　　“呵呵，那还等什么，追吧，你那把刀杀气太重，我怕他承受不住。”周七狼咧嘴一笑，甩开两条腿追了上去。

　　罗战紧随其后，两人也不加速，就在后面不紧不慢的跟着小偷，那家伙狗能跑的，可无论怎么加速就是甩不掉后面的两人，越跑越心急，最后拐到了巷子里。

　　两人紧跟着进了巷子，七拐八拐不知道跑了多远，小偷实在跑不动了，在一处死胡同停了下来，一只手拄着墙壁，大口大口喘粗气，豆大的汗珠从脑门低落，累的话都说不出来了。

　　两人很快来到身后，周七狼打了个招呼：“嘿，怎么不跑了？”

　　小偷咽了口唾沫，看了眼二人，伸手抹了把汗珠道：“有种你们跟我来！”

　　“走吧，前面带路，我看你能耍出什么花招来。”周七狼笑道。

　　见两人面无惧色，相反还一副气定神闲的样子，小偷心里犯嘀咕，暗道：“这两人什么来头，该不会是警察吧！”天籁小说网

　　不管怎么样，到了这个地步，先脱身再说。

　　小偷深吸口气，转头往胡同里跑去，罗战和周七狼相视一眼紧随其后，转过一个拐角，前面是死胡同。

　　两人定睛一看，胡同里站着七八个人，怪不得这小子有恃无恐，原来还有这么多同伙，周七狼四下看了看，地上扔着几个钱包，显然，这些家伙都是惯犯，正在这里分赃呢。

　　“臭小子，看你们也不像穷人，把身上的钱留下赶紧滚，别逼兄弟们动手。”其中一个膀大腰圆的家伙挡在小偷面前。

　　“呵呵，当年日本鬼子都不敢这么跟我说话，这些小混混真是越来越猖狂了。”罗战轻笑。

　　“是你上还是我上？”周七狼抱着肩膀靠着墙壁说道。

　　“快点了事，抓紧时间归队，还得跑十几公里的路呢。”

　　罗战说着话撸起袖子，周七狼伸了个懒腰，跟着罗战冲了上去。

　　十秒钟后，两人走出胡同，罗战拿着自己的军刀，在衣服上擦了擦，这把刀貌似没有几个人碰过，碰过的人都死的差不多了。

　　这个小偷挺幸运，碰到这把刀还能活下来，冲这一点，就该回去给祖宗上柱香，感谢他们保佑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百一十章 方寸大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 