
　　邮件的内容很简单，大意是，都这个时候了，还不努力表现，以后宿清的事情被人遗忘，他就永远没机会了。

　　宿慎曾经对继承家业大统根本就没几分希望，因为他的爸爸对宿清十分偏爱，宿清又那么优秀。

　　避免爸爸对他更厌恶，他只能当个无忧无虑的二世祖。

　　没想到宿清自己将这个机会送到他的手里，他看着邮件发呆，同样的也有几分迷茫。毕竟这么多年，他虽说在公司里面有闲职，但他爸爸根本就没有打算培养他，所以他对许多事情根本不懂。

　　很快，宿慎发现在邮件的结尾，还有两个按钮，一个是同意，一个是拒绝。

　　他下意识的点了同意，没想到进了另外一个界面，他目瞪口呆的看着里面的资料，这不是他家公司的一些最新资料吗？

　　里面的资料实在是太详细，详细得令人细思极恐，可是里面有一些内容，深深吸引着他，让他没办法拒绝。

　　这一些内容，多是最近宿氏遇到的一些难题，如果这个时候他能拿出来，绝对能让他爸爸另眼相看。

　　那么大个公司，他怎么可能没有点心思。

　　而且他也很希望，能被爸爸看重。

　　于是，他决定学习，接受这个神秘人的好意。

　　他暗暗猜测，既然对方能拿到这么隐秘的资料，都没有公开给别人，明显不是想暴露宿氏的秘密。

　　或许，是和他大哥有仇吧？

　　其实他不太明白，明明大哥根本不尊重爸爸，每次都惹爸爸生气，为什么爸爸还是那么喜欢他。

　　明明爸爸的第一任妻子，是自己跑掉的，居然还是他心里的白月光，他妈妈几乎就没有得到过爸爸的爱。

　　想到这个，宿慎就更想抓住这个机会了。

　　宿清和宿父又闹了矛盾，他又不差钱，宿父摆谱，让他离开何小米，他十分不高兴。

　　他的眼光，可比宿父好多了，至少何小米不会跟人跑了，将他抛弃。23sk.Com

　　而他那个爸爸的眼光不怎么样，他妈跟人跑了，还稀罕的紧。后来娶的妻子，也不过是对方公司有危机，才结合的。

　　既然宿父摆架子，那他就不回去了。

　　于是，宿清决定带何小米出去散心，到处去玩，让何小米去见识一下各种风景。

　　他却不知道，宿慎因为一封神秘邮件，逐渐的在公司露头，人到老年的宿父，本身对宿清是很失望，也有些后悔，因为一己之私，没能好好培养自己的小儿子。

　　在看到小儿子自学成才的时候，心中十分欣喜，立马重视了起来，从原来少有过问，到现在都带在身边培养。

　　公司高层看出这个，也都很满意宿慎的表现，对宿氏未来的发展，没那么担心了。

　　此时，宿清已经带着何小米去游遍了山川河流，见识了各种风景。

　　见识得越多，何小米就越害怕所有的日子被打回原形。

　　回演艺圈她是没什么希望了，只能牢牢抓住宿清这边。

　　这时，二人来到了一个小镇，等离开这个小镇，他们就要返回城市，毕竟他们在外面已经游玩了三年。

　　他们只是经过这个小镇，而不是来游玩的，并且这两天行程还有些着急。

　　也是这里的交通不便利，不然早就坐飞机走了。

　　应该说着急的人是宿清，因为宿氏出现了大变动，他不得不回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5232章 大山女主的妹妹（92）免费阅读。https://www.23sk.com 