    时间慢慢流逝，清科集团的董事长丁毅演讲完，接着是清科集团总裁倪正东演讲。

    王冠熙一边喝着茶，一边跟身边的馬天藤，柳传治，刘京冬，李天复，雷小米等人闲聊。

    李天复，雷小米两人都是刚来不久，特意找到了王冠熙。

    李天复感叹：“今天真是盛会阿，投资人，创业者们都要挤满这里了”

    如今场地可谓会人山人海，这里的创业者们，投资人们何其多，想要在这里挑选好适合的创业公司来投资，并不是容易的事情。

    雷小米也说：“各行各业的创业者都有，我都不知道投资什么了，感觉都挺好的，王先生，你觉得那些行业比较适合投？”

    李天复也期待的看着王冠熙。

    王冠熙笑道：“李先生，雷先生，互联网科技还是投资的主方向，我就暂时投高科技行业，这次我还是投半导体公司”

    李天复：“我就投互联网公司”

    雷小米：“我投资一家软件公司吧”

    馬天藤则是笑道：“我看中了两家互联网公司”

    柳传治也说：“等下我演讲完，看看投些什么，我还是期待电动汽车行业的企业”

    刘京冬则是在旁边旁听，没有多言，他来这里是找合作方，或者是结交未来可以合作的企业家的，比如馬天藤的QQ平台，柳传治的联想手机。

    这时候刘京冬忽然问道：“王先生，你要去演讲一番吗？”

    王冠熙笑道：“不了，我可没有什么好讲的”

    而台上，红杉资本的沈楠鹏，泸市联大投资的董金飞，塔塔科技公司的拉坦·塔塔，IDG的熊晓歌，高瓴资本的张磊，软银集团的刘天民，黑石集团的郑剑屛等人纷纷发言，发表对目前行业的看法，包含经济形势。

    董金飞：人民币融资并不容易

    拉坦·塔塔：募集美元基金不是好时机

    熊晓歌：互联网仍然存在很多机会

    张磊：运营能力更重要

    刘天民：创业者需要商业诚信

    郑剑屛：PE和VC不是企业寄生虫

    ··

    董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民，郑剑屛等人在台上那是装逼无限，演讲得头头是道。

    掌声一片。

    接着馬天藤，王万科，柳传治等人也纷纷上台演讲了一番。

    王冠熙身边的李天复，雷小米，秦聪飞，李明斌，冯少坤，徐才兴，庄安勇等人也纷纷去找人攀谈，或者找创业者了。

    而戴保家，宋永皓，杨幸新··杨崇和，刘京冬等人则是去找合作方。

    骆宝雯，薛凤艳两女则是陪同在王冠熙身边。

    “BOSS，你不去找一些创业公司吗？”

    王冠熙笑道：“暂时不急”

    “这里那么多人，我可以应付不过来”

    薛凤艳则是说：“感觉挺多可以投的，小熙，你的风投基金不是还有很多钱吗？一次性投资个10家，只要有一家成功上市，那么你就稳赚钱了”

    王冠熙微笑的道：“薛姐，我可是精准投资的，没有上百倍的回报，我可不想投”

    这时候暴风影音当场获得了1500万美元融资。

    这暴风影音曾于2006年、2007年相继融资300万美元与600万美元。

    加上此次的1500万美元，该公司已融资2400万美元。

    秦聪飞，李明斌，冯少坤，徐才兴，庄安勇等人都参与了融资。

    “哇，这么快”薛凤艳惊奇无比。

    王冠熙笑道：“这次他们肯定要赚翻了”

    他没想到秦聪飞，李明斌，冯少坤，徐才兴，庄安勇五人居然给暴风影音融资了。

    未来这风暴影音的市值高得离谱，但是到达最高点后，一直下跌，最终跌成狗屎。

    市值从400亿跌至5亿，最终退市，不知道多少股民们被坑死。

    希望上市后，他们几个早点套现出货吧。

    这时候搞起了颁奖仪式，大会宣布了2008年华夏十大创业投资家，董金飞，熊晓歌，张磊三人入榜。

    2008年华夏十大私募股权投资家(专注于华夏大陆地区)

    2008年华夏创业投资机构50强

    2008年华夏私募股权投资机构30强

    2008年(VC/PE支持华夏企业海外上市主承销商3强

    2008年(VC/PE支持)华夏企业境内上市主承销商3强等奖项。

    “这董金飞，熊晓歌，张磊倒是成为了十大创业投资家！”

    这三人成为十大创业投资家是王冠熙没想到的事情。

    此刻董金飞，熊晓歌，张磊等人身边已经围着一群创业者了，万众瞩目!

    王冠熙喃喃道：“没想到这董扒皮还是有几下子的”

    董金飞出身富贵，家世很好，但是没有选择继承家业，进入家族企业里工作，而是自己独立出来创业，做天使投资人，在风投界内也是出了名的苛刻，严格，绰号董扒皮。

    熊晓歌是IDG的合伙人，更加不用说了，哈佛大学高材生。

    张磊是高瓴资本的创始人，耶鲁大学的高材生，在国际大金融机构的履历也非常丰富。

    薛凤艳说道：“小熙，你可他强得多得多了，明年你就是风投第一人了”

    骆宝雯也说：“BOSS，这董金飞在风险投资行业的眼光也肯定远远不及你的”

    王冠熙笑道：“我其实对什么风投第一人没啥兴趣，打造产业链才是王道，董金飞他们投资一个个企业，只要能对我的产业链有利，对民族科技进步有利，我还是支持他们继续保持风投第一的”

    薛凤艳，骆宝雯内心惊讶，美眸睁大，感受到了王冠熙的层次，境界。

    她们越发的崇拜王冠熙这样的强者了。

    这时候董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民，郑剑屛等人也是刚刚跟创业者们谈完融资。

    看到王冠熙独自跟两位美女喝茶，也不跟创业者们交谈，大家纷纷走了过来，还带着一群创业者们。

    这些创业者们那些跪舔不已。

    “董先生，我想跟您聊聊吗？”

    “董先生，请等等，我是兆易创新科技公司的舒清明，我想跟你聊聊”

    “塔塔先生，你好，我是韦尔股份的王崧，我们可以聊聊吗？”

    “熊先生，熊先生，我是飞羽科技公司的总裁··”

    “张总，我们可以聊聊吗？”

    “刘先生，请等一下，我想跟你详细说说”

    不过五人变得异常的高冷，他们不投资，看不上这些创业公司，可以让王冠熙投啊。

    反正他们觉得垃圾的公司，就可以推销给王冠熙。

    “董先生，幸会幸会！”王冠熙跟他们打了招呼。

    入座后，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民，郑剑屛四人周旋着创业者们。

    而董金飞对着王冠熙问道：“王先生，今天不打算投一投吗？”

    他的泸市联大投资公司之前抢了王冠熙看中的智芯科技公司，这公司主要是为全球客户提供具竞争力的IC设计服务解决方案，对他的未来的产业王国很有益处，所以就抢投了。

    今天来这里，他又投了一些公司，融资条件已经谈妥，他感觉自己现在稳妥妥的赢家，等着未来巨额回报了。

    但是看到王冠熙这小子居然在这里打酱油，他觉得自己有必要给王冠熙推销一些自己看不上的公司。

    通常他看不上的公司，基本上很糟糕，未来上市的概率不大，目前是金融危机时期，即便是投钱了，未来能活下来的概率也小。

    他想推销给王冠熙。

    这小子总是抢他的猎物，这次就给一些烂肉给王冠熙。

    想到这里，他继续说：“很多家好公司都找到我，让我投钱，我现在都没有什么钱了，你不是打算打造高科技产业链吗？你要多多支持啊”

    王冠熙笑道：“董先生，我暂时还没发现适合的公司”

    董金飞又说：“我可以给你推荐推荐啊，大家听说你打算投入巨资打造全球性的供应链后，大家对你那是向往不已，你现在可是很多科技行业创业者们眼中的救世主”

    王冠熙笑眯眯看着董金飞，这家伙摆明就是想坑自己，还TM的给自己戴高帽，于是问道：“董先生，你那么好心啊？”

    董金飞开口道：“之前听说你的王氏风投基金会打算注资智芯科技公司，我也当时也没想到智芯科技公司的老板找上了我，说我能给他的公司带来更多的订单，非让我给他融资！”

    “现在作为补偿，这不，我就可以推荐几家好公司吧”

    “那个兆易创新科技公司的舒清明就不错，不过负债有点多，我想了想，你那么有钱，打算投入巨资打造亚洲供应链，那正适合你啊”

    兆易创新科技公司的舒清明一直找他融资，第一他投资的产业链对其有帮助，第二，他有钱。

    但是兆易创新科技公司负债太多，加上金融海啸的缘故，董金飞不敢投，因为这风险太高了，兆易创新科技公司极有可能直接破产倒闭的、

    虽然兆易创新科技公司拥有非常好的技术优势，但是董金飞不敢冒这样的超高风险。

    将这些火雷推荐给王冠熙倒是不错的，王冠熙投资了可能血本无归，即便是没有血本无归，也非常有可能收不回成本。

    王冠熙没想到董金飞这家伙还有那么虚伪，不要脸的一面，不过兆易创新科技公司，确实是一个宝啊，未来那是行业巨头。

    这董金飞因为负债太高，风险大不敢投，还推荐给自己。

    他投了兆易创新科技公司，以后有董金飞后悔的。

    于是王冠熙笑道：“那好啊，董先生，那真是太感谢了”

    接着董金飞叫来了兆易创新科技公司的创始人舒清明，这是一个长发，国字脸，大眉毛的男子。

    “王先生，这位就是舒清明先生”

    “舒清明先生，这位是王先生，打算投入巨资打造全球供应链的人，随随便便投十来亿的人”

    董金飞现在抬高王冠熙，就是想让王冠熙投钱，装大佬下去，然后在兆易创新科技公司这里被坑。

    如果王冠熙不投资的话，那就是没面子了。

    这时候兆易创新科技公司的创始人舒清明连忙说：“王先生，您好”

    他内心大惊不已，这位先生的年纪如此小。

    今天的会场的人太多太多了，他一直关注着红杉资本沈楠鹏等人，没有留心到这里还有大佬。

    还是一个随随便便投资10来亿的大佬！

    董金飞都对其如此推崇，可想而知其实力。

    王冠熙笑眯眯的道：“舒清明先生，你好，说说你的公司吧”

    “仔细说清楚，我看看是否合适”

    舒清明当即说道：“王先生，我们兆易创新··”

    舒清明个人还是清华大学博士研究生，高级电路设计工程师，高级设计工程师和项目经理，一直在美国大公司工作。

    2004年回国创立兆易创新科技公司，业务主要是集成电路存储芯片的研发、销售和技术支持。

    它也是是国内首家专业从事存储器及相关芯片设计的集成电路设计公司。

    公司已通过SGS ISO9001及ISO14001等管理体系的认证。

    拥有180余件的发明专利申请，获得授权专利73件，研发人员比例占员工总数70%、

    公司核心管理团队曾在硅谷、韩国等地著名存储器公司工作多年，有着丰富的研发及管理经验，带领团队研发出国内第一颗静态存储器及IP技术。

    在2008年年初第一颗 Serial Flash产品及第一款 GigaROM 产品，打破了国外的垄断，均填补了国内的空白。

    但是因为盲目扩张，加上订单爆减，产品堆积，负债累累。

    接着舒清明又如实的说：“王先生，目前公司净负债是6000万人民币，公司的资金流处于断裂的边缘”

    王冠熙一听，顿时忍不住深吸一口气。

    这兆易创新科技公司确实牛逼，技术绝对没问题，非常厉害，但是目前净负债是6000万人民币。

    这是一家即将破产的企业。

    怪不得董金飞等人不敢投，然后推给自己投资。

    现在是兆易创新科技公司生死边缘的时刻，王冠熙想了想，说道：“舒清明先生，你好好想想，现在公司还值多少钱”

    舒清明一愣，接着陷入了极度的纠结中，他公司的专利非常牛逼，无可替代，但是现在遇到了金融海啸，美国客户们的订单直接取消了，甚至有些客户们都破产了。

    现在兆易创新科技公司负债6000万，价值已经很低了。

    而董金飞看得出来王冠熙是打算投资兆易创新科技公司了，于是他开口道：“舒清明先生，王先生已经打算投资你公司了”

    “你自信点，你不自信点，投资人怎么敢将钱拿给你？”

    “这样牛逼的专利，世界屈指可数，我觉得怎么都得4亿吧！”

    舒清明尴尬不已，这时候王冠熙笑道：“舒清明，你可以慢慢想不急的。”

    “好的，王先生，那我好好想想”舒清明陷入了沉思，他要好好想想给出一个王冠熙能接受的价格、

    董金飞说的4亿估值，他可是不敢报的。

    因为他觉得王冠熙肯定不会接受，而且兆易创新科技公司真的不值4亿人民币了。

    一时间没话说，这时候拉坦·塔塔跳出来说道：“王先生，董先生给你推荐了公司，我也给你推荐一家吧”

    王冠熙好奇的看着拉坦·塔塔，笑问道：“拉坦·塔塔先生，你也打算给我推荐公司，让我投资？你没搞错吧？”

    之前王冠熙的马仔去注资一家叫格科微电子的半导体公司，然后被塔塔科技公司给抢了。

    这拉坦·塔塔还真TM的虚伪。

    拉坦·塔塔笑道：“之前抢了你们的格科微电子公司，现在我觉得应该弥补一下，所以我有好公司，但是我又没钱投了，现在介绍给你投，就这样了”

    格科微电子公司是一家图像传感器芯片研发商，也开发LCD驱动芯片，该产品可驱动LCD面板将图像数据显示于屏幕上，这正是塔塔科技公司需要的，所以马上就抢了王氏风投基金会的猎物。

    而现在他也发现了一家负债累累的公司，他想投，但是权衡了一番，感觉风险太大，血本无归的概率超过70%，还是让王冠熙来投好，让王冠熙血本无归。

    想到这里，他继续说：“王先生，你不是打算打造全球性的供应链吗？现在机会来了，我让给你，不过这风险你要承担”

    王冠熙这个家伙喜欢装X，每次在他面前装X，都让拉坦·塔塔内心不爽快。

    现在是坑王冠熙的时候。

    接着他继续道：“这家科技公司叫韦尔股份，跟兆易创新科技公司差不多，它也是负债6000万”

    “韦尔股份公司的创始人王崧也是一位非常出色的企业家”

    这个兆易创新科技公司负债6000万，王冠熙都有兴趣融资，这韦尔股份公司，也肯定有兴趣的。

    王冠熙一听，顿时内心大喜，这韦尔股份公司未来也是行业巨头啊。

    这拉坦·塔塔不融资，担心风险，然后推荐给自己，殊不知这可是好宝贝。

    想的这里，王冠熙平静的说：“你叫韦尔股份公司的创始人王崧过来吧，我跟他谈谈”

    “好，马上”拉坦·塔塔当即打电话让韦尔股份公司的创始人王崧过来了。

    这是一个西装男，平头，大胡子。

    王崧连忙打招呼。

    “王先生，您好，我是韦尔股份公司的王崧”

    王冠熙点了点头，说：“王崧先生，简单说说你的韦尔股份公司。还有你自己的经历吧”

    王崧连忙仔细了说了一番。

    韦尔股份公司的主要是半导体分立器件和电源管理IC等半导体产品的研发设计，以及被动件、结构器件、分立器件和IC等半导体产品的分销业务。

    王崧，清华硕士研究生，曾在东芝电子，松下电器担任市场工程师，然后在2006年创立韦尔股份公司。

    当时的注册资本是9000万，还拥有无法替代了专利技术，短短两年时间就成为了行业佼佼者。

    公司通过了ISO9001：2000的认证

    2007年公司研制了TVS瞬态电压抑制器第一代产品，震惊行业！

    2008年TVS瞬态电压抑制器项目通过泸市高新技术成果转化项目的认定，全国屈指可数。

    海内外给予了大量的订单，客户拥有美国，韩国，日苯的科技大公司。

    但是韦尔股份在金融海啸中损失惨重，负债6000万。

    王冠熙开口道：“王崧先生，你可以跟兆易创新科技公司的舒清明一样，好好想想，公司现在估值多少”

    王崧还没说话，拉坦·塔塔开口说：“起码得5亿吧”

    王崧见王冠熙没说话，自信的开口道：“王先生，我估值4亿，需要1亿的融资”

    王冠熙点了点头，说道：“我那就给你预估4亿，投资1亿，要20%的股份，核实没问题的话，就签署协议”

    王崧感激无比的道：“王先生，真是太谢谢您了”

    而这时候兆易创新科技公司的舒清明也开口道：“王先生，我给自己的兆易创新科技公司预估3亿，你看如何？”

    “只要您投资8000万，我很快就能让公司维持下去，第二年彻底走出困境”

    王冠熙笑道：“舒清明，那我就给你预估3亿，投资1亿，要求25%的股份，核实完后，签署协议，资金马上就可以到位”

    舒清明感激无比的说：‘谢谢王先生，谢谢王先生’

    他都差点给王冠熙鞠躬了。

    那种感激，感恩难以言表。

    接着王冠熙对着骆宝雯开口道：“安排法务团队来核实”

    “是，BOSS”骆宝雯当即去安排。

    接着舒清明和王崧两人也跟着骆宝雯等人离开。

    而董金飞则是在王冠熙耳边说：“王先生，其实我不看好的兆易创新科技公司，说明问题很大，呵呵，你居然一投就是2亿，愿你能收回成本，不要损失惨重”

    拉坦·塔塔直言的说：“王先生，希望你不要血本无归啊，老实说，韦尔股份公司，大概率是倒闭的，嘿嘿，你还想搞什么全球性的供应链跟我们塔塔财团作对，呵呵，我说过我拉坦·塔塔早晚收拾你们，现在从你血本无归开始，你也别做什么全球供应链的白日梦！”

    王冠熙笑道：“我这次可是捡到宝贝了”

    “你们两个知道未来兆易创新，韦尔股份上市后市值多少吗？”

