    现在的桐生和马的上辈子，是个劳碌命，辛辛苦苦打拼了许多年，才当上了“商务代表”。

    他同学甭管高中还是大学的，都说程序员最辛苦，都觉得外贸公司的商务代表是个肥差。

    然而商务代表只是名字牛逼，实际上还是个跑腿的。

    高级跑腿和跑腿没太大的差别，反正抬起头，都会发现云端上的生活依然是那样的遥不可及。

    和马本来一直想着要成为人上人，但是大学毕业那么多年，这个想法早就被换成了“平凡的度过一生”。

    认命了妥协了，得过且过了，本来以为只要把脑袋插进地里当鸵鸟，不去直视那些云端之上的人，不去幻想成为他们之中的一员，名叫“生活”的怪兽就会放自己一马。

    没想到生活快马加鞭的追上来了，把后浪二字甩到了和马脸上。

    听着屏幕上的“前浪”说着他想象中的“后浪”的生活，和马对照着审视了一下自己过的日子，觉得自己大概被开除出了年轻人的行列。

    不爽，非常的不爽。

    和马不觉得自己比其他人差，他只是出生晚了。

    他不止一次设想，如果他出生在刚刚改开当年代，一定能抓住机会，一飞冲天，成为人上人。

    然后他就可以成为“前浪”的一员，用满怀欣慰的口气对“后浪”们说：“我看着你们，满怀羡慕。”

    现在和马真的穿越了，还拿到了外挂，所以他必须要发达，要成为人上人。

    现在，和马忽然觉得，之前自己顾虑千代子的感受，迟迟没把道场卖掉，实在是太蠢了。

    ——就因为千代子又懂事又可爱，就被迷惑和动摇了，我的纯度也不够啊。

    但现在发现这点，还不晚。

    和马握紧竹刀，准备通过竹刀，向妹妹传达自己的决意。

    “道场卖掉了，今后赚到了钱可以再买块更好的地开个更大的。回忆什么的，放在心里就足够了。

    “千代子！只靠油盐不进的倔强和多愁善感，是保护不了任何东西的！”和马对着千代子吼道，“就让你看看我这个哥哥的决心！让我把你那份幼稚，彻底击碎！”

    放出豪言之后，风恰到好处的从道场敞开的侧门灌入。

    和马任凭自己额前的刘海随风狂舞，并没有整理的打算。

    他隔着狂舞的发丝，紧盯着千代子。

    他理解千代子对道场的感情，理解道场对她非凡的意义。

    但是把道场卖掉，然后飞黄腾达，对和马同样有着非凡的意义。

    明明都穿越了，还拿到了外挂了，他不想再碌碌无为的复制之前的人生了。

    之前和马就是没想通这个道理，顾虑一大堆，现在想通了之后，整个人都念头通达。

    相比起千代子抱持的感情，自己以半吊子的觉悟想要说服她，那不是痴人说梦嘛。

    现在，正是让千代子见识这觉悟的时候。

    和马现在猜测，这个世界的武道，大概和他原来的世界不一样，这个世界大概率真的能做到以剑交心。

    他也懒得看自己的状态了，那需要冥想，不如看别人的状态方便。

    就算现在这份觉悟没有能形成BUFF，和马也有把握打败动摇中的千代子。

    他踏步向前。

    他的脚掌拍在道场的地板上的时候，发出了清脆的声音，竟然有风压向周围扩散。

    习武之人，下盘就该如同千斤顶一般沉稳。

    “千代子！”

    和马呐喊着出剑了。

    **

    千代子感受到了震撼。

    小时候老爸曾经跟她讲，剑技之中会蕴含着意志。

    她一直以为这是老爸喝了清酒之后的胡说八道。

    这么多年过去了，千代子从未在剑道对决中，感受到剑技中的意志。

    剑是凶器，剑道是杀人的技术，现在则变成了一种竞技技术。

    技术怎么会体现意志？

    别开玩笑了！

    然而，此时此刻，千代子感受到了。

    哥哥桐生和马身上缠绕着一种难以言说的凛冽气势，他只是踏步上前，还没有做任何其他的动作，就让千代子感受到了强大的压力。

    ——这一剑会很猛！

    下一刻，桐生和马就冲上来了，速度快到千代子完全看不清，只是凭借肌肉记忆进行了格挡——

    竹刀撞击在一起的触感，和清脆的碰撞声一道传来。

    虽然气势上被压倒了，但是千代子的应对并没有迟滞。

    她上前了半步，想用把距离拉近的办法化解后续的攻击——竹刀的长度和打刀接近，需要挥舞的空间，并不是越近越好。

    然而和马的刀已经打在了千代子的手上！

    ——等等，他什么时候出的第二剑？

    手上钻心的疼痛，差点让千代子松手——剑掉了可是大忌。

    桐生和马已经拉开了距离，恢复了对峙的态势。

    凛冽的气势依然萦绕着他。

    千代子甚至有种错觉，觉得从敞开的拉门灌入的风正围绕着哥哥旋转。

    她想起以前看过的一个电视节目，节目上中国的太极大师在寺院一样的地方（其实是道观）练拳，风卷着枯黄的落叶在大师周围旋转，仿佛在呼应大师行云流水的动作那般。

    记得那个节目最后，大师练完收招了，落叶也随之落地，在地上形成了近似太极的图案。

    千代子一直以为那是假的，就和剑道大师表演切树叶一样，都是假的。

    但是现在，她不太确定了。

    这时候桐生和马开口了：“怎么了，千代子？刚刚的气势呢？你的剑，变钝了啊。”

    千代子看了眼手里的竹刀，吐槽差点就脱口而出。

    和马再次进攻，依然和刚刚一样迅捷如风。

    竹刀碰撞在一起发出清脆的声音。

    是来自上段朴实无华的一击。

    千代子握着刀尾的左手差点松脱。

    千代子不由得想起上一次参加剑道全国大会的时候，碰上的示现流高手。

    那家伙据说是大阪府警某个警视正的女儿，从小就跟随父亲学习示现流——示现流是警视厅的官方认证流派。

    明治维新之后，警察系统主要被萨摩藩的藩士掌握，而示现流的根据地就在萨摩藩。

    桐生和马这一击的力道，已经赶上示现流高手的程度了！

    但是千代子知道，和马发力的方式，不是示现流。

    示现流的上段攻击，和一般的上段下劈有细微的差别，不是练剑道的人看不出来。

    千代子拉开距离，重新握稳了竹刀——刚刚那一击虽然没有让千代子的竹刀脱手飞出，但也让千代子握刀的位置发生了一些错位。

    剑道格斗中，这种错位可能导致动作变形，需要重新调整。

    “为什么不追击？”千代子质问。

    “因为我要的不是击败你，”桐生和马朗声回应，“我要你理解我的想法！”

    “你在说什么啊，意义哇嘎乃！（意义不明）”

    千代子吼着，有些自暴自弃的发动了攻击——她知道继续被动防御，一定会被击败。

    刀被轻而易举的架开了，千代子内心却有种“啊果然如此”的感觉。

    ——明明应该是我比较强的。

    和马的反击如期而至。

    千代子非常勉强的收刀应对

    眨眼间，千代子的竹刀高高的飞起，落在不远处的地板上，发出清脆的声响。

    呼应着这声响，道场外响起淅淅沥沥的雨声，几秒钟后就变成了瓢泼大雨。

    千代子站在原地，维持着握刀的姿势，看着哥哥桐生和马。

    和马用竹刀头部的先革，轻轻戳着她喉咙的位置。

    “你输了。”他说，“我要卖掉道场，如果你有意见，就在住友建设的人来之前，打败我。明天一整天，我都接受你的挑战。”

    千代子忍不住发问：“为什么？明明对哥哥来说，这里也有很多珍贵的回忆才对！”

    “我不是说过了吗？回忆留在心里就够了。我才不会被过去的回忆限制住我的脚步。千代子，我们应该拥抱现在，展望未来。”

    千代子死死的盯着和马，看了好半天，然后她叹了口气：“我输了。我同意卖掉道场。”

