    

    和铁臂石魔对轰了数个回合后，韩凝薇也慢慢喘起了粗气，虽然她肉身很强，但硬刚这种超级大块头还是有些吃力，毕竟对方是六品妖兽。

    六品妖兽换算过来相当于人类破空境修士，面对如此强敌韩凝薇能抗这么久已经很不错了，这可是越了一个大境界在和对方打。

    见韩凝薇喘着粗气燕翎羽赶紧跑了过来：“你没事吧。”

    “没事。”韩凝薇摇了摇头，她咔吧咔吧握紧了拳头，看样子好像还没打够，与此同时她的气息也在慢慢上涨，这是明凰战体开始发挥作用的迹象。

    “这石头人好像没有什么弱点，我刚上网查了一下，网上说这家伙皮很厚防御极强，精神力防御也很强，而且身上的部位断掉后还能快速接回来，想杀它就必须打掉它的脑袋，其他方法都没用。”燕翎羽道。

    “嗯，但是想打到它的头很难，如果我们会飞就能方便很多。”韩凝薇道。

    “没事，虽然我们不会飞，但我的剑可以飞，老规矩，你在正面顶着，我试试能不能一剑取了它的脑袋。”

    闻言韩凝薇轻轻打了燕翎羽一下：“叫你好好炼体还不听，每次对敌都要我一个女生顶在前面，真想把你丢过去自己顶着。”

    “哪有每次，只要跟你出门必我当护花使者好吧，我都给你挡了多少色狼了。”

    “我又没逼你给我挡，是你自己说要保护我的。”

    听到这句话燕翎羽瞬间沉默，天天都拿我的话堵我，真是个糟糕的公主。

    “行了，你快去找位置吧，正面我来顶着。”

    看着燕翎羽那生无可恋的表情，韩凝薇决定不逗他了，当下还是先对敌要紧。

    燕翎羽使出御风神行术快速绕到石魔侧面，附近的其他人也赶紧围了过来，本来这些人都准备跑路了，但一看韩凝薇能顶住石魔的攻击于是又回来了。

    对此燕翎羽也没说什么，毕竟铁臂石魔是六品妖兽，大家不想跟这东西交手也很正常，如果不是因为骂了人家而被盯上，那燕翎羽肯定也会跟着一起跑路。

    就在这时吴椿等人也过来了，在看到铁臂石魔后他们愣了一下，不过一看燕翎羽和韩凝薇都没有退缩，于是几人也赶紧围了上来。

    吼，石魔发出一声怒吼，被几十个人围住它并没有害怕，在它眼里这些人不过是蚂蚁罢了，当然，得除过韩凝薇。

    众人被这一声怒吼吓得往后退了几步，韩凝薇则欺身而上，铁臂石魔当即挥舞拳头砸了下来，一人一石魔再度进入了肉搏环节。

    得益于明凰战体的加成，韩凝薇的力量比一开始强了差不多一成，再打一会儿她还能变的更强，明凰战体的增幅还远没有达到上限。

    轰，轰，轰，身穿战甲的韩凝薇宛如女武神一般威猛，面对铁臂石魔的拳头她连眼都不眨一下，那娇弱的手臂所爆发出的力量简直让人无法相信。

    “太强了，这才是真正的体修吗。”吴椿感叹道。

    在韩凝薇挡住铁臂石魔拳头的同时，其他人也迅速贴近石魔朝它发起进攻，然而铁臂石魔理都不理这些人，它的眼里只有韩凝薇。

    “乱星刺。”曹志一跃而起朝着铁臂石魔丢出几枚暗器，但暗器根本无法给石魔造成任何伤害，对方甚至看都没看他一眼。

    其他人也喊叫着使出自己的绝学，不过效果都和曹志一样。

    “剑二十二。”

    燕翎羽以指做剑分出四十二道剑影，接着他操纵剑影朝铁臂的石魔头部刺去，铁臂石魔赶紧收手抵挡，趁着这个机会韩凝薇连出几拳，石魔被打的不断倒退。

    “分。”燕翎羽手势一变将剑影分成四股，四股剑影从不同的方位刺向铁臂石魔的头部，铁臂石魔见来不及抵挡于是便把头缩了回去。

    这一缩确实保住了自己的脑袋，但石魔也因此失去了视野，众人见状赶紧冲过去准备展开围攻，然而就在这时让人意想不到的一幕出现了。

    只见石魔将双臂伸直接着在原地疯狂转圈，几十道剑影全被它挡了下来，冲过去的人通通都被击飞了，甚至有人被当场砸死，就连韩凝薇也不敢上去硬刚。

    “后退，先后退，不要上去送死。”吴椿大声喊道。

    众人闻言赶紧后撤，虽然石魔这招原地转圈威力很强，但失去了视野的它并不能主动进攻，只要没人冲上去就不会出现什么伤亡。

    看着石魔疯狂旋转的身影燕翎羽眯起了眼睛，突然他灵机一动将几十道剑影合为一体，一柄超大号的弑天剑随之出现。

    只见他双指并拢朝高空一点，大号弑天剑迅速掠向高空，燕翎羽手势再变，巨剑猛地调转方向从高空蹿了下来。

    轰，一声巨响，大号弑天剑直接砸在了石魔的头顶。

    虽然铁臂石魔把脑袋缩了下去，但它的头盖骨依然露在外面，只要从高空发动攻击就能精准打到它的头顶，想到这里燕翎羽当即就来了一招泰山压顶。

    被巨剑砸在头顶，铁臂石魔瞬间停下了旋转的身姿，它伸出两条石臂夹住巨剑试图将其推走，但燕翎羽死死压住巨剑就是不给它机会。

    “快动手，我要扛不住了。”燕翎羽大声喊道。

    闻言韩凝薇猛地把手一握，金色火焰砰的一下裹住了她的拳头，她一马当先径直冲向铁臂石魔，其他人也见状也赶紧跟上。

    无数招式同时打在铁臂石魔身体上，石魔被这合力一击打的倒翻在地，见石魔倒下众人继续跟上再次出招，不一会儿石魔倒下的地方就被轰成了一个大坑。

    “耶，我们战胜铁臂石魔了，我们战胜铁臂石魔了。”

    “哈哈哈，就这废物还号称铁臂，我看也不过如此嘛。”

    “防御力强有什么用，再强也顶不住咱们这么多人一起出手。”

    击败石魔后众人忘情的欢呼了起来，燕翎羽也准备收回巨剑庆祝一番，然而就在这时，一道巨大的身影就从深坑中跳了出来。

    砰，地面震动了一下，众人缓缓转过头，只见铁臂石魔正站在深坑边看着众人，它那深绿色的眼睛已经变红了，很显然，它怒了。

    被它盯着的几个人集体咽了一口唾沫，下一秒，一只巨大的拳头凭空砸下，那几人还没迈步就被砸成了肉泥，甚至连惨叫声都没发出来。

    看到这一幕其他人赶紧四散逃开，铁臂石魔挑了一个人最多的方向追了过去，只见它蹲下身子一跃而起，接着从空中猛地砸了下去

    轰，一声巨响又有好几个人被砸成了肉泥。

    撕掉粘在身上的尸体，铁臂石魔又把目光转到了韩凝薇身上，就是这个人类一拳在自己身上打了个黑洞出来，那火焰真的太烫了。

    石魔迈着大步朝韩凝薇奔去，韩凝薇则双拳一握直接迎了上去。

    轰，轰，轰，又是一阵激烈的肉搏战，虽然石魔拳头比之前更强了，但她并没有在韩凝薇身上占到什么便宜，因为韩凝薇的气势也更强了。

    随着战斗的持续进行，明凰战体的优势也不断体现出来，韩凝薇的综合实力比刚开始已经强了两成左右。

    见铁臂石魔发狂，之前那些围攻过它的人全部四散逃开，现在这里只剩下了燕翎羽、韩凝薇、吴椿、许嘉等六个人。

    燕翎羽操控着大号弑天剑劈向石魔，吴椿等人也一起出手帮韩凝薇减轻压力，石魔虽是以一敌六，但它并没有显露出任何颓势来。

    就这样的僵持了一会儿，韩凝薇的战力增幅渐渐达到了顶峰，现在她的气息比一开始时强了三成左右，这已经是她目前所能达到的极限了。

    理论上明凰战体在聚神境的最大增幅是四成，韩凝薇才聚神境七层修为，等她进入九层时应该就能达到这个标准，进入破空境后这个上限会更高，但韩凝薇能达到的上限不会跟着变高，反而会降低。

    这主要是因为破空境比聚神境更强，增幅起来难度也更大，用数字形容就是聚神境战力是1000，增幅一成就是增加100点战力，总战力达到1100，而破空境的基础战力可能是5000，增幅一成就是增加500点战力，总战力为5500。

    如果只看百分比的话，那破空境一成肯定没有聚神境四成听着多，但具体到实际情况就不一定了，破空境这一成的增幅，可能就已经超过聚神境的极限增幅了。

    所以增幅的上限虽然会变高，但韩凝薇能达到的上限不会跟着一起变高，反而还会降低，她得先修炼一段时间，才能把自己的上限重新提起来。

    六个人相互配合跟石魔鏖战了许久，韩凝薇体力已经有些渐渐不支了，长时间的高强度输出让她也有些吃不消。

    “燕翎羽，实在不行就撤吧，大家都快顶不住了。”吴椿道。

    燕翎羽是六人中状态最好的，他的战力一直保持在巅峰状态。

    燕翎羽扫视了一下众人，当看到满头大汗的韩凝薇时他心下一紧：“再试一次，如果还不能扳倒这个傻大个就撤。”

    “好。”吴椿点了点头也来到了正面战场，他气沉丹田一声怒喝：“震天拳。”

    这一拳吴椿用了所有力气，体内灵力也全部被他抽空，许嘉等人也硬着头皮打出了最后一招，韩凝薇则拿着雪域流光长枪刺向石魔的胸膛。

    “碎山。”燕翎羽手指一动让巨剑掠向高空，石魔见状赶紧抬手抵挡，它可不想再被这把剑砸一次脑袋了。

    韩凝薇等人的攻击转瞬便至，石魔用身体硬抗了吴椿一拳，雪域流光长枪则刺进了它的身体，不过刺入的程度并不深，顶多算个皮肉伤。

    吼，石魔发出一声怒吼，它竟然被刺伤了，不过它现在没兴趣跟韩凝薇算账，因为那把巨剑马上就要落下来了。

    石魔抬手猛地朝天空轰去，它打算将巨剑击飞不让对方摸到自己。

    就在这时燕翎羽眼神一凝，他等的就是这个机会：“分。”

    燕翎羽手指一动巨剑哗的一下四散而开，石魔这一拳扑了个空。

    “锁。”燕翎羽手势再变，几十道剑影从各个方向刺向石魔的身体。

    石魔想收手抵挡，但刚才那一拳用劲儿太大了，导致手臂一时半会儿收不回来。

    锵、锵、锵、锵、锵，剑影精准的刺进了石魔身体的各个关节中，这样的程度自然杀不了它，不过能在短时间内限制它的行动。

    “快动手。”燕翎羽竭力狂吼道。

    听到这句“快动手”吴椿等人一脸懵逼，动手？动什么手，不过有个人没懵，那就是韩凝薇。

    燕翎羽刚喊完她就一跃而起跳在了长枪上，接着向上一弹冲到了石魔面前。

    看到韩凝薇跳到自己脸上石魔瞬间慌了，它想挥手打飞这个人类，但却意外的发现自己竟然动不了，意识到这一点后它赶紧把脑袋往下缩，但是已经晚了。

    “去死吧。”

    韩凝薇手上凝聚着金色的火焰，她挥起右拳使出全力打在了石魔的头上。

    轰，一声巨响石魔的脑袋应声碎裂，巨大的冲击波把韩凝薇吹出去数米远。

    燕翎羽赶紧闪过去将她接住，吴椿等人也迅速蹲下躲避冲击波。

    等烟尘散去后几人站了起来，看着远处一动不动的石魔燕翎羽笑了：“终于解决了，丫的，简直比厕所里的石头还硬。”

    “我们杀了铁臂石魔吗？”楚佩雯有些不敢相信。

    吴椿小心翼翼地走了过去，他用脚踢了几下石魔的身体，确定对方已经彻底断气后他坐在了地上：“是的，我们杀了铁臂石魔，不对，不是我们杀的，是燕翎羽和韩凝薇杀的，我们不过是打打杂而已。”

    “哈哈，吴老哥客气了，你们也牵制了石魔不少精力呢，怎么能说是打杂的。”燕翎羽笑道。

    “我们那算什么牵制，顶多就是给这货挠痒痒。”吴椿道。

    “哎，这东西可太难对付了，感觉打它打了一年。”燕翎羽道。

    他走到石魔身边想看看有没有掉落什么宝物，但仔细查看后却发现什么都没有。

    “靠，打了这么大一个BOSS，竟然什么都不掉，亏死了。”

    燕翎羽话音刚落石魔的尸体便响了起来，这可把几人吓得不轻，咋回事，又要诈尸了吗？

    不过事实证明他们多虑了，石魔的尸体只是咔咔响了几下，接着便自行分解成了一堆碎石块，而在这堆碎石块中，有一颗红色的晶体正在闪闪发亮……        

