    如果说NBA是一座巨大的山峰。

    那些名目繁多的记录就如同一层又一层的阶梯。

    乔丹和科比都曾经说过类似的话，人在溺水的时候会产生一种可怕的求生本能，你想活下去的动力越足，你的求生本能就会越强烈。

    这也是林易为什么认为自己还不够强的原因。

    他确实还不够强。

    因为只有不停的超越自己，才能屹立在那最后的顶点！

    新奥尔良球馆，比卢普斯可不会屡次被保罗骗过，他识破了保罗的假动作，迫使保罗只能提前收球将球传出。

    韦斯特的中投不进，林易摘下篮板后将球传给了比卢普斯。

    如果是年轻的“大心脏”，估计早就杀到了篮下，斗志昂扬的保罗快速回追，迫使“大心脏”减速，不过比卢普斯也不着急，他背身把球往后一传，直接原地做墙。

    跟上接球的赫然是林易。

    新奥尔良的球迷们感觉自己的膝盖都中了一箭！

    这种窒息感，快攻超远三分？

    就算知道林易有这样的射程，就算知道林易经常干这种事，可是每当他这么打的时候，你还是会觉得要买新的护膝了。

    叮！您的好友林曰勿已上线！

    林易可不会犹豫，比卢普斯的传球很舒服，在距离三分线大约两米左右的位置——

    蹬腿、滞空、收腹、抖腕！

    唰——！

    林易首节个人的第13分！

    “唔......很多网友说看尼克斯比赛得跪着看球，我想一会儿我得跪着解说了。”于嘉说道。

    “你别说，林易这种打法看上去不合理，但是实际上是有数据做支撑的，他的超远三分命中率我刚查了查，有37.8%，按照35%的三分就比50%的两分划算的理论，这么打没毛病。”张合理指导说道。

    球场上，准备发底线球的史密斯一脸委屈，可惜当他望向队友时，队友们的目光都纷纷避让，尤其是韦斯特，一脸你别看我，我也没辙的表情。

    史密斯士气-999。

    黄蜂还是得看保罗，保罗在行进间突然后撤步三分出手，比卢普斯都封到他脸上了，愣是没盖着。

    “炮哥”打板三分命中！

    这一炮，很提振士气！

    13比10，进球后的保罗示意队友们快速退防，今晚保罗的斗志高昂不光是因为昨天的“鸡翅门”，最主要的还是因为保罗是一个很喜欢挑战的人。

    如果说尼克斯是目前联盟最强的球队，那保罗很想试试，他能带着黄蜂和尼克斯杀到何种程度。

    未来保罗可是肝天肝地就要肝勇士，还说出了那番如果不和这支勇士肝，那篮球还有什么意思的蒙面侠。

    保罗那坚定的眼神反而让黄蜂队稳住了阵脚，而尼克斯这边，比卢普斯和林易交换了眼神。

    比卢普斯：继续？

    林易：继续！

    那就肝特么的！

    比卢普斯利用自己的跑位和传球牵扯，瞬间就让尼克斯在这边形成了林易、丹尼格林和比卢普斯的三角。

    黄蜂一旦协防，就得承受另外两名投**准的球员的外围打击。

    韦斯特毕竟是老大哥，挺身而出，主动对位林易。

    韦斯特也是一位狠人，未来为了总冠军宁愿不要千万年薪，这支黄蜂能在托管的情况下用一套残阵打进季后赛，绝非意外和偶然。

    有保罗和韦斯特在，这支球队的下限低不了。

    咚、咚、咚。

    可是韦斯特还是想给林易的腰子来两刀。

    在一阵令人眼花缭乱的低位运球之后，林易作势向左突破，韦斯特横向滑步跟上，却没想到林易突然反向走右侧。

    林易看见快速回缩的黄蜂队防线，也不往里去，张手就是一记高位跳投！

    唰——！

    单节个人第15分！

    “前几天篮球公园正好播了一期四大分卫的特辑，张指导，你瞧林易这次进攻是不是像极了西科东艾，北卡南麦？”于嘉说道。

    “哈哈，是有点像，但是林易准啊。”张合理说道。

    不少看着央视解说的林蜜们都觉得，是时候要筹备组建一个全世界保护合理一家人协会了，不然张指导这腰子......怕是保不住啊！

    林蜜们可最喜欢听张指导解说了，这吹得，舒服！

    今晚林易和保罗的状态都不错，黄蜂这边主要还是没有林易的天敌，史密斯速度勉强能跟，也能用身高罩一罩，但是这种年轻球员，心态一崩就不行。

    相比之下林易的心态就好很多，他的脸皮厚也是练出来的，在他没长高之前，鬼知道他一对一被库里锤爆了多少次。

    很多在NCAA独霸一方的天才进入NBA后迅速泯然众人矣，就是因为没放正自己的心态。

    去年被绿军的老将教育，林易也敢厚着脸皮继续扔，因为你不出手，就永远没有得分的机会。

    ……

    在第一节还剩下3分钟，尼克斯叫暂停时，路威忽然提醒林易，“林，你已经拿了25分了......”

    林易摸了摸路威的脑袋，然后奥尼尔看着林易那喷火的眼神，就知道这家伙本来已经熄灭的刷分欲望又燃了起来。

    奥尼尔急忙用自己手机查了查，“林还真有可能破了NBA首节得分记录。”

    奥尼尔气啊......他年轻时想刷分哪有这么容易？

    最主要奥尼尔每次状态神勇，对手就会使用砍鲨战术，而且三分球可是刷分的必备良品。

    奥尼尔要是会三分和罚球......emmmm！

    还是来讨论下奥尼尔奶奶的历史地位吧！

    球场上，暂停回来，铁扎命中了今晚个人的第二记三分。

    29比25，黄蜂咬住了尼克斯。

    保罗甚感欣慰，要知道作为后卫，最郁闷的一件事就是你好不容易送出一记妙传，然后大空位的情况下队友把球给投丢了......

    回过头来，林易呼叫了一次电梯挡拆，今晚他手感好，在外线攻击的频率更高。

    砰！准备补防的韦斯特被钱德勒给挡住了，看着林易在顶弧空位出手，韦斯特心里一凉。

    唰——！

    单节个人第28分！

    接下来双方互有攻守，林易借着罚球又拿到2分。

    在第一节快结束时，林易尝试了最后一次进攻，三分线外颜面干拔。

    韦斯特控制的很好，没有犯规。

    砰、唰！

    林易也进了一记打板三分！

    “首节33分！这是NBA的首节得分记录！同时林易也追平了小甜瓜安东尼的NBA单节得分记录！！”于嘉激动地说道。

    所有看着这场比赛直播的中国球迷们都激动万分。

    他们却不知道，林易有些不太满意......

    “克莱那单节37分究竟是怎么打出来的？我今晚能投进的都投进了啊......”林易略有遗憾的说道。

    ……

    PS：第一更！