    黑漆漆的空间内，叶小凡牵着零雨的小手，越走心中就越慌，仿佛这里面的空间走不完一样。

    眼前的光点一直都那么大，无论叶小凡走得多快，那光点还是和之前一样，如同拳头大小。

    “怎么回事，难道是黑暗迷失了我的双眼吗？”

    叶小凡虚幻的身体低声沉吟了起来，走了不知道多久了，仿佛一直在原地打转。

    他现在是利用灵魂力量进入零雨的潜意识，只能靠着双眼摸索前进，而这四周的黑暗，能够轻而易举的迷失人的双眼。

    “竟然直的不行，那就来弯的。”

    叶小凡牵着零雨的小手，两个人就像蛇皮走位一样，S型的向前走着。

    而眼前的光点，变大了好几圈，叶小凡加快速度，继续保持着S型走位，和零雨一起冲出光点，眼前变得一片白茫茫。

    “咻！”

    零雨眉心处，叶小凡的灵魂力量回到自己的识海。

    “出来了，出来了！”

    罗鸿曦等几个老头看到回复活动的叶小凡，一个个露出激动的神色。

    “呃……”

    零雨睫毛动了动，轻语了一声，从昏迷中醒转过来。

    “小老婆，没事了。”

    叶小凡低头看着醒来的零雨，还一脸惊恐的神色，奶声奶气的说道。

    “呼~刚刚发生什么事情了？”

    零雨呼了一口气，一脸迷茫的看着叶小凡，似乎刚刚的事情忘得一干二净了。

    “叶大少，潜意识里面发生的事情，身体的主人一般是不会记得的。”

    紫袍老者在一旁开口说道。

    叶小凡点了点头，将零雨从地面上扶起，拍了拍小手，竟然不记得了，那就算了呗，只要人没事就行了。

    “喂，罗老头，把去东域的地图给我，血色神教已经不必存活在这个世界上了。”

    叶小凡对着一旁的罗鸿曦抬了抬下巴，小脸上浮现愤怒之色，小粉拳捏的紧紧的。

    血色神教不是想抓他研究吗，叶小凡倒要看看，等他去了东域，到底是谁研究谁。

    等去到东域了，叶小凡势必要把整个血色神教给掀翻覆盖数十遍。

    要不是今天运气好，估计不仅叶小凡要gg了，就连小老婆，雷老头、苏老头等人都要gg。

    “叶大少，您要不待在南域，再修炼一段时间吧，等有了足够的实力再去东域也不迟啊。”

    罗鸿曦脸上浮现犹豫之色，东域太危险了，哪里都有着祸乱，人与人之间厮杀的程度比东域更加凶残。

    城池与城池之间，宗门与宗门之间，人与人之间，都是互相残杀，目的就是为了修炼资源，只有充足的修炼资源，才能修炼到更高的境界。

    “我留在南域也可以啊，将你们几家的宝库告诉我在哪里，我去瞧瞧也行。”

    叶小凡咧嘴一笑，嘴角流露出一行晶莹剔透的哈喇子，一脸迫不及待的看着罗鸿曦。

    “叶大少，东域的地图我有，给你……”

    “我这也有，这是我精心扩印的地图，路线准确率99.9%”

    “这是我宣家利用六阶妖兽皮括印的地图，比他们的更加好！”

    众人听到叶小凡的话后，看到叶小凡嘴角的哈喇子后，一个个嘴角一抽，连忙从储存戒指里面拿出一张张兽皮地图，赛到叶小凡的小手心上。

