
　　萧风回来是为了看望家里的两女，怕她们太长时间见不到自己会心情不好。

　　回来之后，自然是要带她们出去好好的玩一玩。

　　弥涅雅得到他的天赋血脉填补，魔神血脉已经开始觉醒，从“神话首领”晋升为“超越神话首领”。

　　等级方面，也随着魔子魔心的融合，达到了230级，实力越来越强大。

　　不过性格还是一点没变，对别人不假令色，一看见萧风就变成勾魂摄魄的女妖精，仿佛不吸干他就不罢休一样。

　　萧风左边一个右边一个，挽着两女在战争城附近玩了几个小时。

　　确定一切都很稳定，传送门彼岸的深渊生物并未出来闹事之后，才返回神界。

　　临走的时候弥涅雅还眼巴巴的拉着他的手，表示想要萧风弟弟疼爱她。

　　不过萧风也不是有求必应，偶尔还是要矜持一下，吊一吊她的胃口。

　　嗯……才不是因为被神界的女神给榨干了！

　　通过神界通行证再次抵达神界，他修炼了一天，随后赫尔娜就收到了消息，声称他想要的情报已经搜集完毕了。

　　萧风跟赫尔娜一起飞回风息镇，去取情报信息。

　　信息有很多，分成一个个档案，记录在册。

　　萧风取了一份翻开查阅。

　　这第一份档案，是一个名叫“陆”的流浪神明。

　　这位“陆”起初出现的时候是一个中位神，没有加入任何一个势力，和几个朋友一起四处流浪，实力只算一般。

　　一次偶然巧合，他和朋友们进入了机关岛之中。

　　在机关岛中，他们遭遇到了主神级傀儡的袭击，还遇见了能够腐化主神，令超级强者陨落的剧毒物质。

　　在这可怕的灾难下，“陆”的同伴们全都死了。

　　只有他奇迹般存活了下来，还误打误撞进入了一个安全的房间，在里面捡到了一个神奇的金色果实。

　　吃下金色果实之后，他的等级暴增至450多级，一跃成为上位神之中的佼佼者，并且被传送出了机关岛。

　　以上信息都是他出来以后亲口讲述的。

　　“陆”失去了那几位同伴，心情很差，尽管实力强大了，却也没有多么喜悦。

　　等讲完机关岛的遭遇之后，便去了诸天战场，至今不知下落。

　　看完这份档案，萧风汲取到了几个有用的信息。

　　首先“机关岛”拥有击杀主神的实力！

　　贸然闯入的话，就算是主神，都不见得能够讨到好处！

　　也许这其中有“陆”的夸大成分，他本人当时或许不了解主神是怎样的存在，误以为巅峰上位神的力量就是主神级。

　　但不可怀疑的是，机关岛十分危险！

　　至于最后的金色果实和传送离开，就有些耐人寻味了。

　　一颗果实能让人从中位神提升到上位神450多级的阶段，显然价值不菲，最少也是5阶的宝贝，堪比正版“造化圣丹”。

　　机关岛如果能够经常产出这种级别的宝贝，那未免也太可怕了？

　　如此重宝之地，只怕24神国也要为之疯狂！

　　多年来，24神国定然派出许多强者进去探索。

　　但却一直没有查出个所以然来。

　　由此可见，机关岛的制造者，一定是个超越主神很多很多的存在，疑似“神王”或者“祖神”级强者！

　　而这样的强者，放在元素神域，肯定是最顶尖、且十分古老的神灵，比24神国存在的都要更久。

　　萧风不禁对机关岛产生了浓厚的兴趣！

　　“主人，看完了么？”赫尔娜见他露出沉思之色，问道。

　　萧风点了点头，把“陆”的卷宗递给她，说道：“看起来是挺危险的，就算是我的实力，也不一定能够确保安然无恙。”天籁小说网

　　赫尔娜赞同道：“的确，太危险了，就算主人是冒险者，我也不建议你去尝试。不过……”

　　她拉长了尾音，似乎有什么发现。

　　“不过什么？”萧风连忙问道。

　　赫尔娜将另一份档案递给他，说道：“这是那位‘洛克希巴尔德’留下的攻略，他的身份很特别，主人一定会感兴趣的。”

　　“哦？有多特别？”

　　萧风好奇道。

　　他接了过来，翻看查看。

　　第一行信息，就让他呆住了。

　　洛克希巴尔德：气象之神，主神之下最强者之一，元素神域著名冒险家，机关岛“获胜者”之一。

　　“气象之神！卧槽？？？”

　　萧风整个人愣住，做梦都没想到自己居然会以这种方式接触到气象之神！

　　他的职业资格证是从一个叫拉姆斯特的气象魔导士身上得来的，还要多亏弥涅雅的帮助。

　　当时转职，和气象之神没有半点关系，谈不上信仰，更没有传承的关系在内。

　　后来为了4转和5转，他倒是通过烈焰神殿，向神界请求获取了《气象之书》的转职道具。

　　这本书正是气象之书亲自赠予他的，还附带赠送了一双下品神器鞋子【气象神靴】。

　　可以说，这是他唯一一次真正意义上的和气象之神产生关联。

　　但那也是借用烈焰主神的身份来牵线搭桥。

　　他本人根本不知道气象之神是谁，更不用说见面了。

　　如今看到这份卷宗，顿时整个人都愣了一下，仿佛只存在于“传说”之中的人物，活生生走到了自己面前一样。

　　赫尔娜说道：“主人，这位洛克希巴尔德的成名时间比我还要略早一些，如今实力强横，有晋升主神的潜质在。据说他的能力有很大一部分是从机关岛出来之后才获取的，也许这份资料，对你而言有着不小的指示价值。”

　　萧风微微点头，表示明白。

　　他将资料翻向下一页，一个字一个字的认真阅读起来。

　　神界的文字，他本来是不认识的。

　　但《诸天》自带翻译系统，不仅语言互通，连系统书籍之中的文件也一样。

　　如果是玩家自己手写的，则不在此列。

　　资料上介绍了洛克希巴尔德的出身。

　　此人本是元素海中一个叫做“光明岛”的势力中的下位神，无论实力还是背景，都平平无奇。

　　有次他在元素海中赶路的时候，无意中路过机关岛附近，被一缕空间波动捕获，直接丢进了机关岛里。

　　之后便是走马观花的一段路程了。

　　从进入机关岛，到走出机关岛，总共历时3天时间。

　　过程中他没有遇到半点危险，目睹了许多奇奇怪怪的机关、杀阵、绝境，但一个也没发动，让他轻轻松松走了过去。

　　最后来到一个小房间，发现了一杯味道很香的酒，一口饮尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第521章 气象之神！免费阅读。https://xs.23sk.com 