    “1959年，瓦坎达之外的人类社会签署了《南极条约》，条约规定南极洲仅用于和平目的，促进在南极洲地区进行科学考察的自由，促进科学考察中的国际合作，禁止在南极地区进行一切具有军事性质的活动及核爆炸和处理放射物，冻结目前领土所有权的主张，促进国际在科学方面的合作。”沈隆给他们解释道。

    “所以，除非是一直不让人知道这里的存在，不然的话我们瓦坎达独占这片土地在国际法上存在一定问题！”沈隆看到特查拉、娜琪雅、奥克耶、苏睿公主等人都是一脸的懵逼，似乎很难理解沈隆说得都是什么。

    这也是正常的，毕竟瓦坎达此前一直过着与世隔绝的日子，并没有多少和国际社会打交道的经历，在这方面的经验确实非常欠缺。

    “的确，以我们瓦坎达的军事实力，足以抵挡地球上任何外界势力对这片大陆的觊觎，但能少些麻烦总是好的不是么？”其实也不一定，沈隆估摸着神盾局和神矛局就能赢过瓦坎达，此外还有多方势力有战胜瓦坎达的潜质。

    水淹过瓦坎达的亚特兰蒂斯自然就不用说了，万磁王率领的变种人兄弟会同样在瓦坎达搞过事情，还有神君杜姆的拉托维尼亚同样强大，另外还有九头蛇、异人族这些实力强大的组织，瓦坎达的无敌其实只是自以为是而已。

    “幸好这里从未被外界发现过，所以我们可以把瓦坎达境内的文物搬过来，埋藏在这里，然后告诉外界，我们瓦坎达从几千年前就开始在这里生活、开采振金矿，我们拥有这里的时间远远早于《南极条约》签署的时间，这样国际组织就无话可说了！”既然是中国人，怎么可能不会玩自古以来的套路呢？

    “当然，在短时间内，这里还不会被外界发现，但是我们也要提前做好准备，这样以来将来就算是遇到麻烦，也有应对的办法！”蛮荒大陆隐藏地非常好，周围的电磁环境复杂，外界一时半会儿还发现不了这里，但谁敢保证一直不会被发现呢？

    其实沈隆也挺奇怪的，你要说蛮荒大陆是藏在地下还好说些，有地壳外壳的遮挡不会被外界发现还有可能，这么大一片陆地怎么可能不被卫星发现啊？光是南极的科考卫星都不知道发射了多少颗了，南极的地形图早就绘制出来。

    就连南极冰层下的大陆地形都被科研人员用遥感技术精准的绘制出来，又怎么可能错过这片以万平方公里为单位的巨大绿地呢？别说这么大了，就算是几平方公里的小绿地，在一片白茫茫的南极大陆都异常醒目吧？

    “我在牛津大学读书的时候确实听说过这项条约，我觉得埃里克说得很有道理！”特查拉总算是想起自己还在英国念过书了，“我们是应该提前做好准备。”

    “我找到《南极条约》的条文了，关于南极的领土权，上面是这么写的：在本条约有效期间发生的任何行动或活动不得成为提出、支持或否认对在南极洲的领土主权的要求的根据，或创立在南极洲的任何主权权利；在本条约有效期间，不得提出对在南极洲的领土主权的任何新要求或扩大现有的要求。”苏睿公主用基莫由珠查到了《南极条约》的条文，并将涉及到领土主权的内容展示出来。

    “注意，有效期间是关键，这一条约对领土主权的约束是建立在条约签署时的国际现状上的，条约签署后对南极领土主权的要求不被认可，但条约签署之前的既成事实是否承认却没有注明，这就给了我们要求正当权益的机会！”身为政治家，抓合约漏洞的机会可是本能，沈隆指着那几个关键的单词说道。

    “振金是瓦坎达的生命，为了守护这些振金我们愿意付出任何代价，不过如果能用更简单的办法解决问题那就更好了，我支持埃里克的决定。”在事关瓦坎达未来发展的重大问题面前，特查拉只能放弃自己的不甘，转而支持起沈隆来。

    “瓦坎达的博物馆里有很多文物，可以搬到这里来，我们还可以伪造一些文物，毕竟这里的环境和瓦坎达很不一样，就算是文物也会有所差异！”沈隆连细节都考虑好了，嗯，首先要弄几个豹神的古老雕像过来，在这里建设几个原始的庙宇，然后捣鼓几个古老的采矿坑出来，证明瓦坎达很早以前就在这里开展宗教、生产活动了。

    或者可以让姆巴库带一部分贾巴里部落的成员来这里生活，他们的生活习性相对原始，更能证明瓦坎达占据南极的历史悠久。

    “我马上联系祖瑞长老他们，请他们来这里看一看！相信他们看到这些一定会支持您的！”奥克耶开始联系长老部落理事会的成员，沈隆让他把五大部落的首领也一起叫过来，让所有瓦坎达的高层都知道这一消息。

    看到刚挖出来的新型振金样品，看到探测器上那丰富的储量，这些瓦坎达的实力派集体失声，在醒过来之后立刻对沈隆顶礼膜拜，几乎将沈隆当成了继第一代黑豹Bashenga之后最伟大的瓦坎达国王。

    看到这一幕，特查拉为之黯然神伤，他知道有了这么多贡献，沈隆瓦坎达国王的宝座几乎无可动摇，就连原本支持他的采矿部落，在这么大的利益面前，也会放弃对他的支持。

    或许他会让瓦坎达变得更好吧，特查拉终究不是洛基那种野心家，这个老实孩子也慢慢放下芥蒂，真诚地对沈隆行礼。

    瓦坎达很快就按照沈隆的吩咐行动起来，将国内的宝贵文物搬到蛮荒之地，作为这里自古以来就是瓦坎达领土的证据。

    而苏睿公主也在这里建设起了实验室，准备对这种和瓦坎达振金有很大不同的南极振金进行研究，沈隆安排好之后准备前往纽约去找托尼-史塔克。

