    仙殿动荡。

    两张虚空凝聚的神符融汇，然后在漫天的圣威之中消散。

    但整座仙殿似乎仍然没有停歇下来的意思，反而愈演愈烈，巨大的压迫感镇压的众人简直难以呼吸。

    或许真的如那灰衣道人说的那样。

    两张神符交融激怒了圣人遗留下来的意志，所以仙殿要摧毁一切，说不定连自身都要因圣威而崩塌。

    若仙殿崩塌，众人必定无法幸免。

    “他有圣人信物！他有圣人信物！”有人不由惊呼。

    林夕没好气道：“喊什么喊，大家都看见了。苍梧地被魔宗占据这么久，魔宗的特使能拥有一件信物很奇怪么。”

    那人被噎了一下，脸色不善的盯着林夕。

    “都是你的错，如果不是因为你，灰衣道人就不会把我们都牵连进去。”那人低吼起来。

    其中人愤怒的盯着林夕。

    显然是将责任全都归咎于他了。

    “可笑，难道他不想杀我就不会杀你们了，你们跑人家地盘上耀武扬威，真以为魔宗只恨我？”林夕冷笑。

    “牙尖嘴利。”有人怒声道：“说了一堆但也改变不了是你坑了我们这件事，如果不是你诈死，我们怎么可能丧命那么多人。如果我们没有死那么多人，秦昭和这灰衣道人怎么会行事毫无忌惮。”

    “这黑锅都能甩给我？”林夕不干了，他当即祭出白骨伞，脸色阴沉：“你们自认惹不起秦昭，凭什么以为自己惹得起我？”

    这些人显然就是陷入困境，在死亡的阴影下急迫找个人发泄情绪

    而林夕这么遭人恨，当然也就当仁不让的成为了这个被发泄的人了。

    可惜林夕可不是那种容易捏的软柿子。

    反正现在都要完蛋了。

    那不如先宰了你们。

    众人看到林夕这样凶戾，心中忌惮万分。

    能在道天府如此肆无忌惮，招惹是非却安然无恙。

    鬼渊传人的实力自然是不容小觑的。

    而就在这时，还会轻颜仙子站出来稳定局势：“都到了这个时候就不要内斗了，如果抓紧时间寻找信物，说不定还有机会逃出去。”

    哪怕是这种情况，轻颜仙子也显得很冷静。

    见状林夕眉头皱了皱，选择收手。

    而其他人也没有再说什么，但看他们的神色，显然仍然是愤怒的。

    “仙殿虽然很大，但圣威弥漫，很多地方根本靠近不了，就算存在圣人信物，我们也寻不着啊。”有人悲观的说道。

    轻颜仙子叹了口气，有些无奈：“只能尽人事，听天意了。”

    她缓步走向那座圣门，眼中流露出一丝迷离。

    为什么要来这里呢。

    明明突破在即，但心中却莫名悸动，不由自主的来到了苍梧地，然后寻找起关于圣地的线索。

    她内心其实对所谓的圣人仙缘并不感兴趣。

    一切，仿佛都来自冥冥中的呼唤。

    “到底是什么呢。”轻颜仙子喃喃自语。

    林夕困惑：“什么是什么？”

    轻颜仙子没有回答，只是伸出玉指想要触碰那扇神秘的圣门，就在此时，她青丝间的九宝神钗突然展露光华。

    仿佛朝夕的晨光，璀璨且明亮，荡平一切阻碍。

    “这......”轻颜仙子美眸闪烁。

    九宝神钗是她自己炼制的宝物，同样是她的本命法宝。

    上面的九颗神珍宝珠却是先祖传下来的，炼制法宝的手法同样传承于祖上。

    虽然威力很强大，但却从来没有展现出过这样的神秘光芒。

    轻颜仙子不由自主的往前一步，然后在众目睽睽之下，她走入了圣门中，然后消失不见了。

    众人全部傻眼了。

    进去了？

    不是只有圣人信物才能进入吗？

    那件九宝神钗竟然也是圣人信物！

    不对啊！

    当初轻颜仙子炼制出九宝神钗的时候，闹出了不小的动静，所以这件法宝很出名，绝对是轻颜仙子自己炼制的。

    这突如其来的一幕，着实让不少人惊诧万分。

    “轻颜仙子她进去了？！”有人压抑住心中的震惊：“不是必须得圣人信物么。”

    “难道不需要？”

    然后众人纷纷从自己储物法宝中取出价值高的宝物，然后尝试着借助这些宝物进入圣门，可惜无一例外全都失败了。

    仙殿晃动，仿佛崩塌在即。

    “怎么会这样！轻颜仙子装作一副悲天悯人的样子，原来早就准备好圣人信物，根本就是在戏弄我们。什么狗屁仙子，贱人，贱人。”有人终于在这种强压之下恼羞成怒，破口大骂起来。

    林夕瞥了他一眼，然后光速出手。

    挪云步施展，化作漫天的虚影。

    随后便是灭魔。

    浩荡的圣威此刻竟然也被他接引而来，化作极致的光柱，迸发出逆天般的圣威，更是剧烈的加重了仙殿的动荡。

    但这一击威力确实恐怖至极。

    轰！

    咒骂轻颜仙子的人瞬间被轰杀成了渣。

    众人惊恐的看着林夕。

    这一击石破天惊，几乎无法对抗，太强大了。

    “你们这群废物自己没用，这也能怪到别人头上？”林夕冷笑。

    轻颜仙子好歹是这一群人中，林夕看得最顺眼的一个。

    听到她被骂了，林夕自然心中不爽。

    加上原本就积攒的不满情绪，所以杀个人什么的倒也是很正常的事情。

    有人怒道：“我们没用，难道你就有用？你还不是一样跟我们被困在这里，到时候大家一起死。”

    “呵。”林夕冷笑。

    但可惜，他确实没有办法反驳。

    他也被困在这里了。

    这是个不争的事实。

    林夕心中快速的盘算着，盘算自己如果拼尽全力施展挪云步，有没有办法在仙殿崩塌的情况下活下来。

    或者说召唤出迦龙，躲它腹中，能否抵挡住这一次的死局。

    但得出的结论，却不容乐观。

    “怎么了，没话说了。”有人嗤笑：“就算你是鬼渊传人，恐怕也不可能是不死之身吧。”

    林夕眉头一皱，倒不是愤怒。

    只是需要信物才能进入。

    这件事总感觉似曾相识。

    他鬼使神差的从山河图中取出了一颗森白的头骨，然后走向了圣门。

    “哈哈哈哈，你疯了吧，圣人信物，你拿出个死人头干什么，你不会以为这是圣人留下的信物吧？”有人讥讽一笑。

    而林夕似乎感知到了什么，嘴角露出一丝笑意。

    “好像，还真被你说中了。”

    林夕捧着仙人头骨，一步迈入了圣门之中，身形逐渐消散，他竟然真的成功走入了圣门之中。

    “拜拜咯，倒霉蛋们。”

