    “我做了什么？我怎么坑你了，我帮你那么多，明明是你自己不争气！”

    老胡的声音响起，同时在冯七的病床上，另一头竟然掀开了一道缝隙，老胡贼眉鼠眼的钻了出来。

    他的两指爪子上面捧着一瓶药水，瓶子是打开的，老胡一边说话，一边仰头灌两口药水，脸上露出了惬意的神色。

    “好东西啊，堪比美酒，不，远超美酒的滋味……”老胡的脸上带着沉醉的神色。

    “狗曰的，你药水哪里来的？”冯七看着老胡手里的药水，顿时怒了，直接开口。

    “我从你身边拿的，你的框子里面不是有很多的药水吗？”老胡指了指冯七身边的药水框，理所当然的开口。

    “那是老子的！”冯七的顿时怒了，有气无力的抬起手，看样子像是要狠狠地给他一下子一样。

    但是看到老胡龇牙咧嘴的样子，又只能最终放弃了。

    “真特么太倒霉了，刚打的狂犬疫苗，可不能再招惹你了！”冯七小声的嘀咕了一句。

    “狗曰的，你还真去打狂犬疫苗了，我告诉你，我修道这么多年，身上没有狂犬病！”老胡一脸愤怒的开口。

    “天知道你有没有！”冯七一脸无所谓的开口。

    “七哥，理论上来说，你刚打了狂犬疫苗，现在要是再被咬了，也不用重新再打针了……”我站在一旁，这个时候终于有了插嘴的机会。

    “姜灵，你小子还要不要我陪你回去？”冯七一脸不爽的开口。

    我直接闭上了嘴巴，然后重新躺了回去。

    思索了片刻之后，我沉声道：“七哥你这一次要想好了，这一次回去，我们要面对的很可能是一个无法理解的存在，皇陵存在了无尽的岁月，里面很可能留下了天大的布置，或许真的可能会留在这里……”

    “你小子什么意思，这种好事不带我，你就不要叫我七哥了！”冯七一脸怒意的看着我。

    “小子，你就带上他吧，不然的话，到时候我让他看看什么叫做真正的坑！”老胡不爽的开口。

    “老胡……胡哥、不对，是胡爷我就是开玩笑的，你怎么可能是坑货呢！一切都是我的错……和你没有半点关系啊！”冯七听到了老胡的话脸色直接就变了，赶紧一脸讨好的开口。

    “你小子老实点最好！”老胡轻哼一声缓缓开口。

    “老胡，你进来歇着吧！”我无奈的看了老胡一眼，拍了拍手里的玉石。

    老胡轻哼一声点了点头，直接钻进了玉石里面。

    看到这一幕，我又将目光转向了冯七：“七哥，到底是怎么回事……”

    冯七叹了一口气道：“昨天晚上说起来就是流年不顺……你猜那具尸体是怎么回事？

    我是做梦都没有想到，那具尸体竟然是我们在景峰大厦顶部看到的那一个阴魂的尸体！

    就是当初在病房里站在你面前的那一个！

    河里面的尸体就是她！

    当时我潜水进入了河底之后，看到了那张脸顿时就感觉到有些不妙，不过捞尸体，至少可以捞三次，这是第一次，我完全可以尝试一下。

    所以我带着家伙就下水了，但是到了水里面，刚把尸体抱住，那尸体就睁开了眼睛，反手把我抱住了！

    那个时候，我差点就吓死了，好在老胡给力，听到我的吼声之后，直接就拉着我朝上面游过去了。

    但是那尸体反倒是紧紧地把我朝着水底下拉去，那个时候我就知道了，这尸体用直接抱的方式不能捞上来。

    老胡直接将尸体一脚踹了下去，但是谁能想到，尸体直接反手给了老胡一巴掌。

    老胡气不过，直接一脚给她踹下去了，姜灵，你是跟我一起捞过尸体的，应该很清楚，落水鬼，那是能够随便用脚踹的吗？

    根本不行啊！这样会直接将尸体激怒，甚至会化煞的。

    关键时刻，我直接一根棺材钉钉进了尸体的眉心那里。

    第二次下水，那尸体明显产生了化煞的迹象，甚至身上都长出了一层细细的黑毛！

    看到了这一幕，我直接就吓死了，当时就想要放弃了。

    但是老胡说了，不把尸体带上来，他是不会把我拉上去的……我只能带着尸体上去，但是那尸体竟然对着我笑了起来。

    满嘴森白的牙齿啊，简直吓死人了！”

    说到这里，冯七的脸上带着恐惧的神色，缓缓地说了出了第二次发生一切。

    等到第三次的时候，冯七实际上根本就不愿意再一次下水了，但是老胡根本就没有给老胡机会，直接出手，一脚将冯七踹进了水里面。

    冯七落进了水里面之后，脸上带着愤怒的神色，想要从水里面爬上来，但是老胡根本就不给她这样的机会。

    每一次冯七就要爬上来的时候，老胡都是及时的一脚踹出去，将冯七弄进水里面，到了最后，冯七只能认命，钻进了水里面。

    即使被一根钉子钉进了眉心，水下面的尸体依旧发生了很大的改变，可以看到，尸体的脸上出现了一层浓密的黑色毛发，最关键的是，那些黑色的毛发还在不断地律动着，尤其是尸体的那一双眼睛，更像是随时都能睁开一样。

    冯七当时就知道了，这尸体已经化煞了，只能用最强硬的手段将尸体带上来了。

    想到了这里，冯七直接以棺材钉钉在了尸体的四肢上面，同时以捞尸人的秘术封住了尸体的所有孔窍。

    这样一来，尸体化煞的速度就被打断了。

    他直接将尸体抗出了水面，然后扔到了船上。

    老胡看了一眼尸体，直接就动手了，好好地一具尸体，被老胡弄得七零八落的，甚至还弄掉了尸体上面的钉子。

    眼看着化煞就要继续的时候，冯七不顾一切的扑了上去，结果老胡直接出手，将尸体撕碎了！

    看着碎了一地的尸体，冯七的脸上带着绝望的神色，我们这一行的人对于很多事情都有着自己的忌讳，很多时候我们尊重死者，实际上更是对这些忌讳的尊重。

    损伤尸体，会招来因果，现在老胡直接出手，将尸体弄成了这样，和人家死者的家属也没有办法交代啊！

    所以冯七身上的这些伤口，很大程度上，其实是家主打的……

    听了冯七的话之后，我顿时一脸无语，说起来确实是老胡将冯七给坑了。

    好在问题不大，只是受了点轻伤，吊完水应该就差不多了。

    “七哥，待会你还要去查一查和皇陵有关的资料……”我看着冯七轻声开口。

    冯七看了一眼药水瓶，最终点了点头。

    为了找到皇陵相关的消息，即使冯七刚刚从医院里打吊针出去，但是这个时候他依旧没有半点选择，只能跟着我们去证明现在的一切依旧在我们的掌握之中。

    看着冯七的样子，我的心里实际上是有着一丝愧疚的神色，因为从始至终，这一切都是因为我儿而引起的，所以这个时候我最大的愿望就是。

    我可以将这一切都解决掉，但是我很清楚，这个时候我的所有想法都是天方夜谭，这个时候就算是我付出了一切，也没有人可以保证能够一次性的将两个问题都解决了。

    “七哥，你现在的伤势还可以跟着我一起前往鬼林子吗？”看着坐在我身边的冯七，我忍不住开

    鬼林子在我们的村子里面已经存在了很多年，这个时候要是冯七不愿意和我一起面对这一切，我心里也不会太过于责怪他。

    因为我很清楚，冯七和我不一样。

    从最开始的时候冯七就只是一个捞尸人，要不是因为和我一起出手将那个女人的尸体捞上来，冯七可能根本就不会遭受到这样的一次危机。

    我可以说冯七现在之所以会成为这个样子，很大一部分原因是因为我。

    要不是我的出现，冯七可能会一直做他的捞尸人，很可能会在某一天，回到黄河边上，和他的哥哥和解，继承冯九手里的那根捞尸杆。

    但是因为我的出现，一切都变了……

    “我没有任何问题，不就是进一趟鬼林子吗，你要相信你七哥，这点小事情，你清河完全可以做到的！”冯七看着我，缓缓开口。

    听到了冯七的话，我的脸上露出了笑意，虽然我很清楚这个时候冯七说出这种话，很大的程度上是因为他对我担心，我们都很清楚，皇陵那种地方，不是我们两个可以对付的，但是这个时候我根本就没有其他的选择了。

    没有选择的情况下，冯七已经说出了自己的心中所想，所以在这个时候，就算是面对刀山火海，我也要拍带着冯七一起前行了。

    休息了一夜之后，我和冯七的伤势已经好了很多，此刻病房里，几个护士正一脸不悦的看着我们。

    “你们两个到底是干了什么，我们医院已经尽可能给你们挂了最有效的药水，但是到了现在你们身上的情况不仅没有半点的好转，反倒是严重了很多，你们现在就告诉我，你们是不是在故意玩我呢？”

    几个护士看着我们脸上带着难以置信的神色。

    我则是有些尴尬的看着那几个护士，我总不能告诉他们，是老胡将药水都给喝光了吧！

    实际上，我和我冯七的情况并不是很严重，但是我们必须将自己的状态调整到最好。

    病房里，无论是冯七还是我，心里都带着担忧，这一次回去，真的不知道会面对什么样的结果。

    心中唯有希望这一次能够顺顺利利的。

    脑子里面装着各种各样的想法，实际上是很难睡着的。

    但是这个时候，我很清楚，我需要休息，因为等我醒过来的时候，我将要面对的可能是一尊存活了无尽岁月的强者！

    皇陵之中到底有着什么样的存在，我到现在依旧不清楚。

    冯七虽然答应了要和我一同前往那里但是我很清楚，真正进入皇陵之后，除了借助老胡对皇陵的了解之外，最大的依仗，还是老胡对皇陵的了解。

    但是这个时候，老胡还有冯七都处在一种特殊的状态之中，尽管我不断地呼唤，老胡依旧是那张半死不活的样子。

    这种情况下，冯七和老胡真的具有掌控一切的能力吗？

    想到了这里，我心里就清醒了很多，我知道这个时候，我必须自己前往皇陵之内将一切都掌握在手里！

    想到了这里，我什么都不想继续思索下去了，冯七回来的时候带着一群人回来了，这里面甚至包括了所有人。

    “七哥，我现在需要好好地确认一边，你到底是不是真的掌握了所有的一切！

    进入鬼林子之后，一切就没有了半点回旋的余地，你若是有半点不明确的地方都可能造成很大的影响！

    皇陵之内，一切都是未知的，即使我们在他们的帮助下，能后进入皇陵，但是我们都应该很清楚，皇陵时时刻刻的都在变化，一不小心就可能陷入永不超生的地步！

    你们都要想好了，真的要和我一起回到鬼林子里面去吗？！

    这是我给你们的最后一次机会，你们要是和先前做出的选择没有半点差别的话，我会将最后一次选择的结果当成是你们最终的选择，希望你们不要后悔！”

    冯七和老胡看着我的脸色，神色也变得严肃了起来。

    这个时候，他们都很清楚，若是我真的处在混沌的状态，而他们选择相信我，很快可能就会失去性命。

    但是如果他们选择对我的话保持疑惑，我的心里就会存在芥蒂，以后还能不能成为最好的朋友，这一点，我十分的怀疑，并且根据我的想法就是，很多时候，若是不能相聚，那么所谓的朋友就变得不靠谱了。

    这个时候最好的选择就是，将这个朋友赶出自己的计划之外。

    所以三天之后，我带着冯七还有老胡直接回到了村子里面，远远地看着村口摆放的一对纸马，我顿时就愣住了。

    人群中，我很快找到了老村长的身影，我的脸上顿时露出了笑容，三步并做两步迎了上去！

