    为什么捞尸人都不肯接这个单子？

    那是因为这个女孩在水里是站立着的，并且是在没有外力的情况下，脚步距离河床还有一段距离，就这么直立于水中！

    按照捞尸人的忌讳之一，这种尸体怨气极大，捞出来后会有祸事发生，所以不能捞！

    老戚头清楚得很，这已经不是普通的一具尸体了，而是尸煞！

    这种尸体捞不得，捞上岸后将会发生什么事情，谁也不知道，但绝不会是好事！

    但远眺而去，自己的孙儿还在岸上哭得凄惨，老戚头也没有办法，只得硬着头皮下河捞尸。

    就在老戚头把尸体捞到舢板船上，把排钩勾到自己船边时，天空突兀地响起一声惊雷，接着天空凭空生出一大片厚厚的乌云，云中雷火翻腾，河面上也刮起了大风。

    大风吹得河面汹涌，浪花奔腾，船只剧烈摇晃起来，人在船上根本就站不稳。

    老戚头知道，这是因为这具尸体怨气冲天，导致天降异象，这是老天爷在阻止他把尸体带上岸！

    老戚头心里也在打鼓。此等异象的预示，他心里清楚得很，可自己的孙儿还在他们手里！

    如果不把尸体带回去，他们会对自己的孙儿做出什么事情，老戚头根本不敢去想。

    一想到自己的孙儿，老戚头一咬牙，从裤腰带中抽出打鬼鞭，狠狠地在自己身后空抽了九鞭，希望这九鞭能抽散这具尸体的魂魄，让她不会跟着自己回到岸上。

    可抽了九鞭之后，异象并没有停止。

    老戚头便掏出一把米，嘴里念着尸体的时辰八字，然后把米撒在尸体上，接着一边唱着收魂歌，一边咬破自己的中指，用至阳的中指血抹在尸体几个部位上。

    这是河凫子一脉的收魂术和封魂术，用米将魂魄收起，在把魂魄撒进尸体里，最后用至阳的中指血在人体穴窍上进行封印。

    原本这封魂术是可以封住魂魄，使其不能脱离肉身。但老戚头当时并不知道这具尸体的魂魄有异……

    做完这些，老戚头便双膝下跪，祈求上天，希望得到上天怜悯，好让他把尸体带回岸上，换取孙儿平安。

    祈求整整进行了三四分钟，河面上的大风才逐渐小了一些，但天空上的云中雷火依旧闪烁，时不时传来的闷雷，听着让人心颤。

    可不管怎么说，风小了，船只不再剧烈摇晃，老戚头可以把尸体带回岸上，这也算是老天爷网开一面了吧？

    可世事岂能尽如人意？老戚头将尸体带回岸上，换取孙儿平安后，也就注定大祸将至！

    老戚头讲到这儿顿了顿，脸色挣扎，似乎不知道该如何讲述下去。

    而陈三定则是欲言又止的轻声叫了句：“老戚头……”

    老戚头抹了抹眼睛的泪花，一只手不停地捶打着胸口，满脸的愧疚懊恼之色。

    坐在一旁的我还年幼，根本不清楚这件事情的利害关系，我只是好奇，为什么尸体在水里什么事儿都没有，反而被捞上来就那么诡异。

    于是我抓着这空隙询问陈三定。

    陈三定看了一眼老戚头后，说道：“水是阴和阳结界。水下阴气滋生，水上阳气升腾，阴魂在水里能得到很好的滋养，到了水上首先就会被升腾的阳气冲击。我们何时听过水鬼上岸害人？水里的阴魂想突破水下到水上，就必须借助人的力量。”

    “人怎么带水里的阴魂上来？”我咬了一口烧饼问道，这已经是我吃的第三个烧饼了。

    陈三定瞥了我一眼，说道：“人为万物之灵，皆因为有先天的灵气，这种灵气不分阴阳，却又可产生阴阳。人体上位阳，下为阴，阴魂自然会依附下水的人的灵气上岸。水鬼为什么必须待在水里，拽人足下落水后才可上岸投胎？其实并非一命换一命的戏码，而是他们需要替身上的灵气，方可突破水上阳气，继而投胎。”

    说到这里，陈三定停了下来，瞪着眼睛看着我，连语气都严厉起来：“这些，在灵字决都详细说明，你问，便表示你没能用心学习！等解决完这件事回去，自己领罚，再抄三字决十遍！”

    我一听，整个人浑身打了个寒颤。

    领罚倒是没什么，无非就是挨上一顿“竹笋炒肉”，我从小已经习惯了。

    只是，这，抄十遍三字诀……

    可不要觉得每个字决的字数不多，要知道山、灵、解每个字决里，都分有五十个小字决，每个小字决都有上百字的详解。

    抄十遍！我感觉我要死了。

    可我也不敢不从。

    这陈三定在平日里虽然是一副念攒子的模样，但一涉及到我学习游仙门的东西时，那模样严肃得令人胆寒，这可是我从小就领教过了的。

    我“哦”了一声，表示自己知道了。

    老戚头倒是这会儿缓过来了，正好听到陈三定让我抄三字诀十遍的事儿，不知道是回忆起了什么，不自觉地感慨道：“游仙门的三门九字法，很神奇啊！”

    听到老戚头这样说，陈三定脸色缓和了一些。

    “捞尸人身上散发的奇怪味道，就是死气吧。皆因捞尸人的灵气在被水里尸体的死气、水中阴魂的阴气所消耗。入行时间越久，身体所侵死气越多，待灵气消耗殆尽，这寿命也就……”

    陈三定这话不知道是对我说，还是对老戚头说，还是……他想到什么，不自觉地嘟囔着？

    但话都到这儿了，老戚头叹了口气，摆了摆手示意陈三定不要再说下去了：“我算是捞尸人里长寿的了，活到我这把岁数，生死早已经看透，只是……只是这件事情如若不解决，我死都闭不上眼！”

    陈三定也叹了口气，算是同意了老戚头的话。

    于是陈三定示意老戚头继续说下去。

    老戚头则从怀里掏出一张黑白照片，照片里是一个大家子的合照。

    我凑上前去瞅了瞅，里面有老戚头，应该是老戚头一家人的合照吧。

    老戚头一边抚摸着照片，一边把接下来发生的事告诉了我们……

    老戚头的孙儿因为这次的绑架，受到了惊吓，一连发了两天的高烧。

    幸得老戚头懂一些民间叫魂的土法子，这才让孙儿脱离了危险。但这一折腾，时间也过去了两天。

    等老戚头的孙儿脱离危险之后，老戚头才想起那具要命的尸体。然后着急忙慌的各处打听那对夫妻的下落。

    可就在这两天的时间里，老戚头所在的村子里的人都不见了踪影。

    毕竟老戚头不理忌讳，捞出了尸煞后所引发的异象，可不止老戚头他们见着，当时在岸边的又何止几人？

    就这样，黄河边上的捞尸人都知道有人破坏了禁忌，未免牵连自身，纷纷想法子跑路了。

    普通村民也被是如此！

    不过好在老戚头的邻居，在准备跑路之时被老戚头撞上。

    将事情的缘由讲述清楚后，老戚头也没强留，只是让邻居带着自己的孙儿，一同去城里避难去了。

    邻居临走前告诉了老戚头，那对夫妻的行踪。

    原来那对夫妻住在黄河上游处，托孤后的老戚头便只身前往了那对夫妻的村子。

    当老戚头一路走进村子，村子格外安静，竟然让他产生了这是一个荒村的感觉。

    老戚头一连敲了好几户人家的门，都没有应答。

    他透过几户人家的窗户望进去，屋子里的人竟然都死了！而且死状都极其恐怖！

    一阵风吹过，老戚头隐约闻到血腥味儿。

    老戚头暗道一声糟糕，莫非全村的人都……

    老戚头连忙挨个敲门，希望找到生还者。

    终于有一户人家，从门里传出了一个年轻男人的声音：“谁？”

    “我是下游村的老戚头。”

    老戚头惊喜地自报了家门后，门后就没有动静，过了一会儿，门“吱吖”一声开了，里屋的人连忙把老戚头拉了进屋。

