    徐凡看着这两个弟子，老实说在战斗天赋上还是月仙稍微高一点，她能轻易压制徐钢也跟本身所选的战斗路线有关系。

    “刚好，你们都在，陪我做个试验。”徐凡一挥手，一个闪烁着无数符文如篮球大小的黑色圆球出现。

    “师父，这是什么法宝。”兄妹两人好奇的看着徐凡，徐凡经常炼制一些稀奇古怪的东西，这也让兄妹两人对徐凡炼制的未知法宝有着很高的好奇。

    “一阶宝器，傀儡之心。”

    徐凡还没有说话，一道电子声音响起，这是傀儡之心的器灵，现在徐凡还没有完全设定好。

    “傀儡之心，这是师父专门炼制控制傀儡的法宝。”徐凡笑着说道。

    一架一米五高的刀客傀儡被徐凡拿出来，一个由魂铁炼制的连接器圆球直接融入到了傀儡的核心处。

    “这架傀儡是练气六层的战力，月仙，你跟它切磋一下。”

    随着链接器融入到刀客傀儡核心后，傀儡之心上亮起了一如针点的亮光。

    刀客傀儡直接弹射起步，化作一道虚影进入了刚修复完的战斗场地中心，还对着徐月仙招了招手。

    “师父，这个傀儡很厉害吗。”徐月仙看着对自己招手的傀儡眼中闪过一丝异色，她感觉这架傀儡里边有一个灵魂。

    “你试试不就知道了吗。”

    徐凡对傀儡之心抱有很大的期望。

    听到徐凡的话后，徐月仙直接化作一道残影对着刀客傀儡了扑去。

    刀客傀儡也不是示弱，直接向着徐月仙冲了过去。

    “徐钢，好好看看，以后遇到敏捷型的敌人应该怎么办。”

    此时，兵器碰撞之声不绝于耳，两道残影快速在场中移动，拼杀。

    这时，徐月仙的身影突然消失，而正处在战斗模式的刀客也停了下来，静静的站在原地，等待徐月仙的出现。

    “徐钢，你能发现你小妹吗。”徐凡问道，他知道，这小子心里肯定有对付徐月仙的办法。

    “我发现不了，但是我知道如果我能掌握师父的那几样秘法，发不发现都一样。”徐钢憨憨的说道，同时心里在可惜，师父传给自己的秘法现在一个都没有练会。

    “你目前正在练习那种秘术。”徐凡一愣，后转念一想? 还真是，自己传给这小子的秘术都是地毯式轰炸流派。

    “核爆术。”

    “我传你的秘术你不准切磋的时候用? 知道吗。”徐凡赶紧说道，这小子要是用出来还真的能伤到徐月仙。

    “知道了师父，我只是脑子不好使，又不是傻。”徐钢挠着头说道。

    一个脑瓜崩弹到了徐钢的脑袋上。

    “臭小子，知道顶嘴了。”徐凡嘴角微翘? 这傻徒弟有点开窍的感觉。

    就在这时? 场上风云变化，一道金色的刀刃直接从刀客傀儡后脑勺出现? 在傀儡刚要做出反应时，脑袋便被金色利剑穿过。

    同时? 一把刀也架在了徐月仙的脖子上。

    “月仙，傀儡的弱点是灵能核心，不是脑袋。”

    徐凡挥挥手? 叫停了傀儡之心。

    “师父? 我明白了。”徐月仙低头说道? 对付一个的练气六层的傀儡? 她尽然差点失败。

    “圆心，战斗数据收集了吗。”徐凡问道。

    “已经收集完毕? 下次击败她? 只需要两架刀客傀儡。”电子音让徐凡有种时空错乱的感觉。

    这时? 禁制铃声响起。

    庞福走了进来。

    “徐大师? 我有一样好东西让你看看。”庞福托着沉重的身体? 却异常灵巧的向着徐凡走来。

    “哦，找到什么好东西了。”徐凡眼睛一亮? 他让庞福专门收集的东西都是近期他急需几样东西。

    会客室内，徐凡已经盯了眼前这团灵火好长时间。

    “陨心灵火，庞师兄? 谢了。”徐凡说道。

    有了这玩意，徐凡就能炼制三阶宝器。

    “花了多少灵石? 不够我给你。”徐凡说道，他在商会的干股每年分的灵石都会存在商会内。

    “40万灵石，不用补差价，只是这朵灵火的拥有者有个条件。”

    庞福拿出一个玉简递给了徐凡。

    “帮他炼制一件二阶宝器纳海瓶，”

    徐凡接过玉简一看，心情顿时好起来，他已经好久没有遇到自带图纸的客户了。

    “有意思，材料备齐，一周后过来拿就行。”徐凡说道，有图纸就好所，至于为什么是一周时间，因为徐凡愿意。

    这时，徐凡看着庞福的身材说道：“是不是快筑基了。”

    “还差点，还得等一段时间。”庞福哈哈说道，对于徐凡，他更倾向于朋友而不是交易对象。

    徐凡把一瓶炎心丹递给递给庞福。

    “收下吧，对你的身体有帮助。”

    庞福没有废话，直接收下了。

    一周后，当徐凡把纳海瓶交给庞福后，就被徐月仙和徐钢，神秘的带到平时聊天的地方。

    “说吧，神神秘秘的，是不是发现了什么宝贝让我鉴定。”徐凡说道，以前徐月仙得到宝贝后也是这个表情。

    “师父，金丹期的妖兽你能对付吗。”徐月仙神秘的说道。

    “数量别太多就行。”徐凡估算了一下自己的实力说道。

    “别太多是多少，有20只吗。”徐月仙问道。

    “20只，没问题。”徐凡把别超过100的话憋了回去。

    “那师父缺灵石吗。”徐月仙又问道。

    “当然缺啊，有多少灵石你师父都可以花光。”徐凡仿佛听到你缺不缺钱的问题一样可笑，他有好几个项目还没有启动，还不是灵石不够。

    “师父，我发现一处秘境，我在里边发现了一湖灵液，是整整一湖灵液！”

    “里边上千年的灵药多不胜数，还有一处遗迹，门口有金丹妖兽守护。”

    “我怕打草惊蛇，所以就没有进去。”徐月仙的语气更加神秘和兴奋，她是第一次发现这等规模的宝地。

    听到自己爱徒的话后，徐凡脑子没有热，但是把旁边的徐钢激动的不行，

    “你确定没有金丹期以上的妖兽。”徐凡问道。

    “没有，我的直觉一向很准，如果有金丹期以上的妖兽我一进秘境就知道。”徐月仙肯定的说道。

    “秘境出口容易出去吗，万一遇到元婴期以上的妖兽如何逃跑做好撤退计划了吗，”

    “需要多大的空间戒指，灵药需要什么容器，灵液需要什么容器，里边都是什么类别的妖兽你都探查好了吗。”徐凡一连串问题直接说了出去。

    “师父想到的我都想到了，没想到的，我也想到了。”

    徐月仙给了徐凡一块玉简。

