    罗竸宁回到楼上1002的时候刚7点43分。

    这个时间点，石市的夜生活才刚刚开始。

    回家洗完澡，换了一身干净的衣服。

    罗竸宁坐到客厅里那套粉色的hello kitty大沙发上点了一支烟。

    一边抽着烟，在通讯录中找到王卫东的电话，准备约上他和王丽艳一块儿去KTV玩会儿。

    叮铃铃~叮铃铃~

    罗竸宁右手大拇指悬在半空刚要拨号，有电话打进来了。

    来电显示的名字是“高所长”。

    罗竸宁手指一划接通电话，主动问好：“高所长晚上好。”

    电话那头响起高天雷说话的声音：“罗总，告诉你一个好消息。

    破坏景区线路的嫌疑人罗大勇刚刚落网了。”

    罗竸宁笑着说：“是吗！这么快！高所长办事效率真高！给高所长点个赞。”

    高天雷说：“不查不知道，一查才知道这小子现在还正处在缓刑期间。

    罗总您说这事儿怎么办吧？是要严办还是……”

    “罗大勇正在缓刑期间？”罗竸宁一听顿时乐了，这不是给自己递刀子吗！

    虽然罗竸宁不是法律专业毕业，但也在B站上看过罗翔说法。

    被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内，违反法律、行政法规或者国务院有关部门关于缓刑的监督管理规定，或者违反人民法院判决中的禁止令，情节严重的，应当撤销缓刑，执行原判刑罚。

    罗大勇恶意破坏国家线路，绝对够得着撤销缓刑执行原判刑罚的标准了。

    之前弄围挡拦路，这会儿又故意破坏景区的线路，下次还不定想出什么损招呢。

    “斩草不除根，春风吹又生……”

    罗竸宁感觉不能错过这个罗大勇搞进去的机会。

    罗大勇几次三番找景区的麻烦，就算进去了也是活该。

    不值得同情！

    鲁迅说过：对对手的仁慈，就是对自己的残忍！

    高天雷说：“那小子之前犯的是敲诈勒索，判了4年多，二审估计是找关系了改判的缓刑4年，这会儿刚执行1年多点儿。”

    罗竸宁说：“高所长，实不相瞒，那个罗大勇找我们景区麻烦不是一次两次了……”

    “原来如此，那我懂了。”虽然罗竸宁没有明说，但高天雷听懂了他的意思。

    罗竸宁语气顿了顿说道：“对了高所长，跟您这儿打听件事儿。”

    “罗总您说。”有董海清在背后给罗竸宁撑腰，高天雷这个所长也不敢在他面前托大。

    罗竸宁问道：“我们景区能不能设立一个像隔壁白云山景区那样的警务站？”

    “咳咳……罗总，这个就有点儿难办了。”

    高天雷砸了咂嘴说：“白云镇经济发达，警力充沛，咱们北齐乡跟人家比不了啊。

    一来，我们所里人手不够，二来，每月的工资也都是上级部门拨款，没有多余的钱再提升警力。

    还有就是，购置移动警务站的钱我估计也不好审批。”

    “那……”罗竸宁想了想问道，“如果我们景区出资购置移动警务站。

    同时，我们景区给警务站执勤的干警同时发工资呢？”

    罗竸宁感觉景区设立警务站还是非常有必要的。

    国内旅游业经历了起步、成长、拓展和综合发展四个阶段，现在基本上已经实现了从旅游短缺型国家到旅游大国的历史性跨越。

    奠定了以国民大众旅游消费为主体、国内与国际旅游协调发展的市场格局。

    安全是旅游的生命线，也是广大游客的核心诉求，任何景区及政府都不可能不关注旅游的安全与品质。

    没有安全，就没有旅游的一切。

    为切实维护好旅游景区治安秩序，提升旅游业对外形象，促进辖区内旅游产业蓬勃发展。

    很多景区都会与当地公安机关共同筹建“某某景区警务室”“某某风景区便民服务处”等警务设施。

    远的不说，隔壁白云山景区门口就有一个移动警务站。

    景区警务室可以及时处理突发事件，调解民事纠纷，疏散游客及维持景区安全稳定秩序等等。

    警务站对建设一个和谐安定，高效运转的优质风景旅游区具有至关重要的意义。

    趁着这次有人搞事情，罗竸宁感觉设立警务站这事儿也该落实一下了。

    至于购置移动警务站的钱和警务站几位民警和辅警的工资。

    罗竸宁这会儿还真不差这点儿钱。

    “设立警务站和给民警通知发工资的钱可以返利吗？”

    罗竸宁问完高天雷后，意念一动开启系统界面询问一句。

    【设立景区警务站游客的人身安全将会得到更好的保障，可以返利。】

    得到系统的回复后，罗竸宁就更放心了！

    此举不仅能提高景区的安全度，同时还能和乡里的派出所增进一下关系。

    而且还能得到返利，一举三得！

    这么好的事儿，干嘛不呢？

    “罗总，您是说……”高天雷听到罗竸宁的话后一脸欣喜。

    景区出钱给置办移动警务室，还出钱给所里扩充警力，这种好事儿打着灯笼都不好找啊！

    “是的高所长，您没有听错，移动警务站我们景区出资买，警务站警力的工资我们景区出。”

    罗竸宁半真半假地说道：“上个月月初的时候我们景区董事会就在商量设立警务站这个事儿了。

    通过今天这件事，我们感觉设立警务站这事儿已经势在必行了。”

    高天雷说：“要是咱们景区出资的话，这事儿就好办多了，我跟董乡长打个招呼就行。”

    “高所长，那咱们就这么说定了？”罗竸宁语气顿了顿说，“我们给所里买最好的移动警务站。

    同时还可以提供10位警力的工资和各种劳保福利。”

    “10……10个警力？”高天雷听到罗竸宁的话后又是一愣，还以为自己听错了呢。

    一般来说，一个移动警务站也就是配置2名干警，2名辅警。

    4名警力绰绰有余了。

    最多提供10名警力工资是系统给出的数据。

    就算1名警力一个月的工资是4000块钱，10名警力就是4万。

    罗竸宁可以得到40万的返利。

    这种你好，我好，大家好，景区治安也好的事情。

    为什么不呢？

    “咳咳……罗总您可能有所不知。”

    高天雷解释道：“一般来说，一个警务站配备2名民警和2名辅警就够了。”

    “我们景区正在发展期，以后的客流量会越来越大，可以预见，安全问题肯定也会越来越多。”

    罗竸宁一本正经道：“所以，我感觉给景区的警务站配备10名警力还是很有必要的。

    当然，也不是说我们景区出资增加的警力就只为我们景区负责，我们只发工资。

    这些警力最终还是归高所长您管辖。

    在保证我们景区治安安稳的前提下，您就算把他们全部抽掉到别处都没关系。”

    高天雷一听，这回更没拒绝的理由了：“这样啊……那行吧！明天我去乡里跟董乡长说一声，罗总您等我的电话吧。”

    罗竸宁客气一句说：“有劳高所长了。”

    高天明说：“罗总客气了，如果这事儿真能促成，我感谢还来不及呢。”

    有人出钱给自己管辖的派出所扩充警力，高天明自然满心感激。

    “那先这样？不打扰高所长休息了。”

    商量完正事儿，罗竸宁准备挂电话了：“罗大勇那边的事儿有什么进展了，高所长跟我说一声。”

    “好好好，一定，一定，那我先挂了。”

    高天雷笑呵呵地说了一句，这才挂断电话。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    万山县，北齐乡派出所。

    结束和罗竸宁的通话后，高天雷有些激动地攥了攥双拳！

    一想到自己管辖的派出所即将再增加10名警力，很难不激动。

    北齐乡派出所的警力将会在他的带领下达到一个前无古人后无来者的地步！

    笃笃笃--！

    房门从外面敲响了，推门进来一位穿着警服，剪着短发，看上去英姿飒爽的女警。

    “怎么了艾静？”高天雷放下双拳，抬眼看向女警。

    女警叫艾静是高天雷他老婆艾娟的亲侄女儿。

    一般来说，派出所里的女同志都是在户籍部录入户口什么的，做点儿轻松安生的工作。

    像艾静这样在一线工作的女警少之又少。

    由于所里的编制暂时是满的，所以艾静这会儿还没混倒编制，只是一位编外人员。

    高天雷一想到罗竸宁刚刚在电话里那番话，突然眼前一亮。

    趁着这回所里扩增警力的机会，倒是可以给艾静弄个编制，给她转正了。

    俗话说，肥水不流外人田，有了这么好的一个机会。

    高天雷这个当姑父自然不会忘了自家侄女儿。

    更何况，艾静的工作能力大伙儿有目共睹。

    就算高天雷真给她转正，也没人能说出什么。

    “姑父，罗大勇是老油子了，拒不承认破坏景区线路的事，一口咬定这事儿跟他没有关系。”

    艾静在人前的时候都随着大伙儿一起喊“高所”，只有在两人独处的时候才喊姑父。

    “不承认啊……”高天雷听到艾静的话后皱了皱眉。

    国家不允许刑讯逼供，如果罗大勇拒不承认，在只有人证没有物证的前提下，很难给他判刑。

    而且，这次的人证还不是犯罪现场的直接人证，而是在犯罪现场之外的人证。

    线路抢修组的组长张东虽然“参与”了这件事，有给罗大勇等人拉闸限电。

    但他终究是没在犯罪现场，没有亲自参与这件事，他的证词的效力也极其有限。

    一般来说，只有口供，没有其他证据相印证，是不能定罪和量刑的。

    没有口供，但有其他证据可以相互印证，并且形成完整的证据链条，这样则可以定罪量刑。

    罗大勇破坏景区线路这事儿，最难办的地方就是除了张东这位人证外没有任何“直接证据”能证明是他干的。

    高天明说：“回去再审审吧，一晚上的功夫呢，多乍乍他。”

    “好的姑父，那我再去试试……”艾静说完准备转身走人了。

    高天明叫到：“艾静你等等，别着急走呢。”

    “姑父还有别的事儿吗？”艾静转身看向高天雷一脸疑惑。

    高天雷还没说话先笑了：“有件好事儿。”

    “什么好事儿？”艾静一副很感兴趣的样子。

    “刚刚我和黑龙山景区的罗总通了个电话……”

    高天雷把他和罗竸宁之间的通话跟艾静说了一遍，最后说道：

    “这次我决定派你过去主持警务站的工作。”

    “那位罗总竟然一次给景区配备10名警力？”

    艾静听完高天雷的叙述后有些无语：“这样的话，一辆移动警务车不太够了吧？”

    “那位罗总是个不差钱儿的主儿，一辆不够就买两辆。”

    高天雷笑着说，“前两天罗总刚刚给乡里捐了150多万的建设资金，让乡里重新翻盖办公室呢。

    购置一辆移动警务站和购置两辆移动警务站对那位来说没多大区别，小钱而已。”

    “……”艾静点点头，基本同意姑父的说话。

    高天雷继续道：“刚好可以趁着这次机会给你转正，不久之后，你就是正式的民警了。”

    “谢谢姑父照顾。”艾静甜甜一笑，道声谢。

    “有些话呢，我只对你说。”高天雷继续交代道，“那位罗总在乡里的关系很硬。

    跟他打好关系，以后对你晋升什么的也都有好处。”

    艾静点头答应一句：“嗯好，我知道了姑父。”

    高天雷最后交代一句：“今晚这事儿暂时保密，先不要跟外人说起。”

    “嗯好。”艾静点点头，她从来都不是那种大嘴巴。

    高天雷摆摆手说：“去忙吧，我准备下班儿了。”

    “姑父路上慢点开车，那我去了。”

    艾静和高天雷打声招呼后率先出门。

    出门左转，径直走向那扇有着铁窗和铁门的审讯室，艾静打算再审审看。

    与此同时，罗竸宁和王卫东夫妇正在KTV唱歌。

    王卫东正拿着话筒一展歌喉。

    “铁门啊，铁窗啊，铁锁链……”

    王卫东年纪不大，口味倒是很独特。

    别人追星周某伦，四大天王。

    他最喜欢的歌手却是已经过气几十年的迟某强。

    每次KTV必点铁窗泪。

    熟能生巧，这首歌他唱了没有100遍也有80遍了。

    几乎可以媲美原唱，每次都能唱到S的评分。

    果不其然，一首歌唱完，又是S级！

