
　　而让苏听鱼最好奇的，当然就是高坐在王座上，现在已经一言不发，神色深沉内敛的人鱼女王，冷淡地注视着下方子民和来客的谈论，犹如在看戏般。

　　嗯……苏听鱼歪了下脑袋。

　　只能说，不愧是人鱼女王？木得表情？

　　小插曲过后，人鱼大长老继续讲述着后面的故事。

　　在宝珠丢失的两百年间，人鱼国度也多次派遣人手出去寻找宝珠，只可惜，都一无所获。

　　随着海洋污染的加重，人鱼们离开人鱼国度太远，身体也会逐渐被污染，引起各种疾病，甚至会突然死亡。

　　而现在，已经没有人鱼愿意长时间逗留在外，这次派遣人鱼守卫出去寻找玩家只是个例外。天籁小说网

　　“所以，你们是想拜托我们帮助找回宝珠？”

　　人鱼大长老点头：“是的。”

　　“恳请勇者大人们出手，拯救人鱼国度。”其他人鱼也异口同声地请求。

　　无论是为了刷新主线任务，还是为了更好的探索副本，在场的所有玩家都同意了人鱼们的请求。

　　【主线任务：寻找勇者之心（待刷新）】

　　同意后，玩家们的面板同时刷新了下个阶段的主线任务。

　　勇者之心？

　　苏听鱼在脑子里打了个问号。

　　而且，他们不是同意人鱼的寻找遗失宝珠的请求吗？怎么面板上刷新的，却是什么勇者之心？

　　“大长老，你带各位勇者去海神殿，接下来的事宜，就全权交给你负责。”这时，人鱼女王站起身，对大长老人鱼提了几句后，向玩家们点头致意，而后缓缓离开了殿堂。

　　女王离开后，两旁的八条人鱼也跟随离去。

　　现场，只剩下唯一留下来的人鱼大长老，他笑容和蔼地解释道：“各位勇者大人，陛下和八位部落长日常事务繁忙，方才已经是在百忙之中抽空过来了，请勇者大人们切勿见怪。”

　　“自然不会。”

　　“……”

　　玩家们不想招惹麻烦，自然不会因为这点小事就甩脸色。

　　“各位勇者大人，请随我来吧。”

　　玩家们随同着人鱼大长老，在宫殿内左拐右转，好一会后，来到来一处有人鱼守卫看守的殿堂门前。

　　人鱼大长老从身上摸出一把不知名物种的骨头制成的钥匙，插入门锁里，将其打开后，两旁的人鱼守卫一左一右，合力推开殿门。

　　“勇者们，请进。”人鱼大长老没急着踏入殿内，而是侧过身，做出“请”的手势。

　　见状，玩家们先一步踏进殿内。

　　苏听鱼进来后，也同其他玩家一样，四处打量着殿内的环境。

　　这处殿堂，比刚才面见人鱼女王的殿堂要小一些，而殿内的四面石壁上，雕刻着各种各样的形象派风格的画像，而在最中央的空地上，伫立着一座威严神俊，如同天神下凡的人身鱼尾，手持三叉戟的雕像。

　　“祂，就是我们伟大的海神。”人鱼大长老进来后，眼神尊崇无比地注视着雕像，甚至还跪倒在雕像面前，虔诚地磕头。

　　见状，苏听鱼将目光落在了海神雕像上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第353章 海底两万里8免费阅读。https://xs.23sk.com 