    云染刚从阴阳镜出来，便察觉到了不对劲。

    阴阳境跟外面有时间差，进去时还是午时，出来的时候外间天色已经暗了下来。

    不知不觉，竟过去这么长时间了。

    云染以为来暗杀她的，只有一个人。

    不料，来的竟是三个人。

    而这三人，个个实力皆在灵将之上，身上的杀气藏都藏不住。

    或许是觉得三人同时出手，她没有逃脱的机会，此时他们已经收起威压。

    云染从阴阳境中出来的时候，将自身传送到了屋外。

    她屏息凝神，躲在门外，暗中观察着三人的举动。

    幸好白日里，她将四时遣了出去。

    否则，在他们三人同时释放的威压之下，小丫头只怕早就一命呜呼了。

    黑暗中，云染看不清他们的脸，却见那三人都蒙着面。

    他们在她的房间一通乱翻后，没有找到她的人，很是失望。

    一个人头大腰圆的黑衣人，气急败坏道：

    “人呢？”

    细高个子的黑衣人，没有直接答话，而是摇了摇头。

    另一个黑衣人也开口了，他说话时，带着一股子威严，像是他们的头。

    “莫非，消息有误？”

    “不可能，他们自己人传出的消息，还能有什么误？”头大腰圆的黑衣人，呼出的粗气，将它面上的黑布吹得鼓起来。

    那一张黑布，随着他的呼吸，一张一弛。

    云染闻言，顿时一惊。

    自己人？

    难道是云小雅？

    可她们二房，最近因为了给云树疗伤，花了不少钱财。

    听莫长老说，近段时日，云霜雪没少往他那处跑。

    每次去，都会拿走他那儿的，不少好东西。

    有些药材极其稀有，他都不舍得用，也被云霜雪卷走了。

    为此，莫长老没少跟伍林抱怨。

    她这个师傅的耳根子，自然也少不得被他磋磨。

    二房都已经拮据成那样了，怎么还有钱，一次请动三个高手。

    而且，还是三个灵将。

    这年头灵将都缺银两，扎堆做杀手了？

    云染想着，又觉得不太可能。

    来一个，她还能勉强应付。

    只要稍微弄出一点动静，便能引起伍林的注意。

    有伍林的加入，二对三，她们也不是完全没有胜算。

    可这一来就来三个，着实有点过分了。

    看来他们是打算，不给她任何机会逃脱，要将她直接绞杀在这里啊。

    究竟是什么人，会对她如此上心？

    派出这样实力的三个高手，来取她性命。

    可见，是恨极了她！

    三个人没有找到云染，从屋子里出来，又钻进旁边屋子里去找。

    直到此时，趴在水上凉亭顶上的云染，才看清。

    那三人之中，其中的一个黑衣人，竟然梳着大背头。

    呵，他以为他蒙着面，她就认不出他了。

    天真！

    云染唇角微勾，右手探入衣襟中。

    等她的手再拿出来的时候，中间的三根手指，夹着两颗天雷丹。

    “砰砰！！！”

    两声炸响之后，头大腰圆的黑衣人，灰扑扑的从一间屋子里跳出来，大喊一声：

    “不好，中计了！”

    另外两个黑衣人闻声，立刻退到他身旁。

    而这时，伍林听到动静带着云家护卫，也赶了过来。

    护卫手中的盏盏灯笼，照亮了整个东三院。

    一时间，三个黑衣人被团团围住。

    云染从凉亭上跳了下来，站在伍林身侧。

    大概是没有想到，他们一直在找的人，竟然就在这院中。

    三人看着云染，纷纷目露惊愕之色。

    却见云染目光幽冷，寒声道：“格杀勿论！”

    她话音一落，只见数道红光盛腾而起，交织出一张巨大的火网，铺开在整个东三院上空。

