    第435章这是可以说的吗

    下山的时候，虞夏发了条微博，配图里有一张是她给谢青辞拍的照片。

    【虞夏v:破冰节/图】

    刚发，谢青辞的手机就响起一声特别提示音。他拿起手机看了眼，很快转评一句。

    于是虞夏那条微博下就新增了条被顶到前排的热评。

    【谢青辞v:你手上捏的那两根野菜要蔫儿了，回去做野菜饼吧/奥特曼冲击波.jpg】

    下面一群闻风而动的粉丝冲进评论区互动。

    【你们俩约会去啦？我还说狗仔没用拍不到新的，肯定是你们在家过二人世界没出门呢】

    【拍的弟弟好帅,但怎么没有自拍啊夏夏，是胶卷在弟弟身上用光了吗】

    【这是谢青辞家里哎，夏夏去他家做客了吗】

    除了这些正常的，其中有一条评论很吸引人，楼中楼回复数量在短短几分钟里猛增，被顶到了热评第二。

    【我看到了什么？破冰节！！！谢青辞！！我他妈就在隔壁帐篷！我还说哪儿来的小情侣包得严严实实还一直亲！啊啊啊啊啊啊！我就是冲着他来的,结果一天都没认出来！】

    【我靠，一直亲,是我想的那个画面吗】

    【姐妹你火了,这大概就是遇偶像而不知吧哈哈哈哈哈哈】

    【呜呜呜呜我他妈要气死了，搁人家帐篷旁边玩了一天都没认出来他们，刚才看到微博跑出去一看，人家都走了！没了，人没了！】

    【所以说点有用的细节啊姐妹！/摇晃你聪明的脑袋.jpg】

    【忍着心痛说点我看到的——我第一眼注意到他们是虞夏坐在小马扎上和弟弟接吻，我当时还心想这俩热恋期情侣搞得还挺偶像剧，看背影长得应该不错，想认识】

    【确实长得不错，几千万粉丝公认的，哈哈哈哈哈哈，姐妹你真是绝了】

    【然后！然后我就想认识啊，结果人家在外面亲亲热热接吻完了，就钻进帐篷里一直没出来】

    【这是可以说的吗？/脸红目呆.jpg】

    【我vip等级高，我先听，万一不太合适我就做主帮你们屏蔽了】

    【别想多了,人家帐篷敞开着！谢青辞在里面给虞夏念英文哄睡呢！我朋友还傻不愣登地跑过去假装路过,回来后超激动地说弟弟声音特好听】

    【再然后，他们今天早上终于出来了，一人坐着一把小马扎在帐篷边上认野菜还是怎么的，总之又亲了！光我看见的亲了就不止十次！谢青辞真的很黏人！】

    【我现在就是捶胸顿足后悔不迭的状态！曾经那么好个机会摆在我面前，我却只知道跟个傻子一样扒着帐篷看着他们发出猥琐的笑声！我恨啊！/吐血三升喷出一条名言警句.jpg】

    故事只有几句话，悲痛却有一箩筐。

    某著名粉丝的无语经历被广大看热闹的网友转载，顺便把＃虞夏谢青辞破冰节露营＃的话题给越炒越热。

    何词还是从网上看到的这消息，再一回想昨天晚上给虞夏打电话时听到的那句“我在山上”，不知道该说什么。

    原来她还真没神吹，是真在山上。

    春节气氛还没过，他们偷偷跑去谢青辞家乡露营，真是谈个恋爱有够能跑的，照这个趋势下去，说不定明天就会看到“虞夏谢青辞婚期将近”，后天就会听到＃虞夏谢青辞育有一娃＃的消息了！

    还是上恋爱综艺吧，能公费恋爱不说，他们有地方撒狗粮了也不会这么想一出是一出。

    于是他给谢青辞的经纪人打了个电话，商量事情去了。

    破冰节回来后没两天，虞夏和谢青辞都有了工作安排,复工的忙碌冲淡了之前黏黏糊糊的暧昧，他们又回归到通过发消息打电话联系彼此的生活。

    与此同时，谢青辞去年拍的第一部一番大男主剧上线。

    和别的男爱豆爱拍青春甜宠剧不同，长晖给他安排的这部剧属于青春热血无cp类，主线是体育生奋斗史，群像方向的，很有意思。

    电视剧播出后反响很不错，长晖下了力气给他宣传，一时间网上全是关于他的话题。

    虞夏去工作室的时候，就听何词在那边念叨。

    “他这也算又小爆一次了，长晖和平台合作的这部自制剧倒是挺不错，选了个没什么人涉足的题材，又请了一群长得好看的配角来，我昨天看了段，还真挺热血。”

    “要是后续不烂，他的热度肯定能再上一层楼，顶流已成，如果坚定走演员路线，后面他就可以缓一缓低调点了。”

    “说起来你们的恋情其实也算帮了他忙，这几年能被称得上顶流的艺人，哪个不是狠出风头后被黑得被迫低调的？他谈了恋爱，还是在这之前谈的，已经能让很多想要蹦跶的粉丝歇下来了。”

    “而且流量明星被黑得最惨的，要数和另外的流量演员合作时，剧没播好或者炒恋情后被对方粉丝黑。他这方面的问题几乎没有，谁都知道他背后有个你呢。”

    说来说去，语气里竟然也有了点对谢青辞的满意。

    虞夏翻着新代言的合同，看了他一眼：“你不觉得羡慕？他经纪人直接领了个顶流艺人在手里，一年就能换大别墅了。”

    “这有什么可比性？”何词靠在老板椅上，双腿一搭，“演员混成流量明星可不是绝对的好事，而且艺人又不是只比流量的，跟你比起来，他还差得远了。”

    说到这儿，他也抖出来点嘚瑟，把今年的事业新展望说出来。

    “如果不出意外，你之前拍的那部年代剧能赶在下半年播出，然后刚好能赶上电视剧大赏盛典，你绝对能拿奖，我有信心。有了奖项，后续的资源只可能越来越好，越来越多的好戏找你，你就能有更大的可能领更多的奖，这是个良性循环，懂吗？谢青辞要达到你这个程度，少说还得三年。”

    说完再把搭在一起的腿换了上下，重新交叠，喝口茶，慢悠悠继续说出更重要的事。

    “还有，之前跟你说的那部冲奖的电影，还记得吗？”

    她回忆了一下，慢慢睁大眼睛：“和尚那个？剧组说动程影帝来演和尚了？已经开始找其他演员了吗？”

    “对。哈尼啊，咱们能有机会往国际大荧幕发展啦！”

    (本章完)

