    这是李薇送回来的消息，是关于那一场战斗相关信息的汇总。

    所有人认真地看着桌面上的文件。

    看完以后，一个个都握紧了拳头，默不吭声，脸色阴沉得要出水了。

    原本他们一直在等着李薇凯旋而归的消息。

    没错，他们非常看好李薇。

    因为李薇的实力摆在那里，放眼全国, 找不到超过五个有如此丰富指挥作战经验的将军。

    然而，他们眼中的常胜将军，竟然如此不堪一击，还没出手，就输了。

    可以说，整个过程下来，他们的人一直被压制着打, 实力根本发挥不出来, 输得一塌糊涂, 连武器都抢了，还差一点全军覆没。

    太憋屈了！

    那么多人守在那里，又建立了防御工事，还带去那么多先进的武器，竟然输得这么惨。

    不过，最让众人恼火的是，后面，连联军的人马都出动了，还带去大量的坦克，步战车等，武装力量非常恐怖。

    然而, 在这样的情况下，他们的人还是奈何不了炎国人, 甚至一直被压制着打，全部的坦克与步战车被摧毁，被逼到落荒而逃。

    实在丢人啊！

    这么多势力联合作战, 竟然奈何不了炎国。

    如果这件事情传出去, 他们绝对被人笑掉大牙。

    可是, 又有什么办法？事实就摆在那里。

    在场的大佬脸色难看得要命，不过，他们不得不承认，炎国那个指挥官实在牛逼，作战实力绝对碾压了李薇，否则，他们的人不会输得一败涂地。

    其实，能坐到现在的位置，他们自然不是傻子。

    就算没有到达作战现场，但是，他们能从李薇的文件中，反推出来，炎国部队的大概行动，抛开思想上的成见来说，他们都必须承认，这是一场足以载入历史军事以及各国军事教科书的经典战役。

    单单是从万隆城的突袭行动来看，炎国那个指挥官绝对不简单。

    从急行军，到悄无声息的夜袭行动, 炎国军人用最短的时间，清理了李薇布置在周围的武装力量, 然后，又静悄悄地朝着万隆城靠近。

    在叛军发现不对劲的时候，对方立刻采用闪电战的方式，还结合反信息作战，摧毁雷达基地，用石墨炸弹摧毁了整座城市的电力系统，甚至，同时出动战斗机，突袭机场，让他们所有的战斗机报废，成为废铜烂铁。

    除此之外，炎国还出动了特种突击队，偷偷摸入城内，进行渗透作战，在瘫痪他们所有信息部的同时，不断枪杀叛军的军官，让所有人人心惶惶。

    没办法，面对外忧内患，就算李薇有十个脑袋都不够用，因为，炎国那个指挥官脑袋实在太好用，每一步都考虑到位，什么突发情况就提前计算出来……

    毋庸置疑，这是完胜的经典指挥作战啊。

    不过，炎国的胜利，对他们来说，简直就是噩梦，毕竟，与炎国交手的人，是他们的人，代表着他们的颜面。

    当然，最让这些大佬憋屈的是，他们支援过去的反坦克导弹以及火箭筒，竟然没有发挥应有的作战，反而成为炎国手里的利器，让他们的人损失惨重。

    没错，看到文件上写着武器被盗之后，维多克等人心里憋屈得不行，差点要吐血了。

    这是前所未有的耻辱啊。

    他们宁愿将这些武器毁于一旦，也不愿看到自己人死在自己的武器之下。

    早知道会这样，他们绝对不将这些武器运过去，便宜了炎国。

    可惜，这已经是板上钉钉的事情。

    就算他们再生气和憋屈都无法更改。

    这时，一个大佬实在忍不住，拍着桌子，怒吼道：“FUCK！这些该死的炎国佬，怎么会这么难缠？”

    听到这话，几个义愤填膺的大佬，开始议论起来。

    “混蛋！如果他们不是抢了李薇等人的武器，怎么可能会赢？”

    “就是，真的是白忙活一场，为他人做了嫁衣。”

    “可是，不得不承认，炎国那个指挥官指挥作战实力非同一般。”

    “是啊，那个家伙是修罗吧，太可怕了，确实可怕啊。”

    “没错，他的指挥能力，只怕能位列世界顶尖了吧……”

    “对了，他不是特种军人吗？为什么有这么高的统帅能力？”

    “到底怎么回事？他的实力为什么这么恐怖？难道真有这样全能型的天才吗？”

    几个大佬不停地议论着，眼中都是忌惮的神色。

    要知道，之前在地狱营的时候，修罗就打败了所有国家的精锐特种兵，获得了地狱营史上最强的勇士勋章。

    也就是从那时起，他们才知道，炎国竟然出现了一尊这样的人物。

    然后，他们就各种想办法打探修罗的真实身份，想将对方杀死，以绝后患。

    可惜，炎国捂得实在太紧，就算他们使出浑身解数，都无法窥得一二，修罗这个人好像是凭空出现，又凭空消失了一样。

    但是，他们知道，肯定有这个人在，因为，在后面几次的交手中，修罗多次出现，干出了许多让全世界震惊的事情，比如这个家伙单身闯入天国杀人，面对十几万大军的围剿还能全身而退，带着十几个人，就干掉了六个国家的特种精锐部队等。

    实力如此强悍的特种兵王对他们来说，是一个极大的疾患，会对他们以后的行动带来很大的麻烦。

    而现在，他们赫然发现，这个修罗不仅单兵作战实力强悍，就连指挥作战实力也是无人能比啊。

    毕竟，这些年，他们为了谋取利益，挑起的战火很多，相应地，他们的指挥实战经验也非常丰富，分析能力自然也很强。

    可是，像李薇这样的高级军官，竟然无法摸透修罗的策略，而耍得团团转，导致了战败。

    况且，他们都非常清楚，这样的一场战斗，任何一个环节都不能出错，否则，一定会导致功亏一篑。

    可是，现在，炎国的登陆部队竟然能克服所有因素，还是赢了，甚至可以说是完胜。

    这就足以说明，对方的指挥官修罗的指挥能力，实在太强悍了，完全可以用，算无遗策来形容。

