    第13章 千万别惹女人

    今天已经是我们踏上新手路的第六天了，和往常一样，吃过干粮后，收起帐篷出发。可没等我们走多远，就被一条河挡住了去路。

    这条河不算很宽，撑死也就五十米，但长度却长的可怕，左右两边都看不到头。岸边还有一艘小木船，破破烂烂，感觉一坐上去就会破掉的感觉。

    小笛也察觉到了不对劲，开口道，“这条河有问题，咱们两个在岸边明明风很大，但你看这河面，一点动静和波浪都没有，太奇怪了。而且这两边一眼千里，根本看不到头，明显就是不想让我们绕过去。再有这小船，也太破了，感觉就是给我们准备的。”

    “不错嘛，能发现问题了。”

    “这完全就是一个请君入瓮，咱们怎么办？”

    “还能怎么办，硬着头皮上呗。”

    我率先踏上那条小船，踩上去后发现这船也太轻了，稍微有点大动静都能晃起来。我站稳后伸出一只手接小笛，小笛扶着我的手，小心翼翼的伸出一只脚踏上船来，但另一只脚踏上船时还是让船晃了起来。我赶忙用两只手去扶她，她也本能的扶着我，随即我们便抱到了一起。我抱着她一动不动，船才慢慢平稳了下来。

    小笛用眼神示意了我一下，让我可以放开她了，我不舍的放下手来并说道，“你慢点，我俩一起慢慢的坐下来，船就不会晃了。”

    我们都坐好后，我拿起船上那只小破浆开始划了起来。这条河不宽，划快点几分钟就能到对岸，为了躲避未知的危险，我奋力地向前划着。

    很可惜，我们出发不久就受到了关注。在我即将划到河中央时，两团黑影朝我们游了过来。我全力加速，不在乎这艘小船能不能适应这速度，船也稍微晃动了起来。

    这两团黑影越靠越近，最后来到了我们周围。此时我已能清晰的看到，这是两只小鲨鱼，虽然个头不大，模样却异常凶猛。随即它们在我们船底下盘旋，突然下潜，然后消失不见。

    我隐隐有些不好的预感，此时船已过了河中央，离岸边不远。我看向小笛，示意她使用B计划。

    原本我们是打算用最快速度通过，到达岸边。如果实在到不了，只要过了河中央，就可以让小笛发动技能龙卷风把我们直接卷到岸边，这点距离还是没问题的。

    就是小笛发动技能吹起我们二人后两秒钟，河面的小船瞬间被这两鲨鱼撞碎。

    “真是好险，还好提前有所准备。这东西这么凶，要是被弄到水里可就真是它的嘴边肉了。”我和小笛坐在岸边感叹道。

    那两只鲨鱼完全没想到我们会这样逃出生天，显得异常愤怒，在河里疯狂游动了起来。突然它们向岸边游了过来，在即将到达岸边的时候，对准坐着的我们一个翻身，尾鳍在水面重重一拍。一大片水花向我们袭来，我俩瞬间成了两只落汤鸡。

    这～我是可以忍的啊，但叔可忍婶不可忍，小笛整个脸色都变了，一股杀气弥漫了起来。我很清楚接下来她要干什么，但又不确定我俩能否好好解决掉这两个，因为它们所表现出来的智慧和战力已经明显不同于初级野怪，怎么说也是两只中级野怪了。

    “算了，小笛，这没必要，咱们继续赶路去吧。”

    小笛似乎没有听到我说的话，慢慢向岸边走去，坐到了一个更靠近岸边的位置。我担心她做出跳下去跟它们肉搏的傻事出来，便也跟了上去，防止她出意外。

    那两只鲨鱼见我们气愤的样子，更加嚣张了，又向岸边游了过来，准备再来给我们一个大水花。就在它们成功打出一个更大水花的同时，一股超大的龙卷风从水中冲出，裹起一大片河水，甩向岸边，而那两只小鲨鱼也在这里面。

    乖乖，太可怕了吧，这就是愤怒的女人吗？智商直接从90变180，竟然冷静地想出了伤敌一千自损八百的办法，自己到岸边做诱饵，再蓄力等待时机，这个超大龙卷可是直接把能量值清零了啊。你说说你俩倒霉催的，好好的惹一个女人干嘛。

    离了水的鲨鱼瞬间明白了事情的严重性，现在活动完全受阻，成了我俩的嘴边肉。

    小笛直接拿走我的紫金琉璃棍，冲上去对准其中一个的脑袋就是一棒，被打的那只连连叫唤，似是在求饶。随即又是对着另一只一顿暴打，最后也不知是打了七七四十九棍还是九九八十一棍，它俩又发出了一阵哀嚎。这哀嚎不同于之前，与其说是在求饶，倒不如说是求个痛快。

    一只中级野怪基础经验就有50点经验值，在我的加成下更是达到了300点经验值，两只则有600点经验值。成功让我连升三级，来到了21级，小笛也成功来到了38级。

    (本章完)

