    伏羲和神农这两位准圣强者终于忍不住，跨界而来，当看到天穹上的一幕时，也无不愣住。

    “这要一战定乾坤？”伏羲的双眼中流淌出一条长河，浩浩荡荡，却演绎未来之妙。眼看长河诸多支流就要汇聚一起，却骤起波澜。

    “不妙！”莫名的，伏羲心神一颤。

    苍穹上，大战将起。

    姜凡也想这一战灭掉魔主等，结束亿万年以来他并没有参加的正魔之战，让世界恢复和平稳定，然后静静的参悟大道。

    可这个时候，在距离他们八千万里之外的天空上，陡然出现了恐怖的爆响，紧接着就是横贯长空的一道道裂隙，让星空中演化的无数星辰都怦然破碎。

    裂隙之中，席卷出恐怖的毁灭洪流，倾泻而下，要将这方新世界毁灭。

    这番动静，让姜凡等人无不吃了一惊，纷纷看了过去。

    “至宝的气息！”姜凡第一时间就有了明确的判断，却也露出了疑惑不解之色。

    根据他的了解，地仙界的至宝已经尽数在这里，而新洪荒世界已经被梳理了一遍，或许还存在着至宝。

    然而那里的气息，分明是来自外间。

    “那是从外面打破了新世界的世界胎膜！”五行道人感受的更为清晰，“不是地仙界的强者，否则怎么不走两界通道？也不是新洪荒世界内之人，再加上陌生的至宝，肯定是混沌中而来。”

    “混沌来客？”云中子眉头一皱，“地仙界的天道之力在混沌中只辐射三千亿公里，这个范围内的混沌之气并不狂暴，大罗金仙进入并没有多少危险，我等亦能感应，猎杀闯入这个范围内的混沌凶兽，守护洪荒天地。然而脱离三千亿公里之外的混沌，狂暴无比，大罗进入，几乎必死无疑；准圣强者闯入，也十分凶险。当初几位圣人离去之后，我等联手闯了一段距离，却碰到了一个混沌迷藏，以我和大师兄以及无当师姐的修为，掌控至宝，都被困了将近千年时间才闯了出来。从那时起，就再也没有探查过混沌世界。而如今有混沌来客，必然是从混沌深处而来，那么，恐怕至少也是准圣后期的修为，甚至是圣境！”

    说到这里，哪怕是他都心头狂跳。

    周围强者，无不露出惊色。

    “混沌之中除了混沌凶兽，还有其它强者？”姜凡询问。

    他心里已经转过了很多念头。

    云中子点头：“魔主就来自域外的天魔界！混沌广袤，不知其大，哪怕当初的师尊都无法探测到边际。不过混沌中还是以混沌凶兽为主，至于智慧生灵，却极其罕见。如今这般巨大的动静，定是混沌大能，甚至……！”

    他没有说下去，只是脸色严肃。

    “变数！”玄都大法师吐出了两个字。

    到了此时，大战压下，都望了过去。

    轰隆隆！

    空间暴动，毁灭之力流淌，又有无尽的雷霆炸开，想要阻挡住外来者的入侵。可以看到，那里的秩序之力不停的崩现，想要修复破碎的空间，却又不停的被轰碎。

    雷霆滚滚，毁灭呼啸。

    那片天地，整个迷蒙一片，让人心神震撼。

    就是寻常准圣进入那里，都有可能被撕碎。

    这是世界的自我防御。

    最终，一道绿光怦然乍现，降落下来，瞬间横扫大半个天穹。就见一道人影坠落，头顶三千重绿色光芒，手握一根藤杖，强大的气息，无边的威势，让五行道人大皱眉头，姜凡心神惊悸，玄都大法师都脸色大变。

    “鸿钧何在？”

    手握藤杖的是一位老者，刚刚降落，两根垂落胸前的绿眉就狠狠一跳，随风狂舞，蹦碎空间。

    他一声大喝，传遍了整个新世界。

    在他身后，空间裂隙继续扩大，从里面又走出来四位强者，每一个散发出来的狂暴气息，竟然都不弱于魔主多少，太过恐怖，只是相比先前的绿发老者，却差的太多。

    破碎的空间，也飞速的愈合，转眼间就恢复完整，这是世界的自我治愈。

    “扬眉大仙？”正准备观看一场大战，也想着顺便得些机缘的地仙界一代老祖，曾经洪荒中的大能强者镇元大仙看到绿发老者，不禁惊呼出声。

    镇元大仙，先天极品灵根人参果树化形而成，先天得木土之道，又掌地书，乃是先天大能。

    因为掌控先天极品灵宝地书，又被称为地仙老祖。

    论跟脚，他丝毫不弱于几位圣人，只是机缘差了些，难入圣道，但放眼洪荒，如今的地仙界也是有数的强者，就连玄都大法师，云中子等等在他面前都是小辈。

    可惜，没有执掌至宝，防御有余，进攻不足，倒也算逍遥自在。

    “镇元子？”老者看向地仙老祖，稍微一怔，就微微点头，身形一闪，就瞬间来到了近前。

    “扬眉大仙，真的是你？”镇元子笑了，“老友，当年道祖成道，你就消失无踪，刚开始还以为你潜修，可历经三族之乱，巫妖大战，人族崛起，封神之战等等，就再也没有你的消息，就想着你是不是进入了混沌之中？”

    扬眉大仙点头，略微感慨道：“想当年，洪荒开辟，你我皆为先天之木得道，因我有空间天赋神通，心性高傲，不听你劝，就找鸿钧挑战，一败再败！等他成圣，被称道祖，我感觉再想超越他无望，就悄然离开，远走混沌，直至再做突破，再找他挑战。我被他引入了混沌深处，诱入一处凶地，被他打入其中，这一困就是无数亿年。直至不久前才闯了出来，就迅速返回，找鸿钧算账。”

    “竟还有这等事情？”镇元子吃了一惊。

    “鸿钧卑鄙！”扬眉大仙冷哼道，“不但我被困，在那里，还有当初洪荒的凶兽之主神逆，与他曾经道友相称的乾坤老祖，阴阳老祖，颠倒老祖都被他困在了里面！”

    “这……！”镇元子一呆，就看向了另外四位，不禁恍然道，“竟然是三位老祖，还有神逆道友！”

    “鸿钧何在？怎么又出现了一方新的大千世界？”神逆踏步而来。他的气息虽不如扬眉大仙，却狂暴万分，特别是一双猩红的眸子，充斥着无尽的凶残之色。

    镇元子苦笑一声，就将过往讲述了一遍。

    “鸿钧消失？六圣无踪？域外天魔界降临？新世界开辟？”扬眉大仙意外连连，“莫非混沌深处有什么变故？域外天魔界？莫非罗睺开辟而成？若真是，他肯定得到了大机缘，否则怎敢入侵洪荒？”

    “其他先不管！如今鸿钧不在，他的六大弟子消失，那就先灭了他的徒子徒孙！”神逆冷冷一笑，就看向了姜凡等人，猩红的眸子，泛着嗜血的光芒。

    在他手中，出现了一柄刀，散发出来的凶唳气息，分明是一件先天至宝。

    “杀！”阴阳老祖的气息更加狂暴，特别是看向玄都大法师脚下的太极图，一身杀机喷薄而出，“想当年，我也算与鸿钧交好，奈何他为证道，就毫不犹豫的对我出手，抢夺我至宝太极图，将我封印，后打入混沌凶地，断我道途。嘿嘿，如今他不在，那就将他留下来道统统统灭掉！”

    “当灭！”乾坤老祖点头。

    “当灭！”颠倒老祖气息森然。

    他们的杀机毫不掩饰。

    显然，当年他们都吃了鸿钧道祖的亏。

    这等变故，让在场的诸多强者，无不发愣。

    可随后，魔主、妖皇、冥河尽皆狂喜，望着姜凡等人的目光带着戏虐之色。

    玄都、云中子、无当、如来佛祖却纷纷色变。

    “麻烦了！”姜凡也心中一沉。

    若只是五位准圣也就罢了。

    可明显，扬眉大仙超过了准圣层次，迈入了圣道。

    多了四位准圣大能，再加上一位真正的圣人，还如何抗衡？

    更何况魔主等人还虎视眈眈！