    他捧着她的脸，深深地看着她，“记住了，电梯里不是只有恐惧，还有愉悦。”

    “走开，我要睡会儿！”

    叶凌天在她额头亲吻了一下，替她盖好被子，才出去了。

    迷迷糊糊地睡了一觉，身上的酸软减轻了很多，慕芃芃告别叶凌天，直奔联盟，将凌云妈妈的打算告诉了林文轩。

    林文轩听完，没有立即答复，手指搭在桌子上，轻轻地敲打着，想了好一会让，才道，“是个好主意，我希望能促成。还有件事，暂时只告诉你一个人。”

    “什么事？”慕芃芃见他面色严肃，心有些忐忑。

    “联盟的事情越来越多，我一个人已经忙不过来，所以决定设个副主席的职位。以后，顺其自然地接替主席的位置。”

    “哦。”慕芃芃愣怔片刻，“然后呢？”

    “我想拉你上来。”

    “我？”她又愣住了，“开什么玩笑！我资历这么浅，不合适不合适，我担不起这个重任。”

    “所以我想帮你把基金的事情搞定，用成绩说话，比什么都管用。当然，肯定不会一帆风顺，之前联盟也有过这个想法，所以有人盯着这个位置已经很久了。”

    “慕语嫣？”

    她一猜就中，林文轩赞赏地点点头，“慕语嫣野心太大，私心太重，交给她，只会把圈子搞得乌烟瘴气。”

    “给我也好不到哪里去……”慕芃芃嘀咕，“我经验太少了，拿不下来。”

    “先不要否定自己。”林文轩笑笑，“把基金的事做下来再说，当然我也会物色其他人选，万一你撂挑子了，我不至于太被动。但是我最看好的，还是你。”

    “行，先做基金吧。”

    姚美玉在家休养了几天，医生每天来检查，孩子总算保住了，再不敢作妖，整天都缩在房间不敢出门，现下，没有什么比她的孩子更重要。

    楼下，几个女佣聚在一起，神色恐慌地在说着什么。

    “你们在这里做什么？没事做了？”林阿姨走过去，脸色不太好。

    “林阿姨，你……你知道吗？我从农场回来的时候，在路上发现了一只死兔子。”

    “许是山里跑出来的，兔子有什么好怕的。”

    “林阿姨，”那个女佣四下看看，见叶家的人都不在，才小声道，“那只兔子被吊在树上，身上血淋淋的，和慕小姐的猫死法一模一样，太恐怖了！咱们这里是不是有变态啊？”

    “别胡说，也别乱说，散了散了。”林阿姨把人都支走，脸色渐渐凝重起来，赶紧去找方雅。

    方雅听了，神情微变，立即赶去发现兔子的地点，兔子还吊在树上，她爬上树取下来，兔子的伤口，真的和Carry的伤口如出一辙。

    “方雅，你说这怎么回事？到底是谁呀？”林阿姨心里犯怵。

    “肯定不是我们的人，我这两天仔细观察一下那两家。”

    “太可怕了！”

    两人若无其事地回到别墅，没有和其他人提起这件事。

    林阿姨叫住一个女佣，“小凤，去把昨晚从农场带回来的鸡杀了，给三夫人炖了补身子。”

    “好的林阿姨！”小凤立即跑去远处的一间小屋抓鸡，片刻之后又跑了回来，“林阿姨，鸡，鸡死了！”

    “死了清理好炖上吧，还跑来告诉我做什么。”林阿姨哭笑不得，“你这丫头……”

    “不是，林阿姨，我去的时候鸡已经死了，被吊着呢。”

    被吊着？林阿姨心中一沉，赶紧过去看，如她所料，鸡被吊在旁边的树上，布满了血迹。

    “林阿姨……”小凤害怕地抓住她的胳膊，“咱们家不会真有变态吧？”

    “闭嘴！”林阿姨用刀把绳子割断，鸡是不能吃了，谁知道有没有下药，“你去找个地方埋起来，这件事不要乱说，知道吗？”

    “我知道林阿姨。”

    叶凌天和慕芃芃回来后，林阿姨跟着他们进了书房，把今天拍的两张照片给他们看。

    “先生，事情越来越严重了。”

    叶凌天撑着额头，眉头紧皱，越陷越深，“让下面的人不要乱说，免得引起恐慌。这件事我让方雅去解决。”

    林阿姨走后，慕芃芃犹豫了一会儿，低声道，“怎么办？我还是觉得是潇潇。”

    “证据呢？”

    “有证据我还说个毛线！”慕芃芃没好气地道，“昨天在车上时，她看到猫的眼神，我真的觉得很害怕，甚至，有杀意，真的。”

    “芃芃，”叶凌天将拉到自己腿上坐下，握着她的手，“潇潇不是我的亲妹妹，但是我唯一的妹妹。她出生在叶家，本该是千金大小姐，可是她的父母不甘，总觉得爷爷偏爱我，在背地里对她非打即骂。”

    “原本很活泼的她，越来越胆小，越来越沉默内向，谁都可以去欺负她。叶家不但不是她的保护伞，反而成了她被嫌弃的原因。”

    “所以，你觉得是因为你，她的父母才不喜欢她，她变成这样，你也有责任？”慕芃芃明白了。

    叶凌天点点头，“她很可怜，别人可以欺负她，但是我们不能。”

    “你没有想过，她虽然人前这样，人后会不会是另一种性格？很多人被压抑久了，就有心理疾病。我上大学的时候，有个同学就是这样，人前胆小懦弱，背地却是杀人狂魔！叶凌潇已经这样了，再不管，我担心会出大事的！”

    “她很正常！”叶凌天眉头又皱了起来，“芃芃，你不会是吃她的醋吧？她不容易，我们……对她好点。”

    “OK！”慕芃芃哭笑不得，放弃争吵，“她是你妹妹，我自然会对她好，但是这样讳疾忌医，如果她真有问题，你们会尝到恶果的。”

    说完，不开心地起身，自己来到小书房，找明月队的人玩游戏去了。

    不久，门被推开，叶凌天走了进来，慕芃芃埋头玩游戏，不理他。

    “生气呢？”叶凌天摸摸她的耳朵，俯身在她耳垂上咬了一口，“别生气了，刚刚是老公不对，老公说错了，不生气了？”

