    第232章告状

    卞栗栗听到关结的话后看了一眼关结，确定眼前这个人她不认识，于是她就回道：“我是来山上来砍柴的。”

    “砍柴？现在砍柴都需要到山顶来了吗？”

    “我在半山腰砍柴。”

    “那你怎么会到山顶来？”

    “你是因为什么来的我就是因为什么来的。”

    关结听到卞栗栗的话后才想起来他是因为什么原因来这的，于是他就朝卞栗栗问道：“你比我先到这里，你有看到猪吗？”

    “没有，我来的时候只看到了一滩血渍，就在那棵树下面，你要是好奇的话可以过去看。”卞栗栗说完话后伸手指了指野猪最后呆过的那个地方。

    关结听到卞栗栗的话后立马就朝卞栗栗说的那个地方走去，然后他就看到了一滩血渍，从那滩血渍来看，应该是野猪刚留下的。

    看来他刚才没有听错，刚才他听到的确实是猪叫声，于是他快速的用土把那滩血渍掩埋，再朝卞栗栗道：“同志，这里太危险了，你还是快下山吧。”

    卞栗栗听到关结的话后点了下头，然后就朝山下走去。

    她走了一段距离后，见关结没有跟上来，于是她就转过身朝关结问道：“你怎么不走？”

    “我想在附近逛逛，看看能不能找到那头受伤的野猪。”

    “我劝你别逛了，能把野猪弄伤的野兽没有几个，所以你还是和我一起下山吧。”

    关结听到卞栗栗的话后就歇了找野猪的心思，因为比起吃肉，还是自己的小命重要，于是他就和卞栗栗一起朝着山下走去。

    沈毓瑜刚来到半山腰就看到卞栗栗和一个陌生男人朝他走来，顿时他的心就警惕了起来，于是他快步走上前把卞栗栗拉到身边，朝卞栗栗问道：“你刚才去哪里了？”

    “我去山顶了？”

    “你取山顶干什么，我刚才不是让你在这等我的吗？”

    “我听到猪叫声，就好奇的上去看了看。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后脸色直接就变了，只是此刻有外人在，他不好说教卞栗栗，于是就朝卞栗栗道：“跟我回家。”

    “不砍柴了吗？”

    “不砍了，现在立马跟我回来。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就知道沈毓瑜为什么会急着叫她回家了，于是她朝关结挥了挥手，就和沈毓瑜一起朝山下走去。

    当他们来到山脚下的时候，沈毓瑜朝四周看了看，见四周围没有人，于是他就朝卞栗栗问道：“到底怎么回事？”

    “我刚才不是和你说了吗。”卞栗栗眼神飘忽的开口道。

    沈毓瑜看到卞栗栗的样子就知道卞栗栗没有说实话，于是他再次开口朝卞栗栗道：“我再给你一次机会，你要是不说实话，我就回家找小姑告你的状。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后顿时就急了，于是她朝沈毓瑜道：“臭鱼，你都几岁的人了，怎么还学小孩子告状那一套。”

    “我现在的身份就是小孩子，所以我找小姑告状有什么不行的。”

    ?  ?谢谢陨墨小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

