    末影人楚风和巨猿屠夫，直接占据了狮头人和象头人的位置。

    狮头人和象头人一脸憋屈。

    在坐的，没有敢反抗的。

    他们曾经想过，楚风他们能够干掉黑山羊，肯定是有两把刷子的。

    但是没有想到，竟然这么强！

    只用一招，就制住了他们里面最强的狮头人。

    这还怎么杀人灭口？

    人家不把他们一锅端，就不错了。

    众多兽头人直接见风使舵，要认楚风当老大。

    “末影人大哥实在是太强了！”

    “能有末影人大哥带领，我们夺取城堡控制权就更稳了！”

    “没错！到时候，末影人大哥，就是新的城堡之主！”

    “我们都听末影人大哥的，大哥说怎么搞，就怎么搞！”

    ……

    狮头人的脸都有点黑了，

    之前这些家伙对他，都没有这么殷勤过。

    但是，他还是勉强挤出难看的笑脸，也跟着恭维道：“我也都听末影人大人的！末影人大人睿智无双，一定能提出最完美的计划。”

    趴在屠夫腿上灰老鼠，黑色的小眼睛使劲眨巴，看着这一幕，觉得自己可能是在做梦。

    以往高高在上的管理员，到了末影人面前，都殷勤的要死，完全看不出以前的模样。

    所以说，咱这是抱上大粗腿了？

    以后的鼠生，简直是一片光明。

    灰老鼠美滋滋想着，以后自己说不定，也能成为城堡的管理员。

    到时候，他要对那些他看不惯的家伙，还幽曾经欺负的家伙，有仇报仇，有怨报怨！

    楚风不知道，灰老鼠正在做着白日梦。

    他轻轻抚摸黑木会议椅的扶手的右手轻轻太起，微微下压，示意这些人不要吹了。

    “好了，你们的心意，我都知晓。只要你们乖乖听话，我是不会对你们下杀手的。”

    众兽头人纷纷松了一口气。

    纷纷表示，一定全听楚风的。

    哪怕是让他们揍之前的老大狮头人，也绝不犹豫，眉头都不带皱的。

    狮头人表示如果老大要揍我，不用你们动手，我自己来！

    “那么，第一个问题，你们为什么要，想要夺取城堡的控制权？”

    狮头人大倒苦水：“全是因为这城堡的规则，实在是太坑人了，咱们之前都是迷宫的一方霸主，结果被带进了这城堡，打架不让打，骂人也不让骂，每天都是干干巡逻之类的活儿，兄弟们都快憋疯了。”

    牛头人补充道：“咱们比城堡里的那些小动物还惨，他们起码还有放开规则限制的时候，咱们就算是放开规则限制了，也不能想干什么就干什么，不然要就被那可恶的木头人折磨。”

    “是啊，是啊，那木头人简直不当人，竟然把我关小黑屋整整七天！当时我都快疯了，这是人能干出的事儿？”

    “咱们在城堡里打不过他，但是到了禁区就不一定了，我要把他那块烂木头，一点点咬碎！”

    “还有城堡主人也不是什么好东西，城堡里乱七八糟的规则，都是他定的。”

    “趁着这个机会弄死他们，取而代之！”

    ……

    楚风静静地听着。

    他能够听出，这些管理员，真的对木头人和城堡主人意见很大。

    有一种发自内心的怨恨。

    “第二个问题，禁区到底是个什么地方。你们都去过禁区吗？”

    其他人陆续回答。

    楚风从里面，对禁区有了大致的印象。

    禁区的布置，与会议室以及厕所相同，都是和其他地方完全不同的写实风格。

    兽头人们都曾经因为各种事情去过禁区。

    在禁区里面，他们不会受到规则的压制。

    就像是在这会议室里一样。

    如果受到规则的限制，他们根本没有办法，对木头人出手。

    所以，他们才会谋划，在不会受到压制的禁区里，一起动手，直接干掉木头人。

    楚风又问了几个问题。

    并且得到了回答。

    有兽头人迫不及待地问道：“老大，怎么样？我们的计划很完美对吧？只要我们在宴会上一起动手，那木头人绝对难逃一死！城堡主人，只是一个待宰的羔羊罢了。到时候我们，就是这城堡的主人了，想干什么，就干什么！”

    楚风右手食指，轻轻敲着额头，仔细思考。

    如果这些兽头人说的话，都是真的话。

    那这个计划真的有很高的可执行性。

    在他的感知里，木头人是比管理员强上不少，但不可能是这么多管理员的对手。

    再加上他和屠夫，两个更强的战力，貌似真的是万无一失。

    但越是这样，楚风越是觉得，这个所谓的宴会，可能是陷阱。

    城堡主人以及木头人，一定有自己的谋划和底牌。

    但是这底牌，到底是什么？

    他和屠夫，到底有没有正面对抗的能力？

    楚风对此有些怀疑。

    所以，他随便敷衍了一下十一个兽头人，就离开了这会议室。

    距离宴会开始，还有四个多小时。

    他要借着这个机会，尽量多收集一些线索。

    经过刚才对这些人的询问，他又了解到城堡内几个特殊地方的位置。

    楚风和屠夫走后，关上了会议室的门。

    会议室里，很快就安静了下来。

    所有人兽头人脸上，都露出了凝重的表情。

    象头人问道：“他要是不去禁区，该怎么办？”

    狮头人沉声道：“他必须要去，有一块管理员的牌子，在他的手上。要是他不去，木头人一定饶不了我们。”

    牛头人弱弱道：‘我们的演技，是不是有点浮夸了。我觉得他并不信我们说的话。’

    “他没有选择，只要他想要离开城堡，就必须去禁区。”

    “就算不去，也影响不了我们的大计。”狮头人自信满满。

    ……

    楚风贴在门上，并没有听到什么声音。

    即使我走了，也没人敢说话？

    楚风不再纠结这些。

    站起身，顺着地图，和屠夫一同，走向标有禁区的位置。

    谁规定他必须等到六小时再过去了？

    先过去提前勘探一下，也是人之常情吧！

    穿过二楼的食品区，几只小兔子正勾肩搭背，挑选着自己想吃的食物。

    三楼的服装区，长颈鹿穿着特制的西装，头上还顶着一个粉色的领结。

    四楼的电玩区，几条单身狗正在开心地打着电动。

    最后，四楼到五楼的上到顶，迎面是一扇锈迹斑斑的防盗门。

    上面写着四个字——禁区，勿入。

