    “你放屁！”

    谷正永都听不下去了，怒声呵斥道：“宁城那个叫林阳的是军方的人，他的势力连我都不敢与其为敌，你说他只是黑涩会头子？”

    “啊？不，不会吧？”张水平一听傻眼了。

    “张水平，我现在没工夫跟你废话！你给我听好了，马上去给林阳道歉，无论如何都要取得他的原谅！其次，你准备换个地方吧，宁城你是待不下去了！”

    谷正永很恼火，要不是念在张水平给他当了多年秘书的份上，他真不想管这破事！

    “什么？老领导我没听错吧，你让我去给林阳道歉？”张水平声音激动道。

    “你不道歉就下岗吧，反正我是帮不到你了，自己看着办！”

    “这......”

    “还有，你不要把我供出来，不然没你好果子吃，挂了！”谷正永说完满脸怒容地挂断了电话。

    “......”

    张水平彻底傻眼了，没想到老领导关键时刻抛弃了他。

    就在这时一名下属匆忙走了进来，对张水平说道：“张市首，省城电视台也来人了，他们正在楼下采访那些学生！”

    “快，给我准备车，我要去警局！”张水平犹豫了一下，随即咆哮道。

    “是！”

    下属见张水平如此生气，吓得缩了缩脖子赶紧退出了办公室。

    此刻，在警局于哲福办公室。

    林阳翘着二郎腿，悠哉游哉地坐在沙发上喝着茶，他对面站着身材高大的王志刚。

    “林先生，实在抱歉关了你半天！”王志刚满脸歉意。

    刚才他收到谷正永的电话，要他赶紧给林阳道歉，所以才有了现在的这一幕。

    “你走吧，我不想难为小喽啰！”林阳摆摆手。

    “......”

    王志刚一听虽然心里很不舒服，但也不敢多说什么，因为谷正永嘱咐过他一定要取得林阳的原谅。

    道完歉，王志刚带着他的人灰溜溜地回龙海了。

    “林阳，差不多就算了吧，我听说现在宁城乱成了一锅粥呢！”雷蕾在一旁劝道。

    “不急！张水平还没来呢，还有马丁......于局，赶紧申请驱逐这家伙出境！”林阳淡淡的说道。

    “好，我已经在申请了！”

    于哲福连连点头，他也算见识到林阳的手段了，一个电话就给张水平带来这么多麻烦，此子当真不好惹！

    王志刚等人刚走没多久，张水平就赶到了警局。

    “哟，这不是张市首吗？”

    林阳看着气喘吁吁的张水平，一脸玩味地笑道：“你的救兵都走了，还有什么招要使的？”

    “林阳，你赢了！”

    张水平咬了咬牙，心有不甘道：“这次的事就算了，你赶紧让那些闹事的人都消停了吧！”

    “听你这口气，要是我拒绝呢？”

    面对张水平命令式的语气，林阳不屑地撇了撇嘴。

    “你......林阳你不要太过分了！我好歹也是市首，这点面子都不给我吗？”张水平很恼火，他本想先声夺人在气势上赢了林阳，但对方显然不吃这一套！

    “想让我给你面子很简单，马上把马丁驱逐出境！”

    “还有，宁城不需要你这种昏官，自己主动去省府请辞吧，我没工夫陪你玩了！”林阳淡淡的说道。

    “林阳，我错了还不行吗？”

    张水平见硬的不行，又开始来软的了，一旁的于哲福和雷蕾见状心中暗骂张水平是个怂包！

    “错了就要付出代价！”

    “我不想仗势欺人，你自己麻溜的走吧，别到最后为了个黑鬼把自己搭进去，那损失可就大了！”林阳警告道。

    “......”

    张水平一听知道林阳是铁了心要跟他作对了，想起老领导跟他说过的话，无奈之下他只有妥协了！

    当天，马丁就收到限期出境的通知，同时张水平自己主动向省府提交了辞职报告，事情也总算告一段落。

    于哲福照样还是警局一把手，他亲自将林阳送出警局。

    “林先生，这次真是谢谢你了，不然我就要提前退休了！”于哲福苦笑。

    “于局，像张水平这种官就是欠收拾！还有，以后那些黑鬼在宁城犯了事，你们可千万别心慈手软！”

    “一定，一定！”

    于哲福连连点头，心说连市首都保不住马丁，我哪敢包庇啊！

    “林阳，你去哪要不要我送你？”雷蕾问道。

    “呃......”

    林阳还没来得及开口，一辆奔驰车嘎吱一声停在了警局门口。

    车门推开，韩天宇和汤颖从车上下来了，汤颖看到林阳赶紧跑过去，紧紧地抓住林阳的手，满脸紧张地问道：

    “阳哥，他们为什么要抓你，你没事吧？”

    “傻丫头，我能有什么事，你看我这不好好的吗？”林阳淡淡一笑。

    “你没事就好，吓死我了！”汤颖一听这才松了口气。

    一旁的雷蕾见状心里酸酸的，一双眼睛不自觉地朝汤颖腹部看去，她真的怀孕了吗？

    不知为何，雷蕾心里居然有些嫉妒了......

    林阳坐着韩天宇的车离开了，于哲福转头看了雷蕾一眼，意味深长地说道：

    “雷蕾，趁年轻，有些该追逐的东西，千万别放弃了，不然等你老了肯定要后悔的！”

    “......”

    雷蕾一愣，随即紧咬红唇，她决定找时间一定要约林阳出来，好好聊聊情趣酒店的事......

    奔驰车里，韩天宇一边开车一边对林阳笑道：

    “阳哥，你都不知道张水平有多狼狈，听说他离开市府时没一个人去送他。”

    “活该！”

    林阳一脸平静，在他看来宁城是送走了一个祸害。

    “阳哥，畅饮的三位代言人都约好了，我派了人去接她们，应该就要回来了！”汤颖说道。

    “好！小宇，中午就安排在彩船上招待她们吧！”

    “嗯！”

    韩天宇一听直接调转车头朝天鹅湖驶去......

    很快，林阳等人就到了天鹅湖。

    此时的天鹅湖已经恢复营业了，并且一场盛大的相亲大会还在进行着。

    “小宇，你要不要也去相个亲呢？”林阳下车看到这一幕笑着调侃道。

