
　　秦德威从宫里出来，又去了翰林院转转，见没什么事情，就打算回家了。

　　这时候已经是十二月份，本来就到了公务清闲并逐渐暂停旳时候。

　　如果不是出了蒋太后驾崩这样的事情，很多人都已经开始准备过年了。

　　当然，就算蒋太后驾崩了，那还是要准备过年的。

　　秦德威还没走出翰林院，就听到后面有人呼叫：“秦板桥留步！”

　　转头看去，原来是许谷和赵贞吉两个熟人，便问道：“有何贵干？想去喝酒？”

　　许谷嘿嘿笑了笑，满怀期待的说：“喝酒也不是不可以，就是听说你又得了编书的差事？圣母的《女训》？”

　　“啊这......我险些忘了还有这件事。”秦德威拍了拍额头。

　　许谷震惊了：“这事你都能忘？涉及到升官的大事，你都能忘？”

　　谁都知道，给皇帝编他妈的书，必然就是升官捷径啊！

　　对一位官员来说，忘记升官堪比商人忘记金钱，书生忘记文字！

　　秦德威叹口气说：“升官有什么用？我对升官不感兴趣！”

　　许谷对此不能理解，赵贞吉反而别有感慨的说：“升不升官，确实对秦板桥没有大用。”

　　不能不服，就秦德威在朝堂上的所作所为，品级这种限制有多大意义？

　　秦德威被吹捧的高兴了，主动说：“行了，你们的心思我知道了！

　　还是老规矩，你们负责修订,然后我拿回家审阅并抄录定稿！”

　　那两人连忙答应下来，跟着秦德威就是进步快。

　　然后秦德威又吩咐说：“要抓紧时间,过年也不要休息,争取一个月后编完！”

　　许谷和赵贞吉吃了一惊：“要这么快？”

　　翰林院编书都是经年累月的,哪有一个月速成的。

　　秦德威强调说：“第一，机不可失,必须要快！趁着圣母丧事还没过去，陛下心里还在哀恸，将成书呈上去效果才好！

　　第二,圣母所著《女训》只有一卷，而《高皇后传》、《文皇后内训》都是现成的，也无需改动，直接拿来汇编在一起就可以了！

　　我看一个月时间足够了，一定要抓紧,不能延误了！”

　　交待完了后,秦德威就回了家,又去交待徐妙璇。23sk.Com

　　而另一边,大学士严嵩也回了家，或者说他不知道自己怎么回的家。

　　只觉得脑子嗡嗡作响,浑身上下无一处不难受。

　　严嵩本来是一个阴鸷隐忍的人,但是这次实在压不住火气了。

　　招来了儿子严世蕃，只提了一个问题：“如何报复秦德威？”

　　严世蕃也吃了一惊，真不知道父亲经历了什么，从来没看到父亲这样急切过。

　　原来的父亲都是劝自己多加隐忍，一切从长计议的。

　　严世蕃只要不是自己被欺负，就还是很清醒的：“在秦德威不犯错的前提下,若真正能报复到秦德威,首先需要自己有势力根基。

　　所以父亲大人借着年底公宴聚会多的机会，多多拉拢人脉，尤其是先前说过的霍韬和张瓒！

　　这两人是重中之重，只要与他们结成同盟，父亲才能算真正立稳了！”

　　谷菢</span>严嵩有点失态的答复说：“我知道了！”

　　严世蕃继续说：“其次就是扩大人脉的范围，不要总盯着文官，也要多结交其他人物！

　　比如武勋里的咸宁侯仇鸾，他还是很有前途的。

　　毕竟矮子里拔将军，勋贵里没有别人了，三个国公也还都嫩得很。

　　仇鸾好歹真正历练过，当初又是支持过大礼议的。陛下如果需要用将,不用他又能用谁？”

　　严嵩点头,仇鸾也是被秦德威“欺负”过的，也需要文官里有人撑腰，这就是拉交情的基础。

　　严世蕃想到什么，心有余悸的说：“最后，要想办法结交厂卫人士！毕竟有的时候，我们需要爪牙。

　　我经过多方打听和筛选，找到了一个绝佳人选，那就是锦衣卫当指挥佥事的陆炳！

　　我相信，以父亲内阁大学士这块金字招牌，拉拢别人必定事半功倍，比从前要好很多。

　　只要父亲真正具备了一定势力，报复就不再需要寄希望于对方犯错，可以完全使用实力碾压！”

　　于是乎，在嘉靖十七年的年底，大多数人放松准备过年时，有些人依然在忙碌。

　　嘉靖皇帝不顾反对下诏，明年二月下旬天气转暖后启程南巡。

　　北直隶、河南、湖广沿途开始鸡飞狗跳，紧急准备迎驾。

　　要搭建行宫，要修路，要准备供应，时间非常紧张，沿途各县大概是别想过这个年了。

　　此后如同朝臣所预料的，正月初一的元旦大朝果然取消了。

　　每年正月十五日都有的，午门前的鳌山灯会也被取消了，嘉靖皇帝没有与民同乐的心情。

　　嘉靖皇帝又是连续一个多月，没有在大臣面前亮相。

　　大臣也不急，反正这一个多月也没什么政事，什么也耽误不了。

　　秦德威带着许谷、赵贞吉两人，经过紧急施工，一月下旬时,终于完成了《高皇后传》、《文皇后内训》、《献皇后女训》的汇编工作。

　　三本变成了一册，秦德威丝毫不敢耽搁，迅速将定稿送进了宫中。

　　嘉靖皇帝或许还处在心如死灰的状况，对任何事情都不上心，唯独父母的事情例外。

　　所以嘉靖皇帝也做出了反应，按惯例将奉命编书的人升一级。

　　许、赵两人直接加了詹事府左右中允，仍兼翰林院修撰，品级升到了正六品。

　　但对已经是正五品的秦德威就有点难办了，嘉靖皇帝没主意，也没有心思浪费。

　　所以干脆就下诏，让朝臣廷议秦德威的升迁问题。

　　而吏部尚书许瓒接到这个诏旨，一开始有点懵。

　　因为翰苑词臣升迁自成体系，向来是皇上自留地，根本不经外朝廷议。

　　所以这次把秦德威升迁推到廷议又是什么鬼？难道皇上偷懒到如此地步了？

　　但许瓒干了几年吏部尚书，对人事工作很有经验了，随即明白了问题所在。

　　这里涉及到大明官制的问题和结构缺陷，秦德威这样的人从正五品向上升，非常难以安排。

　　所以并不是皇上想偷懒，或者是善心大发想放权，而是真没了主意，所以让外朝集思广益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零七章 历史转折中的秦学士（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 