    “你果然是毒寡妇！”

    一群安全局将姜爱玲包围，神情警惕。

    沈修瑾心中一动，之前从一个安全员记忆中，他看到过毒寡妇的来历。

    这是个女人，来自于佛山，嫁过数十个丈夫，每一个都被她一刀封喉。

    此后几年, 她流窜各地，犯下不少大案，最后人送外号，毒寡妇。

    相比他入殓师这个外号，毒寡妇要成名更早。

    不过她已经有数十年没犯案了，没想到姜爱玲就是毒寡妇。

    “毒寡妇, 束手就擒吧，我们不但查到是你杀的赵文强, 也查到了你以前事情, 你就是被我们一直通缉的毒寡妇。”

    “呵呵呵，你们可知道，我杀的都是渣男？罢了，和你们说不通……”

    她眉目一瞪，双腿一抬，整个人朝天空掠去。

    ‘佛山升天功！’

    嗖嗖嗖！

    顶级轻功，一跃可达三十层楼那么高。

    “哈哈哈，我去也……”

    砰砰砰。

    哒哒哒……

    一道道子弹射过去，可惜，在这种武道时代，枪械对武者造不成很大伤害。

    随着叮叮当当的声音响起，姜爱玲消失在大家的视野中。

    “呃……”

    沈修瑾抬头看天，有些无语。

    怪不得出动这么多安全员，姜爱玲确实有几把刷子。

    “该死的，没想到她轻功这么厉害。”

    几个安全员骂骂咧咧。

    最后搜查了一下姜爱玲的殓尸间，至于沈修瑾忙活去了。

    一下子少了两个入殓师，生活又忙碌了下来。

    最近外面事情发生的比较多, 很多富商被杀，整个社会有种风雨欲来姿势。

    很多人都说，前线那边，兽人蠢蠢欲动，这是要打仗了。

    最近火葬场又招了个新人，让沈修瑾诧异的是，很年轻，是个20岁的小姑娘，叫王幂。

    来的第一天，赵东全就把王幂交给沈修瑾了。

    “小幂啊，以后沈修瑾就是你师父了，听话点，他让你干嘛就干嘛，要是他说你做的不好，那就别怪我炒鱿鱼了嗷。”

    赵东全半开玩笑半吓唬的道。

    王幂看起来很单纯，卡姿兰大眼珠子扑闪扑闪的朝沈修瑾扫了一眼。

    这一看，她差点愣住。

    貌若潘安！

    虽然她词汇量不多，但还是下意识的惊叹。

    这个世界上, 真的有帅哥啊。

    就是不知道人品如何。

    “知道了老板。”王幂点了点小脑袋，朝沈修瑾鞠躬：“师父。”

    沈修瑾哑然, 把这个小累赘给他做什么啊。

    “咳咳, 老板，我平时挺忙的，怕带不好。”

    他还想着多入殓几具尸体拿奖励呢，晚上还要出去除暴安良，为社会做贡献。

    他可没空带小徒弟。

    赵东全直接给了沈修瑾一个男人都懂的眼神，而后语重心长道：

    “修瑾啊，你们都是年轻人，没代沟，其他入殓师都年纪大了，更带不好，还有啊，你年轻，有精力，是不是呀？你可别浪费我的一片心意呀。”

    好家伙，就差把‘我给你做媒’这几个字说出来了。

    沈修瑾无奈。

    他其实明白赵东全意思。

    这段时间，因为他出色的工作量，赵东全对他越发满意。

    他觉得这样的人才一定要留住他。

    所以就寻思着，给沈修瑾张罗起婚事。

    试想一下，沈修瑾有孩子有老婆了，那只能在附近定居。

    工作方面，肯定不会换了，非常完美。

    王幂的到来，让赵东全想到了这个计划。

    夫妻俩都是入殓师，那更加不回跳槽了啊。

    而且王幂长得也不错，卡姿兰大眼睛跟灯泡似的，这年头男的不就喜欢大眼睛妹子？

    所以就觉得了，给沈修瑾创造机会。

    “老板……”沈修瑾还要说话。

    但赵东全以为沈修瑾是不好意思。

    拍了拍沈修瑾肩膀，故作威严：“行了，人家小姑娘不好意思，你不好意思做什么，就这么定了嗷，晚上请你俩吃饭。”

    说完，赵东全去办公室忙活去了。

    请吃饭？

    沈修瑾看着赵东全离开的背影，罢了，好好宰你一顿。

    “师父，你是不是讨厌我啊？”

    王幂走到沈修瑾面前，有些委屈。

    “没……”

    沈修瑾不由得心头一软，我这该死的温柔！

    也罢，到底是小姑娘，带她看一些尸体吧，也许被吓唬了之后，她自己退缩了呢？

    “那去我殓尸间吧，说起来，你是为什么想要做入殓师的？”沈修瑾随口问。

    王幂认真道：“听说工资高，另外，我以前学医的，但总是照顾不好病人，后来我想想，还不如照顾尸体，这样出错了也没事呢。”

    还真是奇葩的小女生啊。

    照顾不好活人，所以选择照顾死人。

    “我可和你说，这里的尸体和你学习的那种尸体不一样，在这里，一些尸体很恐怖，而且可能会尸变，你不怕？”

    “怕呀。”王幂随口道。

    沈修瑾奇怪：“怕你还干？”

    这不是找虐么？

    王幂认真道：“但是我觉得，怕不能退缩呀，我寻思着能练胆。”

    “行吧。”

    沈修瑾也算看出来了，王幂脑回路有些奇特。

    这不是个普通的女孩。

    “你学过武吗？”

    “学过一点，一般。”

    “嗯，以后有机会，我教你几招，万一独自入殓的时候，遇到尸变，你也好有个防身之法。”

    说话间，进入殓尸间。

    沈修瑾退出一具尸体。

    之所以选择入殓这具，是因为这具尸体死的很惨，被大卡车拦腰碾断，头还被小轿车压了过去，惨不忍睹。

    就问你怕不怕。

    掀开尸布，沈修瑾朝王幂看了一眼。

    小姑娘一定要被吓尿了吧。

    这一刻，沈修瑾突然觉得自己有些恶趣味，看着小姑娘花容失色的模样，这是多么一件爽的感受啊。

    哪知道。

    王幂非但没有害怕，反而是一脸兴奋的看着尸体。

    没错，就是兴奋。

    “咳咳，王幂，如何……”

    “尸体被破坏的很惨，这个，这个真的能修复？”

    声音轻颤，但不是害怕，而是莫名的兴奋。

    她竟然想笑。

    沈修瑾突然有了个怪怪的想法。

    好想一棍子把王幂敲死，然后给她认真的入殓一遍，最后看看画面，她脑壳里到底装了什么。

