    让江祺没想到的是，还没等蒋珺想出应对的策略，王二丫编的康健结就火了。

    起因是刘澜的朋友圈。

    刘澜作为星河剧本社第一卷王，每月工资最高的兼职，单月最高开本次数的保持者，所有客人都认识的员工，朋友圈里客人的微信数目可想而知。

    大多数剧本，主持人都是要在玩本前加客人微信方便游戏过程中联系的。

    王二丫编了一条如此好看的络子，店里的人自然要围观拍照。

    最开始只有刘澜发了朋友圈，她发朋友圈夸王二丫的手艺非凡。然后其他人见状也纷纷发朋友圈，夸赞王二丫的手艺。

    本来这只是一件正常的小事，但奈何星河剧本社这家店不是很正常。

    众所周知，这家这剧本杀最出圈的是它的周边。

    无数买过五彩绳，并且带在手腕上从不离身的客人在看到刘澜等人的朋友圈的那一刻觉得自己懂了。

    这只是一条简单的夸赞青荷小妹妹手艺好的朋友圈吗？

    不，这是一条预告，是一个提示，是一次预售！

    这个康健结绝对是星河剧本社下一次要推出的周边。

    瞧这花色，瞧这手艺，瞧着名字。

    买！

    普通的客人还在给朋友圈点赞，机智的客人已经开始私聊客服开始预售下单交定金。

    橙子在收到第1条关于康健结怎么卖，什么时候卖，多少钱，限不限购的消息的时候没在意。

    她觉得是客人搞错了。

    然后她就收到了第2条，第3条……

    在一个晚上加一个上午收到二三十条类似的消息后，橙子开始怀疑是不是自己搞错了。

    其实店里是要推出这个周边产品的，但由于她这几天都在打麻将所以不知道这个消息。

    橙子开始反思自己是不是最近麻将打多了，客服工作居然出现了如此大的纰漏。

    于是反思过后的橙子决定打电话，询问江祺康健结的预定流程。

    正在社区医院挂最后一瓶盐水的江祺接到电话后都懵了。

    “卖康健结？谁说的要卖康健结？我没说过呀，这结不就是昨天青荷编好了送给我的吗？”

    橙子也懵了：“没人说要卖？可是我这边截止到现在已经有27个客人私聊问我康健结怎么卖了。我还以为这是你买的新本的周边呢。”

    江祺刚想说你就告诉客人这就是一个误会，这是非卖品就行了，橙子就接着道。

    “其实我觉得可以卖诶，只要青荷愿意编，这种络子的利润应该还是很可观的。一个康健结随随便便卖个小几百，我想应该没有问题。”

    江祺到嘴边的话收住了。

    “那…行吧，你先不要回他们消息，我打完针去问一下青荷愿不愿意把康健结当五彩绳一样卖。”

    正好丽丽也在家里，可以问一下丽丽有没有学会编康健结，如果有丽丽代工的话效率应该会高很多。

    话说回来，五彩绳卖了这么久这段时间也有些卖不动了，浔城市场基本饱和。

    毕竟五彩绳不像卤味回购率高，除了宫晔这种喜欢大搞封建迷信的给家里亲戚人手来一条，自己家里挂个5、6、7、8条外，一般客人最多就买个两三条让至亲戴。

    “赵医生，我今天针打完后就不用再来了吧？”江祺高声问道。

    “对。”赵医生回应，“回去注意保暖，现在天冷好多感冒的。你是每天上午来不知道，中午和下午放学的时候，你不知道这里有多少小孩过来打针的。”

    “是啊，我女儿也感冒了，幸亏我发现的及时。”甄护士附和道。

    江祺：……

    只有他觉得现在的小孩很惨吗？生病了都不能请假，还得放学之后来打针。

    挂完水正好是午饭时间，由于这两天江祺生病，黄富贵做的饭都很清淡，饭桌上难得素菜的数量大于荤腥。

    江祺到楼上的时候江冰已经在沙发上坐着了，坐在王二丫边上跟她学打络子。

    “冰姐姐你看，把这条线穿到这里面去，然后再翻过来，再打个转，下一条线也这个穿过去。你穿错了，要穿到第1个结里。”王二丫一边做示范一遍说，动作放慢了好几倍。

    江冰恍然大悟，如法炮制。

    “是不是这样？”

    “就是这样。”王二丫接着教下一个动作。

    江祺每次看到王二丫带丽丽，或者教别人编东西，都觉得她如果如果能获得对应的学历和身份的话，还挺适合当幼儿园老师的。

    哄孩子一绝，很会教东西，还很有耐心。

    熊孩子丽丽在王二丫手里都是服服帖帖的。

    “姐，你怎么想到学这个？”江祺好奇地问。

    “你不懂。”江冰表示女孩子的心思你少猜，“青荷，我照现在这个速度得学多久才能学会编康健结呀？”

    王丫认真的想了想，结合自身：“如果冰姐姐你每天都练习10个小时的话，只要三年就可以编出我这样的康健结。”

    江冰：？？？

    江祺：？？？

    看来小几百的定价还是低了。

    “康健结属于最难的一类络子，我认识的一个姐姐能编出各种各样花色的康健结，我昨天给老板的那种是最简单的，只要十多个小时就能编好。”

    “稍微复杂一点的就是月季，莲花，牡丹之类的成花，更难的是花团锦簇，再难一点的就是各种动物。这些动物不光要有形，还要有神，不过后面的这些其实已经不算络子了，花朵类的是装饰品，动物类的是玩具。”

    江冰努力想象了一下，发现根本想象不出来得是怎样的大户人家才玩得起如此奢侈的玩具。

    江冰觉得她可以把目标定的小一点：“那有没有其他的比较简单的络子？比五彩绳简单的，但比这种最普通的好看。”

    王二丫点头：“有呀，我会好多种络子。”

    “比较有特色的应该是节日络子。过年有新年结，中秋有团圆结，清明有春结，七夕有乞巧结，还有女儿结，姑娘结，各种各样的花色。”

    “我怎么没见青荷你编过这些络子？”江祺好奇地问道。

    如果他没有记错的话，王二丫除了在刚升二星的时候编过一段时间络子，就只主动编过五彩绳和康健结。

    “因为……那些络子都没有什么用。”王二丫道，“我试着给手机编络子，可是好像你们不太喜欢。”

    “络子一般都是用来挂在腰间当装饰品，包玉佩，包香囊，当头饰，可现在都用不上。”

    江祺和江冰瞬间明白了，王二丫是一个实用主义者。

    络子很好看没错，但在王二丫看来大多数络子都是没用的，没用的络子就没有制作的意义。

    江祺和江冰会觉得络子是装饰品，但在王二丫看来无论那些络子的花色有多好看多稀奇，它的本质都是络子，是一个工具。

    就算是大户人家的丫鬟姐姐教她编的堪称艺术品的络子，那也是打着奢侈品标签的工具。

    江祺突然觉得店里可以不用卖康健结，这玩意实在是太难编了，不能当普通周边常驻，得把它当限定商品限量高价出售。

    倒是其他的特色络子，如果工艺不是很复杂且丽丽可以代工，倒是可以当周边上架。

    就在江祺觉得自己又找到了一条新的致富经的时候，电话响了。

    陌生号码。

    接通。

    “喂，江祺！”

    “你是……”

    “我是蒋珺！”

    “哦哦，不好意思之前没存你号码。”

    “我问你个事，你们店是不是要新上一款周边，就是朋友圈发的那个康健结？”

    “其实……”

    “你们能晚一点上架吗？我觉得我们可以搞一个联合活动。”

    “联合活动？”

    “具体我是这么想的，你听我慢慢跟你说……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天过生日，晚上要和朋友去吃饭。第二章能写完就发，写不完就明天三更

