    就在冯远征跟戚嵘商量着要不要搬把椅子坐下等时，会面室的门忽然被人从里面推开。

    季溏心低着头，耷拉着肩膀走出来，从进去到出来，耗时不过十五分钟。

    戚嵘立刻凑上前紧张的询问，“怎么样，都说完了？”

    小女人乖乖点头，声音却听起来很沉闷，“嗯。”

    冯远征倒是不意外，他在警局时间久，什么样的人都见到过，不管这次的谈话内容是什么，只要会面，一定不会是多么开心的场景。

    “我先送你们出去吧。”

    戚嵘抬手将小人儿揽进自己怀里，护着她走出了警局。

    依旧从后门离开，冯远征把人带出去之后便转身回去，将空间留给他们。

    上了车，还没等说话，季溏心已经伸手搂住了男人精壮的窄腰，“我以后应该很难再见到他了吧。“

    小小的声音夹杂着一丝彷徨无措，颤巍巍的传来，男人伸手抚上她的后背，力道轻柔的拍着，像是在哄小孩子一样。

    “只是他的宿命。”

    “他明明有很多可能的，为什么要走到这一步……”

    “每个人的选择不同，如果再来一次，他还会选择同样的人生，所以不要惋惜，这不是你的错，嗯？”

    戚嵘知道她心底有多么的柔软，绝不是像表现出来的这样，看到季景然现在的样子，她一定又开始自责了吧。

    原本身边那么优秀的一个人，忽然要在监狱度过一生，这样的极度强烈的反差和对比，让她没办法置身事外。

    对于季景然来说，她到底充当了一个导火索的样子，引爆了这一切。

    但戚嵘还是要无比坚定的告诉她，“这一切都不是你的错。”

    错在季景然明知道这是不对的，却还要进行下去，错在哪怕会给季溏心带来痛苦，还是不能将他阻止。

    情绪来的很快，像是海面上忽然拔起的十米水墙，但随着压力和焦虑重冲击过来，这道墙也随之破裂，去的更快。

    季溏心调整好心情之后，从男人怀里缓缓起身，抬手抹掉脸上的泪痕，“对不起，我只是心里有点难受。”

    “道歉做什么，我又不怪你。”戚嵘抽出纸巾，低头仔细的将她手上沾染的泪水一一抹掉，“对我你永远都不用说这三个字。”

    他不说这话还好，一说季溏心又感动又心酸的，刚忍住的眼泪差点再一次泪崩。

    “乖，别哭了，你这样我心疼。”

    男人低沉的嗓音像是从耳边拨动的琴弦，用最温柔的姿态治愈了季溏心心底的伤痕。

    还好，不管什么时候，她的身边，一步之遥外，这个男人一直都在，所有的伤痛只是时间问题，她可以挺过去。

    ……

    季景然的宣判结果出了季溏心之外，同样的也传到了季家，只不过跟季溏心的态度不同，季伟和白玲玲对这件事情只字不提，根本没有去看的想法。

    当初季景然新闻才爆出来的时候，季伟才知道这么多年下来，季景然在公司明面上帮自己，实则背地里不知道干了多少见不得人的勾当，他当场气的咳血，差一点没缓过来。

    所以这次宣判，他巴不得季景然能判的严重点，省的他哪天出来找自己报复。

    至于白玲玲，在抓捕季景然的过程中，配合了冯远征的取证工作，这是她绝对不能告诉任何人的事情，不仅仅是堆积，对季优也没有任何的好处。

    于是，在这个憋屈的两室一厅里，像是什么都没有发生过一样，每天除了定时的吃饭睡觉，几乎没有其他的动作。

    白玲玲也早已绝望，唯一的念想就是可以每周去看望一次季优。

    原本风头正声的季伟，在J市彻底销声匿迹，之前还有人来嘲笑季伟，可现在，就连一个关注他们的人都没有了。

    季伟也不再到处奔波寻找机会，认命的在家里躺着，除了满心不甘，俨然过上了老年生活。

    荣华富贵这辈子都不会再有了，他所期望的也只有平静的度过余生了。

    当年季伟娶白玲玲，婚礼办的风风光光，如今看着家里萧条的样子，白玲玲想到在医院躺着的唐如意。

    事到如今，她是连那个病秧子都不如了。

    想到这，白玲玲气不打一处来，偏偏也不知道该怨恨谁，每天都丧着一张脸，最后，还是季伟看不下去了。

    “你要是觉得不愿因跟着我，可以离婚去找有钱人。”

    白玲玲正在盛米饭，听到这话后，‘砰’的一声将手里的碗放下，白嫩的米粒飞溅出来落在桌上，“自从家里出事之后，我干什么不是亲力亲为，我都没说什么，你还有意见了？”

    “你这是做事的态度？知道的人是破产了，不知道的还以为我丧偶了呢！”

    “你！”白玲玲气绝，双手叉腰，声音大的像是要掀翻屋顶，“好啊季伟，外面无能，回到家里逞英雄了是不是？！”

    安洋破产，事业沦落到这一步，季伟最忌讳的两个字就是‘无能’，这无疑是甩在他脸上的巴掌，连他最后的尊严都打掉了。

    他用力拍了一下桌子，震得盘子里的菜都在抖，“自从公司出事，你除了埋怨没有帮助过我一点，我什么都不要求你，你倒好，不仅没有一句安慰的话，还嫌我无能起来了！白玲玲，你别忘了，嫁给我这么多年，是谁让你衣食无忧，过上安逸日子的，谁都能说我季伟无能，就你没资格！”

    “你有本事让我一辈子都过得衣食无忧啊，我嫁给你的时候你也没说自己会破产！”

    “好啊，还是把你心里话炸出来了，你就是嫌我没钱了是不是！”

    这个问题季伟已经不是第一次问她，每次两人都因为这件事吵得不可开交，一次又一次的被逼问，一次又一次的搪塞，白玲玲终于烦了恼了。

    她瞪大眼睛，不可置否的点头，“是啊，我就是嫌弃你怎么了？本来当初结婚也不是因为爱情，我要是长得不好看，不能给你有面子，你会娶我？怎么现在还要求起来了？”

    人到中年，接近万年，这种扒开戴了一辈子面具，露出丑陋不堪面目的事情，让两人一时间都没了声音。

    白玲玲将身上的围裙解下来，狠狠仍在椅子上，转身离开前留下一句，“晦气！”

