    “嗯？”

    光阴刀前，守静是最先发现天地变化的。

    忽然间，似乎原本沉寂的天地法理都活泼了起来，甚至让他隐约有了一种关卡的松动感。

    如果能长期处于这种变化下，恐怕沉淀一段时间后，他也能开始尝试证得法身了。

    而摆在眼前的光阴刀，此时也出现了剧烈的震动，似乎即将破空而去一般。

    殿外的天空，突然大泛光芒，守静请来光阴刀，来到殿外。

    便是看到天空厚重的云层突然散开，玄天宗护宗大阵犹如纸一般被撕裂。

    一道天梯从无穷高处坠落，九重天虚影在天际闪现。

    虚影中亭台楼阁云雾飘渺，仙气环绕，闪烁着五色道韵。

    仅仅一道虚影，就让人忍不住朝顶膜拜。

    饶是见多识广的守静，此时脸上也不由露出了失态之色

    “天庭！”

    天庭坠落，碎片四散，通天之梯亦被打断。

    眼前那重新构建组成的天梯之上，明显有着诸多裂痕与断裂，好似是自行修补拼凑起来的一般。

    这让守静脸上也是一阵阴晴不定。

    玄天宗一直都自诩天帝道统，可实际上也只是他们祖师爷得到了相关传承与光阴刀而已。

    虽也知不少隐秘，但眼前这种画面，还是超出了他的理解。

    难道是光阴刀显圣，眼见大变之期已到，来扶持一下自己这群徒子徒孙吗？

    想到这里，守静也是心中激动，随后便招来了数位长老，直接带着光阴刀以及数件秘宝登天而上。

    待到他们从登天之梯进入九重天后，九重天的虚影便是再次暗淡了下去，似乎什么都没发生过一般。

    只是这等整个真实世界都能看到的奇观，依然引起了轩然大波。

    许多人都奔走相告。

    甚至还有部分不甘心的阴谋论者煽动说，大商无德，这是天降神迹扶持玄天宗对抗云云。

    不过这种话不等发酵，玄天宗自己就出面辟谣了。

    说是服从大商朝廷的管辖……

    ……

    另外一边，徐越本尊站立在九重天上层，顺着时光之河不断迅速向前。

    因九重天上层本身的特性，也无需担心引动外界彼岸的关注与察觉。

    绕开一道道可能有彼岸天意抵达的节点，直接来到了天庭坠落之前。

    看到了天帝独自一人站在建木之前看着建木果实满是迟疑的样子。

    彼岸级的强者成就彼岸之后，过去种种也都成就最强，没有弱小的时候。

    不过也会有少数特殊情况。

    比如被封印的魔佛，就空有虚影维护历史惯性。

    以及离开的灵宝天尊和元始天尊，也同样只单纯留下烙印维持。

    天帝的话，因为其本身还躲在光阴刀中苟活，所以虽然这道身影似乎也不是实体，但其本身的威能与能耐却也未曾减少。

    特别是此时处于九重天上层，此时的天帝可谓是得到了最大的加持，不算回溯最初等种种神异，单单此处，正面实力已经接近最古老者！

    否则当初天庭坠落时，也不至于让好几位最古老者都出手，导致九重天都打崩了。

    虽然结局很喜感，但过程的确是惊天动地，天帝也的确展现出了祂的牌面。

    “在这里都能回溯时光，看来，我们都小看了道友。”

    天帝背对徐越，看着前方虚幻的建木之果，语气平淡中带着威严。

    九重天上层是祂的主场，祂自然知道这近道之所的回溯有多难。

    哪怕是世间自在王佛这位彼岸之下，光阴一道的最强者，也不可能能在这种地方回溯到此！

    对方竟然亲自来到了这里见自己，这自是让天帝很是感慨。

    转过身来，看着眼前笑盈盈的徐越，天帝淡漠的说道

    “道友没有道果雏形的气息，还尚未完全跨出这一步，真是有趣。

    “不知道道友找朕所为何事？”

    天帝语气虽然平淡，可徐越那站在这里，就让祂砰然心动的强大肉身，却是让其心底闪过了诸多念头。

    作为彼岸，现在这里的天帝和现在节点中光阴刀的天帝并无区别。

    所以当祂察觉到九重天松动之后，立刻就主动响应，让守静等人带自己进去，而后再利用自身的天帝权柄，重新封禁九重天。

    谁都别想进来，也谁都别想出去！

    此时这里多说两句，也就是稳一稳徐越而已。

    作为徐越判断出来的利己主义者，发现了如此完美的躯体，天帝不可能不动心。

    至于风险什么的，那就完全不值一提了。

    对方身上没有道果雏形的气息，未证彼岸。

    再强也毫无意义！

    哪怕如今自身受到光阴刀所限，可眼前这历史节点在九重天中能发挥出的实力，却是极为恐怖。

    对其他彼岸天意来说是没有意义，因为祂们存在于各个时间节点。

    可对于非彼岸，还主动来到了这时间节点的徐越而言，天帝自觉是全方位碾压。

    再退一万步来想，哪怕对方有着绝世神兵，或者什么特殊途径能在九重天达到伪彼岸的程度，自己一时间拿之不下，也能威胁对方交出人皇遗蜕给自己！

    而且还能让对方转嫁自己纪元灭，天帝陨的因果。

    可以说包赚不亏！

    血赚！

    无非是有点特殊的造化而已，无论是猴子还是杨戬，自己又不是没见过。

    区区造化，不足为虑……

    “唔，差不多进来了。”

    徐越站在天庭未曾坠落之前的天帝面前，似乎是感应到了什么，脸上的笑容也更加的灿烂。

    不枉费自己以自身为诱饵。

    果然还是让祂上钩了。

    不愧是精致的利己主义者。

    如非得到了七杀碑，了解了天帝转世破除先天神灵限制等秘密。

    那还真不会冒险。

    不然，天帝只在历史中同自己瞎扯，反手在另外一个时间节点把自己的情报卖给其他彼岸，作个好加钱，那就真的是亏出血。

    现在的话，对方权衡能吃得下自己后，果然是想要吃独食。

    还贴心的打开九重天后自己又封上了。

    也就是说，外界来看，这所做的一切，都是天帝自己做的，祂有什么安排想要瞒过其他天意，偷偷在九重天搞事！

    甚至前段时间九重天的封禁之事，都很可能扣在他头上。

    “不过你身份隐藏的是真的好，朕也未能猜出你是谁，伏皇？东皇？昊天？……”

    因为徐越表现出对天地之主的执着，以及如今大商之主的身份，天帝自然而然就会把徐越朝着那几位上个纪元争过天帝之位的彼岸上靠。

    对方的手段来说，必然是某位彼岸自残真灵转世了，失去了道果，但还有几分彼岸特性。

    就像是算计了自己一把的那位好手下，好兄弟一样。

    “真是抱歉，昊天可是雷神和魔佛的马甲，你应该也有所察才对，东皇的话被分成了几块，虽说这段时间我也有尝试救活祂，不过整个人都疯疯癫癫的，还缺一点东西。

    “伏皇的话，被净土的那位最古老者控制了身躯，所以都猜错了呢。”

    徐越这轻松写意的回答，让天帝也稍微愣了下，对方知道的好多啊，有些自己都不清楚。

    “既然现在节点的光阴刀已经进来了，那，我们就可以好好‘谈谈’。

    “道友，有些事需要麻烦你一下。

    “你可以选择做，也可以选择死……”

    ————

    两更完毕……

