    102比101，掘金队反超1分！

    到了开拓者队进攻，掘金队防守在往下线收。

    放在前面的时间，刘秀看到对面这移动倾向，会选择去低位吸引夹击。

    但现在没有。

    因为上回合，今晚他们开拓者队空位投篮最准的天尊都歪得厉害，还是靠法外狂徒补扣拿分。

    累了！

    主要得分手低位背打分出来, 角色球员队友投不进了！

    虽然很残忍，但除了更扎实的基本功、有一手策应，天尊现在的进攻愈发趋近一名角色球员。

    你看不到乔丹、科比关键球跑去背打，要不就是无球跑位接球投篮、要不就外线发起面框单打。

    刚才安东尼就是这样。

    现在刘秀也选择了这么做！

    鲁本-帕特森在左侧底线，准备切入或者往高位跑；兰多夫在右侧底线准备冲抢；法外狂徒在左侧中距离找位置；天尊在右侧底角。

    掘金队目前场上的球员，博伊金斯、沃尚-伦纳德、安东尼、内内、坎比。

    刘秀顶弧单打沃尚-伦纳德, 沃尚-伦纳德选择了贴紧防守。

    好歹刘秀前面三分球8中2……是的，首节过后，再无三分命中。

    但这时候被刘秀进一个三分, 就得不偿失了，沃尚-伦纳德选择相信队友！

    这个，就是掘金队赛季至今最大的进步——对队友实力的信任。

    刘秀借机突破，快速的横拉变向，借着惯性，鱼跃式突破，过掉了沃尚-伦纳德，直突篮下！

    掘金队的防守配合来得很快，且很到位！

    安东尼收到了近距离，即将在三秒区右侧边线顶住刘秀, 坎比也在补上来、沃尚-伦纳德追上来……刘秀情急之下，抓起球, 往左半转身主动朝着安东尼靠上去，紧接着又是一个超过220度的大左转身，右手抓着球, 隔开了球与安东尼之间的距离、用安东尼挡住了坎比，还吓得追上沃尚-伦纳德急刹车不敢压上去，这碰到了, 不吃犯规才有鬼。

    夹击三人组晕没晕不知道，转圈圈的刘秀晕了！转圈结束后下意识的举起球甩向篮框……

    底线传来兴奋的尖叫声，刘秀的螺旋转身顺势勾手进了！

    安东尼眼珠子都瞪大了，身体颤抖了一下——秀秀，我亲爱的挚友，居然连面框接背框的衔接打法都给整出来了！

    现场球迷都喊着‘典狱长’或者‘将军’，这球太关键了！

    103比102，开拓者队反超1分！

    到了掘金队进攻，安东尼很兴奋。

    这就是他想要的，和刘秀对飙！

    安东尼继续单打，鲁本-帕特森选择了压上去，对方相信自己背后的队友，科比终结者也相信，一直都相信，就算是队内氛围恶劣到极致的时候，他也相信。

    科比终结者一流水平的防守，真的孤注一掷的堵外围投篮, 安东尼没有选择强投, 突内线！

    安东尼上篮不中，被天尊一掌拍了下来。

    但被帽了的安东尼, 才真正的进入了他的领域！

    自己抢到球，再上……造成收进来的法外狂徒的犯规，天尊也有犯规动作，这还不算完，球进了！

    裁判示意，进球有效还要加罚！

    安东尼在嘘声中命中加罚，连砍6分，105比103，他独自打出一波6比2，掘金队再度取得两分领先优势。

    到了开拓者队进攻，刘秀继续单打，学着小飞鼠，行进中的抛投出手……

    这次没了……

    反过来，安东尼还在单打，长两分出手再中！

    107比103，时间还剩21秒，掘金队领先4分，立于不败之地！

    开拓者队叫暂停！

    今晚，安东尼发威了。

    23投14中，其中三分球7中3，加上7中5的罚球，拿到36分10板3助攻2抢断！

    本来得分没这么高，但最后这两分钟时间狂飙8分，硬生生把20中11的命中率打成了23中14！

    解说比赛的巴克利要自闭了。

    尼玛，上次他打赌的时候，掘金队半死不活，安东尼快自闭了。

    现在他谨慎了，拒绝赌博，安东尼超神，掘金队全员状态出色！

    ……

    暂停回来，开拓者队派出了刘秀、小飞鼠、德里克-安德森、韦斯利-佩尔森、兰多夫的组合。

    战术很简单，先外线扔，进了就进，不仅兰多夫去冲抢补篮，怎么着都是要犯规的，如果分差只剩1分，自然更好，还能打一个三分你战术；但如果进的是两分球，犯规时分差是2分，那么还得看运气，看对方罚球进不进。

    问题是对面连坎比都有72%的罚球命中率……

    不过没给开拓者队纠结对谁犯规的机会，老将韦斯利-佩尔森三分不中，兰多夫没抢到进攻篮板球……

    奇迹没有出现……

    没进，开拓者队自然就不犯规了，掘金队也不打了，耗时间。

    随着沃尚-伦纳德将球抛向空中，终场哨声响起，107比103，掘金队以4分的优势击败开拓者队，终结了开拓者队的6连胜！

    掘金队球员们围在一起疯狂的庆祝。

    太难了！

    太不容易了！

    他们的团队状态好到这份上，配合的时候也非常坚定，甚至是逼着自己必须坚定，哪怕遇到问题也不能乱，依旧在还剩两分钟的时候，被屠夫、典狱长、法外狂徒三位玫瑰湾恶人反超两分。

    要不是安东尼关键时刻连续三个回合进球独得8分，掘金队当时就崩了！

    现场球迷看着最终的大比分，很难受，输球了，球迷自然难受……但是这场比赛，球迷们看得很热闹，尤其是最后一节。

    可惜输了……

    沮丧了一下，球迷们离场前，给对手也送上了潦草的掌声。

    两队球员关系不错，就跟私底下打完坝坝球一样，在掘金队球员们庆祝完毕后，开拓者队球员们上去祝贺对方赢球，放放狠话什么的。

    “梅罗，恭喜你职业生涯第一次赢我，你要好好珍惜这一刻。”

    “不不不，不需要太珍惜，这只是一個开始，未来这样的情况还多得狠。”

    23投14中拿到36分的安东尼，现在很膨胀！

    刘秀只有22投8中，主要是三分球从5中2投到了9中2……22投拿到23分，外加6板5助攻1抢断，确实比不过。

    但是，除了没赢，刘秀很喜欢这样的比赛。

    谷櫷

    接受赛后采访的，是安东尼，输家先退场……

    安东尼接受完采访后，回到更衣室很兴奋的和队友们吹着牛逼，一会儿想要去哪里哪里的玩儿……被主帅留下来做冰敷理疗。

    “卡梅洛，你不能荒废你的理疗习惯，还有，你不能因为今晚打得好就骄傲……”

    又来了又来了！

    每次打得好了之后，他的主帅都会来扫他的兴！

    不就是之前拿到了41分之后，接下来两场有点飘，打步行者队被阿泰斯特防了个13中1只拿到4分、打活塞队17中3只拿到8分……好气，这唠叨的教练说的居然是对的！

    而且理疗的习惯……有人提起来，安东尼就算觉得麻烦又耽误事情，还是好好的做。

    他可不想输给那个家伙，尤其是今晚刚赢了一回，他很享受这感觉。

    比早点出去打包，要更爽！

    这是心理层面的爽，高级爽。

    进入NBA，铺天盖地的诱惑不需要他去寻找，自己就会找上门来，需要他们球队的主帅这样的人来提醒。

    凯文-布兹德里克，防守很优秀的教练，但不讨球员喜欢，很爱唠叨、管闲事。

    ……

    ……

    2月2号，很2的一天。

    詹姆斯、安东尼、波什、韦德、辛里奇、福特，这几位打出来了的新秀，安东尼是第一个击败刘秀的！

    这个事情，到了今早，在对新秀有额外关注的球迷群体里引发了热烈的讨论。

    这种事情有一有就有二，这几个新秀里，下一个能击败刘秀的是谁？

    但仔细想想，虽说有一就有二，但詹姆斯、波什、辛里奇好像都已经被横扫了，就剩韦德和福特了……

    被热议的刘秀，没工夫管这些。

    今晚，开拓者队将迎来主场背靠背第二战，对手是快船队。

    今天没有安排训练，但刘秀还是来到了球馆撸铁。

    一组力量训练接一组体力拉练训练结束后，他看了眼昨晚的比赛评分，250治愈值……

    昨晚的比赛，除了输球，打得还是挺爽的。

    但是输了啊！

    计划的好好的，可一上来就输了，现在计划被打破。

    33胜13负！

    化悲愤为动力，刘秀继续进行力量和体力训练。

    那张体力训练提升卡，他早就可以使用了，训练任务早就完成了，但他想要先把体力升到89之后再用，可有一段时间，他体力训练提升速度很慢，直到有了那张高级的力量训练提升卡。

    比赛日，只要不是遭遇了漫长赛季带来的心理疲劳不想动，他都会选择练。

    到了有压力的时候，他想得不会那么复杂——提升自己，可能解决不了当下的问题，但至少比胡思乱想浪费时间来得好。

    ……

    晚上8点，开拓者队主场迎战快船队的背靠背第二战开打了。

    快船队打得非常卖力，攻防两端都非常的拼！

    因为，上一次他们和开拓者队交手，他们赢了！

    那次开拓者队是客场背靠背第二场，现在开拓者队主场背靠背第二场……逻辑是怎么的不知道，反正快船队觉得他们赢面很大！

    拼尽全力在首节和开拓者队打出24比25的比分后，快船队觉得希望更大了！他们首节只落后了1分！

    然后，到了第二节，替补登场的小飞鼠4投3中、其中三分球1中1、外加4中4的罚球，单节拿到11分2助攻，加上兰多夫的6分5板、刘秀的4分2助攻、天尊2分2盖帽、鲁本-帕特森单节3次抢断……开拓者队打了快船队一个35比17！

    半场打完，开拓者队60比41领先开快船队19分。

    下半场，开拓者队没让刘秀、小飞鼠、兰多夫、天尊四人上场。

    第三节被快船队打了个25比21、末节被打了个26比19，莫里斯-奇克斯也不让四人上，就休息。

    这不还没被反超么……

    靠着法外狂徒垃圾时间敢打敢拼，最后时刻的大抛投命中，开拓者队得分艰难破百。

    最终，开拓者队以100比92轻取快船队，完成了对上次失利的复仇，战绩提升到了34胜13负！

    刘秀今晚打了16分钟，下半场没打，拿到7分3板3助攻，

    得分最高的是出场时间开拓者队最高、打了36分钟的法外狂徒，25分，个人单场得分新高。

    这场比赛的转折点，是第二节，但出现转折的原因，不是对手快船队如何如何，而是明尼阿波利斯那边，马刺队客场击败了森林狼队！把森林狼队的战绩打成了33胜14负。

    这是刘秀之前与队友们讨论的时候分析的最好的情况！马刺队和森林狼队现在都是33胜14负！

    开拓者队接下来还是有机会！

    只是，看着接下来三个对手的名字，刘秀又喷出了那个植物的名字。

    湖人队、爵士队、森林狼队！

    ……

    2月3号，人们将视线放到了波特兰，这次，是随着湖人队的脚步，将视线放到了波特兰。

    刘秀是全明星票王没错，但要和科比、奥尼尔比人气？

    原本时空里，2009年，德怀特-霍华德成为了历史最强全明星票王，单年票数历史第一，话题度、关注度很高、为他投票的人很多，但要他和当时的科比、詹姆斯、姚明等人气巨星比球迷数量，压根就不在一个量级。

    不过呢，有一个口号，经久不衰，那就是——湖人总……呸呸呸，不对，是——Beat-LA！

    今天刘秀感觉哪哪都不对劲！

    居然有全美级媒体吹捧他的全明星票王！

    不止一家媒体，而且还拿湖人队的球星来作对比了。

    拿来对比的，就是另一个十三顺位新秀——科比-布莱恩特。

    同样的顺位，都是以替补身份入选全明星首发，刘秀是票王，结论刘秀赢了。

    拿了二年级的科比和刘秀的数据来对比，刘秀有52分，有多个三双，结论是碾压……

    别的新闻就不说了，就只这方面的舆论，刘秀想到了那个男人阔怕的表情……夭寿叻！

    ……

    ……

    补更6/15，晚安，明天见，求票票！

