    不利条件下的防御并不是革命的最终目的，暂时的退让和躲避是为了积蓄更大的力量以图发展。————《跟主席学‘孙子谋略’》。

    *********************************************************************

    以色列，特拉维夫。

    包括特拉维夫在内的以色列各大城市此时已经进入了战备状态，城市上空时常响起防空警报。伊拉克袭击了后勤补给基地后，以色列空军的出动也受到了影响。油料和备件是空军出动率的基础，这场耗时数个月的战争已经极大的拖垮了以色列的持续战斗力。失去了美国的补给后，以色列空军捉襟见肘。

    沙米尔看了眼窗外的防空探照灯，最近一段时间，曾经是中东最神圣而不可侵犯的以色列领空中也出现了伊拉克的空军的战机。就在昨天晚上，伊拉克的图-22M逆火式轰炸机高速突袭了海法，以色列的F-16战机面对2马赫速度的逆火高空高速穿刺，只能望之兴叹。

    就在这时，莫法兹走了进来，沙米尔强打精神，招招手：“做吧，你坐……前线的情况怎么样？”

    莫法兹坐了下来，目光炯炯的看着沙米尔：“总理先生，情况其实您已经差不多都知道了。前线缺乏弹药和补给，尤其是重型火炮的炮弹，每门炮的现有弹药都不够一个基数了，空军战机和装甲部队都缺乏备件，妥善率是这些年来最低的。南线部队里能打仗的老兵也损失差不多了，靠那些预备役人员……要想打赢这场仗，我们需要大量的战机，火炮，弹药和熟练的老兵！”

    沙米尔疲倦的苦笑一下：“战机，弹药和兵员我也想给你，可是我从哪里去搞？美国人停止了对我们的援助，布什甚至在其国内调查支持我们的犹太参议员。欧洲一直拒绝对我国出售军火，国内的工厂弹药产量又太低，我们能想的办法都想了，还能怎么办呢？”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    他神色苦涩，眼神看向空旷的地方，用手托着头艰难的说：“要打下去，我们已经没有资本了。伊拉克人不停的向各个城市发射地对地导弹，不停的空袭我们的部队。这样拖下去，就是他们不发动地面进攻，国家的经济也要崩溃了。对于我个人，不过就是辞职下台，但不管怎样我不能看着这个无数先烈建立起来的国家就此垮掉！所以——我们要立即和谈！”

    莫法兹呆呆地看着一向以强硬态度著称的沙米尔总理，难道真的到了打不下去的时候？让战果辉煌的以色列国防军承认失败，真是件痛苦的事情啊！

    莫法兹沉默一会儿，最后还是站起，说道：“总理先生，如果这次我们妥协了，中东就没有以色列生存的空间了。伊拉克会带领那些阿拉伯国家象狼一样扑过来，将我们的骨头都嚼碎。我们还有核武器，只要坚持抵抗，伊拉克人就不敢采取过分的行动！为这个国家而言，无论如何我们也不能后退一步！”

    沙米尔缓缓的站了起来，苦笑摇头说：“算了，你是军人，我也是军人出身。我们都知道这仗是打不下去了。伊拉克人已经聚集了五十万部队，都是久经战阵的精锐部队。他们的背后还有苏联和中国的支持，武器弹药源源不断，这仗从一开始就不应该打！你没有看明白，为什么库赛-阿卜杜拉到现在还没有发动地面总攻，他也不想和我们拼的鱼死网破，这是在为和谈留着机会呢！”

    “库赛-阿卜杜拉也想谈判？在这种情况下？”　莫法兹感到有些不可思议。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “是的，那个人我看不透，不过他有一点我是知道的。他一直很冷静，从来都把自己国家的利益至于感情之上。我相信，如果能不战获得巴勒斯坦，他会愿意和我们和谈的！”

    ……　……

    约旦，安曼王宫。

    “总统阁下，您找我有什么事？”塔里克-阿齐兹急匆匆地走进刘明的房间，他原本在巴格达处理外交事务，却被刘明一纸急电召了过来。不知道什么事情这么急切，他连忙搭乘伊拉克空军的肖特330短程运输机赶了过来。

    可是当他赶过来的时候，刘明却坐在书桌前头，正在写一封信。这封信是英文的，他写得很认真，留下一行行漂亮的斜体字。

    “塔里克，你辛苦了！这次匆忙的把你找来是有一件大事交给你去办！”刘明说道。

    “是，总统阁下！”塔里克-阿齐兹点头应道，他心中微微有点忐忑，慢慢坐了下来。

    刘明沉声说道：“我要你派人——一定要派能干嘴紧的人去和以色列人联络一下！”

    塔里克-阿齐兹一怔，还没说话。刘明自顾自认真的说道：“上者伐谋，其次伐交，最下攻城！我们打进以色列的国土去，就是一场场的攻城战！这种仗我们打不起也不愿打，何况一旦逼急他们使用核弹，后果就不堪设想了。我要你派人去谈，我们不打也要他们把巴勒斯坦吐出来！”

    塔里克-阿齐兹点点头，心里有些发虚。以色列人的死硬是世界闻名的，就这样通过谈判让他们放弃占领多年的土地，可能吗？

    不过他很快就释然了，现在伊拉克大兵压境，已经逐渐取得了制空权，以色列面对灭国之祸做出什么样的让步都不为过。况且巴勒斯坦本来就是阿拉伯人的土地！（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    刘明冷冷一笑，说：“猖狂了四十多年，也该是让犹太人弯腰屈膝的时候了！”