    随着时间接近零点，老王和李大地也都纷纷从修炼当中醒来，田有情也将自己的画板递给了李大地，让他帮忙收着。

    我对影儿招呼了一声，让她到高空去看着点儿，现在还不知道异常状况是出在什么时间点，所以我们可能要在这里继续等待最长一天的时间。

    之前那人的遗书上有提到异常的蓝光，但也没有说到是什么时间出现的，不过那人也就是个登山爱好者，她能轻易的发现那个地方，那说明当时天光应该黑暗，所以有很大可能不是在凌晨就是在夜晚那段时间内。

    不多时，时间已经来到了0点，我们已经分散在周围的几个山头之上，分辨朝四面八方观察是否有奇异现象出现。

    我所在的山头是周围最高的一个山头，站在这里可以轻易的看到四周所有的景象，而影儿也待在我身边，保证我的个人安全。

    看了十多分钟，周围的夜景当中并未出现什么异常情况，除下清晰可见的雪白，剩下的基本就是无尽的黑暗和极远处的微不可查的灯火闪烁。

    看来想要等到那个地方出现并非一件轻松的事情，主要是不知道它的出现有没有特定时间，如果知道是在某个时间点上出现，那我们也不用这般。

    又观察了好一会儿，我扭头看向影儿，发现她此时正愁眉苦脸的看着手中的饮料。

    我一愣，对她招手道：“过来，你怎么了？”

    “哥哥，你看这饮料都没办法喝了呀，都变成冰块了都。”影儿不满的嘟囔着。

    “哈？哈哈哈，正常现象，水到了冰点之后就会结成冰，等温度高了，它才会再次融化。”我哑然失笑。

    “哦，那现在没办法喝了，哥哥把它收起来吧。”影儿将冻成冰块的饮料罐递了过来。

    我一看，这都已经打开了，这要是放在背包里面给忘记，融化的时候可是要脏了背包的，于是我就让她将饮料暂时放在地上。

    随后我说道：“影儿，去空中再看看情况。”

    “嗯！”影儿丢下手中的饮料，飘然升空。

    片刻之后，影儿嗖的一下闪到我身边，“哥哥，那边！”

    我一怔，急忙朝她指着的方向看了过去，但并未看到有奇异的景象出现，于是我赶忙询问：“出现奇异的景象了吗？”

    影儿摇头：“不是，那边有人。”

    “有人？”我一惊，“你再看看，多少人，他们是做什么的。”

    “那哥哥你在这里小心一些，我马上就回来。”影儿直接朝那边闪了出去。

    原本我还想将影儿发现人的事情告诉老王他们，可拿出手机的时候发现这里压根就没有信号覆盖，这就没办法了，还是等影儿查看清楚之后再做打算。

    这个时间点，在这里出现了我们之外的人，那么他们的目的很可能和我们一样，都是冲着那什么幽冥通道过来的，而经过李大地的解释，这幽冥通道很可能就是通往炼域的大门。

    影儿过去之后，我直接放低的身形，免得被那边的人发现。

    能现在来到这边的人可能也和我们一样，不是修士就是异能者，甚至是异类。

    不多时，影儿身影浮现在我身边，“看好了，一共十……十二三个人，看起来应该也是修士，他们的武器看起来都差不多一样，每个人背后都背着一把剑，好像在哪里见过一次。”

    “都背着一把剑？”我皱着眉头。

    难不成是青剑宗的人？

    当即我就让影儿带着我离开了这个山头，飞快的朝老王所在的位置飞了过去。

    影儿将我放在老王边上，老王问道：“有发现？”

    我点点头：“但不是有关幽冥通道的，而是影儿发现了一行十几人的小队，每一个人背后都背着一把剑。”

    “嗯？”老王疑惑的看向影儿。

    影儿点点头：“有十二三个人呢，每一个人身上都背着一把剑，他们就在那边的一个山谷当中聚集，我距离远，也没敢靠近，怕被发现。”

    老王：“难不成是青剑宗的人？”

    这时李大地和田有情也分别从两处赶了过来，询问情况。

    听完了描述之后，李大地嘀咕道：“青剑宗的人？似乎不太可能，据我所知，用剑的宗门可不止有他们一个，还有一些也是将剑作为主要武器的，不一定是青剑宗的人。”

    “那些人的穿着是什么样的？”老王询问道。

    影儿歪着脑袋想了想，“那些人都穿的挺厚实的，有的长剑都背在衣服里面呢，就是，就是外套，对，外套，他们都披着白色的外套呢。”

    “这……”老王想了想，扭头对医生鬼说道：“你跟影儿再过去看看情况。”

    “好。”

    影儿拉着医生鬼瞬间就朝那边闪了出去。

    没用多少时间，两鬼返回，医生鬼开口道：“我看不出来是哪里来的，但看清楚了一点，他们袖口上都绣着两把小剑，均为白色练功服，那小剑标志一长一短。”

    老王将他的话翻译给李大地和田有情。

    田有情无奈摇头：“没听过。”

    李大地忽然问道：“那标志没有交叉在一起吧？”

    医生鬼：“没，平行在一起的。”

    老王跟着翻译。

    李大地眉头一挑：“双剑门的人？！”

    “双剑门？”我很是好奇。

    老王对这个也是没有什么了解，田有情就更别说了，她之前基本都在家里面宅着，对修士异能圈的了解少之又少，只知道有，但之前并未有过什么接触，这次前往交流会也是让她大开眼界的。

    李大地点点头：“没错，不过我也只是听而没见过，他们的门派标志就是两把剑，一把长剑，一把短剑。长剑一般都是在背后或者腰间，在明处，可以被人看到，这叫做明剑。而短剑则贴身携带，不可被人轻易察觉，又称之为暗剑。再多我就不知道了，我也就听过这么多。”

    我：“现在最重要的是那些家伙的目的貌似和咱们一样的，估计咱们能从那个家伙身上得到这些线索，而他们也从别处得到了另外的信息，看来这幽冥通道应该不是什么天大的秘密。”

    就在这个时候，影儿忽然冲上了天空，指着我们后面的一个方向说道：“那边有人过来了！”

