    “事情过去那么多年了，要查，难度也大。”江五爷说道。

    “难度再大那也应该查！”江四爷声音不小，“让我把人揪不出，不把对方给弄死！”

    “好了老四，年纪一把了，脾气还这么大。”江老太爷道：“查是肯定要查的，小六出了这么大的事，忍不来不是我们江家的风格。但是现在小六刚回来，当年的事情也记不起来，一时半会也不知道从何查起，先让他在家里好好呆着，看看能不能赶紧把事情想起来再说吧。”

    说话间他们已经到了江六院子。

    院子门外分左右站着两名保镖。

    看着那两名面无表情孔武有力的保镖，江四爷又忍不住道：“大哥，这在自己家里，没必要吧？”

    “怎么没必要？我是怕了。”江老太爷觉得很有必要。

    在家里怎么了？

    就是老四老五，他现在都是不信任的。

    这个家，连他都觉得有点儿心寒。

    他为这家已经忙活将近一辈子，可是结果呢？

    这伤了小六的人，就在江家。

    以前他曾经想过，江家这么一大分产业，家业，真到了要分家的时候就禀着公平公正合情合理，情再占点上风的原则分了。

    反正他们这一户其实也已经不需要那么多的财富。

    但是，出了江六的事情之后，他怒了。

    特别是小六再提以前他父母的事，如果说他的儿子儿媳都是死在自家人手里，那他们想分什么？什么都别想。

    江家的家业，他就算是没有后代子孙可以继承，宁愿全捐出去，也不会让他们得到半分！

    “是爷爷和四叔公来了？”江六的声音从里面传了出来。

    江四爷和江五爷听到了他的声音，不由得对视一眼。

    江四爷哈哈一笑，道：“乖乖，我这本来一肚子火气，听到小六的声音瞬间没火气了，他这是正悠然自得呢？听声音都让人觉得心平气和。”

    江六的语调带着让人莫名觉得安宁的意味。

    只听他的声音，让人有一种他此刻是不是坐于竹林之下正喝茶听风的感觉。

    二十年过去了又如何？

    现在三十几奔四十了又如何？

    想必这样的江六，在外面依然能令众多女子脸红心跳而一心向往。

    “小六，还有你五叔公也来了。”江老太爷说着，带了他们进了院子。

    江六与女儿通过电话，心情自然是好的。

    不过，本来是带着暖融融的笑意，在他们进来之后，那笑意便减了三分。

    只是无可挑剔。

    “四叔公，五叔公。”

    看着站于廊下的那男子，与记忆中的稚气不同。阳光照了过来，照不到他的脸上，只照着他的棉质米色衣衫和一只手，半明半暖，衬着他的那抹笑意和明亮双眸，让人觉得时光是在精心雕琢他，而不是为了给他刻画风霜。

    京城，孟家。

    姜筱挂了电话之后就去了厨房，今天她已经说好了，就由她下厨随意炒几个菜。

    孟老自然是求之不得。

    他以前曾经想象过无数次天伦之乐，但是这么多年从未享受过。

    这孟家老宅是越来越冷清了。

    