
　　朴志勋和李在镕的身份，决定了两人的关系。

　　况且，两人还不熟悉，文字资料肯定会有出入，言语试探，再为正常不过。

　　李在镕也没有埋怨朴志勋的意思，这种事情，肯定是沈慧英亲自和李健熙说，他和朴志勋，只是小辈。

　　“米酒喝着有什么意思？”随手翻了翻烤盘中的牛肉，见朴志勋喝了一小口米酒，不由说道。

　　总是太过客气，不是朋友。

　　之前点酒时没有开口，是因为有服务员在。

　　“这两天肚子不大舒服，就是烤肉也不敢多吃。”朴志勋颇为无奈地解释道。

　　“没事吧？”李在镕这才明白，他为何要了那么多蔬菜。

　　“没事。”朴志勋笑着说道。

　　两人随意聊了几句后，话题不自觉地便转到了当前国际经济上面。

　　李在镕自不必说，朴志勋的事业，如今也是以国外居大，对国际经济动向，每天都有关注，各种新闻也都信手拈来，没有丝毫勉强。

　　一边聊天一边喝酒吃肉，倒也惬意。

　　李在镕喜欢的，恰恰就是这份惬意、自由，至于吃什么，反倒不是很在意。

　　没多久，朴志勋一瓶米酒已经喝完，李在镕也喝了半瓶烧酒，忽然，两人齐齐一顿。

　　外面一阵吵闹声传来。

　　一开始，动静并不大，但不过片刻功夫便响彻起来，好像有多人打骂，距离包间不远。

　　两人同时面楼不豫之色。

　　李在镕是难得清静，朴志勋也讨厌吃饭时被打扰。不过，这种事情，饭店方面肯定会用最快的度处理，两人也没说什么，只是暂停交谈。

　　不是普通的小饭店。

　　果然不出所料，一会儿之后，外面的动静停歇。

　　但是。事情并没有就此终止。

　　“报警、现在就报警！”似是有人不甘，高声喊道。

　　朴志勋两人，都能听到一股气焰嚣张的味道。

　　“告诉你，里面是朴志勋会长的助理”两人刚要一笑。忽听那人又说道。

　　李在镕眉头微微一挑，似笑非笑地看向朴志勋。

　　“我去看看。”朴志勋脸上刚刚展露稍许的笑意顿时冻结，随即尴尬一笑，放下筷子，起身说道。

　　李在镕起身跟上。颇有几分“好事者”的风采。

　　一直以来，朴志勋都一副淡然、成竹在胸的模样，即便在他面前也丝毫不坠气场，难得遇到这种可以调侃的事情。

　　也想渐渐那位“朴志勋会长的助理”。

　　“刷拉！”朴志勋拉开门，走了出去。M.23sk.com

　　一眼看到，斜对面包间外，两拨人对峙，还有几人在中间将双方隔开。

　　对峙的两拨人，一方是三四十岁的中年人，只有寥寥两人。另外一方是四名二十岁左右的年轻人，酒气冲天，犹自愤愤不已，如果不是被酒店的人隔开，怕是还会动手。

　　嚷着“报警”的是一名四十岁左右的中年人，倒不像喝醉酒的样子，只是气焰实在嚣张，酒店经理单独拦着他，正赔笑说着什么。

　　不怕报警，但却担心对方离开后四下宣扬酒店的不好。从这人的言行看来，大有可能。而且，也是忌讳那名“朴志勋的助理”，知道朴志勋本人就在酒店。

　　“谁在这里？”朴志勋看了一圈。没有见到熟悉的面孔，但也不认为这人空口白说，想来是在包间里面没有露面，于是沉声问道。

　　李在镕站在保镖身后，没有露面。

　　两人的保镖早已从对门包间走了出来，守在门口。

　　“朴志勋会长。您怎么也在这里？”那名气焰嚣张的中年人听到朴志勋的话才看过来，而后顿时神情一变，挂满笑容，收手，撇下拦着自己的工作人员，一溜小跑来到朴志勋面前，微微躬身问候。

　　另外一人，同样小跑过来，忙不迭地问候。

　　朴志勋沉着脸，看着包间门口，没有理会两人。

　　“呵呵”虽然自讨没趣，但两人却没有生气，用笑声掩饰尴尬，站到一旁。

　　之前拦着中年人的酒店经理见朴志勋走了出来，顿时松了口气，给另外几名工作人员使了个眼色，把那四名年轻人劝包间。

　　与此同时，一个三十岁出头的男人急急从包间内跑了出来，迅找到朴志勋的身影，奔了过去。

　　“对不起！”想要解释什么，但看到朴志勋的脸色，所有解释的话语都咽了去，只是站直身子，低下头，乖乖道歉。

　　一开口，便是酒气冲天。

　　朴志勋眉头微微一皱。

　　还真是自己的助理！

　　“不怪全助理。”之前那名中年人再次上前，讨好地笑着解释道，“我和全助理是老朋友了，今天一起聚一聚，喝点酒。没想到，有一个年轻人走错包间，现不对后又走了出去，没道歉不说，连门都没给关，太没素质！我忍不住说了一句，结果对方带人过来闹事，结果就起了冲突。”此刻彬彬有礼，和之前粗俗的模样迥然不同。

　　朴志勋听完后，看向自己的助理。

　　“是这样。”全助理站在朴志勋手旁，低声说道。

　　心中叫苦不迭。

　　冲突的事情，并不在意，他清楚朴志勋的性格，只要不是自己仗势欺人，不用担心因此受到责怪。但是，跟着自己出来的人，却让他担心朴志勋误会。在他之后，还有一人刚刚从包间内出来，是个女演员！刚刚问候了一声，朴志勋没有理睬。

　　还有一点，他所选的包间是朴志勋常用的包间！

　　在尔，朴志勋有几家固定常去的饭店，这里就是其一，而且是朴志勋待客常选的饭店。

　　作为朴志勋的助理，他经常模仿朴志勋的言行、喜好，每次有人请客都会选择这家饭店，而且时常选择朴志勋常用的包间。

　　没想到，今天碰一起了！

　　“把事情解决好，明天找我！”已经有不少人在远处围观，朴志勋不便多说，留下一句后，转身返包间。

　　没再理会那三人。

　　虽然没有认出那个女人是谁，但有些面熟，看出来是一名演员，请自己助理吃饭的目的，也就不言而喻。

　　“全助理？”那个中年人等朴志勋离开后才小声问道。

　　朴志勋的气场太强！

　　而且，认出了刚刚跟在朴志勋身后进入包间的人是谁，哪里还敢大声说话？

　　“好了，你们去吧！”全助理没好气地说道。

　　他本来就是不好拒绝才不得不来的，现在好了，都不用费心思找理由了。

　　“也好。”中年人也知道现在不适合再谈别的事情，点点头，宽慰了全助理几句后，刚要离开，却又突然想到什么，轻声问道：“要不，我把朴志勋会长的账结了？”

　　倒不是故意卖好，而是担心弄巧成拙，还是说一声比较好。

　　幸好说了一声！

　　“别！”全助理一听，急忙低声喝道。

　　朴志勋这人，戒心很重，不喜欢承陌生人的人情。

　　“好、好，我知道了！”不等全助理解释，中年人便已经忙不迭应道。

　　对朴志勋是讨好居多，对另外那人，却只剩惊恐了扰了对方的兴致，哪里还敢奢望别的所以此刻巴不得早早离开。

　　结账、主动赔偿之后，匆匆离开。

　　全助理却没有离开，和朴志勋的保镖打过招呼后，一起等候。虽然朴志勋说了明天再作计较，但他却不能真的就这样离开，至少要摆出诚恳认错的态度。

　　没等多久，朴志勋和李在镕便走了出来。

　　本来就吃得差不多了，又被这件事打断，谈性不再，自然是结账离开。

　　全助理安静地跟在最后，什么话都没说。

　　“过来说说。”把李在镕送走后，朴志勋才对他招招手，说道。

　　“他想拜托我帮忙向n.e.推荐一下他带的艺人，给我一些中介费。”全助理没有丝毫隐瞒，如实说道。

　　朴志勋眉头微皱，没有说话。

　　“就只是这样，我也只能帮忙推荐一下，事情再大点也就有心无力。”全助理怕他不信，又急忙补充道。

　　“我记得，你快要结婚了是吧？”朴志勋沉吟片刻后，问道。

　　“是，下个月。”全助理怔了一下，才低声应道。

　　没想到，朴志勋居然知道自己即将结婚的消息。

　　他不是尔人，但结婚后肯定要在尔定居，这也是女方的要求。可是，尔江南区的房价，足以让人望而却步，做朴志勋的助理虽然待遇不错，但助理就只是助理，薪酬不是很高，所以他才忍不住收了别人的好处。

　　“从明天起，你就不用做我的助理了。”朴志勋说道，“先安排好结婚的事情，毕竟是人生大事。结婚后，你去n.e.上班吧，空闲时间多，工资也高。”

　　“是。”全助理的神色中却没有高兴，相反，还有些低沉。

　　的确，去n.e.上班空闲时间更多、工资也更高，但前途却远远不如在朴志勋身边熬资历。不说别的，仅仅凭借和朴志勋的关系，便有很多公司拉拢！

　　“走你们关系的人很多？”朴志勋忽然问道。

　　既然是“你们”，自然不仅仅是全助理一人！(未完待续。)

　　ps：不好意思，昨天点错了，没有布，我有罪

　　地一下云.来.阁即可获得观.】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十二章 助理免费阅读。https://xs.23sk.com 