    “行，你说这点仙人掌要多少钱？”弈世问。

    “掌柜的，二十亩有点多，我们也不知道能种多少，得一艘一艘船送，送到你满意，你先交十两定金。”小厮道。

    古代无明确计数单位，弈世想种二十亩地，只能一艘艘船送，直到种满二十亩为止。

    种在新手村，成为产业之一。

    “拿去，这点钱给你，去买东西让外藩人满意吧。”弈世随手丢过二十两。

    十两当做定金，另外十两让他自己去买纸买茶叶。

    “嘿嘿，掌柜出手大气！我家就在码头附近，您若有什么需要，找我就是。”小厮见钱，脸笑开花。

    “会的，届时有活交给你干。”

    弈世把他打发走，打算前往新手村和陆家村一趟，现在开垦荒地有段时间，不知效果如何。

    为了搞到地，他花费大价钱，每天花钱如流水，酒楼、书铺挣的钱全部拿出来投资土地去了。

    哦对了，造纸厂他还没看过。

    说走就走，让人和公主殿下说一声，弈世坐上颠簸的马车，一路朝乡下去。

    一走便是数个时辰，马儿每小时就跑二十公里左右，中途要休息一个小时，合起来一时辰20公里。

    从上午大概起点左右，跑到下午两点。

    让燕莺和李晓婉两女抱怨不已，待会还得回城一趟，一天全在马车上度过。

    “嘶......这路抖死我了。”弈世屁股疼。

    “公子你下次找人捎口信个下村就行，干嘛非要拉上我们！”燕莺把怨气撒在他身上。

    “就是，公子你一人遭罪莫要把我拉上。”李晓婉不动声色揉揉自己翘臀。

    弈世被怼得无话可说，他也想，可没有人能像他这般规划布局。

    “传说中的飞鸽传书存在吗？”弈世问。

    “存在，当然存在，可公子你没有实力养，也承担不了风险。”李晓婉给他科普。

    “万一，那鸽子给老鹰叼走了怎么办？你的书给老鹰看？”

    此言有理，弈世觉得，自己需要整一个物流中心，找一伙人专门为自己跑腿。

    那这样还得解决一下交通工具的问题。

    弈世脑中使劲想，汽车？压根不可能，他要那么牛逼前世不至于混得普普通通。

    自行车？这玩意也难，只知道原理没啥用。

    造不出来，想着想着，马车终于到新手村。

    现在不见昔日破旧，一间偌大的酒坊，有前世工厂的一点味道了。

    “少爷！你怎么来了？”新手村村长亲自迎接，还带一伙人。

    他们见弈世立马跪下磕头大喊：“恭迎少爷。”

    “额.......你们都起来吧。”弈世感觉怪尴尬的，他不喜欢跪拜礼。

    但也不要求他们改变什么，把现代人思想强行绑定到古人脑子里，属于非人道行为。

    思想是有时代的，弈世不可能在封建时代就打算去搞XX主义啊。

    “少爷，您吃饭没有？快快有请。”

    “不必，带我去一趟酒厂看看。”弈世并不饿，不打算恰饭先。

    先去一趟重点产业，酿酒厂瞧瞧，再过不久，将有大量订单到他手中。

    只要皇帝把酒传到大臣手里，那么弈世就发大财了。

    “好嘞，这边走。”

    “现在我们自己的米酒能用上么？”弈世问。

    酿酒短时间不成，头一个月弈世的原酒都是从别人那收来的，然后加点水果、中药之类浸泡几天时间，变成自己的龙泉仙酿。

    反正是要蒸馏出来。

    “少爷，我们的酒再过几天就能用上了。”

    “嗯，带货我教你们一个法子，用上，两三天便能够成酒。”

    “什么？！两三天能够成酒？！”村长大惊。

    “怎么？不信我？”弈世微笑。

    是时候扩大一点酿酒场规模，后秦酿酒技术有些拉胯，怎么拉胯？

    他们酿酒少了一样极为重要的东西。

    那就是酒曲！前世普通米酒只需要放两三天就行，在后秦要放上一个多月时间，还有可能不成酒。

    因为他们没有酒曲啊，酵母菌只能靠自然生长。

    而且后秦酿酒是随便找一个缸，放米、果等，连消毒都不用。

    “信，少爷您是神人，当然信。”村长兴奋。

    酒越赚钱，他们陆家村就越发达。

    “我们现在有多少闲人？”

    “公子，没有闲人，新来的都在后边开垦荒地。”

    弈世开始头疼，好家伙，又没有闲人，简而言之，他又缺人了。

    “哦，孩童倒不少，不过都在上学。”村长建议。

    “不用，让他们上学去！”弈世当即否认。

    一定要先让他们上学，孩童潜力巨大，不能浪费。

    “可上学也是让男娃娃上，女娃不用。”村长失望。

    “不行，女娃娃！也得上。”弈世不听，虽说他不会在后秦搞思想建设，但骨子里还是想男女平等。

    这种思想，很早就已经出现，不受世人待见罢了。

    前世明朝，各类思想文学绽放，特别是男女平等、人人平等也不少，只不过多发生于明末，最后不了了之。

    “先找瓦匠，把酒厂多造几个房间，多建酿酒房，还有烧酒房。”弈世下定决心，夸大规模。

    好不容易招来两百多人，转眼间都用光光了。

    主要是孩子全部叫去上学。

    暂且没用。

    弈世叫来全部酿酒师傅，让他们好好学，好好看。

    “看好，先把米碾碎成米浆，再加米粉。”弈世专门叫人制作了一个小盒子。

    没错，他要传播微生物学。

    首先，弄个高中生物小实验，培养基！

    先弄出酵母菌，他一步一步来，把基本培养基弄好。

    一旁酿酒师傅们纷纷那纸笔，不管是不识字都记住。

    没有维生素等，弈世只好那蔬菜、水果碎屑融合在一起，以用于补充淀粉以外的营养。

    当然，量不能加太多，PH值得调稳。

    “就这样，你们过七天左右，把成品带到汴江找我，我教你们下一步。”

    等酒曲成之后，大规模酿酒、烧酒足以应付泰京那边的需求。

    少点没关系，饥饿营销，买贵一点，都是大韭菜。

    整个后秦最有钱的人都在那，弈世绝对发财了。

