    卢维看到这一幕，哪里还能再忍？

    他立刻私聊方焕东，让对方找出那个“一叶怀远”的线下位置。

    方焕东已经从世界频道中，得知那个家伙欺骗孤寒的事情。

    他也感到非常愤怒。

    孤寒大神，是他的衣食父母，有人骗他爹，他能忍吗？

    他立刻发动人手，仅仅用了半天时间，就找出那个“一叶怀远”到底在哪儿。

    对方手中的确有个神剑碎片，这事情一度传得沸沸扬扬，见过他真脸的人很多。

    卢维立刻控制着孤寒下线，赶往一叶怀远的线下住址，某大城市的一处居民楼中。

    光屏之中，居民楼里静悄悄的。

    902，这是一叶怀远的房子。

    卢维仔细听了听，里面没有传出声音。

    一拳砸开房门。

    房间里没有人。

    对方到了先天吗？

    可以24小时待在安全区里。

    或许这就是对方敢于欺骗自己的原因？

    对这种骗子恶棍，难道就没有办法吗？

    卢维恨恨地想着。

    他真恨不得一刀砍死对方！

    而在这时，大瓷碗突然开口道：“宗主，我有办法杀死那两个人。”

    “说。”

    “他们骗人是为了突破元神，我知道一处秘境，能够让人快速体会世情。外面一日，里面一百年。只要告诉他们，他们肯定会进去，进去后，就会迅速老去。”大瓷碗说道。

    卢维点点头，这个方法比一拳打爆他们更出气。

    让他们慢慢看着自己快速老死，让他们看到自己想要的东西，就在眼前，而得不到。

    “有这种地方吗？”他随后又迷惑道，“这种改变时间的秘境，恐怕是还虚大能也做不到吧？”

    “呃，其实它并不是改变真正的时间，而是改变人印象中的时间，让人对时间感知产生迷惑，过去一天，却认为过去了一百年。当人觉得自己要老死了，身体也会真的老死。”大瓷碗解释道。

    卢维想起爱因斯坦和女郎的相对论解释，顿时全明白了。

    “可是你说的地方，是在游戏中，他们会复活的。”七心石指出不足之处。

    卢维见状很欣慰，这两个灵器，真是靠谱，果然是认了宗主的，一心一意为自己考虑。

    “没事的，到那时候，他们的意识已经死了，记忆已经空白了，你们的游戏系统只能恢复躯壳和魂魄这些硬件，但不能恢复意识和记忆这些软件上的受损。”大瓷碗一语道破。

    这让卢维心中一惊，大瓷碗都知道的事，仙盟中的人，会不知道吗？

    但转念一想，这和自己没有关系。

    自己又不进去，孤寒本来就没有意识和记忆。

    …………

    一周后。

    卢维控制着孤寒，站在一处雾气萦绕的山谷外。

    只见一男一女，正在雾谷内的一块青石上，相对而坐。

    男人正是一叶怀远，女的正是孤寒救出的那个冰中女人。

    随着日头西斜，两人头上的白发越来越多。

    “可恶，怎么会这样？我们为什么领悟不到成就元神之法？”男人暴怒道。

    女人则是尖叫道：“我不想老死，我要突破元神，我要长生，我要青春永驻！”

    在一片叫骂声中，两人渐渐没了生息，只剩下两具空壳。

    卢维终于长出了一口恶气。

    转身要走，他却看到远处有一道亮光闪过。

    他念头一动，将视角移动到亮光所在。

    只见这里站着两个人。

    “原来如此，还能用这种方法对付玩家，真是有趣。”其中一人说道。

    “果然，真正能对付玩家的人，还是玩家自己。”

    “那两个人真是傻瓜，只是给他们一点好处，他们就敢去针对自己的顶级同类，可笑。”

    两人边说边笑。

    原来如此，他们才是幕后黑手。

    当然那两个骗子的确该死就是了，为了点蝇头小利，就敢坑自己，真以为自己是圣母，能随便原谅他们？

    卢维念头一动，孤寒出现在两人眼前。

    “不可能，你怎么会发现我们的？”两人不可置信道。

    “去死！”

    卢维绝不容许有人算计自己。

    念头一动，拳头接连打出。

    不过在他打出之前，两个人就被天刀削掉了脑袋。

    孤寒本身的速度，还是比不上灵器的速度快。

    毕竟一个是人，一个是流线型的刀，前者风阻太大。

    卢维一本正经地胡乱想着。

    “你等着，你也会和他们两人一样，死去。”

    掉在地上的脑袋，竟然还能说出话来。

    卢维对此表示你尽管来，我认怂一下，就是我输。

    …………

    随后卢维回到山谷中，收拾两个白痴的遗物。

    反正他们也用不上了，还给自己正好。

    还好他们骗人无数，不属于正义阵营，没有游戏背包。

    因此他很快就从对方的随身物品中，找到一块指甲盖大小，银白色的金属碎片。

    金属碎片太小了，上面虽然有些铭文，但很难看出到底属于什么。

    那个玩家一叶怀远是如何确定的这一点？

    不过对方已经记忆死亡，问也是白问。

    卢维压下这个迷惑，兴许对方就是蒙一把。

    现在要做的事情，很简单，直接下线，去妃子城交易给灵剑，然后灵剑认本体为主。

    …………

    “这，这就是我的遗体啊！”灵剑绕着卢维手中的那块碎片，来回飞转，幸好没有泪腺，不然的话，非得泪崩不可。

    “灵剑前辈，我已经拿到了碎片，你现在可以认主了吧？”他赶紧提醒对方。

    “这不叫一块碎片，这叫一块碎片上的一块碎片。”灵剑却没有痛快地认主，而是认真解释道。

    “既然如此，那这块碎片的碎片，就不能给您了。”卢维直接藏在手心。

    “算了，算你勉强合格。虽然你没有出力，但我找了那么久都没有找到，来到你身边，却一下找到了，说明你有大福缘，希望你不要像我上个主人那样冲动。”灵剑勉强同意道。

    “那请您开放神念，让我们定下契约。”卢维接着道。

    “已经开放了，你滴一滴血上来，就行了。”灵剑随口道。

    语气里尽是敷衍。

    卢维对这种情况，并不意外。

    有灵之物，谁会希望找个主人？

    除非主人是条金大腿。

    如果自己只是小白，还会被它蒙了。

    不过自己之前熟读过价值百亿的功法《天剑真解》，这种情况不可能发生。

