    长安城原本就不平静的局面，在狄仁杰被人刺杀的消息传开之后，气氛立马就变得诡异了起来。

    “无忌，蓝田县发生的事情，你听说了吧？”

    颐和园中，李世民直接把长孙无忌给叫到了跟前。

    原本他是不大想插手楚王府跟长孙家之间的冲突的，但是眼下长孙家似乎踩过界了，手段这么过激，这立马就让李世民警惕了起来。

    李宽是什么人？

    他可是很了解的。

    长孙家采用这种手段对付狄仁杰，那么到时候李宽的反击一定会更加激烈。

    那还了得？

    长安城岂不是要大乱了？

    这是李世民不允许发生的事情。

    虽然这两年，李世民的心气没有那么高了，觉得自己已经是历史上最成功的帝王了，但是整个大唐的局面，还是完成掌握在他的手中。

    “陛下，微臣已经听说了，并且立马去盘查了相关的情况。我可以非常肯定的说，这件事情不是我们长孙家的人做的，我也跟舅舅沟通过，这事也不是高家的人做的。”

    长孙无忌自然知道李世民单独把自己叫到跟前的目的是什么。

    事实上，哪怕是李世民今天不找他，他也要过来澄清一下。

    他很想狄仁杰死翘翘，很想楚王府的人全部死翘翘，但是直接安排杀手这样的事情，不到走投无路，他是不会这样做的。

    “前段时间，你们两家闹的沸沸扬扬，长安城一帮人都在旁边看笑话，像什么样子呢？如今狄仁杰被刺杀了，你说不是你做的，朕也相信不是你做的，但是宽儿相信吗？长安城其他的人相信吗？”

    李世民很是不悦的盯着长孙无忌。

    当然，他会单独把长孙无忌叫过来，说明还是很信任他的。

    “陛下，微臣如果要出手对付狄仁杰，那他现在肯定已经不在这个世界了。像是这样安排人去刺杀，但是又失败的事情，不是我长孙无忌的做事风格。我承认，这段时间我们两家确实有一些矛盾，但是绝对没有到这种生死相见的地步。我有理由怀疑是哪方的势力在浑水摸鱼。

    虽然这些杀手都是一些死士，但是只要这些人出现在蓝田县，必然就会留下一些蛛丝马迹，最终还是有希望找到这些死士的来源，从而搞清楚是谁在浑水摸鱼。”

    这个时候，长孙无忌还是非常坦诚的跟李世民进行沟通。

    这事真的不是他做的，所有他的底气还是非常充足的。

    “宽儿已经从朔州返程，很快就会回到长安城。朕希望到时候你们好好的沟通一番，不要让这种冲突再次出现。至于宽儿那边，朕会去帮你解释一下，告诉他不是你们安排的人去刺杀狄仁杰的。

    商业上，大家有一些争端，那是很正常的事情。三百六十行，可以挣钱的行业很多，没有必要因为一些钱财上的问题，搞的你死我活。”

    李世民这个时候，也只能是和稀泥了。

    不管不顾是不行的，但是真的让长孙家和楚王府和平相处，他其实也没有很多信心。

    “微臣明白，只要楚王府不针对长孙家，微臣自然不会主动的去招惹楚王殿下。”

    长孙无忌沉默了片刻，给出了自己的答案。

    在李世民看来，长孙家和楚王府的矛盾，那就真的只是商业上的矛盾。

    从最开始的煤矿矿山的出售，到后面的炼铁作坊之间的冲突，都是商业上的冲突。

    但是，李世民并不知道长孙无忌心中还有其他的考虑。

    长孙无忌也不可能告诉李世民，自己一直跟楚王府过不去，是因为李宽出生的时候就埋下的隐患。

    这要是让李世民或者李宽知道了是自己的原因，导致李宽从长子变成了次子，那么情况就完全不同了。

    当然，长孙无忌就更加不知道，李宽其实已经从杨妃口中知道了一些消息。

    ……

    “王爷，长安城的气氛是越来越诡异，越来越有意思了。”

    洛阳城外，李宽一行人从陆路转为水路，登上了一艘大船，朝着渭水码头而去。

    一路上，李宽不断的从各种途径收到了长安城那边发生的信息。

    “派人刺杀怀英的事情，我觉得不见得是长孙家的手笔，也应该不是高家的人去做的。不过如果王爷想要借着这个机会给长孙家和高家一点颜色看看的话，也没有人可以说什么。”

    武媚娘站在李宽身边，发表着自己的意见。

    程静雯对这样的事情不是很感兴趣，虽然偶尔也会参与其中，发表一些意见。

    但是更多的时候，她是跟小玉米在一旁看着《海贼王》。

    这部漫画，明明小玉米已经看过了很多遍了，但是却是一次又一次的，百看不厌。

    搞的现在连程静雯都对这本漫画烂熟于心了。

    跟程静雯相反，武媚娘就对这种事情非常积极，每次都会踊跃的发表自己的观点。

    当然，这也跟李宽不介意武媚娘插手这样的事情，甚至有时候还让武媚娘直接处理这样的事情有着非常大的关系。

    “侧妃娘娘说的有道理，现在确实是最好的动手对付长孙家的时候，别人还很难说出一个什么来。当然，指望一次性的打垮长孙家，也是不大现实的，除非能够直接让长孙无忌失去权势。”

    王玄策显然是支持趁着现在的机会搞一波。

    不管这次安排人去刺杀狄仁杰的是不是长孙家的人，都已经不重要了。

    重要的是楚王府有一个光明正大的对付长孙家的借口。

    哪怕是李世民也无话可说。

    除非你在楚王府还击之前，就把事情调查清楚了。

    但是这哪有那么容易呢？

    真当人家的死士是白养的啊。

    “现在时机还不够成熟！连陛下都专门安排人送信过来，这个时候如果我们还装疯卖傻的去对付长孙家，就落了下乘，得不偿失了。”

    李宽思考了一下，觉得现在的长孙无忌还是深的李世民信任，要不然他都不会专门安排人给李宽说明。

    还不是怕李宽对付长孙家？

    “我们的几个炼铁作坊，如今都已经投产。要对付长孙家，其实也不见得就要直接安排人去刺杀谁。他们不是总是舍不得放下炼铁作坊吗？

    那我们就打到他们放下为止！以我们目前的成本情况，只要按照成本价格出手钢铁，那么长孙家的炼铁作坊绝对是坚持不下去的，顶多半年，就只能关停。”

    王玄策显然是没有打算就这么放过长孙家。

    对于楚王府来说，挣钱现在已经不是最重要的事情了。

    炼铁作坊虽然每年都给楚王府带来了不菲的收益，但是钱到了一定程度，那就真的只是一个数字而已了。

    哪怕是短时间内失去了炼铁作坊的收益，对于楚王府来说，也是完全可以接受的事情。

    但是，对于长孙家来说，炼铁作坊垮掉了，影响就大了。

    那是长孙家的核心产业啊。

    “没问题，如今大唐各行各业都在蓬勃发展，对钢铁的需求与日俱增；一个相对低廉的钢铁价格，有利于大唐各行各业的发展。如果长孙家的炼铁作坊能够撑住这一波打击，那我就给他们一条活路！”

    钢铁行业对一个国家来说，绝对是在怎么强调它的重要性都不为过的。

    在一定的历史时期，钢铁、煤炭产量，几乎就代表了一个国家的工业实力。

    你需要这么多的钢铁和煤炭，就意味着你的工业非常强大，能够消耗掉这么多的材料。

    ……

    关中大地，整个贞观十八年的上半年都几乎没有下雨。

    得益于这些年大力发展灌溉和推广水车，倒是没有对农作物的生产产生毁灭性的影响。

    当然，像是一些原本就有点缺水的田地，收成大减几乎是必然的。

    好在大唐的粮仓现在都是爆满的状态，哪怕是今年关中颗粒无收，大唐也不至于陷入到混乱之中。

    可是，关中如此大旱，有些地方却是差点要发洪灾了。

    “哗啦哗啦！”

    齐王港被漫天的大雨给遮住了。

    风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。

    这种雨季，对于李祐来说，是一个非常新鲜的体验。

    “齐王殿下，这么大的雨，蒲罗中过来的船队，还会正常过来吗？”

    在一处由条石搭建而成的小城堡之中，贾比尔多站在李祐什么，有点担心的问道。

    作为大食帝国小有名气的糖商，贾比尔多在知道齐王港的存在的时候，立马就来到了这里寻找机会。

    果然，他发现自己可以通过齐王李祐获得大唐的白糖。

    坎奇普兰城现在完全是陷入了混乱之中，安塞洛和米塔尔如今忙着为自己的江山而努力，白糖的生意自然也受到了一定的影响。

    好在安塞洛和米塔尔不做这些生意了，也并不意味着大唐的白糖就在天竺卖不出去了。

    这个时候，齐王港迎来了自己第一个崛起的机会。

    白糖交易中心！

    这是齐王港如今在西洋商家眼中的地位。

    不管是大食的商家，还是天竺的商家，如今都来到齐王港进行交易。

    甘迪当初想着垄断天竺的白糖生意，为此不惜以成本价售卖白糖，摧毁天竺的糖霜产业。

    最终，却是为齐王港做了嫁衣。

    当然，甘迪也可以继续从楚王府手中获得大量的白糖，但是想做独门生意，那就不可能了。

    “贾比尔多，你放心，我们大唐的飞剪船，最是抗风浪，只要不是大的飓风，他们都会风雨无阻的在海上行走，不会耽误你的白糖交货的。”

    李祐微笑着看着贾比尔多。

    放在几年前，他根本就不会正眼瞧一瞧做生意的商人。

    但是，如今的他，却是很清楚这些商人对齐王港的意义。

    他这辈子要想过得舒服，就必须确保齐王港常年繁华。

    而要让齐王港一直繁华下去，最重要的就是各地的商人愿意来齐王港。

    否者的话，说什么也是免谈的。

    毕竟，人的因素，才是最重要的。

    “上一次我运输了几千斤的白糖回到大食，不到半个月就销售一空。这一次，你可是答应了我，不管我想要多少白糖，都要优先供应给我呢。”

    贾比尔多知道齐王港中，不仅只有自己一个大食商人。

    也不仅只有自己看到了贩卖白糖背后蕴含的利润。

    他要在这个圈子中站稳脚跟，那就必须跟李祐搞好关系。

    他已经打听清楚了，这李祐乃是遥远的大唐帝国的皇子。

    隋唐不知道因为什么愿意，被流放到了齐王港。

    但是在这座港口里头，他是无可争议的老大。

    除了蒲罗中市舶舰队的人员他指挥不动，其他的都是他的人。

    “这一次过来的白糖可能比较有限，但是等到今年冬天，绝对是你想要多少白糖，我们都能满足你。”

    李祐看贾比尔多，简直就像是看一座移动的金山。

    这家伙每次都是拿着金子来进行交易，土豪气息十足。

    这让习惯了大额交易的时候使用大唐皇家钱庄的银票的李祐，赶到了些许的不习惯。

    “我听说前阵子从蒲罗中来的一艘船上，有大量的刀剑，不知道这些刀剑可否卖一点给我呢？您放心，价格绝对让你满意，只要你开口了，我绝对不还口。”

    贾比尔多跟李祐寒暄了好一会，总算是把主题绕到了兵器上面。

    在坎奇普兰城的时候，贾比尔多就发现了唐人使用的兵器，质量似乎要比天竺人的好了无数倍。

    他虽然对大食的兵器很有信心，认为对上天竺人的时候，大食人是没有任何悬念的可以获胜。

    但是，当大食的兵器对上唐人的兵器的时候，他就心中没有谱了。

    如果他可以买到大唐精锐的兵器回到大食的话，那就不仅仅是能够获得巨额的利润那么简单了。

    他甚至还可以凭借着这个机会，跟大食帝国的勋贵搭上关系，从而稳固自己家主在大食的地位，不用再担心被人欺负。

    “兵器的话，如果没有东海渔业的同意，是不可以随意售卖的。如果你有兴趣，可以去东海渔业在齐王港的办事处去看一看，说不准他们愿意卖给你呢。”

    李祐很是灵活的一个回旋，将皮球给踢了出去。

    事实上，大部分的兵器售卖，都是比较自由的。

    李祐之所以不敢接下这门生意，主要是担心将来大食人兵强马壮的，把自己的齐王港给吞灭了，怎么办？

    他还指望着在这里养老呢，可不是早早的入土。

    “好的，等雨停了我就去拜访一下东海渔业的负责人。”

    贾比尔多的脸上明显露出了一丝失望之情。

    很显然，他知道自己在东海渔业那里是买不到好的兵器的。

