
　　深夜了，李檀合上创作的笔记本，看向了黑茫茫的一片江，一阵江风卷了进来，带着水里的腥气。

　　李檀看了看手机，11点了。

　　也不知道，非洲现在是什么时间？

　　追风又在干什么？

　　托着腮望了许久，直到手脚被江风吹得冰凉的时候，她才回神，将窗户关了。

　　可没想到，一转身，就看见追风穿着一身羽绒服站在她身后。

　　一时之间，李檀竟然忘记了说话，只是这么呆愣地看着他，万万没想到，自己日思夜想的妖，就这么站在了自己面前。

　　一直到追风朝她走了几步，如同千年前那般，低低地唤了他一声：

　　“公主。”

　　李檀这才知道，真的是他回来了。

　　“夫君！”

　　这一人一妖激动无比地抱在了一起。

　　可一阵惊喜之后，李檀还是迅速恢复了理智，她一眼就发现了眼前追风的异常，他形销骨立，双目无神，连说话都不敢大声。

　　李檀一下子想到了某种可能性：“你是不是又没有去南方！”

　　很显然，这不是李檀第一次抓到追风在冬天强行滞留，她知道，这对追风来说意味着什么，第一次发现之后，她和追风大闹一场，把他骂走了，其实暗地里却是悄悄地哭了好几天。

　　面对李檀的质问，追风也坦然地承认了：“我已经，有十年没去南方了。”

　　得知这一消息，李檀惊得大退了几步，转而却背过身去，一阵失声痛哭。

　　“公主，不要哭，不要为我哭泣！”

　　追风从后拥住了：“我想改变我的习性，你要相信，我可以的，我一定可以的！”

　　李檀哭得不能自已：“都是因为我，都是因为我！追风，你能陪我一千年，我已经很满足了，你走吧，我不想再见到你！”

　　她试图将他往外推，可追风却不肯走，伸手将李檀揽入了自己的怀里。

　　“对不起，对不起——”M.23sk.com

　　窗外，高小君看得泪目了，忙拍拍身下骑着的敖孪的头。

　　“敖总，我们先走吧，给他们一点私人空间，明天再来找他们。”

　　敖孪一扭头，飞远了。

　　“回我家去吧。”高小君刚这么建议，就立马否认了：“不行，我们是直接飞过来的，家里人问起也不好交代啊，不如我们去找个酒店住一晚吧。”

　　幸好她提前预见到了这种情况，把身份证都带好了。

　　既然是住在普通的凡间酒店里，敖孪就不能随便变成龙。

　　然后，她就有鸡可乘了。

　　嘿嘿！

　　高小君美滋滋地想着，还捂嘴偷笑，但敖孪似乎已经找到了落脚点，径直飞到了江心，然后贴着江顺流往下，如一道青色闪电般风驰电掣。

　　“我们去哪儿？”

　　她望着那夜晚黑黝黝的长江，吓得揪住了敖孪的龙角。

　　敖孪：“去找江龙王。”

　　高小君心道不好：“我不下水，我怕冷！”

　　敖孪没有回答，飞了一会儿，到了长江和直流的交汇处，尾巴一扫，江面上起了一阵狂风，将江水分开，露出了一个黑乎乎的通道。

　　敖孪一个猛子就扎了进去。

　　高小君吓得眼睛一闭，大口呼了一口气之后屏住了呼吸，但没有预料中的下水的冰凉刺骨，四周只听见呼呼风声，却没有水。

　　睁眼，就看见敖孪在水中开辟了一个长长的黑黑的隧道出来，等他们走过，隧道自己就塌了，再度变成了水。

　　她赶紧把羽绒服的兜帽给扣上，伏在敖孪的毛茸茸里取暖。

　　过了几分钟，眼前豁然一阵光亮，睁眼一看，竟然有一个小小的镇，镇上有许多房子，一栋栋房子修得十分都别致，外墙面一律用珊瑚、珍珠、贝壳等来进行装饰。

　　这里虽然也是夜晚，但霓虹灯将四处都照得无比光亮，干燥，还有空气，和人间小镇没什么区别。

　　敖孪落地之后，高小君也落了下来，好奇地望着四周，见这里和一般结界也没什么区别，大马路上还有修者开着车疾驰而过，街边的店面许多都打烊了，但夜市还开着。

　　“这是长江水族结界，龙宫办事处所在地。”敖孪没有换衣服，直接就是一个龙，游进了龙宫招待所里，江龙王已经早早地等候在那里了。

　　一阵寒暄之后，江龙王将敖孪和高小君迎进了招待所，早已经为他准备了招待所里最好的房间。

　　高小君也跟着住了进去。

　　“哇——总统套房！”

　　这可比上次发大水无家可归时候住的五星级酒店还豪华。

　　“这是龙宫为了招待相关上级领导和家属的酒店，只对内。”

　　敖孪说着，就飞上了床，那张床也特别大，似乎就是给龙准备的。

　　等高小君兴奋地来来回回看了一遍之后，敖孪已经盘在床上看电视了。

　　她扭扭捏捏地过去，揪了揪他的龙须。

　　“有按摩浴缸，我想去试试，你跟我一起好不好？”说完，就羞红了脸。

　　不解风情的敖孪：“自己去，我要睡了。”

　　说完，关了电视，用尾巴毛盖住脸，似乎就真的睡了。

　　“哼！”

　　高小君气得不和他说话了。

　　可一会儿洗完了还是回来睡他旁边，把他的龙爪子拉过来按住自己的腰。

　　庞大的落地窗一打开，能俯瞰整个水底小镇，夜晚也有人间同款的霓虹灯，只不过这里的光彩都是宝石构造出来的。

　　这里跟人类的小镇似乎没什么区别了，只是抬头向上看的时候，却看见星月和天空，只看见黑茫茫的一片江水，偶尔还能看见鱼群游过，跟她以为的湿乎乎的水底完全不一样，完全感觉不到自己在水底。

　　高小君坐起来，把下巴支在了敖孪的头上，一双眼望着外面的风景，忽然问敖孪：“敖总，你住的东海龙宫是怎么样的？也是跟这里一样吗？会有一片水底的小镇吗？”

　　敖孪还没睡，龙耳朵在她手下动来动去。

　　“这里只是一个小镇结界而已，东海的结界更大，领地内有数十几个大型都市圈，比你们人类的城池更繁华。”

　　听着那描述，高小君已经开始期待了。

　　“那你过年回东海吗？我可以跟你一起去东海吗？”

　　敖孪：“过年那天，父王会从冬眠之中醒来，听取我的述职报告，你想去也可以一起去。”

　　“谢谢敖总，敖总最好了，敖总晚安。”

　　一个浅浅的吻落在了敖孪的耳朵上，他睁开眼看向了她。

　　“早点睡。”

　　龙爪子搂住了她的肩膀，尾巴毛也卷过来盖住了，龙躯里散发出了一阵温暖，把她微凉的小身体哄得暖呼呼的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第324章 那就有鸡可乘了免费阅读。https://xs.23sk.com 