    他打量着周围的环境，自己伫立在空中，有空气，但是周遭只有黑暗，还有闪烁着的星辰。

    吕树皱起眉头：“有人么？”

    这一幕太古怪了，他还专门问过聂廷踏入虚空是个什么感觉，聂廷和石学晋都说只是开一扇通往另一个坐标的门而已。

    难道是自己的坐标开错了吗？不可能，只要心里想着目的地便可以了，吕树刚才心里想的就是龙门要塞里的那个小院！

    这里有古怪，但是吕树并没有特别紧张，因为……这是在他的星图里。

    当吕树看到那星辰组成的巨大星云有规则排列时，他就已经意识到了这一点。

    吕树心中有明悟，这不是意外，而是他踏入虚空后必然来到的地方。这里一定藏着什么等待他寻找，可是星图一直就在他身体里，他也没发现藏着什么东西啊。

    这个时候吕树更好奇自己是魂魄进来了，还是身体也跟着进来了？

    吕树想要內视一眼看看自己身体里的星图还在不在，结果他发现自己竟然无法內视，而且就连星辰之力也没有了。

    就在此时吕树听到那星空之中响起来声音：“饭都是我做的，你们把碗洗了。”

    “你去。”

    “你怎么不去呢？”

    “那要不然……”

    吕树哭笑不得，这特么不是陈祖安和成秋巧的声音吗，所以自己其实是神识进到星图里面了，确定无误……

    这下子吕树就放心了，起码不会出现回不去这种情况，吕树安下心来开始寻找星图里的秘密，到底发生了什么才会让他神识忽然进入星图？

    然而吕树还没找多久呢忽然听到星空之中声音传来：“咦，树兄怎么在门口站着？”

    “对啊，树哥，你干嘛呢？”

    “小鱼小鱼，你快来看看树兄这是怎么回事？”

    下一刻成秋巧带着哭腔：“树哥你怎么了，你可千万别有事啊！”

    陈祖安也哭了：“对啊，树兄你有事了我们咋去北美啊……”

    “咱们得想办法把树哥喊醒啊！”

    “树兄，地上有一百块钱……两百……五万！”陈祖安懵了：“这都不醒，树兄真的昏过去了！”

    吕树：“……呵呵。”

    如果不是要在星图里面寻找秘密，他现在就去给陈祖安后脑勺一巴掌……

    吕树不再想外面的事情，吕小鱼守护在旁边是不会让他出事的。

    就在此时，吕树忽然看到伏矢、尸狗、雀阴、吞贼、非毒葫芦一起脱离了主星朝他飞来。

    吕树看着它们感觉还挺亲切的，只不过这个时候，这些剑与葫芦看起来也非常硕大。

    似乎不是剑变大了，而是他变小了。

    伏矢凑到他脚下似乎想要让吕树御剑飞行，结果葫芦冲过来一下就把伏矢给撞开了，让吕树坐在了葫芦上……旁边的伏矢和尸狗都贼委屈，但是又好像不太敢惹葫芦的样子。

    吕树坐在葫芦上哭笑不得的拍了拍葫芦：“你咋那么霸道呢。”

    不过想想，当初这葫芦不买他账都是很正常的一件事……以前他是拿葫芦当“外人”的，所以拿葫芦顶雷也都是随手就能干出来的事情，毕竟这葫芦也不太听话。

    可是现在，他看葫芦看伏矢或者尸狗，哪个都是亲儿子，手心手背都是肉的感觉……

    葫芦载着吕树朝星图中晦暗的边际飞去，吕树愣了一下，那里应该是第六、第七星云的位置，还没点亮呢。

    可下一刻葫芦已经来到九天之上，吕树在葫芦上面站起身来俯瞰着下方的所有星辰，不知道为什么，他心中有种莫名的豪迈开始激荡。

    吕树平静道：“你们带我来，到底想让我看什么？”

    葫芦口中喷吐出一片片星辉来，吕树赫然看到星空之中有一柄剑静静伫立着，剑尖还染有一滴鲜血。

    吕树心念一动便将长剑摄入手中，那长剑精致而又锋利，剑身与剑柄都是银色。

    他把长剑横过来放在面前，只见剑身上有镌刻着一行小小的字：“这天下风景，我只要三分。”

    吕树愣住了，只是一瞬间他便明白过来，这是剑庐主人的剑！

    这剑是怎么到星图里面的？吕树发现这剑的气机似与星图共生一般，明明是外物，怎么做到的？

    他仔细打量着那剑尖的那滴血，吕树忽然看向葫芦：“我问你问题，是的话你就点头，不是你就摇头，是不是曾有人用剑上的心血，和星图签过盟约？”

    葫芦点点头，吕树沉默了。

    他大概知道是怎么回事了，星图一明一暗，听起来像是平等的，但暗图摆明了是仆，星图才是主。

    吕树不知道以前星图是如何选择暗图人选的，但这一次，星图与某个人达成了约定，对方心甘情愿的承载了暗图。

    吕树无意中翻转剑身便愣住了，只见剑身背面还有一行小字似乎是之后镌刻上去的：“这天下风景我一分也不要了，只要人。”

    在吕宙时吕树曾感慨那位奇女子是何等的气魄，竟然开口便要了天下三分的风景。

    而此时不知道为何吕树心中只有一丝痛，那刚强到可以去神王宫和老神王打架的女子，现在什么也不要了。

    对方抛弃了一切，只求一份心意。

    吕树原本以为这次来到星图会是得到什么珍贵的法器，结果得到是一份更加珍贵的礼物。

    与这个相比，法器又算什么。

    就在此时星空之上有声音传来：“吕小树，我给你三秒钟时间你赶紧给我睁眼，听到没有！”

    吕树笑着睁开双眼，星图之中的神识转瞬间归位：“吕小鱼，你这脾气真该改改了，我就开个玩笑至于吗？”

    吕小鱼撇撇嘴转身就回屋里去了：“神经病！”

    “树兄你真没事情吗？”陈祖安和成秋巧面面相觑：“我看你刚才不像是装的啊。”

    吕树沉吟了两秒看着陈祖安：“碗洗了吗？”

    “还没……”陈祖安小心翼翼说道。

    啪的一声吕树一巴掌拍在陈祖安后脑勺上：“让你不洗碗！”

    ……

    实体书已经上线预售啦，京东APP里搜索“预售新书大王饶命”就能找到，一本23.5元，前两千本都有签名，这都是我这几天的劳动成果啊……

