    林初看着电梯顶楼明亮的数字，微笑道：“真是好巧，和你们同一层，有时候觉得这个世界很大，但有时候又觉得这个世界很小，就像我们现在在同一家酒店遇到，还在同一楼层一样，让我有种若大的临城只有这一家酒店的错觉。”

    “不是临城只有这一家酒店，而是这家酒店是最适合情侣来的地方，顶楼只有两个总统套房，启航想把最好的体验给你，你们热恋中情侣的浓情蜜意就是让人羡慕。”洛星辰充满羡慕的微笑道。

    “那你们这结了婚的夫妻也来这里，不是说明你们的浓情蜜意更让人羡慕吗？之前我还一直担心，你是因为救我才被迫嫁给陆先生，现在看到你脸上露出发自内心的幸福笑容，我就放心了。”林初目光含笑看着洛星辰，连一个眼角的余光都没有落在陆励行身上。

    “感情是可以培养的，和阿行一起相处的这些天，我已经被他成熟的魅力，温柔体贴的耐心，细心呵护的浪漫所深深打动，我们的感情已经很深厚，你不用担心我，倒是你让我很意外，没想到你会和启航在一起，而且进展神速到见家长的地步，姑姑很喜欢你，她身体不好，最大的愿望就是看到启航娶妻生子，希望你和启航能早日领证结婚。”

    看着洛星辰那双依旧清澈迷人的大眼睛，林初却觉得洛星辰并没有她表面上看到的那么纯良无害。

    不管一个女人有多么善良，应该都接受不了自己老公的前妻，再次和她成为抬头不见，低头见的一家人吧！

    身为陆励行的妻子，陆励行不想让她和宋启航在一起，她应该不会不知道吧？

    而这一会的时间，洛星辰三番几次将她和宋启航联系在一起，难道不是想激起陆励行对她的怒火吗？

    既然如此，那她就再添一把火吧！

    “虽然阿航说对我一见钟情，但我更喜欢日久生情，等时机到了再领证结婚吧！”林初说完，电梯门打开，对洛星辰绽放一个灿烂如花的笑容，率先迈着优雅的步伐离开。

    看着墙上的指示，林初到天帝总统房的指示方向走去。

    洛星辰挽着陆励行的胳膊朝和林初相反的方向走去。

    来到天尊总统房门口，洛星辰输入密码，房门自动打开。

    若大的总统套房灯光亮起，陆励行看到房间被特别装饰过，非常的梦幻怡人。

    洛星辰拉着陆励行走到落地窗前的沙发上坐下，笑容神秘的道：“你等我一会！”

    只见洛星辰走进一个房间里，接着，客厅的灯熄灭，陷入一片黑暗中。

    黑暗来临的一刹那，陆励行那张平静的脸瞬间冷若冰霜，放在两侧的手更是瞬间紧握成拳。

    回国第一晚就看到那个女人在他隔壁开房，看来那个女人还真是在他生命里阴魂不散的债主。

    同居一室玩够了，需要出来开房体验新感觉？

    一团烈火在胸腔里熊熊燃烧，有一种强烈的冲动，想要冲过去，将那个女人拉走，将她碎尸万段。

    双手刚支撑着沙发要站起来，一道悠扬低沉的音乐响起。

    只见黑暗中，几个挥舞着紫色蝴蝶翅膀的暗夜精灵在舞动，舞姿轻盈优美动人。

    一束白色灯光亮起，将隐身于黑暗中的洛星辰照亮。

    只见她穿着一袭白色轻纱汉服，乌黑的及腰长发用两根丝带，挽起一个简单清新的发型。

    随着她身体舞姿间，乌发摇曳生姿，在几个荧光色的蝴蝶舞动下，像是一个暗夜精灵，穿越花丛中，有说不出的唯美动人。

    论颜值的精致，洛星辰称第二，没有人敢称第一。

    洛星辰倾国倾城的容貌，配上那一身华服，舞动起来就是一场让人赏心悦目的视觉盛宴。

    只是她千不该，万不该选这一首《遇见你的怦然心动》，听着林初那令人心痛的幽怨痴缠声音，陆励行的心怎么也无法安静的欣赏眼前的美景。

    更让陆励行觉得讽刺的是，看着洛星辰优雅唯美的舞姿，脑海里浮现的却是林初引诱他的大胆舞蹈。

    一曲完毕，那些隐形的蝴蝶舞者，在黑暗中一一离去。

    房间骤然明亮，陆励行看到穿着月白色汉服，优雅高贵洛星辰抬手间，身上的汉服落在地上，露出里面黑色性感的蕾丝裙。

    从清纯高贵风突然转变成野性火辣风，让人眼前一亮。

    不管是唯美舞姿，还是火辣热舞，洛星辰都跳的很好，可以看出这段时间没有少下功夫。

    只是看着洛星辰舞蹈风格的转变，让陆励行想起和林初离婚后，第一次在君悦会所看到林初斗舞的一幕。

    也是从清纯高雅瞬间改变成性感狂野，让在场的宾客为之疯狂。

    让当时强装平静外表下的他，有一颗想要掐死她的心。

    一支热舞跳完，洛星辰已经坐进陆励行怀里，媚眼如丝，风情撩人的看着陆励行。

    “老公，今天是我们领证结婚一个月纪念日，谢谢你包容我的小任性，没有因为我和你置气，而不和我结婚。”

    “成为陆太太后，我才觉得自己有多么幸福，谢谢你没有放弃我，让我敬你一杯，以示我迟来的谦意。”洛星辰拿起两杯红酒，目光深情的看着陆励行。

    陆励行看着散发醇正香味的葡萄酒，英俊的脸上勾起一抹浅笑，和洛星辰的酒杯碰了一下。

    “一个月纪念日快乐！”

    看到陆励行喝了一口红酒，洛星辰仰头将杯子里的红酒一饮而尽。

    “老公，听巧巧说了很多我们以前的故事，可是我不记得那些了，靠想象一点也想象不出那时的快乐。”

    “对我来说，真正认识你是在医院醒来的那一天，虽然你身上散发着冰冷可怕的气息，让我连和你眼神对视都害怕。”

    “但你给我心里的惊艳，却是久久无法平静的，心里不停的感叹，世界上怎么会有这么英俊好看的男人。”

    “听到你说是我老公，我虽然不相信，但心里却也是很开心的，庆幸我的老公是你，只是碍于强烈的自尊心，不敢接受你的好。”

    “和你相处的这一个月，虽然你有一半时间在出差，但对我来说，足以让我深深爱上你，因为从失忆见到你的第一眼，我就为你怦然心动了，所以我才精心练习了《遇见你的怦然心动》，以此表达我对你的爱，你喜欢吗？”洛星辰目光楚楚动人的看着陆励行。

    “很喜欢！”

    陆励行声音低哑磁性，像大提琴一样掠过洛星辰心弦，让洛星辰觉得身上像是被一抹电流袭过一般，不由自主的朝陆励行靠近。

    “老公喜欢就好！”

    暧昧的灯光下，看着朝自己慢慢靠近的美人，随着那抹玫瑰花香的气味越来越浓烈，陆励行身体不由紧绷。

