    诡异的世界勾起了倪佳敏浓厚的探索与求知欲。

    她想探索那未知一切，知晓所有潜藏在背后的真相。

    但同时她心中也很清楚，那是一件非常危险的事。

    亲身经历过一番后，她早已意识到，真正的诡异，和电视游戏中的那些鬼怪，是完全不能相提并论的。

    与真正的诡异接触，无异于与死亡同行。

    死亡的恐惧，让得倪佳敏踌躇不安，不知所措，因而也一直没回复张诚。

    为了消除恐惧，她这几日不停的在网上搜索资料，想从别的信息渠道了解那不为人知的世界。

    此刻她浏览的，便是她通过各种方式，找到的国外一家专门讨论诡异之事的论坛。

    来自世界各地的人们，都在上面分享着自己遇到的诡异之事。

    不过很多都被证实，是虚假编造的。

    还有一些则被证实了是特殊的自然现象，并非诡异。

    只有极少数看似好像真的诡异，但也存在诸多疑点。

    倪佳敏浏览一会儿后，犹豫着要不要也发个帖咨询一下，看有没有人遇到跟自己一样的情况。

    张诚倒是没有禁止她将那天的事说出去。

    因为他一点也不在意。

    毕竟网上自称遇到鬼的网友多了去了，也不差倪佳敏这一个。

    就算倪佳敏把那天的事描绘得再详细，再真实，估计也没有多少人会信。

    斟酌小许后，倪佳敏还是把她那天的经历简要描述了一番，发表在了论坛上。

    很快就有人回复了她。

    ‘吸血的笔，诡异的试卷，楼主你这编的也太假了吧？’

    ‘简直扯得不能再扯了，比起你这个，我觉得隔壁那个说他见到死去许久的妈妈，都比你这个靠谱。’

    越是直接的案例，越容易引起人的怀疑。

    比起‘我真的亲眼看见了鬼’，人们更愿意相信‘我看见了一个很可能是鬼的东西’这样模棱两可的说辞。

    倪佳敏也尝试为自己辩解，但得到的回应都是冷嘲热讽。

    就在她有些心灰意冷，准备放弃的时候，忽然有个人私聊了她。

    “你论坛上说的那些都是真的？”

    看着这个ID名叫‘一个货真价实的道士’发来的信息，倪佳敏犹豫一会儿后，还是如实的回答。

    “是的，都是我亲眼所见，亲身所体。”

    “你确定那支笔真有你描述的那般诡异？”对方很快就给予了回复。

    “是的，甚至可能比我描述的还要诡异。”倪佳敏很认真的回答。

    同时她也查看起这个人。

    点开对方的头像，可以看到对方的一些信息。

    “所属地是冲国吗？货真价实的道士…这世界上真有道士吗？”

    倪佳敏若有所思，随后又查看了一下对方曾发过的帖子。

    ‘这个世界上绝不可能有鬼。’

    ‘所有的诡异现象都可以用科学去解释。’

    ‘巨额悬赏真实的诡异案例，一定要真实！真实！’

    …

    默默浏览一会儿后，倪佳敏的脸色变得有些怪异。

    虽然对方的名字取得很玄学，但其发的帖子却很科学。

    纵观对方的帖子，基本上都是通过各种方式在证实这个世界上根本就不存在诡异。

    可见对方是一个非常坚定的无神主义者。

    但是让倪佳敏有些奇怪的是，对方的玄学知识相当的丰富。

    很多东西说的一套一套的，很像那么回事儿。

    要不是对方发了那么多质疑诡异的帖子，倪佳敏都要怀疑对方真的是道士了。

    同时倪佳敏也大概明白了对方为何要找上自己。

    “虽然不相信那些东西的存在，但心中仍残留些许期待么。”

    倪佳敏微微一笑，“这一次，你可能会大吃一惊哦。”

    …

    …

    “呵，诡异的笔，亲眼所见，真有意思。”

    安莹容坐在电脑前，看着对方的描述，嘴角勾起一抹讽刺的笑容。

    她就是那个ID叫‘一个货真价实的道士’的人。

    而且倪佳敏不知道的是，她所浏览的那个论坛，背后的创始人，其实就是安莹容。

    从小便接触玄学，让得安莹容对那些志怪故事有着莫大的兴趣。

    因而在很久以前，她便利用安家的资源，大肆搜寻过民间的志怪案例。

    可是让她沮丧的是，经过确认，她发现那些基本上都是假的。

    后来安莹容又把视线放到了国外，花了很大精力去探索那些跟诡异相关的未知之谜。

    可随着了解的深入，她便越来越失望。

    因为那些很多也是假的。

    即便少数没法直接确认真假，也能勉强用科学的手段解释。

    这让安莹容慢慢开始怀疑起来，这些世界上真的存在那些诡异的东西吗？

    如果不存在的话，那她学习那些玄学又有何意义呢？

    作为新一代的年轻人，安莹容不像她爷爷那般迂腐。

    如果确认玄学真的没用的话，那她日后必然不会让她的孩子学习这些没用的东西。

    在这个快节奏的时代，花那么多时间学这些没用的东西，只会平白拉开跟别人差距。

    可即便安莹容一次次证明了这世界不存在鬼，不存在诡异的事。

    但在她内心的最深处，仍然有那么一丝渴望。

    渴望那些诡异的东西真的存在，她所学的玄学不是白学。

    所以即便减少了很多投资，但她仍然没有停下寻找诡异的脚步。

    “那人的ID地址居然就在魔都，而且离我好像还不远。”

    身为论坛创建者的安莹容，自然有权限查看论坛中所有人的ID地址。

    “正好这几天也没事，要不，调查一下？”

    安莹容俏皮的舔舔舌头，眼中充满了兴致。

    于是她发过去一条消息。

    “我对你说的那支诡异红笔非常的感兴趣，能让我亲眼见识一下吗？”

    末了她还补了一句，“我不缺钱。”

    倪佳敏看到这条消息，犹豫一下后回道：“那支笔在我朋友那里，我必须得问问他的意见。”

    安莹容看到这句话，顿时有些失望。

    “呵，一说想亲眼见一下，就找借口婉拒。”

    这样的事，她遇到过很多次了。

    虽然心中有些失望，但安莹容还是发了条消息：“嗯，我等你的好消息。”

