    陆清才看完，紧接着对方就非常财大气粗的转账两千。

    好家伙，就冲这个陆清也信了。

    陆清便跟对方约了下午的时间。

    随即，她胳膊被赵涵碰了下，“清清，方老师在叫你呢！”

    陆清闻声抬头看去，就见包间里不知何时安静下来。

    李瑶瑶立马阴阳怪气的说：“要结婚的人就是不一样，都不屑和我们说话了。”

    孙宁附和：“方老师，她就是故意的！”

    “好了。”方老师隐含担忧的看向陆清，“陆清同学，你最近是不是遇到了什么麻烦？”

    他对自己的学生印象很好，虽然内向，但好学上进，怎么都不信对方会为了钱嫁人。

    林子轩嘲讽道：“有什么麻烦？某些人就是见钱眼开。”

    陆白茶扯了扯他的衣袖，示意他别说了。

    林子轩当即义正言辞道：“白茶，我知道你善良，但你不明白，有些人就是表里不一没下限！”

    “那也总好过林少爷你只敢匿名给别人泼脏水。”陆清淡道。

    林子轩眼神一闪，“本少爷可不做那么无聊的事，你别胡说！”

    “是不是胡说，心里没数吗？”赵涵怼道。

    “你……”

    林子轩方要说什么，方老师严肃的喝断他，“没有证据的事，不要胡说。”

    陆清收起手机起身，“方老师，感谢您过去在学校的教导。今天我人到了，礼也到了，就不继续参加下去了，免得因为某些人消化不良，得不偿失。”

    “陆清同学……”

    方老师有点急，想跟陆清说如果有困难可以找他帮忙，不要真的走歧途，但陆清也没给他时间说下去，放下礼物就离开。

    赵涵跟着匆匆道别。

    “我看她就是心虚，没脸待在这儿！”李瑶瑶哼道。

    ……

    凯瑞外，赵涵追上陆清：“清清！你别难过，她们肯定就是嫉妒你学习比她们好，能上她们上不了的好大学！”

    陆清看见她就笑了起来：“我知道，我没难过。”

    “真的吗？”赵涵不相信，“要不我们去吃火锅吧，我请你，咱们自己高高兴兴的吃。”

    陆清拒绝，再三保证自己真的不在意林瑶瑶的话，赵涵才放心，走时还一步三回头。

    陆清微笑着目送她离开，然后微笑着表示，当然不在意——个屁！她有仇必报。

    半个小时后，陆清坐在某家网咖里，十指在键盘上飞快跳动，熟门熟路的操作。

    另一边。

    凯瑞的包间里，李瑶瑶和孙宁正殷勤的和在场的几个富二代套近乎时，周围的人突然惊呼。

    “你们快看班级群和学校论坛，有人爆了好大的料！”

    其他人一听，八卦的拿出手机点进去看，包括李瑶瑶刚搞好关系的富二代。

    他脸色顿时就变了，啐道：“李瑶瑶，你他妈滚一边去，别恶心老子！”

    旁边孙宁套近乎的富二代更是黑着脸厌恶的说：“以后别出现在本少爷眼前！”

    两人懵了，发现周围人看她们的眼神不对劲，也跟着看。

    【扒一扒本校女生那些不可貌相的秘密：】

    【性感美眉，在线辣舞.GIF】

    【深夜NP，究竟是道德的沦丧还是人性的毁灭.GIF】

    【会所女仆装，永远是你想象不到的快乐.GIF】

    【……】

    下面动图视频里的女生，全都是她们俩360度超高清脸！！

    李瑶瑶和孙宁眼前一黑，差点当场去世。

    她们完了！

    就在这时，林子轩的手机突然响起，他一看是家里的人，就接通电话。

    结果他妈惊慌的声音猝然道：“子轩，你赶紧回来，咱家公司出事了！”

    “什么？！”

    林子轩一惊，接着就瞥到手机各APP推送的消息。

    【惊！林氏集团偷逃税款，且经营多种不正当生意，有关部门已迅速作出封禁处罚！】

    点开一看，网上全是突然冒出来的各种证据。

    林子轩：“！！！”

    这他妈到底怎么回事？！

    与此同时。

    某总部大厦信息部门里，数十名技术人员忙到焦头烂额。

    主控台前，一名面相端正威严的中年男人快速问道：“查到是谁了没？”

    技术人员满头冷汗：“对方水平比我们高，我们还没来得及定位，她就消失了。”

    “继续找！”中年男人严肃道，“悄无声息黑进S级数据库，再利用我们的系统控网爆料，我不信对方只是想搞一个集团，肯定还有更深的目的！”

    ……

    网咖里，深藏功与名的陆清表示：不生产瓜，只是瓜的搬运工。

    她浏览了下网上如雨后春笋般冒出来的各种言论，确定林氏一定会元气大伤，微笑着关了网页。

    结果还有几个“尾巴”，企图查到她的IP地址。

    陆清啧了两声，对方不上道啊，她就是借用了下数据库，又没做其他的，有必要穷舍不舍吗？

    随手处理后，陆清见和HXJ战队约的时间到了，连忙打开电脑登上神行天下的游戏，注册账号加负责人的游戏好友。

    对方很快通过，游戏名也是“景”，并拉她进房间。

    陆清带着耳机，还没反应过来，一个男声就叫道：“我靠！青铜？？景哥，这陪练是来逗我们的吗！”

    房间里共有四人，说话的人ID名叫猴子，等级：最强王者。

    另外三人，景、愚公和诸葛的账号等级也都是最强王者，以至于顶着倔强青铜标识的她，显得格格不入。

    景很高冷，但此刻也噎了几秒，迟疑道：“你真是……小陆超努力？”

    这是她的微信名。

    陆清望着清一色的最强王者，也陷入了沉思，默默把角色ID改成陆神，好显得可靠点，打字回复。

    【开始吧，你们先选，我补位。】

    自信的话配上嚣张的ID名，猴子看笑了：“景哥，这绝逼是小学生！”

    愚公吐槽：“王者和青铜匹配不了。”

    诸葛无奈：“景哥，换人吧，她一看就不靠谱，比赛报名在即，咱们别浪费时间。”

    景：“……我已经付钱了。”

    其他三人：“……”

    几秒后，他们斩钉截铁：“等着，我们现在就去换小号！”

