    数百年来，源石已经成为这个世界的命脉。

    这个世界的人们享受着源石科技带来的便利，但同时，也无法阻止它们的诞生。

    利益，力量，痛苦，仇恨，感染者。

    阿米娅曾经说过。

    被期待，被背叛，被希望蒙蔽双眼，逝去的人再也不会回来......

    如果生命的脚印会被时间的尘埃淹没，那我们就永远不能——停下脚步。

    .....

    出发之前，莱茵生命和维多利亚军方已经初步调查过阿戈尔海域，得出的结论是，这片海域很诡异。

    不知道是出于什么原因，之前派往海域深处的侦查飞机全部失联，甚至只要进入，率先被阻隔的就是信号的传输。

    所以，要想抵达地图最深处的核心区域，只能用稳定性远高于飞机的舰船。

    .....

    天空阴沉，波涛汹涌。

    阿戈尔海岸，满载着“希望”的十艘庞大舰船，出发了。

    不知为何，直到舰船离开海岸，距离岸边的陆地越来越远，夏风仍旧没有什么实感，就像是在做梦一样。

    明明这是最后的战役，但他的精神却十分恍惚。

    腰间挂着神月刀，背后背着赤魔剑，脖子上戴着红色的围巾，他就这么愣愣的站在甲板上。

    皇家骑士团的5000精锐分布在十艘舰船上，包括黑羽的同伴，所有人都在做着必要的准备。

    有人在确认航向，有人在侦查眺望，有人在整理装备，有人在检查燃料，唯独只有他，不知所措。

    怎么回事？

    明明他是这场战役的主心骨，在这种时刻，他应该头脑清醒，思维敏捷，打起十二分精神来面对未知的海域。

    他不光要战胜“深海之神”，还要活下来，他要带着所有信任他，追随他的人，返回陆地。

    因为，维娜和龟龟，都在等他。

    但是，一波又一波的晕眩感如潮水般袭来，他的注意力始终无法集中，恍惚间，他仿佛听到了一个模糊的声音，在拼尽全力的向他喊着什么。

    停下来.......吗？

    好像有人要让他停下来。

    回过身，他在甲板上不停的张望，然而，却始终无法找到想向他传达语言的人。

    他只是下意识的觉得，这个声音很熟悉。

    就像他自己一样。

    ......

    和夏风同在一艘船上的同伴很多，除了龟龟和维娜。

    龟龟很听话，相信他在归来后会找到自己，所以拿着纸风车，去了谢拉格。

    维娜也相信他，为了不让他分心，维娜老老实实留在了维多利亚，等待他归来后娶自己为妻。

    然而，此刻呆呆站在甲板上的夏风，却在颤抖。

    他在恐惧。

    这很可笑吧，就像是被无数条运行指令“撑爆”的CPU，对情绪的处理也发生了延迟，直到现在已经置身阿戈尔海域，他才感觉到恐惧。

    他明明拥有直面死亡的勇气，但现在却在恐惧。

    是啊，在这个世界上，有很多东西要比死亡更加痛苦，他一直知道的。

    ....

    “呼~”

    一阵寒冷的海风吹过甲板，深入骨髓的凉意直达内心。

    夏风低下头，呆呆的抬起双手，瞳孔闪烁。

    “我.....我到底在干什么....”

    这时，一只有力的手掌拍在了他的肩膀上，南风坚定的声音传来。

    “兄弟，别害怕，有我们在。”

    在南风的眼里，夏风并不是一个完美的人，他有很多缺点，就和大多数普通人一样。

    没错，夏风就是普通人，只不过不善于表达的性格让周围的人将他过于神化了，包括这次的旅途，他同样会感到恐惧。

    同时，他又拥有大多数普通人不具备的特质。

    那就是，即便恐惧，也会前行的执着。

    但是这一次，不知为何，他内心中那份头铁的执着，出现了松动。

    “南风，我.......”

    “别紧张，不会有事的。”

    夏风低着头，声音微弱。

    “要不.....我们还是回去吧。”

    “呵，你在说什么鬼话，又在担心我们么，放心好了，我们的准备十分完善，如果发现情况不对，随时都可以撤退。”

    “可是.....”

    南风咧开嘴，像兄长般将手在夏风的肩膀上用力拍了拍。

    “别愁眉苦脸的了，我们兄弟一路走来什么风浪没见过，你的脸色有点差，要不先进去休息一会儿吧，放心，地图我已经找专业人士研究过，方向不会出问题。”

    南风说的没错，他们的准备十分完善，在应对突发状况上，确实要比他一个人强上很多。

    海面很空旷，视野的距离非常远，并且，还有梅尔的无人机进行侦查，如果真的到了无法前进的地步，完全可以直接撤退。

    他是这么认为的。

    .....

    按照地图的标示，距离最终的目的地并不是很远，源石驱动的舰船全速航行，只要方向没错，大概只需要2天时间。

    也就是说，在理论上最多后天中午之前，舰队肯定会接近最深处的岛屿。

    但是在过程中，他们却要经过整整十三座岛。

    根据罗杰船长家的照片来推测，这张地图的绘制时间应该在40到50年前，虽然听起来很久，但对海岛来说，这个时间长度还不至于发生什么巨大变化。

    只不过，这片海域几十年间无人涉足，除了这张地图之外，他们没有任何的前车之鉴。

    途径的那十三座岛上究竟有什么，无人可知。

    .....

    中午。

    一望无际的海面出现了目标物，他们途径了第一座地图上标示出的海岛。

    夏风拿着望远镜，在甲板上远远的观望了这座规模不大的岛，并没有发现什么异常。

    海岛被礁石环绕，植被不多，但总归还是可以看出生机，只不过短时间内没有发现什么生物，甚至连海鸟都没有。

    “夏风，要上去看看么。”

    “不用了，继续前进。”

    收回望远镜，夏风拿着铅笔在地图上将这座岛标出了“安全”的字样。

    ......

    由源石驱动的舰船航速很快，下午，他们途径了第二座岛。

    起雾了。

    进入海岛的附近后，海面忽然升起了白雾，视线不可避免的受到了阻碍。

    望远镜已经无法观察到海岛上的情况，为此，梅尔派出了她的无人机“咪咪号”。

    10分钟后。

    “咪咪号”通过摄像头捕捉到的影像传回到了舰船上。

    从外观上看，这座海岛要比上一座大很多，同样的，岛上没有捕捉到任何生物的痕迹。

    但是，这座岛除了比上一座岛大之外，还有一个最明显的不同。

    不只是没有生物，这座庞大的海岛，甚至连一株绿色的植物都没有。

    就像是被某种力量席卷过一样，整座岛一片光秃，寸草不生，在白雾的笼罩下，就像一座死亡之岛。

