    “十天的时间，可以饿死人吗？”杨兴文现在就像是十万个为什么。

    “看情况吧！”杨先生叹了一口气一口气说道，“井下面的温度本来就比外面的要低，所以身体就会分出一部分能量，这样能量消耗就比较快。”

    “是啊！井下面又冷又湿，还有一些十几岁的孩子，一定是特别难受吧！”杨兴文还是看着井下，他的语气也变得有一些悲悯，仿佛透过水井，在看过去那些人经受的苦难。

    “她们得在下去的时候，一定得是满心期待地瞪着自己的男子、父亲、哥哥或者是弟弟来救自己吧！”

    “但是，他们等了一天又一天，十几岁的小娃娃们饿得不行，但是，井口封住了，根本就打不开。”

    “或许，他们想要爬到井口的吧！大家也想了很多办法吧！最后只能眼睁睁地看着希望破灭。”

    “爸，你说得对，我能这一代人真的太幸福了，我曾经因为受了一点伤就嗷嗷大叫。”

    “我曾经因为饭菜不合胃口就打翻了碗。”

    “我曾经因为完不成作业就离家出走！”

    “但是从来没有想过，要我现在的生活，是无数人用生命和鲜血换来的，是他们梦寐以求的生活。”

    “我心中有愧，我没有考上好的大学，我没有好好学习。”

    “我小时候还偷偷把别人的作业给撕了，就是想让他和我一样，没有作业……”

    杨兴文滔滔不绝地说起来。

    杨先生一愣，这难道是儿子内心的想法。

    其实儿子内心十分愧疚？其实他也是一个很有上进心的孩子？

    “兴文。”杨先生轻轻走到儿子身边，一只手搭在黄兴文的背上，“都过去了，没事，往后的路好好走就行了。”

    “我拥有这么好的条件，为什么却不知道珍惜，我这种人，真的是不配活在这个世上。”杨兴文越说越背上，越说越绝望。

    李元陡然转了过来，盯着杨兴文。

    然后，他一把抓住杨兴文的后颈衣领，把杨兴文从水井旁边拉开。

    “杨光，离水井远一点。”李元突然轻喝一声。

    正看得入神的杨光瞬间反应过来，立马远离了水井。

    “你干什么！”杨兴文突然大吼一声。

    李元不予理会，直接一巴掌拍在杨兴云的脑门上。

    杨兴云顿觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    杨先生见状，连忙走到了杨兴云身边，“大师，这是什么情况？”

    “我看兴文认识到他的错误行为，的确很好啊！”

    李元看着杨兴文，说道：“能意识到自己的错误，的确是不错，但是认错过度了，就不好了。”

    “认错过度？”杨先生不由得想到了刚才杨兴文说的最后那句话。

    “我这种人真的的不配活在这个世上！”

    这是一句很悲观的话，也是自杀的导火索。

    杨先生心中一惊，立马明白了大师说的认错过度是什么意思。

    “这口井的确有问题。”李元挡在了杨兴文和杨先生的面前，看着那口被挖得乱七八糟的井，“它会无限的放大人内心的负面情绪。”

    此时，被李元拍了一巴掌的杨兴云已经醒了过来，他捂着有些发蒙的头，看着李元的后脑勺。

    刚才他说的话他全部都记得，只是他不知道，他竟然说出了那么多难为情的话来。

    杨先生看到儿子脸上悲伤之情尽去，也知道儿子应该恢复了。

    这时，他突然想到了什么。

    “那昨晚自杀的那个年轻小伙子，会不会也是受到这种情绪的影响？”

    李元瞄了一眼水井，说道：“刚才杨星宇往水井里面看的时间，加起来还没有五分钟，就已经受到如此大的影响，如果在这里待的时间更长一点，受到的影响可想而知。”

    “而且，听刚才杨先生所说，那个保安本身身患绝症，负面情绪一定很强烈，不过这只是我的猜测。”

    “只是，不管男生是怎样死的，这里的情况都必须要解决，要不然，这里会出现更多的自杀现象。”

    “那就麻烦大师了。”杨先生抱拳，对李元郑重地施了一礼。

    此时，正是用过了晚饭之后。

    关于这一口水井的传说，他们也是知道的。

    所在酒厂老板挖水井的时候，大家都是反对的。

    但是，既然是酒厂的老板要挖，他们也只能看着，不敢阻止。

    昨晚酒厂死人的时候，就有人说是动了水井的报应。

    而此时，在镇上颇有些贤明的杨先生带了几个年轻人来，也不知道在做些什么。

    所有的人都探头探脑的，但是因为对那口井十分忌讳，也没有人敢上前来说话。

    李元围着水井转了一圈，肉眼之下，并没有看到周围有煞气或者是阴气。

    吴邢看了看李元，他径直走到井边。

    铜剑往指间一划。

    滴咚！

    仿佛有水滴掉落。

    却原来是杨光的一滴血。

    当杨光的鲜血接触到水面的时候，令人吃惊的一幕出现了。

    刚才还风平浪静的井，此刻却翻涌着黑气。

    “弥留之气！”李元说道。

    “弥留之气？”杨光又凑了过来，“师父，弥留之气是什么？”

    李元解释道：“弥留之气，既不是阴气，也不是煞气，而是人在弥留的之际产生的一种情绪。”

    “很多人在临死的时候，都是产生弥留之气，但是一个人产生的弥留之气很少，而且很快便会消散了。”

    “在这井中，很多人一起死亡，产生了一股庞大的弥留之气，加上井口被封死，弥留之气在井中徘徊不安，经过几十年的日积月累，能量已经非常强大了。”

    “这些人临死的时候，一定产生了巨大的恐惧和悲伤，才会影响人的心智，让人变得悲观。”

    杨先生算是听明白了，“所以说，这井下没有什么阴灵，就是他们曾经的悲观情绪。”

    李元看着井底，“井下没有煞气和阴气，可以初步排除阴灵作祟的原因。”

    “既然这口井已经打开了，那就把你们祖先请出去好生安葬吧！”

