    聂昕定定神，蹲了下去，掀开她的帽子一看，竟然是阿淑！

    “你的脸……”

    阿淑神情悲痛，手忙脚乱的把面纱裹住，遮挡脸上的伤疤。

    聂昕咬咬嘴唇，心里大概猜出几分。

    “这里不是说话的地方。”他把她扶起来，“走，我们找个安静地方谈。”

    阿淑浑身发抖，仿佛见不得光一样，帽子面罩层层把自己裹住，战战兢兢跟在聂昕身边。

    两人来到外面一处茶室。

    聂昕清了场，让老板给阿淑上了杯奶茶，可就在老板把奶茶放在桌子上时，阿淑本能般的躲闪。

    聂昕眉头一紧，联想到她脸上那些伤痕。

    “昕少爷……”阿淑平静下来，“我被雅亲王……抓走了。”

    聂昕心里咯噔一声。

    其实在庭审结束之后，尹家是派了人保护阿淑跟阿玉的。如今嘉敏王后入刑，阿玉能独善其身，退出这个漩涡，怎么阿淑反倒……？

    “因为我的弟弟还在医院里。”阿淑声音颤抖，“有一天我回家拿些生活用品，没想到雅亲王的人就在家里等着我……那天我大意了，让保镖留在医院看着我弟弟，我身边没有带人，于是就这样……被抓走了。”

    “然后呢？”聂昕眼眸微眯。

    阿淑揭开面纱，那些血痕触目惊心。

    “这都是殿下弄的。”她眼泪掉下来，“殿下让我帮她办事，不帮她的话，她就给我注射毒品……我答应了她，这才逃了出来。”

    聂昕立即惊觉，“她让你干什么？”

    阿淑拿出照片。

    照片上的两人是霍知行跟赫晋。

    镜头虽然远，但依然很容易就能辨认两人，而且这个角度特别刁钻，本来再正常不过的一个拥抱，拍下来反倒像是有什么暧昧不清的关系……

    聂昕愣了愣，心里有种不好的预感。

    但他表面云淡风轻，微微一笑：“就这？”

    “赫晋跟我们聂家和尹家都走的很近，跟霍三少又是校友，平时走动走动也无可厚非吧！这么几张照片，又能说明什么？”

    “昕少爷，难道……您不明白？”

    聂昕一怔。

    阿淑苦笑几下，“其实您心知肚明，咱们之间就不必隐瞒了。晋亲王是个什么样的人，您十分清楚！”

    “你……”

    “晋亲王要是继承王位，他不可能按部就班迎娶一个王后的，对吗？而且南洋保守，也不可能接受这样一个君王！”

    “你这是什么意思？”聂昕沉下脸，“你是说，阿晋不配当这个国王？呵，他能不能当国王，不是你来评头论足的！”

    “我知道我没有资格，但这正是我今天要告诉昕少爷您的话！”阿淑情绪激动，“这都是雅亲王的安排！是她拍下这种照片，然后让我替她把这个消息散播出去……”

    阿淑拿出手机，翻出很多账号。

    “这些，都是殿下让我注册的，还让我找了很多水军，要在网上掀起舆论！”

    “她要让所有人都知道，晋亲王不是个正常的男人！她要毁了晋亲王！”

    聂昕拳头紧握，狠狠咬牙。

    “昕少爷，我逃出来之后，本想去找尹小姐和霍先生……但尹家路途遥远，这里的车票又都是实名制，如果我坐车过去，很容易就会被殿下追查到！”

    “后来我听说，昕少爷您今天跟将军一起来皇宫，于是我就在等着。”

    “昕少爷……”阿淑泪流满面，“雅亲王心狠手辣，我不可能再效忠她的！现在我唯一担心的就是我弟弟……”

    “你放心。”聂昕思索片刻，沉声道，“一会儿我让人送你回去，至于你弟弟那边，尹家早就派人保护，赫雅不会傻到这种程度，在医院里对他下手。”

    阿淑感激的看着他，轻轻点了点头。

    然而就在他们准备离开时，聂昕和阿淑的手机一先一后发出叮的一声响。

    是新闻推送的声音。

    “独家爆料：亲王赫晋与央城霍三少关系不明朗，或有私情？！”

    聂昕的手一颤，手机差点掉在地上。

    阿淑脸色大变，整个人苍白如纸。“不是我……不是我！我从雅殿下那里一逃走就来找您了！我用我弟弟的性命起誓，我没有向任何媒体发过这种消息！”

    聂昕神色阴沉，迫使自己冷静下来。

    仅仅几分钟的时间，这条新闻就上了热搜，被各大新闻网站转载，服务器几近瘫痪。

    评论铺天盖地，像洪水一样席卷网络，大部分都是对赫晋不利的言论。

    “原来我们的亲王大人竟然是同性恋者？这怎么能忍！”

    “这是在挑战南洋的底线！坚决不同意这样一个人当我们的国王！”

    “皇室爆出这种丑闻，还有什么信誉和形象可言？赶紧下台吧！”

    “强烈要求换人！我们不要这种国王！”

    ……

    聂昕以最快的速度赶到尹家。

    姜灿和霍知行早就看到了这个新闻，此时两人都在书房，围坐在电脑前，手机铃声此起彼伏。

    “灿灿，知行，你们……”聂昕话音未落，猛然看到书房的沙发上，似乎还有一个人。

    “阿晋？！”

    “我去！”聂昕大吃一惊，“这种风口浪尖，你还敢来？你还觉得我妹妹和妹夫不够乱是吧？”

    赫晋把斗篷帽子掀下去，露出清俊帅气的面庞。

    再加上嘴角那抹微笑……

    聂昕直咽口水。

    如果赫晋在娱乐圈，说不定颜值天花板就要换人了。

    “哎，聂影帝，虽说咱俩关系不错，但你也不能没大没小的吧？见了本王，行礼还是必须的！”

    “你……”

    聂昕皱皱眉头，又看向姜灿和霍知行。

    这几个人一脸淡然，胸有成竹，好像这件事尽在掌握。

    他迷惑了。

    “你们，什么意思啊？”聂昕反应过来，“莫非是个局？”

    那几个人互相看一眼，都低声笑起来。

    “到底怎么回事？”

    “我们的公关团队没有平息这件事情，”姜灿神情自若，“任由这件事发酵，说不定能获得意想不到的效果。”

    “知行以前教过我，”姜灿看看自家老公，骄傲的笑了笑，“上天要让一个人灭亡，必先让其膨胀。”

    “所以这句话用在赫雅身上，再合适不过了！”

    “哦……”聂昕明白了，“所以你们在为阿晋清理最后的障碍？”

