    “绮月，凌叔懂你的想法，不过凌叔和小满还是希望你日后能多为自己考虑考虑。”

    凌天在一旁无奈的叹了口气，说道。

    “多谢凌叔，我日后定然会小心的。”

    蓝绮月微微一笑，点了点头。

    “大家放心吧，我没事，走吧，过去休息会，用不了多久这第二关就会出结果了。”

    蓝绮月回头看了眼高台上，淡淡的说道。

    “嗯嗯，小姐，我们过去。”

    “小姐，小满给你讲个搞笑的事情，小姐你是不知道，先前那个吴长老被扔出来的时候是有多狼狈，还有那个方天瑞的脸色，就跟铁锅一样难看，哼活该，谁叫他们欺负小姐的，不过……”说着说着小满的神情便黯淡了起来，她望着高台之上，看着那五道强大的身影，幽幽的叹了口气，说道：“小姐，丹塔前辈们好厉害，动动手指头就把那个吴长老给制服了，就是不知道什么时候我的实力才能像丹塔前辈们那么厉害，要是我也能那么厉害的话，就可以保护小姐了！”

    “傻丫头，你现在就能保护我啊！”

    蓝绮月抬手揉了揉小满的秀发，温软的笑了声。

    小满嘟着嘴，哼了几声道：“不够，一点都不够，我连方天瑞都打不过，哪里能够保护小姐嘛。”

    “好了，傻丫头，不必担心我，我不用你们的保护，等我考上八星炼丹师就换我来保护你们。”

    “好呀好呀，那小满就提前祝福小姐了！”

    小满闻言，拍手叫好道、话音落地，四人便朝着他们原本休息的地方而去。

    与此同时，炼丹师协会那边。

    权玉出了虚空界便朝着炼丹师协会走去。

    邱华一直着急的等待着，见权玉回来，连忙走过去问道：“如何，修复到了几品？”

    “幸不辱命，十品。”

    “哈哈哈，好，好啊！权玉，不愧是为师的好徒弟，不愧是天墟州近百年来最为天赋的一位，这一次为师定然想办法将你送往圣界去学习更强的炼丹技术。”

    邱华一听权玉竟然将十品丹药也都修复出来了，开怀大笑着，脸上满是掩盖不住的笑意。

    “对了，师父，那姑娘是什么来历？”

    忽的，权玉朝着蓝绮月的方向看了眼问道。

    在虚空界的时候 ，他虽说全部精力都放在修复丹药之上。

    不过他和孟凡以及蓝绮月靠的还是有些许近的，就算他自己将全部精力都放在修复丹药之上，但蓝绮月身上释放出来的那股精神力着实是太强了，没有办法让他去忽略。

    他总觉得，蓝绮月释放出来的精神力，别说是他，就连邱华或许都没有办法抵抗。

    可见蓝绮月的精神力是有多么强大。

    况且，他之所以成为天墟州这百年来最为优秀的弟子，完全是因为他的精神力。

    他的精神力乃是年轻一代中最强的，这才使得他炼制丹药的速度以及学习如何炼制丹药的速度比别人快上许多许多。

    但现在，他竟然感觉到有人的精神力比他还要强大，而且强大的不是一点点，几乎是十倍，二十倍之多！这让权玉心里一下子紧张起来。

    这等强大的精神他都注意到了，丹塔那边的人不可能不注意，去往圣界，每隔三年，天墟州这边都有一个名额。

    按理来说，他上一次就该被举荐过去，去往圣界修炼。

    只不过丹塔那边一直压着他，以至于三年前直接浪费一个名额。

    这一次，他若是得到了第一名的话，他就不信丹塔那边的人还会卡着他。

    是以，这一次不论如何，他都要得到第一名。

    这便是权玉心中最真实的想法。

    尤其是当他感觉到有一个天赋或许比他还要强的人即将出现，这种想法就更加强烈了。

    每三年才有一次名额，他已经等了一个三年了，这一次若是在不能去的话，只怕下一个三年还轮不到他。

    三年又三年，若是他这一次能够去往圣界的话，三年的实力，他的炼丹技术定然有质的改变。

    天墟州虽强，但相较于圣界来说，还是太弱了。

    他在这里继续呆三年，实力也会有所提升，只是提升的太慢了，这并不是他想要的，所以不论如何，这一次他都要得到第一人，他一定要活得去往圣界的资格，不论是那格叫孟凡的，还是那个所谓精神力极其强大的女子，他都不会允许他们抢走他的第一名。

    权玉心中这般想着，话音落地后，邱华的神情紧张了几分，他的目光朝蓝绮月的方向看了眼，，深深地皱了皱眉，喃喃自语道：“天生精神体……”“天生精神体？

    ！”

    权玉闻言，神情颇为震惊，不敢置信的看着邱华。

    他自小沉浸于炼丹之术，来了天墟州，加入到炼丹师协会后更加是如此。

    关于炼丹的东西他几乎是完完全全的都了解了一下，不论是炼丹技术，还是各类灵草的分辨，以及一些关于炼丹术的野史，他也深究过。

    野史上记录着关于天生精神体一事。

    据说天生精神体极为难见，万年都不一定能够出现一个。

    但，一旦出现，拥有这类体质的人将会成为炼丹界的一大神话！不过野史上还说了，天生精神体之人只是存在于传说中的体质，除了亿万年前出现过之外，便再无这样的体质出现，他们甚至是怀疑这样的体质是亿万年前之人瞎编的。

    但野史上既然记录了，大家也都当个神话瞧瞧，但他没想到天生精神体竟然出现了！而且还出现在他的面前！“师父，当真是天生精神体？

    ！”

    权玉有些不相信，他也不想相信。

    丹塔那五位前辈本来就不喜他，他不敢想象，若是这位天生精神体之人被收进了丹塔中的话，他的地位究竟会低到什么程度。

    “不会有错，虽然为师也不愿意相信，但那女子身上释放出来的精神力极其强大，若是对我们施展的话，别说是为师了，只怕是十个周老头都不会是其对手。”

    邱华冷着声音，极为凝重的说道。

    就这是天生精神体的恐怖之处。

    “那她的实力……”权玉有些不明白的说道。

    因为蓝绮月的实力看起来不高。

    说到这里，邱华的眼神凝重了几分，哼了声道：“那是因为她是小地方来的，放在天墟州，现在起码是十星级别的炼丹师！”

    小地方的人或许连天生精神体是什么都不知道，怎能指望他们好好去培养天生精神体的人呢。

    完全就没有发挥出天生精神体的价值来。

    如今才这番实力，实属正常。

    “不过你且放心，这丫头起步太慢，就算天赋比你强上些许，这一次也定然是你去往圣界，如果丹塔那边还不同意的话，可就别怪老夫翻脸不认人！”

    邱华冷哼一声，这件事他已经整整忍了三年了！要不是炼丹师协会的人一直叫让忍着，只怕他在早在三年前就已经冲上丹塔问原因了。

    “多谢师父！”

    权玉见状，微微一笑，朝邱华拱手一笑，谢道。

    “你我师徒，你的性子我清楚，虽然高傲，但绝非是个不知感恩之人，若是你能够去往圣界，为师也能借着你沾点光，不必言谢。”

    邱华摆摆手说道。

    这话一点不假。

    权玉若是去往圣界的话，对他而言确实是有很大的好处。

    因此，邱华对于权玉去往圣界一事，势在必得。

    权玉听完后，只是淡然一笑，不管邱华是出于什么目的，邱华都在不竭余力的帮他，他心中自然是心存感激。

    “好了，好好歇息去吧，过不了多久第三关就要开始了。”

    邱华叮嘱了一声，权玉淡淡一笑，随后便回了位置，准备好好调息一下。

    第二关残丹修复，时间有效，但需要修复的丹药又极多，导致需要付出的精神力也极大。

    是以，必须趁现在好好调息下自己的精神力才行，毕竟等会的第三关需要付出的精神力更大。

    

