    仙统邪狰张开口，一边啃着它攀爬得这根钟龙支柱，一边用仅剩的两条尾巴疯狂的搅动着这古斗场，试图将所有的钟龙支柱给弄断。

    它想要逃离这里，想要摧毁这支撑着古斗场的立柱。

    很快，所有的支撑龙柱都在那强劲的旋涡潮汐下被冲垮，整个使用古老法术支撑的玄境开始剧烈的晃动了起来！

    仙统邪狰抬起头颅，似乎在倒塌的龙柱之上看到了一个空间裂口。

    它仿佛看到了希望，立刻朝着那个空间裂口扑去。

    祝明朗终于脱离了这个玄古妖卷起的潮汐，他踏剑疾驰，脚下的殷红之剑在飞行的途中不断的扩大，不断的焕发出凌光！

    没多久，脚下的剑已经庞大如一座城，浩瀚恢弘，气势磅礴，祝明朗立在这剑城之上，驾驭着剑城撞向了仙统邪狰。

    仙统邪狰回头，看到了巨大剑城，它意识到这种玄境古斗场往往拥有修复功能，一旦不能够及时找到裂口离开，便可能一直被困在里面。

    仙统邪狰一咬牙，竟是自断了一条尾巴，让那条尾巴化作一头独立的妖刺龙！

    异尾粗犷，坚硬如铁，它在半空中疯狂的舞动，仿佛要将被舍弃的愤怒彻底发泄在祝明朗和剑灵龙身上。

    剑城撞向了这条怪异畸形的尾巴，将这尾巴轰成了肉碎！

    鲜血洒开，泛着些许金色，这仙统邪狰确实是一个修炼到圣神级别的始祖，倘若再有一些精进的话，恐怕可以成为一代仙魔！

    祝明朗穿过了这些金色的血液和尾巴肉碎，继续朝着仙统邪狰追去。

    仙统邪狰已经抵达裂口，它转过头豹脸上带着几分嘲笑。

    不过是损了几千年的修行，而且还可以通过吃蒸煮过的人肉来加快尾巴生长出来，所以仙统邪狰带着嘲讽与戏弄的口吻道：“今日你伤我多少，我遍吃多少活人，这人间之苦，便是你的过错！！”

    “你上一次吃人，是什么时候？”祝明朗问道。

    “就在昨天，如今人族的血已经稀释得很厉害，想要找到几个味道纯正的可不是一件容易的事情，以前我只需要吃一个，现在得吃一整个村子，啊，你让我想起了他们的香味，拼尽全力将我杀死在这里吧，否则我要吃光这半漠所有的人！！”仙统邪狰说道。

    说完这些，仙统邪狰已经一头钻入到了那裂口之中。

    空间裂口犹如一个封闭洞窟中的裂缝，从里面爬出去就可以逃离玄境。

    玄想之境，这是法力到达了一种登峰造极境界才能够完成的，曾经的古神可以用法术变幻出花草树木，可以用自己的气息来制造云雨雾霭，这是造世之力。

    尽管如今已经不存在这样的神，但继承这样能力的一些生灵却可以用这种能力创造这种小天地，创造这种封闭的玄想之境。

    虽然强大，可终究会有破绽。

    仙统邪狰其实心有余悸，因为它没有想到这个人类牧龙师身边竟然有阎王龙、女娲龙这样的恐怖存在……

    一缕缕微光从裂口外的世界洒下。

    仙统邪狰本以为自己可以一下子沐浴到青雨，但它却发现无数的微弱光雨从无尽的苍穹之上洒落下来，周围的世界是绝对的混沌，而非它熟悉的黑暗！

    什么都没有！

    世界像是被清除了一般！

    仙统邪狰爬出了裂口，举目四望，却宛若是从一个牢笼中爬入到了一个更加巨大的牢房。

    它下意识的往下看了一眼，想要看自己立足的地方是什么，却猛然间发现自己正站在一只白净的手掌上，五根修长的手指慢慢的朝着它握紧，亦如之前支撑着古战场的钟龙龙柱！

    “喀！！！！”

    手掌猛的握紧，仙统邪狰就如同一只小小的蜥蜴，被捏得断了全身的骨头。

    它仅剩的那条尾巴疯狂的摆动着，想要帮助它的身躯从这手掌中挣脱出来，但这庞大的可以将天地一起捏碎的手掌却异乎寻常的强大。

    “饶命！！！饶命！！！！！”

    仙统邪狰者才意识到，那古斗场其实只是女娲龙的手掌，它引以为傲的妖术与异尾，在女娲龙面前便是可笑的戏法，亦如一只自以为灵活的蜥蜴在一头蛟龙前耀武扬威！

    “小婀，放开它……让我来！”

    祝明朗追了上来，他这一次化身为了一个顶天立地的神祇，他手握着磅礴无比的剑，朝着这只小小的蜥蜴刺了下去！！

    女娲龙顺势将仙统邪狰丢到混沌中，剑猛的刺下，刺穿了仙统邪狰的身躯，并将它狠狠的钉在了石坛上。

    微弱的光雨变成了滂沱的青雨，雨水打在这个混沌的世界里，迅速的将这个玄想之境给冲走，就如同是沙地上的一幅巨大沙画，被雨水给侵蚀，这个古斗场也在迅速的褪去，周围依旧是可怖的黑暗，还有躁动的海洋……

    剑灵龙的剑尖触碰到了石坛，祝明朗也立在了石坛，与此同时星芒兀然璀璨，直穿厚厚的云雨，如万千之利剑穿破过这个邪暗的世界，将如果魔鬼一样的海洋给按灭，将肆意作乱的群妖给射杀。

    石坛爆发出了异常炽盛的神光，甚至如同圣焰一般，在熊熊燃烧。

    被剑钉在石坛上的仙统邪狰并未死去，仿佛寻常的神兵利器都无法将它给彻底杀死，但随着神佑烈辉闪耀，仙统邪狰犹如是被束缚刑架上的大魔，正经受着神火焚魂！！

    凄厉至极的惨叫声传遍整个夜空，万千妖魔鬼怪一时间也停止了作乱，毕竟那是妖仙之统临死前的挣扎，它们根本无法想象可以与圣祖神主媲美的仙统邪狰竟然也有被当做蜥蜴虐杀的那一天！

    “枯！！！！！！！！！”

    阎王龙怒啸一声，黑暗阴军瑟瑟发抖，失去了仙统暗汐的庇佑，它们这些黑暗之主不过是阎王龙眼里的小鬼阴兵，让它们滚，它们不敢不滚！

    不远处的海域上，雷公紫龙依旧在与那海鬼皇缠斗，那海鬼皇似乎发现对付这雷公紫龙有一些吃力，竟召来了海兽骨皇前来协助！

    无数的阴暗生灵已经抱头鼠窜，唯独这两个鬼皇自视夜皇级存在，根本不惧阎王龙……

    阎王龙隔着茫茫海域，翅膀高高的举起。

    “唰！！！！！！！！！”

    死神之镰划过，海面一分为二，海平面上那刚刚赶到的海兽骨皇瞬间被斩成了两半，由森森白骨组成的躯壳更犹如沙堆一样散落！

    看来，祝明朗在与邪狰搏斗之际，阎王龙也没有闲着，杀了另外几只夜皇级的存在，将黑暗统治权夺了过来。

    青雨出现了短暂的停歇。

    祝明朗意识到自己伏辰正神的神威正在此刻显现，考虑之后还需要继续微服私访，祝明朗急忙将剑从邪狰的身上拔出来，并且离开了这神佑石坛。

    摸了摸自己的额，本想擦擦汗，发现脸颊上干干净净，什么都没有。

    不带劲啊。

    都已经是仙统了，怎么还没有在龙门中杀得过瘾。

    看来只有仙统罹皇才可以让自己尽兴了，这种角色只能给自己热热身。

    祝明朗收下了这仙统邪狰的魂珠，很快便发现这魂珠居然是玄青色，根本不像是魂气所铸，更像是一颗真正的玄青玉珠！

    妖魂已经强大到可以凝结成玉晶了吗？

    总之一看就特别特别值钱。

    邪狰被祝明朗拖走暴打后，阎王龙已经杀疯了，它从岛屿杀到海面，再从海面杀到暗门，又从暗门追到暗漩，追杀到了阴间……

    本阎王虽然现在吃公粮，但依旧是你们的祖宗！

    祝明朗本来想唤它回来，可想了想阎王龙生性好战，让它再杀一会也好，毕竟自己把邪狰给抢走磨剑了，它也没地方磨爪子，在玄戈神都可将它憋坏了，再这样安逸的吃下去，肥肉都要长出来了……

    “邪狰死了？？？”

    将整个脑袋埋到沙子里不想被别妖认出来的狸妖仙惊道。

    祝明朗踢了它屁股一脚，道：“你应该好好感谢那位煮茶的农妇，帮你从歧途中拽了回来，不然你早已经形神俱灭！”

    “上仙说得是，以后本妖一定改过自新，做一个对人间有贡献的好妖仙。”狸妖仙已经傻了。

    它虽然一开始就知道祝明朗是一个极其强大的神明，但没有想到战斗力居然恐怖到这个地步。

    之前都是与它斗智，没有斗过勇，现在狸妖仙发现对方勇得离谱，还好只是斗智，而且输了，不然自己斗智赢了的话，要承受的就是女娲龙和阎王龙的混合双暴打！

    ……

    祝明朗回到了南雨娑的身边，帮她吹了吹伤口。

    一旁，终于能够得到一些喘息的秋赐女神用看怪物一样的眼神看着祝明朗。

    记得来之前，苏椽还细数过这里存在着什么玄古妖、夜皇、暗主，结果到这里之后比他说的还要多，更令她不敢相信的是，祝明朗一人就解决了一大半，而他们这些所谓的正神、上神，合力才解决一头白骨玄古妖……

    那白骨玄古妖，多半还是仙统邪狰的小弟。

    这么强吗？？？

    虽说牧龙师在这种战场中是会有绝对的优势，但也不至于一个人灭妖皇、夜皇、暗主外加千万妖魔圣邪……

    现在，秋赐女神与其他几位天璇的神明才意思到，为何玄戈只派这位祝首尊一个人过来了，他一个人抵得上一队神班！

