    《军师联盟》剧组依旧有条不紊的拍摄，今天拍摄的是姜泉和戚唯的一场对手戏，这场戏和最早雷家音与姜泉的对手戏一样，司马懿依旧是弱势的一方。不同的是，前者的对手戏，一群围观者默默的在心中称赞两人的演技，后者则一群围观者在默默憋笑，当然公正的说，剧情也确惹人发笑。

    大致剧情是曹丕将柏灵筠赏赐给司马懿，但这只是表象。实际上柏灵筠是曹丕派去监视司马懿的暗子。司马懿的夫人张春华知道这件事后，直接是怒火滔天，戏剧冲突由此爆发。

    “陛下下圣旨，让你跟她沐浴睡觉，你就跟她沐浴睡觉了！”戚唯饰演的张春华一条腿踩在床上，一副悍妇模样。她的吼声更是中气十足。

    “夫人，我怎会做如此下作之事！”姜泉饰演的司马懿义正言辞的反驳，可身体却老老实实的跪在地上。不少围观的人嘴角抽了抽，强忍笑意。

    “我是说，那女子绝非寻常女子。那女子，是陛下派到我身边的一枚棋子啊！”

    “什么狗屁......噗！哈哈哈！”

    “对不起，真对不起。”戚唯连忙满怀歉意的对白小丛说。

    “没事，哈哈哈，没事，重拍。”白小丛不好意思说什么，因为他这时候笑的比戚唯还过分。

    受导演和女主的带动，所有片场人员也都欢乐的笑了起来。唯独男主绷着脸毫无表情的心想：这至于吗？怎么还都笑场了。而且赵丽影你怎么也跟着笑啊，你演的可是柏灵筠啊。这剧情冲突就是你引发的。

    “不好意思啊，你演戏的样子和你平时反差太大了，意识没忍住。”戚唯看到绷着脸的姜泉，连忙解释。姜泉理解了一般的点点头。一个啥事从没怂过的人演这幅怂样，着实喜感十足。

    接下来，戚唯强忍笑意，总算是把刚才笑场的部分完美演完了。两人的对话依旧进行，期间穿插着司马师前来劝架，张春华和司马懿碍于面子，假装是在找簪子。

    然而司马师刚一走，张春华继续咬住曹丕赐柏灵筠的事不放：“我不信哪个皇帝能下旨管大臣的床围之事。他圣旨上些什么？他圣旨上写的是让你跟她沐浴睡觉啊！”

    司马懿有苦说不出道：“夫人啊！你说话干吗如此难听呢。陛下是读书之人，他怎会写如此粗鄙的语句。”

    “那他写什么？”

    “圣旨上写：攻克乃还。”

    张春华听了这解释，更加气不打一处来：“攻什么克！乃什么还！让你在床上跟她打一架？你想干嘛？让你们俩生孩子啊？”

    司马懿慌忙的把手一展：“司马懿会如此吗？司马懿当时就回绝了。我跟那女子说的是：臣有心无力啊！”

    “你还有心？你还有心！”张春华气的站起来就是朝司马懿一脚。然后又愤怒的抄起一切能拿得到的东西扔过去，司马懿惊恐的接住扔来的被子，但依旧不敢挪动一步。

    “你有什么心？你说！你孩子都快成人了，你现在嫌弃我年轻了！”随着台词的背错，戚唯又笑场了。

    “是嫌弃老了，不是年轻！”

    这次姜泉也直接被戚唯的口误给逗笑了。

    白小丛使劲憋着笑：“重拍，大家都注意，尽量忍着别笑啊。”

    笑够了的姜泉环顾四周，几乎整个剧组的人，脸上都露出欢乐而含蓄的笑容。有的跟雷家音一样，是捂着嘴大笑了出来的。还有的比较收敛，比如张若云是坐在一张椅子上，低着头对着自己的膝盖呵呵傻笑。

    扛不住笑场属于正常，而且一群人也没参与拍摄这场戏，笑了也无所谓。姜泉也没管周围的人，只是对戚唯分别做了一个求您和加油的手势。

    戚唯默默点点头，回应了一个OK的手势。

    经过一番心理调整后，这一幕再次开拍。

    “我说的有心无力，那心是指和夫人同甘共苦二十年之心。那陛下说，让我攻克乃还。我能回什么？我说我奋勇向前哪？”

    “你可不就奋勇向前嘛！你都把人睡了，你多勇啊！”

    司马懿嘭一声，狠拍地面：“我司马懿对天发誓，我守身如玉！我与哪女子，干干净净！清清白白！”

    “你要守身如玉，清清白白。明天你去找皇帝，把她给退了！”

    “我明日早朝就把她退了！”

    “你要不退，你就是忘八端！”

    司马懿紧握拳头：“我司马仲达，行的正！站得直！礼义廉耻我端端不忘！”

    这时房门被人打开，侯吉匆匆跑进来。

    “你干吗呀！”

    “你来干啊！你没看我这找东西嘛？”

    司马懿和张春华吵架归吵架，这时候还是选择一致对外。

    “我知道公子在找簪子，噗......”

    “戚唯是不笑场了，可又轮到了其他演员笑场。

    这一幕磕磕绊绊，重拍了多次，才勉强拍完。每次重拍都是被人的笑场搅合了。这场戏在姜泉的认知里，简直比和景恬拍的那场长镜头还让人心累......

    之后轮到了曹丕和郭照的戏份，姜泉才总算闲了下来，找了一张椅子一坐，把一杯水一饮而尽。

    “今天笑了这么多次，不好意思啊。”戚唯在不远的地方坐着，像姜泉表达着歉意。

    “我也没在意啊。笑场这东西，本身就因人而因，顶不住就是顶不住。倒是戚哥你可别在意。”

    拍戏笑场，在很多观众眼里是不专业的表现，而实际却是，有时候演员素养再高也顶不住笑场。厉害的演员，拍戏中笑场翻车的例子比比皆是。

    香江经典贺岁喜剧《东成西就》中，梁超为自毁形象，出演肿成香肠嘴的欧阳锋，直接害苦了和他对戏的张歌神。张歌神一看那张香肠嘴的脸就忍不住笑场，笑的反反复复停不下来。最后逼得没法，只好强行不看梁超为的脸，这才顺利的拍完了对手戏。同剧组中，梁嘉辉女装出演大秀舞姿，更是精神污染，让整个剧组，上到演员，下到场务通通笑场。最后无奈执之下，导演专门给所有人留出了时间，让大家笑够了再重新拍摄。

    应付笑场只能看自己的憋笑水平的强弱。

    姜泉疑惑的问戚唯：“我说戚哥，我表演弱势角色，真的好笑吗？”

    戚唯抿着嘴唇，看了姜泉一眼：“你自己心里没数？”

    姜泉彻底无言以对，貌似是真的好笑......

