    “第二战，青州公子飔对战雷州方寸！”

    一道令下，众人心中的震惊还未消散，又一次的震惊了起来。

    便是评委都觉得颇为的惊讶，看了看手中的纸条。

    大庭广众之下，自然是极为公平的，但没想到，前三十人的抽签对战，第一站便是雍州的最强天骄，而第二战直接便是青州的最强天骄对战雷州的最强天骄！这确实有些劲爆了。

    公子飔缓缓飞了出来，青州众多女性修士，可不管是什么宗门的，皆是欢呼了起来。

    而后，欢呼声越来越大了。

    九州之中，各大势力之中，皆是有女性修士开始欢呼了起来。

    、公子飔的气度实在是太过惊人了，他一身水墨青衫，手中拿着一柄鲜红的伞。

    这伞可不是被灰毛鸡抢走的伞，而是真正的红伞。

    那一次出来，他封印了自己的修为，拿着一柄仿制的伞，那个时候，他还没有能力掌握真正的红伞，而此刻，他终于是拿到了这柄红色伞，没有人知道，公子飔的这柄红伞是哪里来的，反正天山阁是没有的。

    也没有人知道，公子飔手中的红伞是多么的强大，因为在整个青州之中，都没有人值得公子飔出手。

    他就这样，手持红色，脸上带着淡然的笑容，落在了擂台之上。

    一阵阵的欢呼声，不断的传来。

    公子飔看向那些为他欢呼的女性修士们，他很有礼貌的朝着所有人挥挥手，表示感谢。

    而这个简单的举动，让那些女性修士欢呼声更大了。

    公子飔见状，无奈的笑了笑，旋即不再理会了，否则比试都无法正常进行了。

    他转过了头，忽然，对面不知何时已经走上来一人，他一愣然后笑着开口道：“这位就是方寸道友吧？

    什么时候上来的？”

    方寸的脸色顿时一顿，变的有些难看了起来，他其貌不扬，存在感比起公子飔来，的确是太弱了。

    但这也太过分了吧，竟然连自己什么时候上来的都不知道。

    不过他也能够看出来，公子飔不是故意羞辱他，而是真的没有注意到自己。

    公子飔的风度，一看便不一般，绝对不是那种骄傲会羞辱人之辈。

    有的人，真的是一眼便可看出性子了。

    公子飔正是这样的人。

    “正是在下，公子飔道友请！”

    方寸拱手道。

    “请！”

    公子飔亦是拱手。

    旋即。

    两人的目光，自虚空之中交汇了起来。

    “雷法，三千雷动！”

    方寸低喝一声，无数惊雷自他的身前袭来，他忽然想起了雷州的一个人，好像姓萧，在使用这个道法的时候，口中不断的喊着三千雷动，三千雷动，状若疯狂的样子。

    公子飔手中的红伞，忽然张开。

    他打着红伞，动作潇洒，飞到了虚空之中，面对无数的惊雷，纵身而去。

    陷入到了雷海之中，。

    无数的女性修士，顿时皆是倒吸一口凉气，朝着公子飔担忧的看了过来。

    但是。

    那无数的惊雷，落在了公子飔的身上，皆是被那红伞完全抵挡了。

    而且，公子飔的动作看起来极为的潇洒，轻松写意、。

    挡住了可怕的惊雷，似乎不费吹灰之力一样。

    这便是他的气质，即便是对方很强，但他的举动，抵挡看起来依旧是非常的轻松。

    一阵阵欢呼，又爆发了起来。

    两位天骄，再次比拼了起来，而真正的战斗之后，众人这才发现了，那位其貌不扬的方寸，竟然极为的厉害。

    与公子飔战起来，竟然是不相上下的。

    “这人还挺强的，公子飔这么久还没有击败？”

    “没想到其貌不扬，实力还真是强大啊，虚空到处都是雷电，看着还是非常可怕的。”

    “你们是不是对人家方寸有什么误解，虽然从长相来看，不及我家公子飔一根头发，但人家好歹也是雷州第一天骄，雷州在九州之中，可都是最强的几州啊！”

    正在比试的方寸，听见了众人的议论，他的脸色，再次一顿。

    然后不断的摇头苦笑起来，虽然是夸自己强，但自己听起来怎么想哭？

    自己长得也不算丑吧，只能说是一般，可惜对面的公子飔长相太过惊人了，让谁上来也是这幅结果啊。

    方寸甚至还有些委屈了。

    漫天的雷电，还有一柄红伞，不断的交击着。

    这两人都是久负盛名的绝代天骄，非常的强大，对站起来，也是让人直呼过瘾。

    虽然开始很多女性修士的目光，还是在长相上，但到了最后，也都是开始关注着双方的实力。

    这一次的对战，足足持续了数个时辰。

    红伞与雷电，在虚空之中，交织出一幅非常震撼的场面。

    方寸不愧是雷州最强的天骄，的确是非常的可怕，但最后，还是惜败了。

    公子飔更加的强大。

    他手中的红伞，似乎完全克制的雷电，不，准确的说，似乎是所有道法，都会被这红伞克制。

    但这是公子飔自己得来的，是他依靠自己的能力与运气，得到的机缘，谁也无法说什么。

    “公子飔胜！”

    “第三战，雍州高登，对战青州周武！”

    这一声令下，顿时再次吸引了众人的关注，第一战雍州输了，这一次呢？

    不过最强天骄都输了，那么其他人想必也是会输的。

    周武走了上去，隔空对着李墨微微点头。

    对面，一位青年从雍州走了上来，临走的时候，看了看齐山宗和巫山宗两位宗主。

    这两位宗主，也互相对视一眼，露出了自信的笑容，脸色非常的阴沉。

    对着高登使了一个眼色之后，便让其上去了。

    “周武，领教阁下高招！”

    周武对着高登拱手道。

    “我，会杀了你！”

    高登的脸上露出了一抹杀意，直接冷笑了起来。

    陈武脸色微变，旋即也放下了手，冷声道：“如果阁下有能力，那么请便！”

    “哼！雍州的仇，我来报，或许你还不知道我此刻拥有着什么，杀你，太过足够了！”

    高登继续冷笑了起来。

    随着一声令下。

    高登立刻便冲了过来，他的手，一直放在储物袋上。

    

