    一刻钟后，张颌、高览、高顺三人来到。相互见礼，各自坐定。

    张辽首先将陶谦写的求援信给三人看了。

    “将军是如何打算的？”张颌抱拳问道。

    张辽回答道：“陶谦是由于响应主公起兵讨伐曹操的号召，才会导致徐州兵力空虚，袁术有机可乘。于情于理，我们都不应该置之不理！何况徐州乃兵家必争之地，钱粮丰足！”

    三人一齐点了点头，然后高顺说道：“不过，这件事须要通报主公才行！”

    “那是自然。待会儿我便让传令官放飞鸽。三位将军。”

    “在。”三将站起抱拳应诺。

    “隽义、高览，你们留镇兖州。”“是”“高顺，立刻传令第一军团和虎啸营，做出征准备！”“是。”

    驻扎在兖州的第一军团和虎啸营随后便接到了整装命令。与此同时，一对信鸽向并州飞去。征北军相互之间传信，一般都是放飞双鸽，因为信鸽有时有可能会迷失方向，放双鸽能确保万无一失。

    第二天一大早，屯驻在兖州的十四万大军便集结起来。中午时分，陈楚的回复终于到了。

    “将军，主公怎么说？”张颌问道。

    张辽将陈楚的批示递给张颌，说道：“主公同意出兵援助陶谦。不过，主公只允许我们动用骑兵。”

    张颌这时已经看完了陈楚的批示，将批示递给旁边的高顺，然后对张辽道：“主公怕是有些担心袁绍的反应。”

    张辽点了点头，随即下令道：“高顺，立刻传令第一军团，八万步卒留下，两万轻骑兵与虎啸营汇合。”“是。”，随即高顺下去传令去了。

    “将军，只以六万骑兵能否解徐州之围？”，张颌显得有些担心。这也难怪，袁术围攻徐州的兵力在二十万左右，六万骑兵显得有些捉襟见肘。

    张辽自信地笑了笑，“虎啸营的战斗力远在袁术军之上，以六万对二十万，即便是正面对决，我们也不见得会落下风！何况我并不会同袁术军正面硬碰！”

    顿了顿，张辽又道：“我算军离开后，兖州的军务就交给隽义了。”

    张颌朝张辽抱拳道：“将军放心！”

    张辽点了点头，随即想起一事，问道：“徐庶先生还没有回来吗？”

    张颌摇头道：“还没有。想是安顿流民之事繁杂，徐庶先生恐怕还要几天才能回来。”

    征北军六万骑兵集结在兖州南城外。过午后，张辽来到军前。简单地说了几句激励将士的话，随后大军开拔。

    糜家小姐这些天一直在焦虑中度过。大哥糜竺离开已经有十天时间了，却音讯全无。袁术的大军进攻得愈加急迫，徐州守军已经没剩下多少人了，徐州已经快要顶不住了。

    糜家小姐不禁想起刘备，随即叹了口气。然后又想起大哥口中的张辽，大哥此去就是请他出兵救援，不知道能否请来援军。

    就在她思忖之时，婢女香儿一脸惶急地跑来禀报，“小姐，不好了！西城门已经被攻破了！”

    姐一惊，随即急声问道：“主公和陈登先生呢？”

    “已经退到刺史府，主公派人来请小姐立刻前去刺史府！”，香儿的话音刚落，旁边一人便拜道：“小人特奉命来请小姐！”，小姐这时才发现香儿身边正立着一个军官。

    糜家小姐在香儿的陪同下，被十几名士卒护着从府里出来，径直往刺史府而去。此时，街上已经乱套了，有零零散散的士卒在匆忙地跑动着，不知道他们是不是在逃跑；更多的是一脸惊惶的百姓。

    糜家小姐一行......

    人在拥挤混乱的人流中艰难地穿行着。

    突然，前方传来惊叫之声，随即一大群身着墨绿甲衣的士卒出现在眼前，这些人对街道上手无寸铁的百姓大开杀戒，惨叫声响成一片，本来就很混乱的人流现在就如同炸了锅似的。

    “小姐！”香儿惊声道。

    军官见此情景，立刻命手下托着主仆两人钻进了旁边的一条小巷。

    “小姐，去刺史府的路已经被截断了，我们只能找一所民居暂避！”军官急声道。

    城外袁术军中军。

    袁术大军的主帅纪灵昂然立在帅旗之下，满脸得色。“传令下去，不可伤了糜家小姐，她可是要献给主公的！”“是。”传令官应诺，随即传令快骑奔进徐州城。

    大约半个时辰之后，一队士兵押着两个女子来到纪灵面前。这两个女子正是糜家小姐主仆两人。

    原来，主仆两人在十几名士兵的护送下在小巷中穿行，沿路不停地捶打着旁边的民宅，可是这些民宅全都上锁了，并且里面的人任凭他们说什么，也不愿开门。

    袁军的叫喊声越来越近，就在巷子口已经出现袁术军身影的紧迫时刻，一户居民打开了房门，“快进来！”一个中年妇人压着嗓子急声道。

    众人见此大喜，立刻鱼贯进入民宅之中。

    然而还不等众人松一口气，便传来了袁术军砸门的声音，随即是百姓的哭喊求饶声，突然想起了数声惨叫。糜家小姐的面色白了白，香儿更是一脸惊恐地缩到糜家小姐的怀中。

    令人恐惧的响动越来越近了，众人摒住呼吸。

    突然，大门哐地大响了一声，所有人不禁心头一跳。

    军官立刻低声道：“请小姐立刻从后门逃走。我和兄弟们在这里挡住他们。”

    糜家小姐露出犹豫之色，军官朝一名手下使了一个眼色，那名士卒立刻拉着糜家小姐往后门跑去。

    军官率领手下聚到大门处。刚准备好，大门被猛地撞开了，几名袁术军士卒窜了进来。

    杀！！埋伏的十几名军士大吼着挥刀攻上，这几名袁术军士卒还没明白是怎么回事，便被斩杀当场。

    外面的袁术军赫然发现在这所民宅内竟然还躲着陶谦的士兵，大喊声立刻响起，随即数以百计的袁术军汇聚了过来。

    这十几名士卒依托屋舍掩护同袁术军展开了殊死搏杀。

    另一面，糜家小姐和香儿在一名士卒的护卫下，从后门逃到另一条小巷。四周都是乱哄哄的，不过还好，这里并没有出现袁术军的身影。

    有些不知所措的三人随着人流向前跑着。这其实是很不明智的，因为大批人流必将引来袁术军。

    果不其然，三人随着人流跑到主街上后片刻，大队袁术军围了上来。随即糜家小姐只感到眼前刀光闪闪鲜血横飞。

    糜家小姐哪里见过这样的场景，立刻吓傻了，她的贴身婢女香儿更是浑身瑟瑟发抖。

    主仆两人的手紧握在一起，在这一片杀伐之中，两人显得那么孤独无助。

    不知道过了多久，一名袁术军校尉狞笑着来到糜家小姐面前，此刻，保护两人的那名士卒已经倒在了血泊之中。

    正在惊恐中的糜家小姐下意识地点了点头。

    见此，校尉不禁流露出失望的神情。随即对手下下令道：“将糜家小姐主仆两人带去见将军。”

    随后，主仆两人在懵懵懂懂中被带到了纪灵面前。

    一看到吓得俏脸苍白的糜家小姐，纪灵当场愣住了，他可从来没看见过眼前这样美貌的女子。回过神来，纪灵不禁在心头道：主公有福气了！

