    陆尘顿时哭笑不得，连忙道：“你这是干什么？咱们同门师兄弟，何至于此？”

    在陆尘眼中，洛岩和严东鹤，自己从来没有将他们当成自己的徒弟或者什么的。

    虽然严东鹤本身认他这个师尊，陆尘不过是看他是个可造之材，否则的话，当初也不会要再再而三的手下留情。

    然而，洛岩却是极为认真。

    “对你来说，或许只是将我当成兄弟，但对我来说，你的这番指导恩同再造，你可以不计较，但我不能忘恩负义！”

    陆尘顿时无奈道：“洛岩你可别忘了，咱俩都是七绝宗的弟子，你有师尊，我也有师尊，不必如此！”

    “你既然能收严东鹤当徒弟，自然也能收我，否则，我恐怕寝食难安，更别说安心修炼了！”

    洛岩居然长跪不起，实在是他知道，陆尘刚才传授给他的功法，多么的逆天。

    师者，传道授业解惑。

    陆尘能把这么珍贵的功法秘籍传给自己，可见其用心。

    洛岩真的觉得无以为报。

    “唉！你这让我如何是好？”

    陆尘有些头疼。

    他是真的不想如此，可是没办法。

    “好吧！你一定要这样，我也没办法，不过，你我师徒缘分，只限于在这天元大陆这方世界，倘若以后……算了，以后再说吧！”

    陆尘没有继续说下去，这种事情，自己心里还没底呢。

    神通境前期，这是天元大陆的极限境界。

    陆尘对自己能否重回天界，也没有把握，多说无益。

    洛岩再一次重重地磕下三个响头，道：“弟子洛岩，拜见师尊！”

    “起来吧！你这样，我还真不习惯，去练功吧！”

    “是！”

    洛岩脸上浮现一丝激动之色，赶紧修炼去了。

    过了几日之后，严东鹤才出关，整个人浑身的气势都变得不一样了，更为凌厉，和洛岩一样，此番闭关，严东鹤的实力也是突飞猛进。

    “师尊！”

    严东鹤略显激动的看着陆尘，他是没有想到，师尊居然还有这种办法，可以直接改造肉身，脱胎换骨。

    就在这个时候，洛岩走到了他的身边，一脸笑眯眯的叫了一声：“师兄！”

    严东鹤认了一下，奇怪的看了一眼洛岩。

    他以为，陆岩是在叫陆尘。

    结果，洛岩却是看着他笑。

    “洛岩兄，这是何意？”

    严东鹤一脸怪异。

    洛岩却是神神秘秘的样子，道：“师兄为何有此一问？”

    “你是说？”

    严东鹤陡然回过神来，一脸不可思议的看了一眼自己的师尊陆尘，却见师尊只是沉默，并没有否认。

    瞬间，严东鹤就明白了。

    “恭喜恭喜！能拜入师尊门下，是我等的荣幸！咱们师兄弟今后定当努力，万不可让师尊失望！”

    “当然！”

    洛岩郑重的点头。

    “好了好了，你们两个，不要当着我的面说好吧，没有时间浪费了，咱们此去中州路途遥远，已经耽搁好些时候了，接下来，送你们两人一人一份大礼！”

    陆尘说罢，随手一挥，两个巨大的容器，出现在二人的面前。

    这两个巨大的容器里面，一个装的是独角王犀烤肉，一个装的是金羽雷雕炖汤。

    浓烈的香味，瞬间弥漫开来，一下子就吸引了洛岩和严东鹤二人的注意。

    “这是？”

    二人一脸震惊的看着陆尘。

    陆尘笑呵呵的道：“你们的任务，就是将这两大锅美味，全部吃下去，汤也别剩！当然，你们的两个宠物也可以分担一下！”

    洛岩和严东鹤二人相视一眼，都发现了对方眼中的震撼之色。

    他们不解其意，但是对于陆尘的绝对信任，让他们没有丝毫的怀疑。

    “好香啊！”

    洛岩冲上去，切下来一块肉，咬了一口，顿时唇齿留香，浑身通透，感觉，这肉入口即化，美味无比。

    他这一生，从没有吃过这么好吃的东西，一时间，再也忍不住了。

    不过，洛岩此刻心中也有好奇，陆尘刚才说，这事交给他们两个的任务，吃也是任务吗？那这任务也太舒服了。

    就是这量有点大。

    这独角王犀体型巨大，烤出来的肉跟一座山一样，这要吃到什么时候？恐怕就算再美味的食物，吃多了，也会腻吧。

    可是接下来，洛岩却是浑身一震。

    他下意识的看着自己手中的这块独角王犀肉，瞪直了眼睛。

    刚刚吃下一口，他就感觉，自己的体质，好像有所增强。

    “难道说？吃这个美味，还能增强实力？”

    洛岩一下子就明白了，陆尘此举何意。

    这是要让他们进一步的增强实力。

    这种好事，简直就跟天上掉馅饼似的。

    而且，令人匪夷所思。

    吃烤肉，居然就能增强实力，那这种修炼，再轻松不过了。

    简直是享受啊。

    然而，洛岩并不知道的是，也只有炼妖鼎烤出来的食物，才有这种功效，若是只用寻常的手段，制作出来的美食，仅仅只有肉香味，吃下去也就消化了，并不会增强任何的实力。

    但是，炼妖鼎神奇无比，可以保证食材里面蕴含的精华，完美无损，而且，极易被人吸收。

    并且，美味远超寻常手段制作出来的食物。

    这就是炼妖鼎的神奇之处。

    陆尘也没完全摸透这仙器的用途。

    现在，炼妖鼎在陆尘的手中，除了可以当做宫殿灵宝使用之外，就是个厨具，用来制作美食。

    而严东鹤面前的这一锅汤，同样也是炼妖鼎炖出来的。

    二人在那大快朵颐，整整吃了三天三夜。

    寻常的人，或许无法消化这么多的食物，但是对于达到天元境界的修士来说，吃东西根本就不是为了填饱肚子，而是为了享受。

    洛岩和严东鹤二人更是如此，他们吃下去的东西都完全消化掉了，根本连一丝食物残渣都没有，这些没用的东西，早就被炼妖鼎给直接炼化了。

    这就是炼妖鼎的神奇，虽然制作出来的是美食，其实和炼丹也没有什么区别。

    当然，丹药没什么味道，这美食可就不一样了。

    终于，洛岩和严东鹤二人想起自己还有宠物，好歹也是陆尘送给他们的宠物，这一次也立了大功，可不能亏待了。

    于是二人将胖虎和蛮帅都召唤出来，一起分享。

    陆尘却是并没有参与其中，对他来说，如今吃这些东西，已经没什么用了。

    这三天三夜，洛岩和严东鹤二人是吃得昏天暗地，为了抓紧时间，都是胡吃海喝。

    渐渐地，吃到最后，他们发现，效果越来越差了。

    然后二人选择了交换。

    终于，最后一夜过去，面前的两大锅东西，都被吃得一干二净，就连骨头，也被两只宠物啃得什么都不剩。

    “感觉如何？”

    陆尘笑呵呵地问道。

    洛岩和严东鹤一脸惊叹，道：“简直是神了！”

    这三天，二人的体质再一次得到增强，这两锅肉，简直是大补。

    最重要的是，这两人从前从来没有补过，效果就更强了。

    “再给你们三天时间，将你们的实力提升到最强，然后，我们就出发，前往中州！还剩下不到两个月的时间了，以你们的速度，应该足够了！”

    陆尘定下了三天的时间。

    这是最后的闭关。

    “是，师尊！”

    二人异口同声地回答。

    时间过得飞快。

    三天后。

    “你们两个全力攻击我，让我看看这段时间以来的修炼成果！”

    陆尘看了一眼已经结束修炼的洛岩和严东鹤二人。

    二人相视一笑，同时出手。

    “师尊，你可要小心了！”

    严东鹤和洛岩两人此刻信心十足，这短短不到一个月的闭关修炼，二人的实力增强了何止十倍，与过去刚离开宗门的时候，简直不可同日而语。

    而且，现在他们两人的境界，也比陆尘要高。

    严东鹤也已经突破到天元境第五层。

    可是即便如此，面对陆尘，二人仍然不知道，自己这个师尊，到底强大到什么程度。

    扪心自问，之前那一头神兽后裔金羽雷雕，以此刻二人的境界，依然没有把握能够战胜，但至少不像当初那么狼狈了。

    可现在回想起来，那金羽雷雕，只怕是本师尊陆尘瞬息之间便秒杀了。

    这种实力，简直可怕。

    洛岩身高将近八尺，浑身肌肉爆炸一般，修炼了莽龙劲之后，又被陆尘传授龙象镇狱劲，已然突破第一层，整个人看起来，就像一头人形凶兽。

    洛岩此刻根本不需要使用武器，他的拳头，便是最厉害的武器。

    洛岩一拳朝着陆尘砸了过来。

    整个空间，都传来了阵阵音爆之声。

    “不错！”

    陆尘暗自点头，洛岩的天赋，的确很高，能够在短短时间之内，便将龙象镇狱劲修炼到第一层，当初自己也是费了一番劲儿。

    当然，这种程度的攻击，陆尘就算站在这里不动，洛岩也是打不动。

    但这一次的切磋，是为了考验洛岩的实力，陆尘轻轻一摆手，便将这一拳的力量全部卸掉。

    而这个时候，严东鹤从身后攻来，画过一道残影，速度比之前快得多。

    但依然逃不开陆尘的眼睛。

    陆尘身形一晃，瞬间消失，再出现时，移到了严东鹤的身后，随手一指点了出去。

    严东鹤大吃一惊，猛然往下一沉，看看躲过了这一指，再次化为一道残影，冲向了陆尘。

    三人战作一团。

    可是越打，洛岩和严东鹤越是惊讶，他们根本就连陆尘的衣角都碰不到。

    “师尊的速度，当真到达了匪夷所思的境界！”

    严东鹤自叹不如。

    他若是知道，陆尘弱势变身之后，速度更是快，不知会作何感想。

    砰的一声。

    洛岩的拳头，终于和陆尘来了个直接相撞。

    二人拳对拳。

    结果却是洛岩被震退，而陆尘，纹丝不动。

    “好了！到此为止！还不错，应该足够了！”

    陆尘估摸着，以二人如今的实力，登上大夏王朝虎榜排名，应该不成问题。

    得到陆尘如此的评价，洛岩和严东鹤二人心中一喜，他们知道，自己如今拥有的实力，全靠陆尘的栽培。

    “走吧！是时候前往中州了！”

    三人就此离开，花了十天的时间，终于穿过了整个断龙山脉，到达了临近的一个城池。

    天元大陆幅员广阔，大夏王朝坐拥九州三十六城，其实按照陆尘等人的速度，只需要一个月的时间，便可到达中州皇城。

    这是直接御空飞行，不停歇的情况下。

    但这是不可能的。

    大夏王朝三十六大城池，都有规定，除了少部分拥有特权的高手，比如神通境之上的强者，其余的人，切不可在城池上空直接御空飞行而过。

    最起码，要先经过城门。

    否则的话，一旦引起守护城池的城主注意，后果相当的严重。

    脾气好的，或许就此放过。

    脾气差的，会认为这是对城主的不尊重，直接一举灭杀，那就怪不得谁了。

    陆尘三人老老实实的在城门口之前落地，先进城再说。

    “断龙城！这是东域两州所属的一座城池，离着断龙山脉北面最近，民风彪悍，因为常年防备妖兽入侵，高手云集，咱们还是低调一点！”

    陆尘说着，替洛岩和严东鹤二人将宠物收了起来。

    他寻思着，有机会给这俩人弄两件宫殿灵宝，否则的话，这两只宠物只能一直带在身边了。

    此刻，不少人族修士，排着长长的队伍，准备入城。

    断龙城是前往中州的必经之路，所有的人族修士，都要从此进城，接受查验和盘问。

    陆尘看到，有不少人族修士也是随身带着宠物，其中有不少人，实力很低，甚至有炼魂境的修士。

    这些人，据陆尘判断，应该是御兽流修士。

    这种人在南域三州很少，据说东域两州御兽流门派很强大。

    三人的出现都还没有引起过多的注意，实在是最近进城的人太多了。

    不光南域三州，很多东域两州附近的人，也是从此经过。

    “这断龙城果然雄壮之极，比我们南域三州的城池，可要大的多了！”

    南域三州，特别是平南州，最大的城池当属开阳城。

    但开阳城和这断龙城比起来，可是差的远了。

    此地，可是抵抗妖兽入侵的最前线。

    陆尘三人在此之前，都没有离开过南域三州，这会儿显得极为好奇。

    “大夏王朝真是卧虎藏龙啊！这天元境第九层的修士都有不少！这一次龙争虎斗，果真名副其实啊！”

    终于，陆尘三人走到了城门口。

