    冈田有希子站在电话机前，眉飞色舞的和电话那一边说着，“……报纸里看到了岩桥桑的名字，社团的朋友们也在大聊特聊岩桥桑的事。”

    就算看不到她的脸，只听说话的语气，也知道她正为岩桥慎一骄傲。

    听着这清脆的声音，宛如在早晨听到小鸟的啁啾，叫人心情舒畅。

    两天的音乐节，冈田有希子和大学的朋友一起去看了演出。作为GENZO的关系户，冈田有希子当然也拿到了关系者入场券。

    要好的朋友都知道她在岩桥慎一的制作公司打工，从音乐节开始前、再到结束后，“岩桥桑”就时不时成为朋友之间聊天的话题。

    当然，音乐节结束后，两天的精彩演出，更是朋友们之间交流的话题。

    ……

    岩桥慎一从电话里，听着冈田有希子传达的观后感，听着也觉得高兴。至于她说的在报纸里看到了他的名字，倒是没放在心上。他是总制作人，报纸撰稿时带上他的名字，也不奇怪。

    冈田有希子说着观后感，想起来，问他：“岩桥桑有去现场吗？”

    岩桥慎一和她说，“去看了第二天下午的演出。”

    他话说出来，听到那头的冈田有希子“欸”了一声。岩桥慎一调侃道，“这反应，意味深长的。”

    被识破了的冈田有希子，有点害羞的轻轻笑了起来，说了句，“好久没有见到明菜桑了。”……还想着跟岩桥桑联合起来，捉弄一下明菜桑呢。

    岩桥慎一猜着她想什么，忍俊不禁，“下次，你到录音室打工的时候。”

    背地里瞒着女朋友计划着怎么捉弄她、并且还要让她以为在捉弄人的是她自己……冈田有希子心里绕了这么一圈，忍不住说了句，“岩桥桑真厉害。”

    在装蒜这件事上面，岩桥桑果然是战胜不了的。

    尽管在心里悄悄这么想了，但冈田有希子还是热情响应了岩桥慎一的提议。果真，在捉弄人这件事上面，人人都有着相当的、不知何时就冒出来的热情。

    ……

    两个人又聊了一会儿，放下音乐节和合伙捉弄中森明菜的事以后，话题被冈田有希子转到她的暑假生活上面。又是和一起画画的朋友出去写生，又是和推理小说研究社团的朋友跑去种子岛闭关写同人志，安排的有声有色。

    岩桥慎一听了，笑道：“这样的暑假生活有够精彩的。”

    冈田有希子也觉得玩得尽兴。

    作为普通人开始新的生活以后，在她面前展开的画卷，越是往前铺开，越是丰富多彩。她刚要再说什么，开了个话头，电话那头，岩桥慎一先说了句“稍等”。

    不多时，岩桥慎一和她说，自己有公事要处理。

    冈田有希子表示理解，干劲儿十足的语气替他加油。挂断了电话，看看时间，准备化妆出门。傍晚，她和朋友约好了一起去打保龄球。

    下周，她重新恢复去录音室打工的安排，到时候，一定要跟岩桥桑联合起来捉弄一下明菜桑……先捉弄明菜桑，再揭晓自己推理的答案。冈田有希子这么想着，对着镜子，不禁露出个孩子气的笑容。

    出了门，从租住的公寓步行到车站。电车摇摇晃晃，冈田有希子百无聊赖，视线落到车厢里张挂的广告上面，盯着花花绿绿、密密麻麻的排版，打发时间——

    结果，目光刚落上去，扫了一眼，立刻定住了。

    “极密交往中！中森明菜与GENZO社长岩桥慎一。”

    加粗了的标题，配以中森明菜和岩桥慎一各自的头像剪影，显然是头版的待遇。

    中森明菜与GENZO社长岩桥慎一。

    冈田有希子对着这张杂志预告愣神，虽然无论是明菜桑还是岩桥桑，她对这两个人都再熟悉不过，但这两个名字被如此印在杂志标题里，一瞬之间，让她感到如此陌生。

    明菜桑和岩桥桑，两个人被拍到了吗？

    慢慢回过神来，冈田有希子又不禁在心里如此想道。电车停了又走，离约定见面的目的地越来越近。

    冈田有希子想起出门之前，跟岩桥慎一打电话的时候，还在计划，下次要一起捉弄明菜桑。

    ……早知道这样，就早点推理破案了。她对着那张杂志预告上中森明菜和岩桥慎一的头像剪影，又是烦恼，又是遗憾，纠结了一会儿，不禁笑了。

    从车站出来，到了和朋友约好见面的喫茶店。朋友园子先到了一步。冈田有希子见了她，和她寒暄，“久等了~园子酱……”

    “佳代酱知道了嘛！”园子神神秘秘、却又一脸兴奋的拉住她。

    冈田有希子一时半会儿没反应过来，下意识反问：“知道什么事？”

    “就是那个！文春的预告，佳代酱没有看到吗？”碍着是在公共场合，园子努力压低声音，但八卦的热情却一点都不减。

    “明菜酱也好，那位岩桥桑也好，佳代酱和他们都很熟悉吧？他们两位在交往的事，佳代酱没有听到过什么风声，或者知道点什么吗？”

    冈田有希子轻轻摇头，“什么都不知道。”

    “是吗？”园子半信半疑。不过，冈田有希子这么说了，她也没有纠结有没有内幕消息可以八卦，把重点拉回这条大八卦上面。

    “明菜酱不用说了，我也超~喜欢她的，那么帅气、又那么潇洒，不仅如此还那么可爱……岩桥桑嘛，刚去看了他担任制作人的音乐节，也知道是了不起的人物了。”

    但即使如此，园子对于中森明菜的交往对象是个相貌端正到有点过时的、神秘兮兮的制作人，还是有点不满意。虽然这种不满意，与其说是不满意中森明菜的交往对象，不如说是岩桥慎一这样的幕后黑衣人，满足不了她看热闹的热情。

    “不管怎么说，也还是很意外，佳代酱不觉得吗？”园子试图拉拢她。

    冈田有希子点点头，“确实……”

    明菜桑和岩桥桑，在装蒜这方面都颇有心得。而现在，这个自然而然，若无其事回应着的自己……果真，近朱者赤近墨者黑吗？

    冈田有希子应对着园子的八卦热情，心里默默想道。

    不过，才只是一道预告，还没有看到正文，要八卦更具体的事也不得而知，冈田有希子不知情，园子也打听不到事先“偷跑”的情报，这份热情慢慢淡下去。

    两个女孩子从店里出来，往保龄球馆前去。途中，经过的书报摊，张挂出来的《周刊文春》预告，醒目的“极密交往中！中森明菜与GENZO社长岩桥慎一”，任谁一眼看过去都不会错过。

    “真期待发行的日子。”

    园子小声在冈田有希子耳边说了句。她颇为兴奋，等着看这份几个月来最大牌的八卦。冈田有希子对朋友的好奇心已经免疫，只是在心里默默想。

    要给明菜桑打电话吗？

    还是先给岩桥桑打电话？

    ……

    办事员的电话打进来，岩桥慎一告诉冈田有希子，自己有公事处理。挂断了冈田有希子的电话，办事员转达了《周刊文春》那边的发行预告。

    “新闻的预告，今天已经张挂出去了。”办事员机械地向他汇报。

    岩桥慎一有点意外，“先发完预告，再向这边告知？”这是压根不打算跟研音和GENZO商量压新闻的事。虽说流程不怎么礼貌，但想到是《周刊文春》，也不是做不出来的事。

    他想到这儿，把心里的意外收起来，“只是发行预告，没有把具体的报道也传过来吗？”

    办事员回答，“并没有。”顿了顿，“另外，文春那边，自称姓‘佐藤’的记者，希望能前来拜访岩桥桑、或是对您进行电话采访。”

    岩桥慎一笑了笑，“我有什么可采访的？上不了台面的黑衣人而已。”

    办事员低眉顺眼，心里暗暗想，怎么可能是“上不了台面的黑衣人”，明明知名度在普通大众之间也极高。否则，也不会在跟中森明菜那样的顶级明星传绯闻的时候，名字是直接和她放在一起，而不是藏在副标题里的。

    这样的标题写法，分明是把他和中森明菜当作知名度不相上下的名人了。

    要是论地位的话，名制作人、唱片公司社长，更是在那位中森明菜桑之上。

    但岩桥慎一这么说，摆明是不打算见文春的记者。

    尤其是在不清楚《周刊文春》到底做了什么报道，也不清楚研音那边到底是什么反应的情况下，他更不可能轻举妄动。

    以《周刊文春》的作风，敢当成头条来报道、并且还不跟事务所商量压新闻，肯定是有铁证在手。但岩桥慎一有点拿不准，他和中森明菜是什么时候被拍到的。

    那两个卖照片给研音的狗仔把事情挑开了以后，这阵子他和中森明菜都是公费约会，由研音负责打点行程。唯一一次自由活动，就是星期天的音乐节。

    当时，是被不止一个观众认出来。也许，暗地里被拍到了照片。但星期天拍到照片，星期二就有了头条新闻预告，这个抢头条的速度未免太快了。

    快到让岩桥慎一觉得没有必要的程度。难道这就是桃浦斯达的威力？被拍到了以后，立刻就要头条安排上，一刻不能等？

    要真是这样，那真是结结实实体会了一把当个桃浦斯达背后的男人是什么感觉。

    岩桥慎一收起思绪，吩咐办事员，“总之，先和文春发起交涉，请那边把具体的报道内容传一份过来。”要怎么应对，又要怎么安排，总得先知道到底写了什么才行。

    办事员得了吩咐，答应着，退出去了。

    计划赶不上变化，比原先预想当中的，提早公开了大半个月。已经定了的事，提早一点公开了，倒也不至于叫人乱了方寸。只是，关于新专辑的宣传，也许要华纳跟研音那边稍作调整。

    岩桥慎一琢磨着，要跟研音那边通个电话，交换一下意见。但是，手伸过去，又从听筒上拿下来，觉得不应该由他来打，而是研音那边打过来。

    犹豫的这一会儿，电话忽然响了。

    他定定神，拿起听筒。是渡边万由美的电话。

    岩桥慎一心里有数，主动把话说开，“已经向你进行了告知吗？”

    他有意用这样公事公办的措辞。渡边万由美不以为意，还给他一句，“此时此刻，竹田印刷公司那边，应该也收到相关的告知了。”

    她轻描淡写，岩桥慎一认输，告诉她，“我这边正迷糊呢。”

    “迷糊什么？”

    岩桥慎一把自己刚才的疑惑跟渡边万由美说了一遍。

    渡边万由美默默听完，和他确认，“所以，星期天下午的时候，和中森桑一起去看了音乐节。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“是一起去看了。”

    “倒是你会做的事。”渡边万由美轻飘飘的回了一句。不过，没有在这个话题上继续纠缠的打算，直奔正题，说出自己的想法，“说不定，不是抢头条，而是计划当中的。”

    岩桥慎一意想不到，“计划当中。”

    “你没有留意吗？”渡边万由美说道，“音乐节结束之后，星期一的报纸里，你的名字和GENZO的名字，在通稿里出现了很多次。”

    “你不告诉我，我就不知道我在通稿里出现了多少次。”

    渡边万由美为他有点俏皮的语气感到不悦，“现在还有心思开玩笑。”

    “抱歉、抱歉。”岩桥慎一说，“不过，我说的是认真的。除非在标题里出现我的名字。否则，那么多报纸，看也看不过来。”

    实际上，要不是渡边美佐提醒，渡边万由美也不会一份接一份的，把报纸看过去。

    如果不是像渡边家老宅那边一样，一次性订许多份报纸，就不会意识到，岩桥慎一的名字有过许多不必要的出现。但效果却是，看着报纸的读者，在不知不觉中，被强化了“GENZO=岩桥慎一”的印象，又顺便宣传了一下岩桥慎一这个幕后黑衣人的名气。

    “你的意思是说，”岩桥慎一听明白了，“在音乐节开始之前，《周刊文春》的报道就已经在酝酿今天的发行预告……是这样吗？”

    渡边万由美没有回答，心里却想起母亲的话。要是那些通稿，是他们自己买的，那倒是简单。

    那时，渡边美佐的言外之意是：如果是别人买的呢？

