    难不成我会错了意？

    江舟在绣楼里找了许久，也没有找到什么异常的东西，更没有留书之类。

    他不禁怀疑起是自己多心，会错了陈三通的意思。

    不过疑虑也只是一闪而过。

    陈三通不会是这么无聊的人。

    陈家大宅已经空无一人。

    家中除了些寻常的家具摆设，也没有留下太多东西。

    看样子，也不是匆匆搬迁，而是准备了不少时间。

    陈三通也只是在临行之前，才来见他。

    要么，是陈三通对他的态度很随意，只将他当成泛泛之交。

    要么，就是不得不如此。

    显然，对一个泛泛之交，也不可能这么大的手笔，把自家的宅子都送了。

    闺房下……

    江舟站在小楼上，陈青月的闺房中，打开了窗户，露出思索之色。

    即便是地板，他都仔细搜了一遍，没发现什么暗格之类。

    举目扫视着下方幽静雅致的园子。

    别说，原本他对陈三通送他宅子并不在意。

    但仔细看了这宅子，他还挺喜欢，生出了搬进来的心思。

    肃靖司虽好，但毕竟人多眼杂，耳目众多。

    之前他有意暴露一些东西，没有什么妨碍。

    但时过境迁，有些东西，还是藏着点的好。

    “嗯？”

    江舟看到了窗户下，有一株小小的新苗。

    那是一株桃树苗。

    他忽然想起，白日和陈三通客套闲聊时，他反复几次提到，金波酒最好的喝法，其实是摘一两朵桃花，提前在酒中浸泡两日……

    这树苗的位置，不正好是在闺房之下？

    这个陈三通……

    话不明说，处处深藏。

    他要是笨点，这番功夫岂不是完全白费了？

    到底是有多大的秘密，这么害怕被人发现？

    江舟直接从窗户跳下，绕着桃树仔细打量搜索。

    果然有些古怪。

    虽只是一棵小树苗，江舟却从其中看出了几分妍艳妩媚。

    即便是一片盛开的桃花林，也未必能给他这样的感觉。

    不过，也仅此而已。

    除此之外，江舟看不出有什么异样来。

    难不成，还真要等它开花，拿来泡酒不成？

    看这小树的模样，真要等到它开花，也不知道要等多久了。

    江舟回想着陈三通的每一句话语，恐怕他还真是这个意思。

    这个陈三胖，难怪要送自己房子。

    不仅是为了隐秘，很可能还是要他守着这株桃树。

    既然这样，那本校尉也不客气了。

    江舟看着好大一座园子，当即决定，明天就搬过来。

    绝对不是他贪恋豪宅，纯粹是受人之托，忠人之事。

    嗯。

    ……

    顺怀水而下，距吴郡二百余里，便是当今六皇子，楚王所授封地，楚国的王都——郢。

    郢都虽较吴郡小了将近一半，但其繁华程度，似乎未有不及，反有过之。

    楚王府便在郢都之中。

    虽是楚王所居之处，华美绝伦，占地却不算大。

    见识广博之人都知道，这楚王宫甚至比不上楚王未封王授国之时，在玉京神都中的皇子府邸之一二。

    当今楚王在文人之中，名望极高。

    其才学曾得大儒赞誉，乃诸皇子之最。

    为人礼贤下士，进退有度，且仁心爱民，御下有度，知人善用，颇有贤王之风。

    其国中百业兴盛，百姓安居。

    楚王仁德，常施仁政善举，南州各地流民，大多对楚地趋之若鹜。

    颇得文人赞誉、百姓拥戴。

    “秋祭在即，祭典之后，殿下的八珍夜宴备得如何？”

    “这可是我楚王府一年一次的大事盛事，可马虎不得。”

    楚王府内宅后院，华美的厅堂中。

    一个穿着华贵雍容，姿容秀美的妇人温言说道。

    她正是这府邸的女主人，楚王妃。

    堂下躬身侍立着十多个王府内院的管事嬷嬷、侍女。

    一个老嬷嬷躬身道：“禀娘娘，一切事宜都已准备妥当，绝不会出半点差错。”

    “如此便好。”

    楚王妃点点头，顿了顿似又想起什么：“兰阳近日如何了？”

    “本宫近日忙于秋祭之事，倒是少了管教，她没有再闹出什么出格之举吧？”

    老嬷嬷笑道：“娘娘但请宽心，郡主蕙质兰心，温婉贤淑，又哪里会有什么出格之举？”

    “呵呵呵……”

    楚王妃发出一声娇笑，似乎听到了天大的笑话般。

    “她还温婉贤淑？陈嬷嬷，你这嘴啊，黑的也能让你说成白的！”

    老嬷嬷正色道：“奴婢是实话实说罢了，奴婢也活了大半辈子了，真真是没有见过比郡主还要出挑的人儿了。”

    “行了行了，你就不要再为她说好话了。”

    楚王妃虽然明知老嬷嬷是在哄她开心，但还是乐得满脸笑容。

    捂嘴轻笑间，凤眼流转，忽地看到堂下一个嬷嬷神情有异，不由轻簇柳眉。

    “王嬷嬷，看你神情，可是有何不妥？难道兰除阳这丫头真的又惹事了？”

    王嬷嬷一脸惶恐拜道：“回娘娘，陈嬷嬷所言，也是奴婢所想，郡主如此人物，怎会惹事？不过……”

    楚王妃皱眉道：“不过如何？”

    王嬷嬷急忙跪下，作势看了周围几眼：“奴婢不敢说……”

    楚王妃扫了一眼堂下诸人，挥手道：“你们先下去吧。”

    “是。”

    众侍纷纷应是。

    陈姓老嬷嬷退去前，狠狠瞪了那王嬷嬷一眼。

    王嬷嬷只作不见。

    楚王妃道：“说，兰阳究竟做了什么？”

    王娘娘伏地道：“娘娘，此事真与郡主无关，只是……此事或与郡主名节有碍，奴婢一直直深藏心中，不敢有丝毫泄露……”

    “你说什么？”

    楚王神色微冷：“有碍名节？”

    旋即神色无喜无怒，看不出异常来，淡淡道：“既是一直深藏，为何如今又要说出来？”

    “娘娘问起，奴婢不敢欺瞒，而且、而且……”

    楚王妃道：“而且什么？你再要吞吞吐吐，休要怪本宫心狠了。”

    “是！”

    王娘娘以头伏地，不敢耽搁，连忙一股脑说了出来：

    “娘娘，其实上次郡主逃……离开郢都之时，曾在吴郡与、与一年轻男子举止亲密，”

    “奴婢曾恼那男子对郡主无礼，想要出手教训，谁知，郡主竟突然挺身而出，奴婢自然是不敢对郡主无礼的，”

    “但郡主却是宁愿以性命相挟之态，也要护住那男子，如今……”

    “如今回到王府多日，奴婢见郡主时常幽思出神，起初奴婢还道是郡主刚回王府，一时不舍外间热闹，”

    “可前些日子，奴婢却听说，郡主暗中派了侍婢去打听那年轻男子的消息……”

    楚王妃听完，面上现出薄怒。

    “如此大事，你这老奴竟敢隐瞒，到现在才说？”

    王嬷嬷惶恐：“娘娘恕罪！实在是事关郡主名节，奴婢不敢随意编排啊。”

    楚王妃面色冷然道：“你这顿鞭子暂且记下，且先将此事细细说来。”

    “是！”

    王嬷嬷伏下头，眼中闪过一丝厉色。

    便将当日在吴郡中遇到郡主与那个肃靖司的狂妄小子之间的情景说了出来。

    她倒不敢造谣，所见所闻，都一五一十地据实说来。

    只是稍微说得模糊暧昧一些，再添醋加醋一番，让人听来，便定会认为是两人间有了某种私情。

    楚王妃果然气恼：“兰阳这丫头，太不像话了！”

    “竟与一个巡妖卫如此胡闹！”

    她倒不会就凭王嬷嬷一面之辞就信了。

    不过自家女儿她了解，不至于真做出什么丑事来，但与一个如此身份低微之人厮混，本身就不是一件光彩事。

    如王嬷嬷所说，这死丫头到现在竟然还对那小差吏念念不忘，这如何了得？

    恼怒之余，也不由有些头疼。

    “去，请殿下来一趟。”

    王嬷嬷不敢耽搁，连忙爬起，匆匆而去。

    不多时，一身华贵，气度儒雅俊秀非凡的楚王便大步从门外走来。

    “哈哈哈，爱妃，你可难得主动要见本王啊，怎么？可是想本王了？”

    楚王妃却无心与他笑闹，依礼参见后，便没好气道：“殿下休要浑赖，你可知，你的宝贝女儿做了什么好事？”

