    更新时间：2012-04-06

    天水桥西，堆土立桩为台，迎将祭天之所。

    在旌旗夹立之下，林缚执缰缓行，看着台上那个穿着五爪金龙服袍的瘦弱身子，而程余谦、余心源、胡文穆等文武大臣皆立台下，心里感慨万千，与身边曹子昂、宋浮说道：“宁王初临江宁之时，我去沂州护驾，我那时只是靖海都监使，还未落在宁王的眼里，连谒见的机会都没有，比照此时此景，我想宁王他的心绪更复杂吧……”

    宋浮向永兴帝看去，微微一笑：自春秋以降，还有多少帅臣能得天子出城郊迎？走出这一步，接下来的步伐就要顺畅多了，他心里想：林缚还是心慈手软了，不然就不过是一杯毒酒的事情。

    林缚不管宋浮、曹子昂以及身边诸将臣手里怎么想，按着腰间的佩刃，走到迎将台前，眼神扫过站在土台前的文武大臣：政事堂除左承幕、沈戎之外，程余谦、林续文、余心源、胡文穆皆在；除礼部侍郎外，六部尚书、侍郎皆在，九寺卿皆在；张玉伯在，赵舒翰不在，张玉伯眼神也是萧漠得很……

    左承幕、张玉伯皆有去意，林缚心里也都清楚，只是这两个人，他一个都不想放走，停在张玉伯之前，说道：“我离京经年，与玉伯相别也有经历，隔两天还想邀玉伯与舒翰小聚一番，望玉伯莫要推辞。”

    “枢密使令召，下官不敢不从。”张玉伯语气淡淡的说道。

    林缚一笑，不理会张玉伯冷淡，整了整衣甲，拾阶登台。

    迎将台径九丈九，堆土铺砖而立，环阶立有甲卒、旌旗，台中置长案，刘直、张晏等侍臣远远站在边缘。

    永兴帝元鉴武孤零零的站在台前，看着林缚身穿甲衣佩刃而来，眼望去，感觉山移来叫他直喘不过气来；他久病未愈的身子本来就虚弱，站在台上有一炷香，就已经摇摇欲坠，这时候更有支撑不住的迹象。

    “臣奉旨出征，为国家不受虏寇蹂躏、为万民不受虏寇侵凌、屠戮，臣与西线三十万将儿不顾寒暑之侵、饥渴交迫，皆壮志相酬，抛头颅、洒热血，幸不辱所命，上饶、袁州、荆襄三战三捷，歼敌寇四十万，除俘兵外，囚战犯四百二十六名入京，献于陛下，请陛下阅之……”林缚看着永兴帝摇摇欲坠的样子，心想他要栽倒在台上也不好看，将长篇大论压缩成数句话，振声说出。

    周遭将卒皆出声相喝，使声振云宵，往远处传去，在远处围观的民众人群里引起更多的欢呼声。

    似乎受声音刺激，元鉴武恢复了些精神，怨毒的盯着林缚，带着穷凶极恶的压住声音，说道：“你总归还是知道你是臣，朕为君，君臣之礼何在？”

    “臣得太后之赏，携刃登殿、见君不拜，”林缚淡淡一笑，舒肩而立，连刚才躬身而立的姿态也不再摆，说道，“再者，在我的心里，民为大、国家为大，君为轻，此圣人言也；倘若我想废你，举手之劳，请皇上就不要再自求其辱了……”

    “你……”永兴帝只是天晕地转，只手撑住长案，勉强不叫自己栽倒。

    “刘大人，圣上似乎身子有所不适，祭天之典是否从简？”林缚扬声问站在迎将台边缘的刘直。

    张晏看着永兴帝情况不对，要过来搀扶，刘直冷冷说道：“张大人，枢密使未曾召你过去！”示意左右将张晏拦下，他走到台中央来，将永兴帝搀住，跟林缚说道，“礼不可废，典不应简，请枢密使勉为其难再坚持一下吧……”

    既然林缚不愿意下辣手，能多折腾元鉴武一下，刘直还是要坚持的，最后元鉴武回去就能一病不起、一命乌呼……

    祭天、阅俘等一系列典礼行下来，林缚都觉得繁琐、辛苦，永兴帝要不是后期有侍臣挽扶着，怕撑不到一半就会当场栽倒下来；林续文、刘直他们的意思也是叫文武官员及江宁军民看到永兴帝得病不浅的样子。

    天水桥祭天过后，三千禁营骑军先行开道，永兴帝坐帝辇归皇城，林缚同登车凭栏立在元鉴武的身侧，经驰道入城、再走崇阳御道入皇城，接受江宁军民的观阅。

    进皇城后，接下来再行朝仪之典，在乾安正殿与永兴帝一同接受文武百官的贺仪，一直折腾到日头西斜，才要进行赐九锡、开府之礼。

    九锡乃九种仪器，帝赐九锡、以彰殊勋。

    只是从春秋以降，受九锡之赐的大臣罕有不篡位的。另外九锡寓“上公九命”之意，受九锡亦含承天命之意，与君权神授的意味相当。受九锡之臣，在法理上就可以正当的抵制君权，故而九锡之礼受到格外的重视。

    行赐九锡之礼，林缚坐在乾安殿东配殿内歇息，看着配殿前长案所摆了九种锡器，只是觉得好玩，问下首而坐的宋浮：“这诸礼都走完它，天怕是要黑了吧？”

    宋浮看了看殿外的日头，笑道：“恐怕是。”

    这时候钱小五走进来唤宋浮、林续文出去商议事情，林缚也未在意，只当是仪礼方面的事情——这种事情，宋浮、林续文他们十分考究，他则浑不在意。过了片刻，宋浮、林续文回到配殿，神色古怪，林缚疑惑的问道：“发生了什么事情？”

    “倒也不甚重要，”宋浮说道，“待九锡、开府之礼过去后，回国公府再禀告主公不迟；主公还是先进去沐身换国公袍服……”

    林缚见宋浮不紧着说，只当事情不甚重要，摇头而笑道：“随你们，我今日便是木偶听你们摆布。”林缚入内殿沐身换国公袍服出来，见宋浮、林续文以及刚从外面回来的曹子昂、孙敬轩在商议事情，看到自己出来却停了下来，心里越发生疑，但九锡之礼的吉时已到，刘直赶过来催林缚他们去正殿，也没有时间追问。

    九锡之礼过后，林续文称有事先行离开，林缚则还要前往万寿宫向有督政名义的太后梁氏问安，才算完全一天的仪程。

    从万寿宫出来，天黑如墨，林缚心里叫元嫣那双复杂莫名的眼神纠缠得慌，一时间倒忘了问宋浮他们在九锡之礼前到底发生了什么事情，坐车率淮东将臣返回崇国公府用宴。

    回府下车，走到垂花厅之时，还没有先行离开的林续文过来见他，非但林续文先行离开，便是林庭立、林梦得二人也大半天不见人影，林缚才晓得确有事情发生，正色问身边的宋浮、曹子昂、秦承祖：“续文、梦得以及二叔他们人呢？”

    “续文、梦得与二老爷在君薰那里。”顾盈袖这时候从里面走出来，替宋浮等人回答了林缚的问话。

    林缚瞬时明白过来到底发生了什么事情，林续文、林梦得、林庭立他们不敢在自己面前发作，跑到君薰那边逼宫去了，他铁青脸着，甩袖问道：“苏湄与小蛮人在哪里！”

    “这事你不要怨苏湄跟小蛮，她们只是派来人过来跟我商议这事，是我擅自主张先找二叔跟续文及梦得他们商议的，你要怨便怨我……”顾盈袖平静的说道。

    “你们就是背着我胡闹！”林缚也不顾顾盈袖的颜面，厉声训斥，回头看向宋浮、曹子昂、秦承祖、孙敬轩等人，晓得他们都已经知道立嫡之事，甩袖说道，“你们都随我去内宅！什么事情不能跟我商议，要去逼迫一个妇人？”先往内宅走去。

    “敬轩，你说这事怎么办才好？”秦承祖问孙敬轩。

    孙敬轩看向宋浮，问道：“刘直等会要陪胡大人他们过来用宴，国公府这边我便出面招应一下，这事还要宋公帮着拿着主意……”孙文婉是他之女，还替林缚生有一子，他反而不好在立嫡一事上表态，甚至要避嫌不去内宅掺和这事。

    “先不要叫消息走漏出去，主公也是在气头上。我们也不要都拥去内宅，敬轩留在外面陪同胡大人、刘大人，筹措筵席也是好的，”孙敬轩不去内宅，宋浮也不强求他跟着去表态，只说道，“我与承祖、子昂、敬堂、锦年、致诚、广南、书堂、小五、司虞、豹爷、恩泽等人进去即可。这事大家表明自己的态度即可，主公听或不听，我们也不要强求，毕竟是主公的家事，只可惜傅公与宗庭不在江宁，不然他们的话更能叫主公听进出一些……”

    宋浮所点的数人以及已经在内宅的林续文、林庭立、林梦得都是淮东在江宁的核心人物，也是能在立嫡之事说得上话的淮东重臣——这边议定，宋浮便与秦承祖、曹子昂、孙敬堂、黄锦年、胡致诚、周广南、李书堂、钱小五、葛司虞、周普、陈恩泽等十二人紧追着林缚的步伐往内宅走去。

    林缚铁青着脸走进内宅顾君薰与政君所居的东苑，这边的侍婢早就给支使走，但有单柔以及赵虎之母等女眷立在庭院里，顾君薰及其母汤顾氏与林庭立、林梦得、林续文三人坐在堂中说话——林缚站在庭中，冷着声音跟身后跟进来的顾盈袖说道：“看看你们做的好事，就这半天工夫，你们倒是计划得周密……”

    顾君薰看到林缚走进来，走出来跪到庭中，说道：“妾身恳请夫君莫起立政君为嫡之念，政君当不起这个福份！夫君不许，妾身长跪不起。”眼窝子却是红肿的，声音也略有些嘶哑。

    林缚冷脸着看着从里间走出来的林续文、林庭立、林梦得三人，说道：“你们就这点出息，跑过来欺负人家母女……”

    林续文、林梦得看向林庭立，林庭立当庭跪下，伏首叩地，说道：“我三人不敢有半分欺主之心，只是立嫡兹体事大，才紧过来跟主母商议此事。我等人恳请主公三思而行，立政君为嫡，为新朝储君，实非政君她之福啊。主公若是要坚持立政君为嫡，除非立制使政君终身不嫁……”

    林缚倒没想到阻力会是如此之大，除了男尊女卑之外，更涉及到血统传承；林庭立他们不许将来的帝室皇族因为政君的缘故给别家分占去。说到底骨子里还是男尊女卑，女子在血统传承之上的地位极低，甚至要远远的排在庶子之后。

    林庭立在林族地位最后，林缚也一直称他“二叔”，他还从未向林缚行过跪礼，此时与林续文、林梦得一起跪下相谏，也是要表明坚定不移的态度，也将林缚架在架子上下不来。

    林缚冷哼一声，转回头看向宋浮等人：“你们也是这个意思？”

    林庭立在林族里地位最高，林续文的官位最高，他们都当庭跪谏，宋浮等人自然没有站着的道理，也一起跪下谏道：“立政君为嫡，弊远大于利。”

    林缚甩袖走去左厢书室，将满满一庭院跪着人丢那里……