    而令狐道士被蚍蜉们紧密的围绕在中心，虫鸣声和妖气都淹没了它的呼喊，同时还短暂的阻隔了外界的声音传进它耳朵中。

    “好贼子！”

    三声怒吼响起来，舍诏的道士纷纷朝着湖水中翻滚的蚍蜉打出法术，一并朝着令狐道士击打过去。

    它们不说要当场将令狐道士打死，也要将令狐道士打成重伤，然后好擒拿在手，以行逼供之事。

    除此之外，龙宫当中也出现了惊变。

    原本留守在龙宫当中的三个道士，它们卖命的搬运着蜃蛟尸体，已经颇具成效，将蛟尸从龙宫当中搬运出一半。

    但是龙宫内里这时也有震动发生，噼里啪啦，好似鞭炮炸响，又像是炒黄豆的声音。

    龙宫中的道士诧异，它们仔细一瞧，方才发现还有小部分蚍蜉逗留在龙宫当中，其全都自爆开来，触动了龙宫当中凝聚滚动的煞气和灵气。

    成千上万的蚍蜉一自爆，化龙换血大阵崩毁的速度被加快，让正在和令狐道士好做过的舍诏道士们也心头齐震动。

    它们低头瞧向底下，心神顿时紧绷：“不好！阵法那里有问题！”

    几个道士当即就想要返回到龙宫当中，帮助同门将蜃蛟的尸体彻底搬运出来。

    可惜等着它们再度冲到底下时，才将蜃蛟的躯体拉扯出小半，龙宫阵法中浓重的煞气和灵气已经碰撞在了一起。

    轰！其势头和气劲之大，将整座暗湖的湖水都搅动了起来。

    轰隆隆的声音传递而出，朝着四面八方扩散，当真好似地龙翻身一般。

    而许道在下达十数万蚍蜉全都自爆的命令之后，他仅仅是旁观了一下令狐道士的窘况，心中冷笑着，然后就忙不迭的往龙脉煞穴所在之地游动过去。

    等到他奔行出数百丈之后，他方才察觉暗河中的河水都震动起来。

    惊觉如此声势，许道赶紧的从暗河当中跃出，落到了煞穴洞窟内。

    煞穴洞窟中正有龙种蚍蜉在等候着他，两者一汇合，他便在龙种蚁王的护持之下，又赶紧的朝着更加远离龙宫的方向奔走而去。

    轰！

    约莫十几息的时间，持续的震颤和闷响中，陡然就有一股惊天动地的声音在土层当中炸开。

    即便许道已经颇是远离龙宫，他依旧头晕目眩，同时发现四周的水流和土层猛地翻动了几下。

    立刻的，许道就知道这是龙宫的阵法终于自毁，那惊天的爆炸出现在湖中。

    他心中思忖着：“如此声势，蜃蛟的血肉多半已经被打散成了天地灵气，就是不知那几个筑基道士死没死。”

    对于这点，许道心中颇是期待，但也没有报以太大的希望。

    毕竟几个道士终归是筑基境界的高人，手中指不定就有什么保命秘法。

    即便阵法的自爆能够轰杀掉蜃蛟躯体，但蜃蛟毕竟未能尸变成功，其不过是一条死物罢了，而道士们则是活物，能打能跑，手中还有法器，极难杀死。

    他在心中暗暗想到：“最好还是死上几个比较好。”

    已经彻底的离开了湖底龙宫，许道稍微思索一下，幸灾乐祸之后，他便将这些东西全都甩到了脑后。

    眼下时节，虽然他手中的十多万只蚍蜉，一只不剩的都葬身在了暗湖当中，让他身旁只剩下一条蚍蜉蚁王。

    但蚁王已经从寻常的妖物蜕变成为了龙种，是筑基境界的妖怪，而且它还是吞食的妖精血肉提升得来的。

    许道有此蛊虫在手，当务之急自然是赶紧的寻到一个安全的地方，然后换血突破到筑基境界！

    奔走中，因为龙宫阵法自爆的缘故，不少暗河水道都被震塌下了，他颇是费了一番功夫，方才出现在距离舍山几十里的乌夏江中。

    此时外边尚且还是黑夜，天色正处于黎明之前最为黑暗的时段。

    许道从江水中冒出，身边浮游着龙种蚍蜉，他借之也悬浮在了半空当中，遥遥的望向舍山所在方向。

    距离龙宫阵法的自爆已经过去了小半时辰，舍山的附近还未恢复平静，附近山林当中的鸟兽久久的不敢回到山林中，而是盘踞在林子的上空，胡乱扑腾翅膀。

    一声声兽吼也在山川河谷间回荡着，并有猿啼呼啸之声，惊恐凄婉。

    更让许道在意的是，他能遥遥的看见，舍山上居然冒出了青烟，其横亘大江之畔，烟雾萦绕间，整座山比以前更加具备仙家气度。

    如此一幕，应该就是龙宫自爆之后，其所产生的灵气、精气上浮，从土地中冒出来，滋养在了舍山附近，形成异象。

    “祖坟冒青烟啊。”许道望着，心中颇是一动。

    “眼下的舍山，灵气充盈的，就算是寻常的凡人生活在当中，得了精纯灵气的滋养，也有极大的概率长命百岁，小孩更是能得到难得的改善根骨之机！”

    “我若是在其中寻得一间密室，作为筑基之所用，指不定还能得到不小的好处！”

    但是稍微思量一下，许道就摇摇头，放弃了这个打算。

    才出虎穴，已得虎子，有何必再为了点蝇头小利，就又让自己有身处险境的可能呢？

    反正他手中的符钱还有万余，就算没有灵脉之地筑基，有这多符钱在，他用钱砸也能砸出一间灵气满满的练功密室。

    至于磅礴的精气灵气滋养在舍山上，就算是千百年以来的数不清舍诏族人都没有白死，而是遗泽后代。

    这点无需太过羡慕。

    当下，许道不再回望舍山，直接扭头就走，他踩着龙种蚍蜉，朝着背离舍山的方向扬长而去。

    一连奔走大半个时辰。

    因为蚁王速度不慢的缘故，许道也不知道自己走出了多少百里地。

    他只觉得四周的山林更加苍莽，不见人烟，同时也没有太过引人注意的地方，正合适他悄悄挖筑一个洞室，然后用于筑基。

    于是许道兜兜转转几圈，然后选了一个被瘴气重重笼罩的山谷，低身就钻了进去。

    一如之前开辟洞室般，他在做好一应的准备之后，就此盘膝坐在了洞室中，开始忙活自己的道业大事情。

    只不过才从龙宫当中走出来，许道须得先好生恢复一下气力，调整心神，将自己的状态调整到最佳，然后才可以尝试真正的筑基。

    ………………

    时间流逝。

    本来许道以为调整状态压根不需要多少功夫，但实际上等他检验自己的肉身时，方才发现他在龙宫当中虽然一直都保持中清醒，但实则也吸入了不少蜃气。

    这点蜃气压根不足为虑，仅仅能影响心神罢了，十天半个月就会自然而然的消散掉。

    但谁让许道即将做的事情是种下灵根，铸就修道之基，此等活计绝容不得半点的马虎。

    所以单单清静心神，他就端坐了三天三日的功夫，好生将自己的性子暂时磨炼至极佳的地步。

    这三天当中，许道除了偶尔打开蚍蜉幡子，看看里面的苏玖是否从昏睡当中醒过来，其余的任何有碍于他清静的事情都没有做，甚至都没有去想。

    许道脑中回荡着的，全都是如何炼制心头血，如何种下灵根，如何筑基，晋升为道士！

    这日。

    他再次焚香沐浴之后，终于自觉状态不错，可以施展手段。

    于是他盘坐在炼制心头血的丹炉跟前，目中顿时闪过感慨，但就算是这点杂念，也立刻被他立刻镇压下。

    唤过已经蜕变成为龙种的蚍蜉蚁王，许道打量着蚁王的全身，开始琢磨应该从那一个部位开始施展。

    蚁王悬浮在他的跟前，身上的妖气浓郁，通体玉白色，精致至极，恍惚间让人生不出一点想要毁伤的心思。

    而闭关这段时间，许道尝试过数次阴神出窍，附身在龙种蚁王当中。

    每每附身，他都能自蚁王丈尺大小的躯体中感应到磅礴的妖气，就算不伴随虫群，单单只是驾驭着龙宫蚁王出行，其威势也都是赫赫，炼气、炼体境界的修士绝对不敢招惹。

    甚至就算是积年的老道士，譬如令狐道士等人，他也敢招惹一二，然后有把握逃生。除此之外，蚁王蜕变成龙种后的其余妙处，也都是让他感触颇多，难以溢于言表。

    只是如此附身在蚁王体内，除了能让他提前感应一波筑基级别的妖身之外，另外也对他的魂魄造成了不少压力。

    时不时的，他脑中就会略过心思：要不要直接舍弃肉身，阴神投入蚁王躯壳当中，就此变作成为一头筑基境界的妖怪，肆意人间！

    好在他很有理智，不仅没有过多的去想象这点，就连能钻入阴兽当中保命的秘术，也暂时的按捺住心思，没有去逼问老蜈蚣。

    因此许道很是考虑过，他要不要只是从蚍蜉蚁王身上割取些一些血肉，然后用其尝试用于自身的筑基。

    而龙种蚁王则是继续的留在他手中，作为蛊虫来驱使用之。

    这样真要是运气好，他不仅能够筑基成为道士，还会拥有一尊筑基境界的妖怪作奴仆，无论是对于增长实力还是保命而言，都大有好处。

    只不过根据铁壁上面的记载，道人在筑基时，最好是将本命蛊虫通体的精华全都炼入肉身当中。

    如此筑基的成功概率方才最大！同时在筑基之后，道人也能从本命蛊虫身上获得更多的资质和天赋。

    并且许道手中那份讲解如何换血的秘法，其中“心头血”一物的炼制也有要求，最好是以活物全身作为材料来炼制。

    而南柯蚍蜉虽然是一味天地异虫，迄今为止还帮助过许道不少，现在更是已经蜕变成为了龙种妖怪，但是相比于许道自身的修为而言，它终归是外物。

    须知种下灵根筑基一事也并非是百分百的成功率，其有不小的失败可能。

    《修真百解》上面虽然也没有讲清楚道人一生中能有多少次筑基的机会。但其他不少的道书中都有言，除非做好了所有的准备，道人这才可以筑基，且力求一战而功成，不可泄气！

    这也是许道仅仅澄清心神，就肯花费数日功夫的另一个缘故。因此他虽然心痛于要用龙种蚁王作为灵根，但他也绝不可能冒着毁坏道途的风险，仅仅只为了留下龙种蚁王

    临了，终于要炼制筑基所用的灵根时，他脑中杂念终归还是纷至沓来，让他心中微叹不已。

    在洞室当中。

    好生镇压过一阵子之后，许道打量着龙种级别的南柯蚍蜉蚁王，其目光炯炯，缓缓的抬起头颅，盯向身前的丈尺铜铁丹炉。

    猛一掷手，许道就将长丈尺的南柯蚍蜉扔进了丹炉之中，并将丹炉盖子好生的盖了起来。

    根据秘法中所言，炼制心头血十分需要原材料相配合，其不可起逆反心思。

    道人炼之最好先以水磨的功夫运用法术，影响血脉材料的心思，让其服服帖帖，然后方才能精炼出成色不错的心头血。

    好在许道的灵根材料就是他的蛊虫，其灵智都只是他分化出的一个念头，倒是免了这一遭，直接开始炼制即可。

    嗡嗡嗡！

    铜铁丹炉立在幽暗的洞室当中，底下堆积着灵光满满之物，有符钱、有灵植、有兽骨、还有许道尚在龙宫时，匆忙间收入蚍蜉幡中的丁点蜃蛟血肉。

    如此柴火燃烧着，每一息都会释放出滚滚灵气，灌注进丹炉当中。

    而整个洞室内，聚灵阵法也在不住的运转着，大量符钱被消耗，灵气被释放出来，其积聚在洞中，使得洞内灵气的浓郁程度达到了阵法所能维持的极致。

    许道就端坐在其中，他身上仅仅穿着一身道袍，黑发披下，头上并无插着的蚍蜉幡。

    其一身法器等物，全都暂时被他封禁起来，储藏在旁边的洞室中，并设置了隔绝灵气波动和声响的阵法。

    为了保险起见，许道只是给蚍蜉幡中的苏玖留了张纸条和吃食，并未将对方从幡子中放出，而是当做灵宠般拘谨在幡子里。

    这能省得苏玖要是恰巧在炼丹的过程中醒过来了，一不小心的打扰到他的筑基。

    时间缓缓过去，铜鼎震颤不停，许道的精神紧绷着。他所有的心神都灌注在铜鼎当中，苦苦炼制着“心头血”。

    一旦心头血炼制得出，他就可以将龙种南柯蚍蜉的血脉植入肉身当中，尝试突破至筑基境界。

    此役只需成功，不许失败！

