    接下来的事情就比较简单了。

    为了木叶的安定，猿飞日斩并没有直接处置和风等人。

    只是命他们先返回木叶警务部，将执法录像整理出来，然后再交给自己。

    至于团藏培养起来的根组织，日斩同样没有进行处置。

    一来，这些人都是木叶的优秀忍者。

    二来，木叶正受云隐村的觊觎，正是需要大量战力的时候。

    基于这样的原因，日斩还是决定收编这些根部忍者，给他们一个将功赎罪的机会。

    而在处理完这些琐事后，猿飞日斩回到火影办公室，并单独召见了宇智波鼬。

    “鼬。”

    猿飞日斩端坐在火星之位上，目光俯视着单膝跪地，额头微低的鼬。

    “三代火影大人。”鼬利落应声，他心里很清楚。

    日斩这个时候召见自己，一定是为了和风的事。

    自从雏田被绑架以后，和风就逐渐开始活跃。

    不仅怒怼整个木叶高层的决议。

    还参加族会，成为了木叶警务部门的副队长。

    今日，更是闯入根组织基地，击杀了志村团藏。

    着实超出了他对和风的认知。

    “对于和风，你是怎么看待的？”

    一边说着，日斩一边吸了一口烟斗，吐出长长的烟圈。

    他很想听听宇智波鼬对于和风的看法。

    “和风吗？”鼬稍微想了一下，“和风大哥的实力很强。”

    “而且，他似乎比一般的宇智波，更信奉力量至上这件事。”

    如果是在雏田被绑架事件发生之前，鼬或许还会表扬一下和风。

    与人和善。

    从不参与族会。

    是个积极乐观的人。

    还喜欢养猫。

    可是现在……

    他觉得和风既熟悉又陌生。

    自己好像与和风相识了很久，但却一点都看不透他的真实想法。

    一番思索，他也只得这样评价和风。

    拥有很强的实力，也信奉力量至上。

    “唉……”听到鼬的评价，日斩颇为无奈的叹了口气。

    “我原来想晋升和风为木叶上忍，让他脱离木叶警务部，为木叶全心全意的做事。”

    “引导他成为拥有火之意志的优秀忍者。”

    “可是现在看来，和风相信自己，要远远超过我这个火影啊。”

    日斩看似是在吐槽和风，实则却是意有所指。

    在他看来，和风正是不相信自己这个火影的公平，才会私自对团藏出手。

    鼬低头不语。

    他的想法和日斩差不多，和风这次行动的确有些冒失。

    越过三代火影，私自对团藏出手，不仅锋芒毕露，而且丝毫不顾及后果。

    一旦让云隐村获得这方面的情报，好不容易平息的战火，就会重燃。

    “鼬，你听说二代执政时期，发生的造反事件吧？”日斩又问。

    虽然那件事发生的时候，宇智波鼬还没有出生，但由于那件事是木叶成立以来，第一次，也是唯一一次的造反事件。

    鼬也听闻一些。

    当时的一部分宇智波族人对二代火影，以及千手一族的执政，有着诸多不满。

    便想以武力政变的方式，统领木叶。

    并声称自己是继承了宇智波斑的意志。

    最终遭到暗部镇压。

    也正是因为这个契机，暗部始终有一部分忍者，专门负责监视宇智波一族。

    如今旧事重提，很难不让人觉得这件事与和风无关。

    “三代火影大人是担心和风会继承斑的意志吗？”

    宇智波鼬滚动着喉结，紧张的咽了一口唾沫。

    如果不是日斩意有所指，他倒是真没有往这方面想。

    “身为火影的我。也不想平白无故的警惕木叶的忍者。”

    日斩语重心长的解释，“但你也清楚，我已经老了。”

    “如果宇智波一族想要发动政变……”

    “我也不知道我能否像二代火影大人那样，解决这一问题。”

    “毕竟宇智波一族中，已经有人动了这样的心思。”

    “之前还有止水企图阻止。”

    “可现在，止水不在了。”

    “和风又过于我行我素。”

    说到这里的时候，日斩特意停顿了一下。

    仿佛是在给鼬说话的机会。

    富岳那家伙虽然是一族之长，但为人却没有足够的魄力。

    也许现在，富岳在宇智波一族中，还有足够的威望。

    可他的族长之位，又能坚持多久？

    五年？

    十年？

    和风不仅有主见，魄力，能力都是极其优秀。

    他这样的人，绝不会一直屈尊富岳之下。

    未来的他，一定会将富岳取而代之。

    如果和风拥有火之意志，他一定会改善宇智波一族的狭隘。

    可如果和风继承的是斑的意志，那他就是木叶最大的威胁。

    “我，不会让这种事发生的！”

    宇智波鼬抬起高昂的头，眼眸充斥着一份坚毅。

    自己一定会继承止水的意志，从中斡旋。

    不令那些族人，走向错误的道路！

    而就在这时，宇智波鼬的双眼迅速发生变化，漆黑瞳孔赫然变成深红，三枚黑色的勾玉随之浮现。

    但紧接着，宇智波鼬的三勾玉便疯狂旋转，变化成了三角飞镖形状。

    正是传说中的万花筒写轮眼！

    他与止水间的羁绊，根本不是常人所能明白的。

    在他得知止水身死的那一刻，强烈的爱意深深刺激了他的大脑。

    令他开启了万花筒写轮眼！

    霎时间，看到宇智波鼬的眼睛，猿飞日斩当即瞪大了双眼。

    “鼬，连你也……”

    日斩做梦也没有想到。

    继止水之后，连宇智波鼬也开启了万花筒！

    这也意味着，鼬的实力，又提升了不少！

    真不愧是宇智波一族的天才啊！

    日斩内心不由得感慨起来。

    不过，对于日斩来说。鼬开启万花筒无疑是一件好事。

    因为如此一来，他便有了可以预防和风的眼睛！

    “我会用这双眼睛的力量，守护木叶。”

    宇智波鼬加重语气，“所谓忍者，就是在黑暗中默默支撑和平的人。”

    “嗯。”日斩点了点头，“木叶能够有你这样的宇智波忍者，真是太好了。”

    “鼬，从今天起，就拜托你，监视和风的举动。”

    “另外。我希望止水的写轮眼，可以由你来进行保管。”

    眼看着鼬表明了立场，日斩的心里也随之松了一口气。

    “止水大哥的眼睛吗？我会的，三代火影大人。”

