    卫德见刘安表情阴晴不定，时而欣喜，时而忧虑，时而疯狂，差点以为对方是不是被吓疯了。

    知道刘安注意到卫德正直勾勾的盯着自己，才暂时放下心中的计划，对卫德道：

    “卫君不必愧疚，身为汉家儿郎，在下自当为国效力。守卫边疆，上马杀敌，正是在下所愿也！只是在下不懂公孙太守明明举荐的是涿县县尉，却任命了九原县长一职？”

    “唉……”卫德叹了口气，低沉道：“在下听说此时乃是尚书令赵忠从中阻挡，阉宦与我等世家素有龌龊，此时逮到机会，便迫不及待的反咬一口。从涿县县尉改为九原县长，实乃明升暗降也！”

    “原来如此。”刘安颔首道：“在下倒是不在意明升暗降，为国杀敌本就为我愿。只是如此一来，在下涿县的问题依旧没能解决，还需再想些办法才是。”

    卫德听到刘安的话，脸上再次闪过自责之色，随机抱拳应道：“但有所需，凭君驱使！”

    刘安也答应如果有需要，一定会找卫德帮忙。

    不过刘安实际上再次动了卖官的想法，只是非为自己，而是为高升。

    当然，刘安心中最佳人员应该是刘备，刘备各项能力都很高，但他对买官一事极为反感，刘安便不想强迫他。

    高升武力极高，若能买下涿县县尉一职，再有夏侯兰辅佐，稳住局面应当不难。

    刘安现在手里还有1200万钱，县尉乃四百石官员，四百万钱还是出的起的。

    卫德告辞后，决定下来的刘安当即叫来高升，给他拿了五百万钱，让其去西园买官。

    刘宏在西园开置邸舍卖官，买官者皆需先入西园量身估价。

    有德者买官可半价而售，德行极高者甚至只需交三分之一的钱，而德行一般的人则需要全价甚至高价买官了。

    毕竟，除了估价以外，刘宏还发明了竞价买官，同一个官职，谁出的钱最多，谁便能得此官位。

    不过涿县县尉显然还没抢手到需要竞价的程度，高升到西园估了番价，便以四百万钱的价格拿到了此官。

    当然，若是提前贿赂一下张让赵忠，或许用不了如此多钱。

    但张让赵忠等人门庭若市，每日求见者不计其数，光是排队便要排到几日后，排到之后还不一定能见到他们。

    与其如此，不如直接买官了。

    高升买官后的第二天，刘安的任命也送到了。

    接过黄绶铜印，刘安此行的目的便算是完成了。

    不过离开之前，他还有一项未了心愿，自前世就有的心愿，那便是见一见汉末大才女--蔡琰。

    于是刘安找到卫德，将欲拜见一番大儒蔡邕的想法说给他听。

    刘安只能说是拜见蔡邕，尝试能否偶然看到蔡琰，即便说不上话也勉强算是了了心愿了。

    卫德并未当场答应，只说试一试。

    他自己想见蔡邕很容易，但却无法替其答应接见别人，毕竟这位大儒的脾气怪且固执，一个处理不好很有可能惹恼对方。

    好在第二日一早，卫德便来告知刘安，蔡邕答应一见。

    于是刘安换了一身体面衣服，带着备好的礼品，与卫德一同来到卢植家中。

    刘安两人在卢植家仆的引领下，进入卢植宅院。

    与刘安想象中的一样，卢植家宅院果然不大，只是一处二进宅院。

    今日并非休沐日，卢植不在，想来是去办公了，只有蔡邕坐在客堂中，其内已备好案桌，案桌之上也放了茶点。

    蔡邕见卫德到来，起身出门迎接，两人互相见礼后，卫德将蔡邕介绍给刘安。

    刘安执晚辈礼，一脸仰慕的对蔡邕道：“在下刘安，字长生，见过先生。先生才名传遍大汉，安仰慕已久。今承蒙先生厚爱，得以当面拜会，安不胜感激。”

    蔡邕虽听过许多后辈的溜须拍马，但如刘安这般露骨的彩虹屁，却是第一次听。

    自177年被官宦诬陷以来，蔡邕东躲西藏，远走吴会，纵然如此，还是被宦官听到风声，往吴会之地寻他踪迹。

    幸得卢子干提醒，宦官集聚洛阳，定然想不到他就藏在洛阳，这才返回京师，避于卢子干家中。

    却依旧每日小心行事，除极少数深交者，便无他人知晓他藏在此处。

    若非卫怀远以性命担保这刘安为人正直，蔡邕也不会答应见他。

    积年累月深居简出，谨小慎微躲避阉党，至今已有五年，蔡邕没想到，五年过去，竟还有后辈记得自己，且对此推崇备至。

    这令他很高兴，再看刘安，不觉间便顺眼了许多。

    蔡邕上前扶起刘安，以长辈的姿态关切了一番刘安，之后便邀请卫德刘安入客堂饮茶。

    期间自少不了对刘安家境的问询，刘安如实作答，聊了半晌，刘安借故如厕，便被前几日那开门的老者指引着往茅房走去。

    进茅房之前，刘安告知那老者自己要出恭，适才已记下回去之路，让那老者先回去便可。

    之后刘安在茅厕中稍待了片刻，感觉那老者已经走远，才悄悄探出头来。

    见老者果已离去，便放下心来，便沿着回去的路缓慢走着，便东张西望看看能不能遇见那传说中的才女。

    刘安有系统，只要蔡琰出现在他面前，只要他不忘记，就不会错过蔡琰。

    往回走了没一会儿，刘安便看到一名衣着光鲜的少女带着女婢边欣赏着院中所载草木，便往自己这边走来。

    两人走的很慢，应该是到庭院中散心的。

    刘安当下打开系统面板，查看那少女的属性面板。

    蔡琰，字昭姬。

    武力：5

    智力：56

    统率：10

    政治：38

    魅力：67

    少女竟然真的是蔡琰，而且居然已经有表字了。

    不过她的表字还是昭姬，不像未来因避讳司马昭名讳改成了文姬。

    刘安心情瞬间激动起来，第一反应竟是退回茅房去照照镜子，看看自己有没有哪里不妥当的，会不会给对方留下坏印象什么的。

    刚迈开脚步刘安就发觉不对，这里又不是前世世界，茅房里哪有镜子，回去除了把自己熏臭之外无任何效果。

    于是刘安又急忙整理起衣襟，调整面部表情，让自己看起来正经一些，刘安很担心初次见面就给对方留下色狼、登徒子的印象。

    本来还想拿出香水喷一喷的，可一想到刚刚在客堂时自己身上还没有香味，去了趟茅房身上不臭反而香了起来，等会回去面对蔡邕未免被人生疑，便放弃了。

    只不过，待那少女将头转到刘安这边，刘安紧张忐忑的看向少女的脸时，瞬间傻眼了。

    这……这不是那天门口看到的那俊俏郎君吗？

