    不知道为何当她听到从他嘴里说出这种话时她的心突然就变得好软，就像被一股暖流击入内心深处，让她不受控制变得不像自己。

    的确，陆琛越对她温柔她也跟着莫名其妙的变得柔软，这种感觉真的是她所能控制的，每每这个时候她就觉得自己好没用，无论这么下定决心还是抗拒不了。

    对陆琛她或许从来就做不到恨吧，本来以为这辈子注定是恨定他了，可再见面后她发现自己的心还会跳动，即使久违多年，那种独特的感觉还是从未过去。

    顾云汐曾经是你们决定的以为这辈子不会在爱上别人了，可是碰到陆琛，她还是做不到。

    回国那天在颁奖典礼上两人五年后在见，当时顾云汐的心就忍不住砰砰直跳，虽然她面色平静表现得像陌生人，不过她却骗不了自己。

    她真的好想恨陆琛，可是她更恨这样爱着他的自己。

    她表情冷漠故作陌生，她以为这样就可以让自己安宁下来，可她还是高估了自己的自控能力。

    后面发生的种种事情总是让她和陆琛绑在一起，久而久之，她不但没有放下，反而更是深陷其中。

    要不是今天和顾子祁闹成这样，顾云汐真的不愿意相信自己是多么在乎陆琛。

    一直以来她都在自欺欺人，其实这个男人在她的心里从来就没有离开过。

    现在她才真正搞清楚自己为什么接受不了其他男人的爱意，因为她心里那个爱的位置一直住着一个男人，怪不得她接受不了别人，即使那个人在好。

    “怎么了？”陆琛注意到她的低头沉默。

    顾云汐回过神来，表情有些心虚慌张，急忙摇摇头，“没什么。”

    “你今天怪怪的。”陆琛应了一句。

    “有吗？”

    说到这里两个人都不在说话了，陆琛双手从她腋下而过噼里啪啦的在键盘上麻利的敲着字。

    相反于他的平静坐在他怀里的顾云汐却紧张成一团，属于男人的淡淡香水味在她周身缠绕，他洋洋洒洒喷在自己耳根后的气息是那么炙热，紧按着的身体可以清楚的感觉都他平稳均匀又强而有力的心跳声，这一切的一切都顾云汐觉得是煎熬，窝在他怀里渐渐坐立不安起来。

    “等等，一会就好。”陆琛被她折磨得有些忍不住，可是明天早上这些文件要用，不然他也不会留在公司通宵。

    又大概过了十分钟后陆琛终于关上了电脑，伸手直接把顾云汐抱坐在办公桌上，正要开口说困了他的嘴唇就压了下来。

    “唔……”她逸出一个声音，陆琛吻得太用力她都快要死了。

    结束了一个火辣缠 绵的长吻后陆琛把头扒在她肩膀上，披肩长发有意无意的抚在他的脸上，又痒又酥，似白玉般好看的手轻轻划过她的粉唇，他的声音有些微哑，“这世上能这么折磨我的大概就只有你了，妖精。”

    顾云汐不满的嘟着嘴，羞涩的低下头，“我那有。”

    “你当然有。”他温柔的大手轻抚着她的头发，“大半夜你能来找我，我真的很高兴。”

    明明她有更多的选择，可她却寻找来找他，这就证明自己在她心里还是有一定位置的，这正是他想要的，他能不高兴吗？

    “你真的高兴吗？”她反问。

    陆琛把她手引到自己胸口让她按住，“听到了吗，它跳得很快，这都是因为你。”

    顾云汐脸上的两抹红晕越来越明显，用清澈明亮的杏眼看着他，“你……”

    想问，可是她说不出口。

    “说。”陆琛简单的一个字就霸道不容她退缩。

    “你这么殷勤的接近我，到底想干什么？”觉得还是不要问得那么直白的好，万一不是自己想要听到的答案她不知道自己会变成什么样。

    陆琛嘴角扬起一个明显的弧度，“到现在你还不明白？”

    她当然明白，只是不知道这一次他是出于几分真心。

    顾云汐垂下眼眶，那长翘的睫毛在眼睑处印下淡印，就像两把小扇子调皮的轻挥着，中分的微卷微卷长发垂于两侧显得她的脸更小更尖，艳而不妖的五官精致得不像话，那白皙的皮肤嫩都可以掐出水来。

    怪不得这张脸能同时吸引住好那么多优秀的男人，连陆琛自己都忍不住把目光收回。

    低头又吻上她的唇，相比之前这次更为缠 绵霸道，顾云汐还是没有适应他的霸道，可身体却渐渐被他拥在怀里挣扎不得，他的手更是压着她的脑后不让她闪躲，顾云汐只能尽力却回应他，只希望他能快点结束。

    大手探进衣服里，顾云汐伸手按住却阻止不了他，宽敞的房间里温度迅速升温，两个人都已经情迷意乱，渐渐沉浸在这场温情中。

    “这就是我为什么这么殷勤接近你的原因，因为爱你。”他在她耳边低喃，充满情欲的目光盯着她泛着红晕的脸。

    “你爱我吗？”这一次她想要问明白，迫不及待的需要得到答案。

    “你说呢？”他坏笑一声又加快了速度。

    顾云汐双手紧紧的攀在他脖子接受着他的疼爱，仰头在他唇上轻轻印上一吻，气若游丝的开口：“看在你怎么不要脸求我的份上，我就勉强收了你。”

    “真的？”陆琛幽深的目光闪出亮光，承诺来得太快他有点不敢相信自己的耳朵。

    虽然他和顾云汐现在和别的情侣无异，但他还从来没有得到过顾云汐的任何实质性的承诺，因为在他们之间是存在着一张契约协议，他还明白自己这辈子就认定她了，可她一直处于被迫。

    现在终于得到了她的承诺，他终于可以光明正大的管她的事，终于可以使用男朋友的权利无情的驱赶着她身边的那些男人，他好高兴。

    “你要敢在负我一次，我死也不会放过你！”顾云汐先说明了自己的立场。

    对于之前的事陆琛多多少少是有愧疚的，可是他敢对天发誓他根本就没有想过要和她离婚，只是……当时有苦难言。

    “余下这一生我都不会在负你，除非你不要我。”他信誓旦旦的开口。

    他举着手对她发誓的认真样子让顾云汐忍不住扑哧一笑，现在她也不知道怎么做才能证明对这一段感情的认真，只能紧紧抱着他热情接受着他所给的一切……

    醒来的时候外面的天已经大亮，顾云汐睁眼就看到一张放大在眼前的俊脸，一看时间她就急忙跳起来，完蛋了完蛋了，今天她有戏要拍。

    “乖，在睡一会。”陆琛伸手又把她拉下来不让她起。

    “你怎么还在睡啊，现在已经是上班时间了。”

    陆琛紧紧把她抱在怀里，哼哼了一声，“今天周末不用上班。”

    刚才他还在熟睡的时候他就起来把文件发给了客户又随便帮她请了假，这可是他正式和顾云汐确定关系的第一天，他可不想错过和她在一起的机会。

    “你不要上班我还要上班呢，完了完了，我居然迟到了，鑫姐也不给我打电话闹钟响了又听不见，怎么办？”顾云汐一向不喜欢迟到，这下子死定了。

    “陆琛，你帮我给陈导解释一下吧！”大老板在这，只要陆琛开口了就没事了。

    陆琛傲娇的扫了她一眼，“我是可以帮你给陈冲解释，不过我需要好处。”

    顾云汐一听到这个脸突然就红了，嘟着嘴嘀咕，“这才过去多久时间，我还没有恢复过来呢！”

    “那换另一种也可以。”这一次陆琛轻易妥协了，昨天因为太激动要了她一次又一次，她就算愿意他还心疼呢！

    “另一种是什么？”听到这个回答顾云汐舒了一口气。

    “我好像记得你从来没有对我撒过娇。”他进入了回忆模式，她和顾云汐在一起不是吵就是闹好像没有消停过，更别说什么撒娇了。

    顾云汐嘴角一抽，撒娇？

    “这个我不会。”她真的做不出来。

    “你确定你不会？”陆琛冷哼了一句，“那说谁拉着别的男人的手笑容羞涩的说讨厌，又是那个女人说这辈子我只爱你……”

    她又说过吗？

    等等，这些不都是她拍戏的剧情吗？

    这个该死的男人……

    “吃醋啦？”顾云汐看着他不满的脸色心情好极了，想不到陆琛居然还看了她演的电视，他实在难以想象一个冷漠又严肃的男人会看言情剧，这些她从来都没有想过，因为实在太不可能了。

    “对，我就是吃醋了。”陆琛头一偏，很傲娇的说，“为了让我心里平衡些，你也要给我说几句。”

    “拜托，这是剧情需要。”他这是什么逻辑。

    “那你就把我当你戏里的男主角给我来一段。”陆琛心情很好，这种吵吵闹闹的虽然仿佛又回到了他们的小时候，从小到大顾云汐的嘴功就是一流。

    “我说不出来。”让她说，她才不要呢！

    陆琛呵呵一笑，“那你就让黎逸寒准备好钱吧，你这是无理由旷工。”

    “你！”她不要啊，黎逸签下她就是一个不赚钱的，现在又要倒贴了吗？

    “叫我一声老公，或许我就可以帮帮你。”闲暇时间逗逗这个女人也是一项不错的游戏。

    顾云汐伸手就去掐他，“你又不是我老公，自作多情。”

    “反正迟早是要复婚的，在说你以前又不是没叫过。”以前她确实是叫过不过次数屈指可数，每天不是陆总就是陆琛的喊。

    顾云撇撇嘴，“那你以前又不是没有听过。”

    说完麻利的爬起来，“我先走了，要杀要剐悉听导演和我老板了。”

    “你就打算穿成这样走，你会红哦！”陆琛带着玩笑看她，今天是大晴天，他的心情比晴天还要好。

    顾云汐身上只套着陆琛的白衬衫，在房间找了一圈她昨天带来的衣服还是没有看不见踪影，咬咬牙，一定又是这个贱人把它扔了。

    “你没有让李晨送衣服来？”她总不能穿成这样出去吧，这可不只是红不红的问题了，而且关于声誉问题好不好。

    陆琛翻了个身单手撑着下巴很惬意的看着她，“没有。”

    啊！

    顾云汐瞪大眼睛，什么啊，难道要她在这里一整天吗？

    “今天是周末，人家也要和女朋友去玩玩的，我总不能太自私对吧！”

    “那我怎么出去？”顾云汐问。

    陆琛耸耸肩，“你有两个选择，一是陪我在这里睡一天，二是穿成这样自己下楼着出去，对于，有些部门是加班的，而且保卫科的大叔们都在。”

    顾云汐咬咬牙，“还有第三条吗？”

    “有。”

    “是什么？”

    陆琛呵呵一笑，好不知廉耻的说，“对我撒个娇，我满意了说不定就给你想办法了。”

    “我做不到啊！”她真的要疯了，这个贱人就是喜欢玩弄她，明知道她说不出来。

    “那就算了，睡觉。”反正他有一整天的时间陪她聊。

    不过，看着这个女人咬牙切齿的样子真的比股票赚钱了还要有成就感。

    真可爱啊！

    “别。”顾云汐忍着要被自己雷死的可能别扭开口，“老，老……公。”

    “你说什么？”陆琛一副听不懂的样子。

    “老，老公。”她牙痒痒，恨不得把这个男人从床上托下来暴打一顿饭。

    “还是听不到，你到底在说什么？”陆琛笑容满面的看着她。

    “老公，你帮……帮人家啦！”顾云汐下了决心，拿出了腻死人不偿命的声音。

    “在叫一次。”他觉得很好听。

    顾云汐很乖乖的点点头，呵呵一笑，“老公。”

    “嗯。”陆琛应了一句，“在叫一次。”

    “老公。”

    “在叫。”

    “老公。”

    “在叫。”

    ……

    第N次后顾云汐终于忍无可忍把他踹下床，“你太过分了，你还要不要脸了？”

    这个神经病，她叫了那么多次他还让她叫，真把她当宠物了。

    啊……

    她为什么一大早就是接受他的折磨，陆琛根本就不是人，实在是太可恶了。

    她真的没见过这么不要脸的人，这个精神病。

    陆琛绝对有病。

