    “林道一，难道你不该死吗？”

    “麟龙的天赋逆天，是我们火麟族未来的王，你就这样将他废掉？”

    “你行这种灭绝之事，难道自己不心寒吗？”火麟族的四位长老凌空而立，眸子冰冷的吓人，他们俯视着下方，看向林南所在的方向。

    “嗡！”

    强大的压力落下来，让四周的虚空都在轰鸣不已，秩序的法则涌动，虽然并不完善，但也代表了圣级法则之力，他们碾压下来的时候，让人忍不住要窒息。

    “林道一，你今日绝对会死在此地的！”一位火麟族的王者低吼。

    旁边的另一位王者寒声道：“与他废话做什么，杀！”

    “不与你们纠缠了。”林南轻笑一声，而后摇头，脚下一跺，直接踩爆麟龙的头颅。

    “不——！”

    这四位王者惊恐的大喊，眼珠子都要爆出来，心皆在滴血，每个人的脸色都难看到极点。麟龙是火麟族顶尖的妖孽之一，他们还要靠着麟龙翻身，主导火麟族的权利。

    可林南的这一脚，踩爆麟龙的头颅，斩断了他们的希望。

    “人族圣子林道一，你好狠的心啊，真的做得出这般灭绝之事！”

    “该死，林道一，你真的该死啊！！！”火麟族的四位王者，目呲欲裂，眼睁睁的看着麟龙被林南一脚踩死，尸体都崩溃掉，无法接受这一切。

    “麟龙死了？”

    “真的死了？”

    古族众人发呆，有些感觉像是在做梦，麟龙可是天之骄子一般的人物，就这样陨落掉了，被林道一一脚踩爆头颅。

    “就这样没了，他可是神子级的人物啊。”有人轻叹，微微摇头。

    “帝路争雄便是这般的残酷，随时可能死在路上，麟龙是第一个，但绝对不会是最后一个……”很多人心情复杂道。

    “相比于麟龙，我们才更加的可悲好吗？他至少还有机会留下名字，与林道一有过一场大战，而我们什么都不剩，连参与帝路争雄的资格都没有。”有许多古族年轻一代苦笑，一股凄凉的感觉涌出，很不是滋味。

    麟龙绝对是一代天骄般的人物，可是却死在这一片平原上，被林南一脚活活踩死，头颅爆掉，灵台崩溃，不复存在。无人知晓，未来还要死多少天之骄子，麟龙绝对不是唯一的一个。

    “杀！！！”

    火麟族的四位王者都要疯了，麟龙是他们这一脉最后的希望，如今硬生生的被破灭掉，比杀了他们自己还要让他们难受。

    四位王者急速杀来，准备将林南抹杀掉。

    可林南根本没有硬憾的意思，他急速远退，利用神行之术，在虚空中留下一片脚印，飞快的离开这片区域，让四位王者的攻击扑了一个空。

    “死马，走！”

    林南轻喝一声。

    “哒哒哒哒！”龙马的马蹄跃动，冲到林南的跟前，一人一马踩着相同的步伐，留下一片痕迹后离开，消失在这一片远空。

    “啊！”

    火麟族之中，麟龙那一脉的人，仰天怒吼，一个个都要活活气死。他们怎么都没想到，麟龙竟然陨落了，就在此处，被林道一所斩。

    消息飞快的传递出去，麟龙是帝道争雄第一个陨落的神子级人物，消息不仅传回大周皇朝的都城，还传回圣城，在荒古万族的城池里蔓延，到处都有人在议论。

    “林道一真的斩杀了麟龙？”

    “不会吧……麟龙的实力很恐怖，得到麒麟妖皇的传承，据说还修炼了麒麟屠圣诀，怎么这就陨落了？”

    “林道一的实力很可怕，达到了一个难以想象的程度，据说他现在化被动为主动了，这三日之内，林道一甚至主动出手，击杀那些围杀他的神子级。”

    “什么？还有这种事？”

    “是的，黄金族、金鹏族都有神子级的人物被杀，都是年青一代中的顶尖高手，他们被林道一寻到，当着数位王者的面，强行击杀掉了，然后一击远退……”

    圣城内一片热闹，大家都在议论。

    帝路争雄开始，这是一个永恒的话题。

    人们猜测，荒古万族自封百万年，这一世纪元与气运都到了，会有人成帝的。

    这是一个璀璨的时代，许多年轻一代都在崛起，老一辈的王中，也有许多人突破。但一样有坏消息传来，一些皇族的祖巢深处，有一些祖王陨落掉，他们挡不住岁月的侵袭，哪怕自封百万年，最终也难以逃过岁月的压制，纷纷陨落。

    接下来短短半个月之内，龙雀族、魔日族、黄金族、金翅大鹏族、火麟族等荒古皇族，皆有消息传来，他们陆续一下子陨落了七八位祖王。

    这是一个很恐怖的数字。

    要知道，一般的王族之中，也就那么两三位祖王坐镇。

    荒古皇族之内，祖王的数量不会超过一双手。

    这几大荒古皇族平均每个皇族陨落两位祖王，一定给他们的元气造成了不小的伤害，四处皆在轰动。林南与龙马乔庄打扮，返回大周皇朝的都城，并没有被人注意到，一人一马返回大周皇朝都城的路上，斩杀了数位神子级人物，战绩斐然。

    但是，一些皇族祖王陨落的消息传来，那些真正的神子，一下子全都消失不见，返回自己的祖巢了。

    林南想要狙杀其中一两位，却没有机会。

    一人一马找到一个酒楼，坐下歇息，准备离开大周皇朝的都城，返回圣城去，听到了祖王陨落的消息。

    林南有些惊讶，道：“祖王陨落了，怎么回事？祖王的寿元，不是很长吗，怎么一下子陨落这么多。”

    “他们的寿元，应该到了尽头。”龙马化为一只黑驴子模样，低声说道。

    “祖王不是可以活数万载？一些实力强大的祖王，也许能活十万年，都堪比大帝了，怎么会轻易死去的。”林南疑惑不解。

    龙马摇头道：“不是你想的那样，没有那么简单，祖王级的存在自封，从百万年前的荒古时代活到现在，历经一百万年，其中付出的代价，绝对比你想想的多的多。”

    “你是说，他们付出很重的代价？”林南目光一凝。

    “是的。”

    龙马点头：“这种代价，多半还是与寿元有关，我等修道的生灵，本身就是逆天而行！寿元才是阻止我们修炼到更高境界的枷锁，若是寿元无限制，迟早有一天会晋升到更高的境界，正是因为寿命的枷锁，导致许多人终其一生，都没办法探索更高的境界。”

    “几万年对于普通生灵来说，很漫长了，可对于大道来说，不过是沧海一粟，在时间的长河里，数万年的时间，什么都不算。”

    “祖王们从荒古时代自封下来，因为他们的修为更高，所以不可能完全自封，他们生命流逝的速度，必然比普通生灵流逝的更快，要付出其他的代价。”

    龙马一口气说完，让林南有些意外。

    林南看着龙马的驴脸，凝重的问道：“你是不是知道什么？”

    “知道一些东西，但不多。”龙马这一次没有说笑，也没有隐瞒林南，而是认真的开口，道：“境界越高，做这种自封，让自己从一个时代活到下一个时代的事情，付出的代价很重，祖王是其中一类人，但绝对不是唯一一类人。”

    “有没有大帝自封，活到下一个时代呢？”林南忽然心中微动。

    不过，他这句话刚一出口，就被龙马否决掉，道：“不可能，大帝已经到了另外一个境界，他们可以拥有自己的道，修订宇宙之间的规则。到了那种境界，无论什么办法，都没可能延续他们的寿命，让他们多活一段时间，唯一的可能就是击穿这一片宇宙的壁垒，飞升到传说中的仙界才有可能。”

    “你怎么知道这些的？”林南很是意外，龙马所说的事情，与他知道的差不多。

    要知道，林南的前世，站在了宇宙的绝巅。

    他那个时代，没有大帝，荒古皇族也没有出世。

    林南渡大帝雷劫的时候，明显感觉到，这一片宇宙之上，有一层无形的壁垒，让他无法破开，也许只有破开那一道壁垒，才有人成帝。他那个时代，已经很多年无人成帝了，连历史记载都变得模糊。

    “咳咳，我也是随便说说。”

    龙马干咳两声，铜铃大小的眼珠子，咕噜咕噜的转动两下，打了一个哈哈，摇了摇头。

    一日之后，又有消息传来，玄武族的一位祖王陨落了。这是该族的一只老乌龟，年纪大的吓人，听说活了二十几万岁，比一些妖帝的年纪都长。

    玄武族不仅擅长占卜，而且寿命还长的吓人。

    他们的一位祖王陨落，据说他坐化之前，曾经推演过一次，看出来万族的未来。曾经在生命的最后一刻，发出警告与悲鸣：“前路断了，万族没有希望传承到下一个时代，我们所继承的是荒古时代最后的余晖……”

    当这位老龟说出这一句话后，天空降落下一道雷劫，将他劈成劫灰，什么都没有留下，疑似泄露天机。

    这消息一传出，万族皆震惊。

    玄武族的推演能力很可怕，绝对是万族第一，他们的一位祖王快要坐化，最后到底推演出了什么？他看到了万族的未来吗？为何会说出这样一番话？

    “到底怎么回事？”

    “荒古最后余晖？”

    “难道万族要没落了吗？”

    “不可能！怎么可能没落呢？这个时代，比以往任何时代都要来的璀璨，这么多年轻的天骄横空出世，好几位神子级的人物，堪比妖帝年轻的时候，未来说不定可以成为妖帝，哪是什么前路断了。”

    “胡说八道吧。”

    许多古族皆在猜测，无人相信这是真的。

    但一些荒古皇族，发生了很大的变化，他们的祖巢内部，相继有神光涌动。龙雀族、金翅大鹏族、银皇族、魔蝶族、魔日族、神鸦族、黄金族、火麟族、螣蛇族等九大荒古皇族，皆有异动发生，许多被封印的年轻一代被释放出来，圣城内多了许多陌生面孔的年轻人，他们的修为恐怖，有几个年轻人，竟然露出圣级的气息。

    他们已经率先‘入圣’，非常可怕。

    “圣级气息，这些皇族到底还有多少年轻的强者？”

    “帝路争雄开始，就有一批人直接入圣了吗？”

    “听说金鹏神子也入圣了，十日之前，他在金翅大鹏族的祖巢深处，在一株梧桐神树下入圣，引动了七色雷劫，非常可怕，雷劫滂沱了七天七夜，最终金鹏神子遭受重伤，差点死去！但，终究是挺过来了。”有知情人士说道。

    “什么？”

    “七色雷劫？”

    “嘶！这可是大帝专属雷劫啊。”许多人倒吸灵气，浑身巨震，四周一片沸腾。

    金鹏神子挺过七色雷劫，而且还活过来，进入圣级境界，非常可怕，大家似乎已经预料到，这位鹏族妖孽天才未来的崛起之路。接着又有消息传来，不仅是金鹏神子，龙雀族的龙雀神子龙溟，血脉进化，与龙雀族深处，觉醒第二条人体大龙，龙雀祖巢全部沸腾，甚至几位祖王都被惊动，亲自出来观看。

    龙溟与五日之前，渡劫成功，进入圣级境界。

    这是货真价实的圣级，并不是修为跌落之后的圣级，实力很可怕。一些实力没有恢复，空有王者之名，没有王者实力的存在，都要被镇压。

    古族众人发现，自从老一辈修为跌落后，年轻一代的后起之秀，已经追上来了。

    “这一世，属于年轻人的天下啊。”

    “我等似乎老了，要退出历史的舞台了。”

    “让他们去争夺吧，我等看着就好，其实见证一位妖帝的崛起，也不枉此生了。”

    “会是谁最终成道呢？”

    许多老一辈的人物，都在议论，他们虽然落寞，但也没办法，这是一个事实，年青一代终究会崛起，他们无论如何都没办法改变。

    林南与龙马准备离开大周皇城，临走之前，他又去了一趟须弥山。张友仁依旧沉浸在自己的执念中，不愿意走出来，他打着青铜灯，寻找家乡的位置，一直在苦苦追寻。

    “回去禀报，人族圣子林道一回来了！”

    “他又去了一次须弥山。”

    一些古族看到林南后，不敢上前打扰，只是默默的在远方盯着他。

    林南毫不介意，他现在只要露出身份，必然会引来古族许多人的注意。最终，林南带着龙马，准备离开大周皇朝的都城。

    “你要去提升实力了？”龙马看着林南，一下子猜到他内心的想法。

    林南笑着，道：“感受到了压迫感，这么多神子级都入圣，跨入一下个境界，我依旧是元婴中期，如果不赶上去，会被人远远的甩下。”

    “这些荒古皇族的神子级人物，或多或少，体内都有妖帝的血脉，绝对不容人小觑。修炼如逆水行舟，不进则退！”

    “你要去哪里？”龙马好奇的询问。

    “大荒。”林南说出两个字，他从大荒来到小西天，现在准备原路返回，这一次，他不准备动用传送法阵，而是准备穿越整个大荒，让龙马都惊了。

    “我去……你他娘的大概是疯了吧？”龙马心惊胆颤，差点下巴都要掉在地上。

    他拼命的摇头，死活都不同意：“你知道大荒是什么地方吗？那是荒古万族中，最后一片无人涉足之地，就算是一些祖王，也只有晚年才敢进入大荒深处，你还这么年轻，活得好好的，干嘛想着进去送死。”

    “里面太危险了，你还是放弃吧。”

    林南笑吟吟的看着龙马，道：“大荒里有一个云梦泽，在云梦泽的深处，有一个纵横数百里的存棺地，那里有许多棺材，属于不同的时代。我在最中心的区域，发现了一座山岳，上面放着一些棺椁，很有可能是帝棺！”

    “你说什么？”

    龙马震惊，瞪大眼睛，不敢置信的看着林南。

    他人立而起，两个前蹄差一点掐住林南的脖子，喘着粗气，激动的问道：“存棺地，你说的是存棺地？你找到了那里吗？就在云梦泽深处？你确定吗？”

    “当然了。”

    林南点头，从紫金葫芦里拿出一个石头扳指，戴在大拇指上。

    龙马看到石头扳指的那一刻，眼珠子都直了，倒吸一口凉气，吓得蹭蹭蹭往后退，差点跌倒在地。

    “你怎么会有这个东西的？”龙马心惊胆颤，牙齿嘎吱作响。

    林南奇怪，一脸狐疑的看着它：“怎么？你认识这个扳指？”

    “晦气！你最好将它丢了，这是死人的东西，你留着没什么好处，别惹祸上身。”龙马摇头，眼睛不断的乱瞟，一副心不在焉的模样，目光时不时的从林南手指上的石头扳指上扫过，它又凑过来，伸出马鼻子闻了闻，而后又急速远退。

    “是这个味道，一模一样，和大帝晚年的时候，身上的味道一模一样。”龙马惊悚，身体不断的颤抖。

    他一副精神紊乱的样子，在原地不断的踱步，一双眼睛里，也充斥着恐惧和害怕，嘴里喃喃自语。

    林南听到此话，很是震惊，道：“你见过大帝？”

