    总的来说，这辆福特老爷车还能够发动，但是因为发动机太过老旧，跑不了多远了。

    就连里程表，都已经走到了尽头。

    这辆车大概和纳智捷汽车一样的“高端”。

    非要形容的话……

    它是一辆披着外壳的低配拖拉机；

    它是一辆让加油站夹道欢迎的车，装满油箱可跑百里；

    它是一辆让n手车商闻风丧胆的钢铁战甲马克三代。

    “那如果是在空中飞行呢？”弗雷德关心道。

    “如果使用魔法在空中飞行，那又是另一种问题。”威廉开始检测汽车的飞行装置。

    这不检查不知道，威廉没想到，韦斯莱先生还对魁地奇扫帚有着不低的造诣。

    威廉研究过飞天扫帚，虽然没有奢侈到拆卸光轮2000，但学校淘汰的那一批老古董，还是研究过的。

    这辆汽车的飞行装置，居然采用的是横扫七星系列。

    换言之，这辆车你可以看做是一个大号的飞天扫帚。

    韦斯莱先生可是业余人员，只凭着自己研究，各种魔改……这种天赋不去光轮公司当开发员，真的屈才了。

    “连续飞行十小时没问题，不过也不好说，这辆汽车太重了，本身还各种毛病，可能撑不了这么久，就会不知道哪里坏掉。”

    威廉用魔法检测过以后，给了一个大致的数据。

    “十个小时够了。”罗恩兴奋地说着，“那隐形装置呢？”

    威廉点了点仪器表旁边的小按钮。

    汽车消失了，但好像接触不良的电灯一样，很快又闪闪烁烁地现了形。

    “里面只是简单的施展了幻身咒，而且还有魔力不足的可能。”

    比起飞天扫帚的造诣，韦斯莱先生在这方面做的就有些粗糙了。

    或许，他本来就没有开到人群中的想法。

    “可以修吗？”乔治问了最关键的问题。

    “可以，我用古代魔文重新制造一个稳定核心，稍微有些麻烦，但稳定性好，不会轻易显形。”

    “太好了。”罗恩兴奋地拍了拍手。

    “话说，你们要干嘛？”威廉盯着罗恩问道。

    他们一直在问东问西，显然是要开走这辆车。

    罗恩解释道：“自从暑假开始以后，哈利他已经快一个月没有回信了。

    我之前还邀请他来我们家，不知道是不是出了什么事情？

    对了，赫敏，你收到哈利的回信了吗？”

    后排正和安妮打架的赫敏，摇摇头。“我也没有收到，我寄的信原封不动的回来了。”

    “可是我的信消失了。”罗恩奇怪道。

    威廉解释道：“那是因为我在赫敏猫头鹰的爪子上，放置了一个戒指。

    戒指上施展了魔法，可以防止别人窃取信函。”

    “这么说，有人在窃取信函，切断哈利和外部的联系？”乔治疑惑道。

    罗恩焦急道：“那我们更应该去接哈利了，就今晚怎么样，爸爸他加班，我们可以偷偷用这辆汽车？”

    双胞胎点点头。

    “不行，你们会被发现的！”赫敏反对道。

    “我们已经计划很久了，赫敏，别阻止我们。”罗恩毫不在意道。

    “威廉，你不会也跟着去吧？“赫敏眯着眼睛，露出可怕的眼神。

    威廉连忙保证道：“不会的，家里就你和安妮两个人，我不放心。

    而且，大晚上不在床上睡觉，熬夜坐车多没意思。“

    做这种小破车去接哈利，等同于你坐一夜的硬座，去另一个陌生的城市。

    威廉前世坐火车的时候，还买到过无座，只能自带折叠小凳子，找个拥挤的角落坐下。

    那感觉会让你欲仙欲死。

    “当然，我也不建议你们去。”威廉的表情逐渐严肃。

    “为韦斯莱先生考虑一下，他是禁止滥用麻瓜用品司主任。

    如果被发现人发现，他私自魔改麻瓜的物品，还放任儿子使用，很可能会留职察看！”

    最近可是关键时期，别人不知道，但威廉消息多灵通。

    魔法部的金牌小密探二号唐克斯告诉他，魔法部最近新出台了《麻瓜保护法》。

    月初的时候，韦斯莱先生还和疯眼汉组成突击小队，去搜查了马尔福家。

    如果韦斯莱先生改造汽车的事情被捅了出来，马尔福肯定会抓住机会，进行舆论打击。

    丢掉工作倒不至于，但在部里抬不起头是肯定的。

    这完全就是彻彻底底的坑爹行为。

    双胞胎兄弟没了开车接哈利的想法，他们经过威廉的提醒，也意识到了事情的严重性。

    他们虽然调皮，但是影响家里的事情，绝对不会干，尤其是影响自己爸爸的工作。

    “可是，威廉，你不是说可以完全隐形的吗？以你的技术不会有任何人发现的。”罗恩不甘心道。

    他研究到哈利家的路线，研究了好久。

    威廉对着这个铁头娃，继续劝道。“罗恩，哈利家并不是在白鼬山另一头，而在麻瓜的小区。

    你们半夜找他，如果惊动了麻瓜怎么办？”

    罗恩沉默不语。

    “威廉，你可以使用幻影现形去吗？”乔治询问道。

    既然开车不行，最简单的方法就是幻影显形。

    “不行，在这里使用还行，这附近都是成年巫师。

    如果在哈利家使用，魔法部会以为是他在使用魔法，肯定要寄出警告信的。”

    威廉身上也有踪丝，但魔法部无法检查出来是谁在使用魔法，而哈利住的小区，只有他一个未成年巫师。

    魔法部肯定会以为是他在使用。

    “那怎么办？”弗雷德疑惑。“总不能不管哈利吧？”

    “很简单。”威廉笑了笑，“等韦斯莱先生这两天加班结束，让他去一趟就行了，并不急着这么一两天。”

    哈利的事情，基本上久这么定了。

    威廉将车子的隐形装置给改了一下，几人在无人的山里面飞了一会，检验了一下性能。

    性能优越，可以完美的隐身，不会被麻瓜发现。

    傍晚时分，威廉带着安妮和赫敏回家了。

    又是威廉做饭。

    三人吃好以后，明明轮到安妮收拾碗筷，她擦了一下嘴，做了个鬼脸，就连忙跑路去找卢娜了。

    威廉坐在院子里乘凉，赫敏用魔法收拾碗筷。

    收拾完以后，女孩躺在威廉身边的沁凉竹长椅上，轻轻摇晃着一把独角兽的长毛编制的扇子，望着天空的夕阳。

    很快，一只漂亮的猫头鹰飞来了，威廉收到了一封信。

    威廉打开新，很快看了一遍。

    “谁的信？”赫敏侧着身子，右手撑着脑袋。

    “洛哈特，他邀请我去参加他在对角巷的新书发布会。”

    “就是你之前写信，邀请来担任黑魔法防御教授的巫师？”赫敏问道。

    “是他。”

    威廉也在长椅上躺下，两个长椅并排放着，同一频率的在那摇啊摇。

    “新的黑魔法教授……不知道今年这个靠谱吗？”赫敏露出惆怅表情。

    奇洛教授可是让她对这门课快绝望了，好在威廉一直在她补习，又带着她各种实战。

    赫敏的实力比同龄人要强太多了。

    “应该靠谱吧，获得了梅林三级勋章。”威廉随意道。

    “表彰他在面对黑暗生物时的勇敢行为，以及在自传著作中介绍抵御方法的做法。”

    赫敏嗯了一声，又问道：“三级梅林勋章……很厉害吗？”

    “……应该还行吧？”威廉不确定道。

    女孩仰起脑袋，望着暮色，轻声笑道：“你可是二级勋章获得者，还是最年轻的梅林勋章获得者！

    和你比起来，也不算多厉害。”

    听着赫敏自豪的声音，威廉哭笑不得：“他和我比，似乎是不如的。”

    “自信点，把似乎去掉！”

    威廉拿过赫敏手中的扇子，他力气稍大，摇扇之后，两人都能感受到清凉。

    明明可以使用魔法变得凉爽，这个时候，两人偏偏都没有使用魔法。

    赫敏感受着微风，嘴角抿着一丝笑容，她侧过身，凝望着他，久久没有说话。

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”的打赏。）