  说话时女服务员对林辛言又是一番打量，她身上穿的礼服，她也看不出讲究，在她眼里就是一条裙子，脚上穿着一双酒店一次性拖鞋，她的脖子上有昨晚宗景灏给她留下的吻痕，女服务员冷笑了一声，“小姐？多少钱一晚上？得几晚才能赚一套衣服钱？”

  林辛言，“……”

  她眉心紧皱，脸上的表情紧绷绷的，女服务员这句话着实把她气到了。

  她就是来买个衣服，怎么就遇见了这么一个奇葩？

  还无缘无故被人说成是‘小姐’，这简直是侮辱人！

  但是教养让她做不出破口大骂的事情。

  “麻烦你立刻放开我，否则我报警了？！”林辛言的声音极冷，如同凛冬的冰凌，散发着让人发寒的气息。

  女服务员一愣，没想到她一个‘小姐’还有这种气势，不过很快她就镇定住，觉得她是在装腔作势！

  “我怕你报警？”女服务员仰了仰头，“这里是白城，只要我表姐去找白胤宁白总一句话的事儿，警察也得给白总这个面子，废话少说，拿钱来，否则你别想走！”

  遇到这样的人，没有道理可言，还难缠的很。

  林辛言被气的浑身颤抖，这世上怎么会有这么蛮不讲理的人？

  “拿钱啊。”女服务员见林辛言不动，伸手去夺她手里的钱包，就在她要沾到林辛言的钱包时，一直守在外面的保镖终于感觉到了不对劲，冲进来，推开女服务员。

  沈培川挑的人，身手极好，只用了一两成的力道，女服务员就摔倒了，她本能的去想要抓住东西来支撑身体，却拉倒一排衣架，哗啦啦啦一声，衣服全部散落在地。

  女服务员屁股先着的地，摔的生疼，她龇牙咧嘴的瞪着冲进来的保镖，“你是什么人？竟然敢在这里撒野？活的不耐烦了是吗？”

  说着她掏出手机给表姐打电话，“姐，你快来店里，有人砸我们的店。”

  保镖皱眉，也掏出手机给沈培川打电话，说林辛言遇到麻烦了。

  沈培川神色一绷，是何瑞泽出现了？

  他看向正在陪女儿和儿子在玩夹娃娃的宗景灏，快步走了过去，“嫂子在楼上遇到了麻烦。”

  宗景灏回头看他。

  “会不会是何瑞泽存不住气，出来了？”沈培川猜测。

  宗景灏单手抱起女儿，牵着儿子，走上电梯，沈培川快步跟上，还有几个保镖一起上来。

  他们一到楼上，就在一家的服装店的玻璃窗内，发现了林辛言的身影。

  “妈咪在那儿。”林蕊曦指着站在橱窗里的林辛言。

  “看到了。”宗景灏回应女儿。

  沈培川有些懵，这是什么情况啊？

  进入店内，才发现服装店里的一片狼藉。

  “妈咪。”林曦晨奔过来抱住林辛言的腿，“你买个衣服怎么这么慢，对了，这里怎么弄得？”

  “我看到她对太太拉拉扯扯，还想动手，于是我——力气没收住，人摔倒，衣服也倒地上了。”保镖上来解释，他站在门外，女服务员去抢林辛言手里的钱包，从他的角度看上去，像是在动手，他才会冲进来。

  宗景灏眼角压低，脸庞透着棱角分明的冷俊，他看向林辛言问，“伤到没有？”

  林辛言摇摇头说没事。

  女服务员一看不大对劲，怎么那么多人，刚刚这个人还称她为太太？

  可是在白城最有实力的就是白胤宁，她可没见过这号人物。

  想着她又有了勇气，“你们少吓唬人，我告诉你们，我不怕你们，这些衣服都是你们弄倒在地上脏掉的，你们得赔偿！”

  林辛言早已经体会到了她的蛮不讲理，此刻不愿意再和她纠缠，浪费时间，“算算多少钱，我给你。”

  女服务员撇了撇，牙尖嘴利，“果然带这么多人来，就是吓唬人的，这白城是姓白的天下，做个小姐，也把自己当颗菜了。”

  空气瞬间凝滞，几个保镖和沈培川的目光都投向了宗景灏，这女服务员的话说的不含蓄，他们是粗人也听得出来她在说什么。

  宗景灏瞳孔漆黑，自以为冷静，又不冷静的地道，“你把刚刚的话再说一遍。”

  林蕊曦感觉到了爸爸的怒气，一把搂住他，将脸埋进他的肩胛骨，连喘息都轻了不少。

  女服务员正在戳计算器的手一抖，莫名的威慑，令她神经猛缩，她看着眼前男人，看似平静，却又不平静的表情，腔调不受控制的抖，“你，你你，你们少吓唬我，我表姐和白总是朋友，你们敢动我试试？”

  林辛言牵着儿子走过来，伸手握了握他的手，“算了。”

  和这种人缠不清楚。

  宗景灏微微垂下眼眸，看着她，她不是无理取闹的人，但是这个女服务员看着就不是省油的灯，处处炫耀自己的背景，他不在的时候，不知道怎么跋扈的对待林辛言。

  他的唇角勾了勾，“我的人，只有我能欺负。”

  他的意思很明确，这件事，他不能就这么算！

  背景？

  他的脸色愈发的深沉。

  “把这里砸了。”他云淡风轻下了命令，“你有什么背景，都叫来，我等着。”

  说完，他拉着林辛言走出店门。

  跟着来的几个保镖，窜进店里，一通乱砸，女服务员彻底吓傻了，站在结账台里，吓的嗷嗷直叫。

  沈培川眉梢轻挑，第一次见宗景灏因为这样的事情动怒，不过那个女服务员确实欠收拾，小姐？别说宗景灏生气。

  是他，他也生气。

  任何一个男人，都无法忍受自己的女人被说成小姐吧。

  林辛言想要劝说，这样不太好，可是却被林曦晨拉住手，不让她说话。

  “凡是有因必有果，这种人，我们不教训她，将来还有别人，说不定比我们教训的更严重，她不懂得做人，我们就教教她。”

  宗景灏低头看着儿子，伸手摸了摸他的头，“是我儿子。”

  林曦晨撤了一下身子躲开他的手，宗景灏也不生气，而是对儿子说道，“我们不仗势欺人，但是也不能被人欺负，有些可以忍，但是有些不能，对于那些一而再再而三出言挑衅的人，不必手软。”

  “他还小……”

  “他是我儿子。”宗景灏打断林辛言，“这个社会是残酷的，弱肉强食。”

  将来他是要把公司交给他的，如果没胆识，会让人吃了连渣都不剩。

  他大学毕业接手公司，多少人不服他，给他使绊子？

  没有手腕，将来怎么在公司立足。

  他托着林曦言的后脑勺，让他看，并且问他，“害怕吗？”

  毕竟只有五岁，看着那些高大的男人，像是‘黑社会’似的，在店内疯狂摔砸，确实有些退怯。

  “你说你是男子汉，你这样怎么保护你妈咪？”

  “我没说我害怕！”林曦晨仰了仰头，表示自己并不害怕。

  这时，那位女服务员的表姐来到店里。

  整个店里的一切全部被砸毁，就连吊顶的天花板，也被捅了一个大窟窿。

  “表姐，表姐，你可来。”女服务员哭着喊着，从犄角旮旯里钻出来，扑到她面前，“你可算来了，这些人，把我们的店给砸了。”

  女人很年轻，长得也很漂亮，那女服务叫她表姐，可是她看起来比女服务员还年轻几分，她神色凝重，“为什么会这样？”

  “她买衣服不给钱，就找人把我们的店砸了，表姐，你一定不能放过他们！”女服务员指着林辛言一边哭，一边告状。

  这时，女人转头看向林辛言。

  