    “找林文？”

    众人心中均想：“现在来得及吗？”

    但李清月在说话的同时，已经把电话打通了。

    “喂……”

    听到电话里传来熟悉的声音，即便明知道可能没什么用，但李凛月心中仍然稍安，忍不住升起一丝希望。

    禁卫队长目光闪烁，他压低声音说：“殿下，若能拖时间，后续禁卫马上赶来。”

    但林子牙显然知道这个消息，他咧开满口黄牙的嘴，冷笑道：“李凛月，我只给你三十秒，你如果不过来，你们就一起上天吧。”

    李清月捂着电话，躲在人群后，轻声说：“大哥哥，我是李清月，姐姐遇见危险了，有个大黄龅牙要抢姐姐……”

    “什么？”

    电话里的声音一蹦三尺高。

    “有黄毛要抢大师姐？”

    李清月小声解释道：“是黄牙齿……”

    喀嚓。

    电话已经挂了。

    李清月的大眼睛里头一次出现了迷茫。

    ——

    长山郡。

    林文的洪荒之力已经要爆炸了。

    他已经平静太久了，第二个月的结算又给了他十八强力运道。

    他现在总计有三十一个强力运道，五个辅助运道，三个鸡肋运道，两个垃圾运道。

    林文头一次感觉到他强得快爆炸了，就是现在转世，大概也能把仙神按在地下摩擦。

    但根据转世原则，在明知道死兆星几个月后会降临的情况下，滥用力量，滥用底牌，是很可能会被判定自杀的。

    所以，这段时间以来，他依然十分节省，每天恢复多少元神，就用多少元神，尽量把每一分元神，都掰成两半花。

    而长山郡最近顺风顺水，外部无威胁，内部无阻碍，无数的工厂和产业拔地而起，甚至连他的预备的高科技产业和娱乐产业都不需要了，工业体系和实体产业的发展已经完全掩盖了一切光芒，林文根本不需要做别的，搞好这些产业就行了。

    一百三十吨黄金的威力简直炸裂。

    在帝国经济如此好转的情况下，来长山郡务工的人依然不计其数，可见长山郡的发展之好。

    现在，长山郡总人口已经突破一千二百万了。

    东西通路也即将完工，那可是双向十二车道的超级公路，就等最后通车了。

    不只如此，横贯整个大山区的六百米宽的平地，可不只是修一条路那么简单。

    在赵明公、杨总工等人的策划下，他们还将沿途修炼各种各样的辅路，建筑，铁路，车站，月台，让这个帝国大动脉发挥出最大的效用，让无数的毛细血管深入山区之中，将这条奇迹之路物尽其用。

    新镇也已经到了最后收工的阶段，那已经不能称作一个镇了，完全就是一座城市。

    当它完工之后，就将成为连着大动脉的帝国运输心脏。

    核电站也全线竣工，就差并网了。

    在这种情况下，林文能做的事情不多，每天就是打打工，修修路，搞搞科学，建建产业。

    长山郡的运转已经近乎达到了他曾经理想中的样子。

    赵明公，秦落霜，夏潇湘，杨少虎，萧潇，雷田彤，老谢，黄明萧等众多骨干包圆了郡中绝大多数事务，他只用干点体力活，就可以坐收无数善缘。

    这段时间，虽然林文的重心已经转到修仙中去了，但这样的日子说真的有点枯燥。

    手握大笔元神和运道用不出去的感觉很不好，让一种很亏的感觉始终萦绕着他。

    就在林文思索怎么顺理成章地用善缘搞点额外善缘时，一个陌生的号码打到了手机上。

    林文微微皱眉。

    他的号码是绝密，只有极少数人知道，一般很难有陌生任何电话打过来。

    接起来一听，原来是小公主。

    这黄毛丫头，能有什么事？

    林文打了大哈欠。

    但是，接下来她说的话，却让林文瞬间忘掉了一切。

    在这一刻，他脑子只剩下了一件事。

    “黄毛，要来抢大师姐了！”

    终于！

    终于来了！

    这能忍吗？

    当然不能忍！

    一瞬间，林文就进入了大帝状态，全套法术瞬间加满，【咫尺天涯】已经锁定了李凛月，超强的意志力让法术以前所未有的速度成形。

    下一刻，林文已经出现在神京，正在他们的包围圈外。

    第一时间映入眼帘的，是满场的残垣断壁，连成一片的刺目冷光，还有一个黄绿蓝三色头发的家伙。

    虽然不是纯黄的头发，但黄毛只是形容某一类人的形容词。

    而他，完美合适！

    好！

    就是你了。

    “放开大师姐！”

    林文暴喝一声。

    “让我来！”

    所有人一瞬间都把目光移了过来，李凛月惊道：“林文，你原来在神京？”

    声音中既惊讶，也有喜悦。

    林子牙猛地回过头来，看到了一张最让他恶心的面孔。

    长山郡郡长，林文！

    有那么一瞬间，恐惧占据了思维，但下一瞬，他猛地意识到他现在才是能为所欲为的主导者。

    “小畜生。”

    林子牙露出一个冰冷的恶心笑容。

    “老子看你不顺眼很久了，没想到你竟然来自投罗网，正好，老子要把你扒皮抽……”

    林文抬起右手，五指张开，正对着他。

    殖装战士立马挡在他的身前，林子牙冷笑道：“狗杂种，你要是能把老子今天拉的狗屎吃光，我就饶你一命……”

    话音未落，林子牙忽然感觉他的衣服绷紧了，一股巨力扯着他的衣服把他提了起来。

    价值数十万的名牌贵族衣装展现出了极好的质量，让他成功地飞到了林文手上。

    林文张开的手指合拢，正好捏住他的脖子。

    林子牙头昏脑胀，根本不知道发生了什么事。

    李凛月心中惊喜无限，大喊道：“放下武器！你的指挥官在我手……”

    但下一瞬间，【身无彩凤】疯狂报警，四十个殖装战士全身冷光大盛，一半人对着林文，一半对着李凛月等人。

    显然，要将他们全部消灭。

    禁卫队长急道：“快跑，他们要攻击了，有更高的指挥官下令……”

    但林文却夷然不惧，冷笑一声。

    “哼，天真！”

    直接嗑下“雷之朝露”。

    “雷之朝露”：使你某个单体法术对群体生效。

    【定身术】

    灰色的金丹期法术，消耗200%元神，将某个生灵有限地凝固在时空之中，持续时间视双方强度而定。

    林文早就想用这个法术了，他特别想定一定仙子，然后去挖树。

    肯定特别有成就感。

    但现在，只能先定一定这些臭烘烘的家伙了。

    第一发定身术竟然没有定仙子，让林文很是有些遗憾，早知道应该先去把秦落霜定了，然后去把她家门口的树挖走。

    也算是弥补当年看猴的遗憾了——

    这猴子定了七仙女，竟然只摘了几个桃子。

    连树都不挖，太让人遗憾了。

    思绪虽多，但却如电闪而过。

    林文没半分迟疑，直接发动了强化后的【定身术】。

    凡人看不见的白光疾射而出，四十个殖装战士瞬间定在原地，身上的冷光都仿佛被凝固住了。

    被定身后，他的所有状态都停留在这一瞬，仿佛被隔离在了时空之外，在不受外力破坏的情况下，是不会改变的。

    “快动手！”

    林文大喝道。

    他没有修为，这群殖装改造体虽然很强，但在仙法的判定上也没有修为。

    所以，持续时间不会太长，也不会太短。

    “他们卡了！快动手！”

    林文一手捏着黄毛，率先冲了上去，猛击殖装战士。

    但是，殖装原体所形成的金属化细胞带来的防御力非常高，林文在双力加持下也不能一拳打爆，要连续爆打很多下，才能破坏一个殖装。

    禁卫队长和四名禁卫还呆傻在原地，不知道这是什么情况，“卡了”是什么意思？

    林文急道；“你们快来啊，一会他们上线了就糟了！”

    他可没有第二“雷之朝露”。

    这可是难得一见的罕见运道。

    李凛月与林文相处得久，还是见识得多，最先回过神来，喊道：“快！白鹤，快去把他们消灭，林文一定是用了某种科学手段，干扰了殖装的运行！快去，别让他们恢复！”

    禁卫队长这才恍然：“还有这种东西？长山郡的科技这么发达？”

    说着，他已经冲上去，全身冷光爆起，踏步扭身，腰马合一，六倍的力量自腰间传到手臂，瞬间打出了五百吨的拳力。

    轰！

    一名殖装战士当场爆裂，银白色的原体漫天飞散。

    四名禁卫也急忙上前，弧光炮对殖装的杀伤力不是那么高，而且耗能太大，殖装特战体之间的战斗基本以肉搏为主。

    而他们的禁卫队长在成为殖装改造人之前，就是帝国最著名的搏击天王。

    “奔雷手”成国兵。

    如今，他的奔雷手在三倍殖装原体的超级加成下简直如同破坏之王，一拳一个小朋友，比四个禁卫和林文加起来都快。

    不过片刻，四十名殖装战士就化成了一地碎渣，遍地都是正在融合的原体，好像水银洒了满地一般。

    一众人都是死里求生，刘幽像有了故障留声机一样念叨：“姑爷好啊，姑爷好啊姑爷好啊……”

    玲不情愿地承认：“还算有一丁点小用……”

    李与尘看上去仿佛得了癫痫一般：“文君天下无敌！”

    李凛月也是强忍着扑进他怀里的心情，寒声道：“林文，快问问他，父亲怎么样了？”

    林文下意识地答道：“我很好……呃，李龙兴出事了？”

    禁卫队长迅速说道：“我们还没有脱离危险，要赶紧离开神京，大长老肯定出了问题，如果帝国镇守使已经成为了敌人……”

    “什么？”

    李凛月立刻意识到了不对，“帝国镇守使怎么会成为敌人？父亲现在是不是很危险？到底是怎么回事？”

    禁卫队长微有着急，用眼神示意林文一起劝。

    “殿下，陛下现在正在全力肃清反对者，我们在这里只会让他分心……”

    这话即便是林文也感觉到了不对。

    神京历来是禁地，不可能出现这么大规模的袭击，他以前每次想在神京动手，【鸾照水】都会提醒他这是自杀。

    惟独今天不是。

    【鸾照水】的画面一片模糊，显示着未来的极大不确定性。

    林文瞬间意识到了事情的严重性。

    如果李龙兴出事了，就意味着皇派要倒台了，那长山郡所有的优厚待遇全都没有了。

    那他每个月的巨额善缘不是完蛋了？

    更糟糕的是，如果帝国失秩，长山郡是要被宰肥羊的——

    仅仅只有五万多装备一般的正规军，守不住这么大的盘子。

    辛辛苦苦为别人做了一桌子菜，让那些豺狗们吃得满嘴流油，如果是这种结局，那林文转世都没有心情了。

    念头不通达，是会有心魔的。

    不行！

    我要去救李龙兴。

    但首先，要赶紧把李凛月等人安置出去。

    林文直接使用【仙人指路】。

    【让她们安全逃离神京的路线和方法是什么？】

    消耗：160%

    元神的消耗很高。

    但没关系。

    林文直接嗑下了一发新的运道。

    “沧海桑田”：将未来的元神挪到现在，越远的未来，元神的耗损越多。

    林文直接把元神回满。

    法术发动。

    答案：

    【由禁卫队长等五人，二十二名赋灵傀儡护卫，沿着以下路线出发，可以安全离开神京。】

    林文粗略地看完了答案后，随手把手上黄毛的衣服一扯，撕成二十二块布。

    【赋灵傀儡】发动。

    他现在元神上限高达552%，每50%元神上限，可以多赋灵一张赋灵符纸。

    一次法术可以赋灵十一张符纸，两个法术二十二张正好。

    消耗了400%元神，制成了二十二张赋灵符纸。

    林文忽然大笑一声，打破了这凝重的气氛。

    “哈哈哈哈哈，实话告诉你们，这是我和李龙兴定下来的绝世神计。”

    他不动声色地向外移动了两步，把赋灵符纸扔到了他们视线外的断墙后。

    “我早已埋伏下了龙组特工，要将帝国里的毒瘤一网打尽，不然你们想想，我怎么会正好就守在门外呢？就是等着你们陷入危机时我来英雄救美啊，哈哈哈哈！”

    二十二个泥人从断墙后走出，一齐向李凛月等躬身；“龙组特工光头强见过公主殿下！”

    “龙组特工喜羊羊见过公主殿下！”

    “龙组特工灰太狼见过公主殿下！”

    “龙组特工虹猫见过公主殿下！”

    一时之间，连禁卫队长都恍惚起来，难道他说的才是真的？

    李清月忽然在人群大叫一声：“大哥哥，你太坏了！我再不要理你了！哼！”

    李凛月也很不高兴：“林文，你有必要这么做吗？你这个玩笑我很不喜欢。”

    李与尘却在竭力辩解：“这是很正常的事情……”

    林文笑道：“抱歉，你们快离开吧，接下来是我们的战场了。”

    他不动神色地扫了禁卫队长一眼，后者立即会意，应和道：“殿下，我们快走吧。”

    林文迅速把路线告诉了他们，叮嘱他们一定要按路线走。

    禁卫队长久经风雨，知道林郡长不是在这种事上开玩笑的人，一口答应下来。

    随后，这一大群人就迅速向着东面出发了。

    为了提高速度，他们没有开车，李凛月等人都是由泥人或背或抱着。

    在最后转过视线之前，李凛月还有些生气，心想：“你想要就直接来找我，为什么要玩这种低俗的手段？一点帝王之像都没有。”

    但在最后回首的目光中，李凛月看到了林文独自一人向神京深处进发的背影。

    忽然之间，她明白了什么。

    敌人的忽然行动……禁卫队长的突然到来……

    还有无数的细节，都明确地指向了某一个恐怖的答案。

    但是，她没有说出口。

    她知道她们在这里是累赘。

    李凛月转过头，泪水不知不觉已在她绝美的脸颊上流淌，滴落在泥人的背脊之上。

    父亲……没了。

    你，一定要胜利归来啊。

    我的爱人。

    ——

    【身无彩凤】在报警。

    没有任何可见的威胁，是那种隐隐的、持续不断地报警。

    林文知道事情又进一步发生了变化。

    但他首先要找到李龙兴。

    林文使用【咫尺天涯】，但法术已经搜索不到李龙兴的人。

    糟了。

    林文心中一沉，直接用【问道于天】确定了李龙兴的位置。

    神京第一医院。

    来不及多想，林文直接一个【腾云驾雾】飞了过去。

    在飞行途中，林文才意识到他手上还捏着一个人。

    提过来一看，这家伙口吐白沫，已经晕过去了。

    两巴掌把他打醒。

    林子牙满嘴鲜血，醒了过来，一睁眼就看到了那个大煞星一脸不善地看着自己。

    白云中，一股尿骚味传来，他竟然尿了裤子。

    林文很不高兴，把他的法术都污染了。

    喝道：“把你们的阴谋抖出来！”

    林子牙全身都在颤抖：“大，大爷，我没干什么，我就开个玩笑……”

    林文厉声道：“你再废话我就把你的脑袋捏成肉酱！”

    “我，我我……我父亲说要联合一部分总督，各大集团，地区统帅，碾死臭虫。我也不知道他们是怎么做的，后来……秦统帅率先将他的殖装特战体全部交了过来，大家就……”

    林文奇道：“秦刚？他也有特战体？他不是唯武器论吗？”

    林子牙颤声答道：“殖装是机械啊！顶尖集团首领都有特战体！不然他们被别的特战体暗杀了怎么办？”

    “那他为什么敢全交？”

    “这是表率啊。”

    林子牙简直不敢相信他的耳朵，问出这种问题，这个魔鬼一般的家伙难道是个弱智？

    “他躲在军营里有军队保护自然不会有事，就是不能随意走动而已。”

    林文哦了一声，他向来都是横着走惯了，从来没考虑过安全问题。

    这时，林子牙回过了一些神来，眼珠子一转，小声说道：“林哥，要不放我一马？我给父亲说说，让你们加入我们，李龙兴已经完蛋了，帝国终究是我们统治，那些妄图依靠贱民的蠢货注定倒台，李龙兴全家都完了。”

    说着，他又露出了那种恶心的笑容。

    “只要和我们一道，好处大大的有，到时候，我把李凛月姐妹玩腻了，还可以给你玩……”

    “林兄弟，大家都姓林，五百年前是一家，何必争得你死我活……”

    林文打断：“你叫什么名字？”

    “林，林子牙……”

    林文瞬间暴怒：“你也配姓林？”

    反手一掷，在【九牛二虎之力】和【气禁神力】的巨力加持和【灵猫之捷】的完美力量发挥下，他化作了一道流星。

    如果有人抬头仔细观察的话，就会发现一朵不易察觉的白云中忽然飞出了一个人，以迅雷不及掩耳的速度撞在了高楼之上。

    啪唧一声，这个远近闻名的神京恶少就化作了一滩肉泥。

    ——

    很快，林文就落在了一间医院的楼顶。

    一翻身就从楼外跳了下去，落到五十四楼时，一把扣住墙壁，直接从窗户跳了进去。

    哗啦一声脆响，玻璃碎了一地，一屋子的医生都转过头来，几个皇家禁卫抬起手，但很快又放了下去。

    林郡长，他们都认识。

    林文一把推开医生，看到了躺在床上的李龙兴。

    这个曾经生龙活虎的皇帝，这个不像统治者的统治者，这个背叛了阶级的人，这个常常乱开玩笑的男人，这个被迫当了政客、却始终不忘梦想的艺术家。

    如今已没了一点生气。

    他脸色苍白，静静地躺在洁白的病房中，仿佛只是在熟睡中。

    医院院长轻声说：“陛下已经没有任何生命体征……请林郡长节哀顺变。”

    寂静的病房中，只有阿喜压抑的哭声。

    所有人都脸色灰暗，气氛仿佛死一般的宁静。

    除了林文。

    他直接向【仙人指路】提问。

    【怎么才能救他？】

    消耗：15%。

    答案：

    【起死回生】

    这是他唯二的真仙期的法术之一，以他现在的修为，消耗是天文数字中的天文数字，根本不可能使用。

    林文换了问题。

    【以我现在、或将来不远时的能力，救他的方法？】

    消耗：2150%。

    又是巨额消耗，但林文夷然不惧，直接嗑下一个运道。

    “浮云白雪”：在一定范围内，减免下一次预言类法术消耗。

    消耗的数字闪动了一下，从2150%，变成了22%。

    使用。

    答案：

    【获得此岸级运道，以消减运道为代价，回转生死。死者必须在表死十八分钟之内，停气离魂之前。】

    提问。

    【停气离魂是什么？】

    答案：

    【真实死亡。】

    提问：

    【李龙兴还有多久真实死亡？】

    答案：

    【119秒】

    林文心想：“还来得及，这就是说，李龙兴在物理世界断气还不到十八分钟，我竟然来得这么快？”

    心中也是欢喜：“小公主真是救了她爹的命，不错，可以睡一睡。”

    “嗯……但是要穿外套，不然我有点亏。”

    提问：

    【我现在有此岸级运道吗？】

    答案：

    【没有】

    林文的脸一下子裂了，没有那怎么办？

    119秒也就两分钟多一点，一下就没有了。

    提问：

    【我怎么才能停止这个时间？】

    消耗：1560%

    又是巨额消耗。

    林文再嗑下一个运道：“月露桂叶”

    “月露桂叶”：法术消耗会平摊到未来，修为越高，能摊到未来的时间越久，额外损耗越低。

    林文没有修为。

    所以，这个运道的平摊时间是最基础的。

    一个月。

    法术消耗变成了52%，未来的一个月内，他每天都要还这么多。

    如果不够，就会精神崩裂、元神耗尽而死。

    林文眼睛都不眨一下，他还有二十多个强力运道，根本不可能发生这种事。

    答案：

    【使用半步天人级运道‘无雨无晴’，长期恒定定身术，将死者隔离在时空之外。】

    林文立刻找到“无雨无晴”，一口嗑下。

    手指一点，【定身术】已经用出。

    白光疾射到李龙兴身上，他的所有状态一瞬间都停止了。

    在定身术状态下，只有没有外来破坏，他始终会保持现在的形态不变。

    法术生效的那一瞬间，林文甚至看到了李龙兴头上飘出了一丝气。

    应该是有救了。

    剩下的，就是在将来获得一个“此岸”级运道。

    然后再按照【仙人指路】的办法，复活李龙兴。

    以他现在的能力，只要长山郡还在，每个月都能有接近二十个运道。

    一个“此岸”级运道，要不了多久。

    【仙人指路】等于是已经明示了，他在不久的将来，会获得一个类似的运道。

    但还没等林文高兴，【身无彩凤】又开始了强烈报警。

    一个皇家禁卫小队长忽然喊道：“帝国镇守使要来接管这里了！”

    林文的脸色沉了下去，【身无彩凤】的报警声越来越大。

    他就要与神京的终极力量对抗了。

    而在看不见的远方。

    大批人马正在迅速调动，更激烈的风暴即将来临。

    ——

    长老大院。

    一个帝国镇守使汇报道：“大长老阁下，李龙兴已确认死亡。”

    四位大长老坐在老槐树下，面无表情，无悲无喜，仿佛人间外的神祗一般。

    良久。

    大长老兴陵轻叹一声：“这么聪明的人，为什么听不懂我们的警告呢？”

    大长老平源微微摇头：“可惜。”

    俯身。

    将棋盘上最大的一个带着王冠的棋子拿下，扔进垃圾桶。

    “传令帝国军，包围皇家近卫军，要求他们放下武器。”

    “传令帝国镇守使部队，严加看管所有皇家禁卫，向他们承诺会抓捕并审判凶手，他们现在的任务是扶持新皇。”

    “安抚元老院，许诺可以给于他们推举新皇的权力。”

    “传令最高军部，所有元帅即刻进京，否则以谋反论处。”

    “发表帝国公告，宣告李龙兴死亡，严厉谴责刺杀者。”

    顿了一顿。

    大长老平源继续说道。

    “传令林亚泊，他们可以继续剿灭李龙兴余孽，但不得对李龙兴嫡系以外的集团出手。”

    “镇守使，李龙兴已经死亡，转移镇王使的控制权。”

    “尽快稳定局势，帝国还要继续发展。”

    “是！”帝国镇守使领命离去。

    四位大长老齐齐起身，在无数的护卫下，走向皇帝塔。

    大长老即将重回最高会，再次掌握至高无上的权柄。

    帝国革新到现在，维持现状就可以了，不必再进一步了。

    这就是四位大长老的想法。

    “慎言，慎行。”

    就是他们告诉李龙兴，不要再推进革新的警告。

    可惜。

    他没听。

    ——

    神京的一角。

    林亚泊终于接到了大长老的通知。

    他削瘦苍白的脸上露出了一个得意笑容。

    “走！”

    他向会场里所有等待着消息的人大声说道。

    “去讨回我们的损失！”

    “帝国的正义之光，照进来啦！”

    哗！

    满场欢呼，压抑了许久的老板、厂主、董事长、总经理、集团总长、帝国官僚们一齐欢呼了起来。

    在他们身后，还有各大实体集团的首领，各大地区统帅府的统帅，通情达理的帝国总督。

    这听得见、听不见的欢呼声，给于了林亚泊巨大的力量。

    他走出门，才真正感觉到帝国的春天来临了。

    他们的寒冬结束了。

    帝国长老罗诺也是满脸欢喜，他原本是最担心的人，想绕过林亚泊的提议，直接使用终极方案。

    但结果证明他大错特错了。

    “林长老。”

    他恭敬地说，经过这次行动，林亚泊的地位已经隐约高上其他长老一筹。

    “您为什么这么确定大长老会同意在我们行动时保持中立？连皇派的镇王使也被禁约了。”

    “对啊对啊，林长老，镇王使如果出击，我们必败无疑。”

    林亚泊淡淡地笑道：“胜利已经冲昏了李龙兴的神智，帝联储是大长老的私人机构，是大长老家族传承体系的钱袋子。”

    “李龙兴去动帝联储，那不是找死吗？”

    一人奇怪道：“可我听说，李龙兴见过大长老，他们似乎没有反对。”

    林亚泊笑道：“与虎谋皮，老虎会告诉你，不要扒我的皮吗？”

    “李龙兴以为大长老以帝国为最先，但他忘记了一点。”

    “这一点，我也告诉过你们，希望你们引以为戒。”

    “无人不自私，众生皆苦楚，若不能攫取利益，杀生强盗，来此世何益？”

    他转过头，所有碰见他目光的人，都不由低下头去。

    连长老也不例外。

    林亚泊陶醉于这样的场景，傲慢地说道。

    “这世界上永恒不变的真理，就是。”

    “人不为己，天诛地灭。”

