    波仔赶紧上前和沈隆两个将林裳小心翼翼的抬起来，送到楼下车里，连门都顾不上收拾就赶紧去往医院。

    司机是老司机，这条路昨天又跑了一趟，八十年代的马路上也没多少车，不存在堵车的问题，没花多少时间就到了花都医院。

    医院在得知沈隆外籍友人的身份后自然是一路绿灯，马上将林裳送到急救室，检查一番告诉沈隆，“还好送来的及时，马上进行剖腹产还来得及，要是晚上一两个小时孩子恐怕就保不住了。”

    “那就赶紧手术吧，林女士的丈夫可能来不及赶过来了，需要用钱我先去交，你们务必用最好的药，最好的医生。”沈隆连忙叮嘱道。

    “这是当然的，外国友人都这么热心，我们肯定不能落后。”医生连连保证，赶紧安排医生做手术去了。

    花都医院是本地最好的医院，剖腹产又不是难度很大的手术，经过一番忙活之后林裳顺利生下一个八斤重的男孩儿。

    “手术完成的非常顺利，母子平安，等麻醉药药效过去林女士就可以醒了，孩子现在由护士照顾，二位不用担心。”妇产科主任笑眯眯地说道。

    “真是太感谢诸位了。”沈隆终于放下心来，这次的任务总算是顺利完成了，连忙给医生护士送上自己刚让波仔去买的礼物，再去病房看了一眼，林裳现在正在睡觉，两名护士就抱着孩子待在她身边。

    “麻烦司机先生在这儿照看下病人，我和波仔打车去通知廖师傅，让他比赛以结束就马上赶过来。”倒是也可以打电话通知，但是沈隆隐隐觉得还是自己出面会好一些。

    “好，二位尽管去。”昨天沈隆可是给了他不少小费，司机现在对他是言听计从，马上答应了下来。

    出门叫上出租车赶往比赛现场，在车上波仔对这件事还是心有余悸，“多亏沈先生走这一趟，要不然后果可就严重了。”

    是啊，要不然廖杰的孩子保不住，老婆也会离他而去，“诶，也不是我一个人的功劳，要是没有你帮忙，我一个人可没办法把林女士搬到车里，要是没有司机先生帮忙，我们也没有这么快赶到医院。”

    这下廖杰等于是欠了波仔一个大人情，说不得日后要传他几手绝活，有了苏子文和廖杰两位顶级名厨的教导，波仔日后的厨师之路想必会更加顺利吧，好人终究是有好报的。

    过了十来分钟，出租车停在了比赛场地的外面，沈隆亮出自己的记者证，就顺利的带着波仔进去了，等他们进到里面的时候，恰好和电影里一样，刚好是第二场刀章比赛结束的时候。

    场地中央，龙坤宝的水晶长城光芒四射，廖杰用豆腐雕刻的八仙过海栩栩如生，这可是亲眼近距离接触，远不是90年代老版电影那粗糙的画质可比的，看得沈隆瞪大了眼睛，好半天回不过神来，这厨艺绝对是神乎其技啊。

    赶紧拿出相机咔嚓咔嚓拍了好几张照片，这才想起此行的正事儿，拉着波仔走到廖杰身边，“廖师傅，恭喜恭喜，刚才林女士给您生了一个胖小子，八斤六两，母子平安！”

    “真的？”听到这话，廖杰高兴地手都有些发抖了。

    “嗯，廖师傅，这次您可得请客啊！”刚才沈隆在车上提醒过波仔，他并没有提住医院的事儿，以免廖杰担心。

    “当然，当然。”廖杰激动地话都说不清楚了。

    “廖师傅，恭喜恭喜！”龙坤宝还有比赛的评委们闻讯也赶过来，连声道贺，比赛也因此暂时中止，过了十多分钟，等廖杰心情平复下来才重新开始。

    这次没有那个意外的电话扰乱廖杰的心神，他的灌汤黄鱼顺利完成，和龙坤宝的海龙珍珠一起拿给诸位评委和记者品尝，沈隆也有幸尝了两口。

    “鱼腹内的浓汤及食材因受热而溶解，筷子切入鱼内时，琼浆玉液般的珍珠汤丸缓缓流出，真是既好看又好吃。”沈隆惬意的闭上了眼睛。

    “而且廖师傅将自己喜悦的心情也融入到这道菜里，尝完这道菜我似乎也体会到了这种喜悦的感觉，这一局获胜的应该是廖杰廖师傅！”评委们则给出了更高的评价。

    龙坤宝品尝过后也是心服口服，主动给廖杰送上掌声，这场比赛也以廖杰的胜利而告终，他蝉联了天下第一名厨的称号。

    不过，和这个冠军相比，更让他高兴地则是孩子的诞生，“在我获得冠军这天出生，这孩子注定要当名厨啊！”

    当了解过事情的经过之后，廖杰对沈隆、波仔还有司机感激不尽，一再邀请他们明天去扬州楼吃饭。

    在完成任务之后，沈隆还可以在这个世界停留一天，于是他毫不犹豫地答应下来，这等名厨给自己做饭，这样的机会在本位面那有啊？

    就廖杰这等水平的厨师，放到本位面，想吃上一顿，再便宜也得一两万块吧？要是这么一算的话，光凭这顿饭，自己这次任务就没亏本。

    第二天，三人如约来到扬州楼，廖杰拿出全套本事，选了几道满汉全席的经典菜肴来供他们享用，让沈隆他们吃得差点把舌头都吞下去了。

    就算是这，廖杰还有些不好意思，“实在是有些匆忙，有些菜准备的时间太长，今天没

    办法供几位品尝，不过没关系，我已经安排人寻找食材了，等过上几天，我再请几位好好吃一顿。”

    “哎呀，那恐怕就只有等下次了，一会儿我就要飞往外地。”好想吃一掌乾坤、力拔山河还有金睛火脑啊，可惜马上就要离开了。

    谢绝了廖杰的挽留，沈隆准备离开，等他走到大堂的时候，突然注意到大堂中间摆着一个精致的盒子，“嗯？这是什么？”

    “哦，这是我们的镇店之宝，日本网鲍制作大师田村力先生亲手制作的一头干鲍。”廖杰骄傲地说道。

    传说中的一头鲍？沈隆的眼睛亮了。

