    “何塞，你真准备这么干？”莫雷斯问道。

    “是的，我决定了，这件事必须到此为止。”

    穆里尼奥拍拍手，球员汇聚过来。

    “大家一定听说了，唐正龙要转会曼城的事。”

    ……

    “我想告诉大家，这是真的。”

    球员们心里多多少少有点不开心，唐正龙那可是皇马的开心果。

    说完之后，穆里尼奥拿出一张支票。

    “靠！！”

    所有人眼前放光，个，十，百，千，万。

    “这是……两亿。”

    “我的天啊，这是两个亿。”

    这些球员虽然有钱，但也就见过几百万的支票，这可是两亿。

    马塞洛颤抖着声音说道：“这是曼城对唐正龙的报价？”

    “没错！！”

    “看来唐正龙离开是铁板一块了。”众人心想。

    就在此时，让所有人惊掉下巴的一幕出现了，只见穆帅把支票撕了。

    ……

    ……

    “老大，你撕了一张两亿欧元的支票？”

    只见穆里尼奥云淡风轻道：“没错，我撕掉了一张两亿欧元的支票，我告诉你们，唐正龙是非卖品。”

    DUANG！！！

    震惊！！！

    “老大，我有一个问题。”马塞洛举起手。

    “说。”

    “这支票粘起来还能用吗？”

    噗。

    “揍他。”

    “哈哈哈。”

    一旁的莫雷斯心中好笑，这一幕效果很不错，唐正龙转会的事情算是结束了，球队也安心了。

    穆里尼奥严肃道：“好了，接下去最重要的一件事就是西甲首战马洛卡。”

    马洛卡是西班牙东南一个岛屿城市。

    这支球队在西甲不算强队，但是也经常创造一些奇迹，另外埃托奥曾经就在马洛卡踢球。

    总之，这也不是一个可以随便捏扁的软柿子。

    “我警告你们，如果西甲首战踢的和曼联那场上半场一样难看，我会保证你们没有好日子可以过。”

    “知道了！！！老大！！！”

    ******

    马洛卡现任主教练是丹麦人米歇尔·劳德鲁普，也就是俗称的大劳德鲁普，他的弟弟布莱恩·劳德鲁普也是丹麦国家队的球员。

    两兄弟的职业生涯都挺辉煌。

    不过大劳德鲁普表现的更好，这家伙先后效力过巴塞罗那和皇马。

    转型教练之后，劳德鲁普暂时不温不火，执教一些水平中流的球队。

    不过这货的执教水平一般，但是嘴巴是学的和穆里尼奥一样大。

    他在接受采访的时候表示，穆里尼奥没有作为成功球员的经历，这对他来说是一种遗憾。

    “何塞很优秀，这个我不能否认，但是我先后在尤文图斯，巴塞罗那，皇马效力，那种感觉实在是太美妙了，这种感觉何塞永远也不可能拥有。”

    “另外我还踢过世界杯，我告诉你，作为一个足球运动员，你必须踢过世界杯，你的人生才是完整的。”

    劳德鲁普这番话马上引起皇马球迷的愤怒，很多老球迷甚至找出当年劳德鲁普效力皇马的球衣，一把火烧了。

    很多媒体也认为，以劳德鲁普当年在西班牙的踢球经历，也算不上什么辉煌，这货是往自己脸上贴金了。

    面对劳德鲁普的挑衅，穆帅倒是很淡定，他表示，劳德鲁普说的也没错，如果能再来一次，他也会去好好踢球，但是人生是没有如果的。

    穆帅是准备大事化小，小事化了，他最在乎的还是联赛首战，但是他忘了，队内还有个叫唐正龙的家伙。

    ******

    皇马全队来到马洛卡岛。

    下了飞机，记者和球迷都围上来了，皇马在国内，除了巴塞罗那之外，其余的城市还是有很多皇马球迷的。

    记者递上话筒。

    “唐，你怎么看劳德鲁普和何塞的口水战。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “瞧你们那没见过世面的样子。”

    记者们面面相觑，反正被唐正龙羞辱也不是第一次了，关键是能拿到新闻，其他的都不重要了。

    “唐，你见过世面，那你跟我们讲讲？”

    “那不叫口水战。”

    “……”

    “那是？”

    “那是一个撸蛇往我们老大身上贴。”

    DUANG！！！

    “唐，你刚才是说劳德鲁普是个撸蛇？”

    “没错啊。”

    唐正龙耸耸肩，“我们老大何塞，可是欧冠冠军，世界足坛排名前十的主帅，劳德鲁普是谁？”

    “可他曾经确实是成功的足球运动员。”

    唐正龙看了看这记者，“你是不是疯了？”

    “……”

    “大家看看我？”

    “look`at`me。”

    “欧冠最佳射手，德甲最佳射手，英超最佳射手，西甲最佳射手，亚洲杯最佳射手，世界杯……”

    记者们瞪大眼睛，看你再吹！

    “世界杯……不是最佳射手，但是最终肯定会成为最佳射手。”

    切！！

    “我这么厉害，但是我骄傲了吗？我自豪了吗？”

    记者们汗死，你已经不是骄傲不骄傲的问题的，而是比这严重很多很多的问题。

    “劳德鲁普和我比，他算什么？”

    “我一个赛季进的球超过他整个职业生涯了。”

    “所以说，做人就应该像唐正龙一样谦虚，不要和劳德鲁普一样那么自大。”

    ……

    ……

    所有人呆住了。

    “对了，我还是世界足球先生，差点忘了说了，没办法，荣誉太多了。”

    “哈哈哈。”

    “不过我一点也不骄傲。”

    唐正龙走后，只听人群中有人骂了一声——呸！！！

    然后此起彼伏——呸！！

    骂完之后，记者们心中又感觉酸溜溜的，因为唐正龙说的那些竟然全是真的。

    ******

    劳德鲁普气炸了，唐正龙竟然说他是撸蛇。

    这能听吗？

    而且他还是唐正龙的足球前辈，这混蛋是多么没礼貌？

    “唐正龙！！你个混蛋，你才是撸蛇！！”

    劳德鲁普双拳紧握，本来击败皇马是争一口气，但现在不是了，这已经是尊严之战了。

    只有在球场上击败皇马，才能把唐正龙和穆里尼奥的尊严踩在脚底。

    劳德鲁普提升了马洛卡的训练强度。

    首战拿下皇马已经是全队上下的死命令！！

    *****

    “费尔明娜，你好无聊啊，现在客场比赛也来看。”艾玛抱怨道。

    “皇马是我家的，我当然要时时刻刻关注了。”

    “是吗？你不是来看唐正龙的吗？”

    “呸。”

    三人在球场外，忽然，费尔明娜在人群中看到一个老熟人。

