    楚延光十七年。清崇德七年。八月二十三日。

    清，赫图阿拉城。

    赫图阿拉即‘兴京’，汉意为横岗，横亘于群山拱卫之间，平顶山岗上之城，努尔哈赤称汗之地。

    辽北天气此时已经开始下雪。漫天的雪花中，杨仁佝偻着身子，将干草散在马槽里，又将马粪拾了，走出去倒掉。

    鼻子耳朵冻得通红，雪落在脖颈上冰凉凉的。

    但他身上的血更凉，家里爹、娘、姐姐、弟弟早几年就一个个都在自己眼前被杀了，往后的日子本也不知还有什么想头。

    若不是答应了他们要活下去，又何必这样一天一天的熬？

    可惜这条命，不是属于自己一个人的。

    杨仁才将马粪倒在地上，背后便被人踢了一脚。

    他身上前向一摔，脸便贴着地上的马粪砸在薄薄的雪里。

    身后便有个女子用满语玩笑着问道：“踢准了吗？”

    另一个男子便答道：“让他起来看看。”

    杨仁听了这对话，便将自己的脸往那堆马粪里压了压。

    臭味糊了一脸，沾着口鼻都是。

    杨仁这才起来，露出一个笑脸，点头弯腰地应道：“主子踢准了。”

    “呵，精乖的狗奴才，难怪阿林保这个疯子只留了你一个包衣。你主子在家吗？”

    “奴才没见他出门，应该是在家的。”

    名叫哈尔吉达的男子便冷笑了一声，负手走进院里。

    名叫布尔玳的女子便领着李玉姬跟了进去。

    杨仁蹲着身子，拿地上的雪擦了擦脸。

    冰凉的雪，恶臭的马粪，他一颗麻木不仁的心依旧不起波澜。

    他是正白旗的阿林保的包衣奴才。

    阿林保是正白旗中极少数的破落户，似乎是家道中落，每日消沉，无所事事。

    哈尔吉达与布尔玳则是阿林保沾着亲的好友，家境却好得多。

    杨仁进到院子里时，哈尔吉达与布尔玳已经去了后堂见阿林保，只有李玉姬站在屋檐下候着。

    李玉姬是布尔玳的女包衣，朝鲜女人。她身上穿的也单薄，在雪中觉得冷，这会儿她主子不在，便可以缩着脖子。

    杨仁便开始劈柴。

    过了一会，李玉姬递了个饭团过来，悄声道：“给你吃的。”

    杨仁便摇了摇头，也懒得与她说话。

    多吃这一口也饱不了，少吃这一口也饿不死。

    李玉姬似乎觉得他可怜，将那饭团塞在他手里，悄声道：“我特地给你带的。”

    杨仁转头看了一眼，低声道：“以后别带了。”

    前几个月这个朝鲜还没成了布尔玳的奴婢时，他在廓外见过她一次，因她衣不蔽体的，他便丢给了她一件衣服。

    说是衣服，还不如说是布。

    过了一会，后堂里有动静传过来。

    杨仁才那饭团接了，收在衣服里，专心劈柴。

    随着说话声，三个主子便走了出来。

    哈尔吉达又是一脚踹在杨仁身上，道：“去将我马背上的锁子甲给你主子拿进来。”

    杨仁摔了一跤，连忙爬起身道：“奴才这就去。”

    他便往院子外面走去。

    只听着身后阿林保道：“我就这一个包衣，你别把他踢死了。”

    哈尔吉达讥笑了一声，道：“我们正白旗的好日子就快来了，以后你要什么没有？”

    ……

    等杨仁抱了锁子甲回来时，却见李玉姬正跪在雪地上，面前却是那个饭团。

    布尔玳一巴掌摔在李玉姬脸上，骂道：“死奴才，是嫌给你喂的多了？还能给阿珲家的奴才带饭。”

    杨仁往怀里一摸，便有些惊慌。

    他便连忙跪下来，将手里的甲衣举着。

    “哈，你家剩了这么一个包衣。”哈尔吉达冷笑一声。

    他也懒得替阿林保教训奴才，指了杨仁手中的锁子甲道：“你自己打磨吧，骑射技艺也别落下了，只等到时候立战功。”

    阿林保点了点头，漫不经心地道：“到时杀楚人、抢东西便是。”

    他的目光却是落在李玉姬身上。

    布尔玳还在骂李玉姬，称要打杀了这个不要脸的朝鲜贱婢云云。

    阿林保便道：“你要是想打杀了这个奴婢，不如送给我吧。”

    布尔玳见自己这个阿珲如今这般没脸没皮，觉得无趣，便道：“这样不要脸皮的奴婢我也不要了，你看得上便领走。”

    阿林保冷冷笑了笑，走过去捏着李玉姬的下巴打量了一番，道：“既然是给我的包衣带了饭团，想必她是渴得不行，正好我来喂喂。”

    布尔玳与哈尔吉达都是皱了皱眉。

    这阿林保以前精于骑射，如今却是越来越没出息了……

    二人只觉得这一趟是白来了，摇了摇头，踏着风雪离开。

    阿林保也不在意，冷笑了一句“朝鲜女人”，便提着李玉姬的脖子，将她往后堂拖去。

    杨仁没得到吩咐便不敢起来，依旧举着那套锁子甲跪在那里。

    阿林保虽然没说，但杨仁知道自己只要敢动，便会被打死。

    这院里，本来是有十几个包衣的……

    雪花一点点落在他头上脸上，一直跪到晚上，杨仁已成了一个雪人。

    终于，阿林保走出来，冷冷道：“去，烧饭吃。将盔甲收着，明儿个打磨了，再将我的弓拿出来。”

    杨仁努力动了动自己跪得僵硬的身体，缓缓站了起来。

    耳边却又听到阿林保道：“还有，去我房里，将那个朝鲜女包衣的尸体丢出去吧。”

    杨仁愣了愣。

    他看着雪地里那个饭团，只觉得自己一颗已经麻木了的心愈发麻木起来……