    咚咚……    办公室的门忽然被敲响。

    他攥紧手，过了一会儿心情平复，将照片再次放进抽屉里，拿过一本文件翻开，才道，“进来。”

    凌薇手里拿着一份文件走进来，她将文件递过来，“这个今天要用，需要你签字。”

    江莫寒面无表情打拿过来翻开。

    “我看你的脸色不好，是不舒服吗？”

    凌薇关心的问，关于昨天的事情只字不提。

    江莫寒唇角紧抿，并没回答。

    凌薇咬了咬唇，“莫寒……”    “好了。”

    这时他将签署好的文件丢过来，明显是不想听凌薇说话。

    凌薇攥了攥手，最终忍下想要说的话，拿起文件，“圆梦爱心基金，举行了慈善晚会，给您发了邀请函。”

    说着将一张烫金卡片递过来。

    这种活动一般去的都是有头有脸的人物，主要是给这些有人钱，提供一个宣传平台，有了地位，自然还想要一个好名声。

    这是一个双方都获利的活动，有钱人捐款有了名声，基金会再将募捐的钱帮助那些需要帮助的人。

    江莫寒看一眼，说，“我知道了。”

    “我和你一起去。”

    凌薇怕他拒绝说道，“这种场合你身边需要有个女伴。”

    江莫寒淡淡的嗯了一声，“你出忙吧。”

    酒店。

    顾嫌手里提着一个盒子，敲响了宗言曦的门。

    她身上穿着休闲的居家服，鼻梁上还戴着一副防辐射的眼镜正在电脑前工作，听到门响，她走过来开门。

    看到是顾嫌，问道，“你怎么来了？”

    “当然有事情。”

    不等宗言曦邀请他，自己就挤了进来。

    她关上门，拿掉眼镜问，“要喝点什么吗？”

    “不喝，不喝，试试这个礼服。”

    顾嫌递过来。

    宗言曦茫然的看着他，“试礼服干什么？”

    “当然是有事情了。”

    顾嫌拉着她，“一个慈善晚会，我没有女伴，你和我一起。”

    宗言曦挑了挑眉，“我没时间。”

    “我不管，除非你不要我这朋友了。”

    顾嫌往沙发里一坐，耍起了无赖。

    宗言曦无奈的抓起他拿来的礼服，“你帮了我不少忙，难得你要帮忙，今天就顺了你。”

    顾嫌笑，“做我的女伴，你也不丢人，我长的又不丑对吧。”

    宗言曦失笑，“竟然往自己的脸上贴金。”

    “那你的意思是我丑了？”

    顾嫌睁眼瞪着她。

    “不丑，行了吧。”

    说完宗言曦拿着礼服转身进屋。

    过了一会儿她穿着一袭白色长裙出来，问道，“可以吗？”

    顾嫌眼前一亮，“这果然适合你，我还是很有眼光的，再弄弄头发，就可以了。”

    “不用化妆吗？”

    宗言曦问。

    “长得好看，不施粉黛也迷人。”

    顾嫌笑着说。

    宗言曦说还是要捯饬一下，“你作为负责人，第一次出席这样的活动，不能让你没面子。”

    经过一年的努力，顾嫌已经成为他所在的公司分公司的负责人，人看着不是太着调，不过能力是有的。

    “那感情好。”

    顾嫌笑的更加开心了。

    宗言曦瞧他一眼，国文进步的神速，什么话都能蹦出来了。

    晚上七点整。

    晚宴会场门口犹如长龙一般，停了满了豪车。

    可见今天晚上的宴会十分的隆重。

    凌薇为了今天的晚宴，特意打扮了一番，一身黑色的礼服，性感又妩媚，挽着江莫寒的手臂出现在晚宴上，出尽了风头，甚至有人说，她和江莫寒很般配。

    她渴望的转头去看江莫寒，然而留给她的只是一个冷漠的面庞。

    她的内心不禁有些失落。

    会场外停下一辆车子，司机下车拉开车门，顾嫌弯身下车，一身灰色的西装，正式又稳重，站稳脚步之后转身朝着宗言曦伸出手。

    绅士的模样像是西方的王子。

    宗言曦伸手将手放进他的掌心，浅浅一笑，弯身走下车。

    “挽着我。”

    顾嫌站直身子，少了平日里嬉皮笑脸，多了些成熟的味道。

    宗言曦挽着他手臂。

    “走吧。”

    顾嫌说。

    两人一起迈步走进去。

    大家对顾嫌都认识，一位国外公司驻国内的分公司负责人，倒是他身边这位女士引起的人注意。

    “今天美女如云啊。”

    有人感慨。

    顾嫌微微颔首，似乎很享受别人用羡慕的眼光看着自己。

    凌薇回头，看见宗言曦惊讶一下，她不是刚来国内吗？

    怎么会和顾嫌认识出现在这里？

    似乎身后的人太过引人注目，江莫寒回头，远远的看见她一袭纯白的及脚踝长裙，宛如月光般柔和地包裹住她玲珑有致的身躯，乌黑的头发随意挽在脑后，随意落在耳边一缕，更增添了女人柔美的韵味，她纤细的手臂挽着顾嫌，端庄大气。

    江莫寒看出神，她的这种气质，和曾经挽着他的女人一样。

    “莫寒。”

    凌薇猛地抓紧他的手臂。

    顾嫌朝着这边走来，江莫寒也回神。

    “江总。”

    顾嫌和他打招呼。

    虽然没有生意上的来往，但是江莫寒这号人物，没有人不认识。

    要说现在整个B市，风头最盛的，那肯定要非他莫属了。

    不得不说他也算有本事，能有今天这个地位。

    宗言曦来的时候就想到，这样的场合他一定也会在，果不其然，只是身边竟然凌薇。

    她心里不禁冷笑，面上却平静，“江总和这位小姐很般配。”

    “谢……”    “我们只是朋友。”

    江莫寒打断凌薇。

    这时会场响起主持人的声音，“缘分让我们相聚这一堂，没有爱，就没有我们今天的相遇。”

    一番开场白过后，主持人的声音更加嘹亮激扬了，“今晚，我们举办这场慈善晚会，为扶贫济困做一番贡献，首先我代表主办方感谢各位的支持，向各位致以诚挚的问候，今天的晚会，将会以拍卖的方式筹款，当然，这些拍卖品，也是各界爱心人士所捐，今晚所有筹款，都会通过圆梦基金，投入到需要帮助的群体。”

    “为爱前行，为圆一个梦，今晚的慈善晚会正式开始，由模特为我们呈上第一件拍卖品。”

    很快一个女模特，穿着礼服，画着精致妆容，缓缓走上台。

    她手里什么也没拿，大家议论纷纷，有人调侃，“这是要拍卖人吗？”

    主持人笑，“这位先生说笑了，今天我们的第一件拍卖品，是由一位做好事不愿意留名的爱心人士，捐赠的一枚限量款钻石戒指。”

    随着主持人的声音，模特抬起手。

    一枚硕大的钻石戒指，呈现在在众人面前。

    看到这枚戒指，宗言曦一愣。

    江莫寒同样也神色变得不那么平静。

    这是一枚定制戒指，是他向宗言曦求婚的时候定制的，她戴上之后，就没在摘掉过，他以为和她一起……    宗言曦攥紧手，这是怎么回事儿？

    她被顾嫌救出来之后，手上的戒指就没了，她以为丢了，怎么会无故出现在拍卖会上？

    这时主持的人声音再次响起。

    “这枚戒指，本身价值就不菲，低价也高，起拍价一千万！”

    

