    那两个黑衣人不慎，后脑勺被砸了个正着，瞬间鲜血淋漓，捂住头，踉跄着退到了一边。

    踢走两个之后，冯昭又飞身跃起，手中长剑空中一划，逼开众人，救下了君无纪，朝身后的君天澜和李妍喊到，“快走！”

    然后拉起君无纪就开跑。

    那领头的黑衣人狠狠的推开众人，挥刀追上，冯昭连忙将君无纪一推，面对迎面而来的攻击，闪躲不及，帮他挡下了一刀。

    冯昭忍痛，一脚将他踹开，跟上的君天澜见冯昭受伤，手中长剑一挽，直直的刺响了那人。

    君无纪趁机，拉着冯昭就开跑。

    四人刚跑不远，冯昭就甩开了君无纪的手，“夏蝉还在里面！”

    君无纪连忙又拽回她的手，拖着她一边跑一边说道。

    “你还想不明白吗？他们要的是咱们几个的命，我们跑了，他们反而才更安全！”

    “可是……”

    “可是什么？快上车！”君无纪翻身上了马车飞快的坐进了车厢。

    李妍和冯昭也跟着坐进了车厢。

    君天澜见状，翻身上马，朝着马车里面的三人吼道，“追来了，快走！”

    君无纪看了看缰绳，又看了看受伤的李妍和冯昭，毫不犹豫的将缰绳往李妍的怀里一扔，“快！你驾车！”

    李妍和冯昭一征。

    “看什么看？本皇子不会！你个小跟班，还不快去！”君无纪连忙吼道。

    李妍脸色一白，恨恨的瞪了君无纪一眼，眼看着后面的人就要追上来，翻身坐到了车辕上。

    用力一拉缰绳，“驾！”

    马车直直的冲出了客栈。

    君无纪翻身在窗户上掀开帘子一看，不知从哪里摸出一个玩意儿，用力的朝着后面一扔。

    “嘭……”

    瞬间，烟雾弥漫，让人看不清楚，无法上前。

    同时又不知从哪里拿出了一袋钉子，撒在了地上。

    冯昭皱眉，“你从哪里弄来的这些东西？”

    君无纪得意的拍了拍手，“行走江湖必备品，想的周全吧我！”

    “雕虫小技！”冯昭嗤鼻。

    “你就不能夸夸你未来丈夫吗？”君无纪委屈道，随即目光一转，看到冯昭胳膊上的伤口，已经被鲜血染红，隐约可见翻卷的白肉。

    君无纪心口一揪，只觉得心尖尖在生生的疼了起来，竟然不忍再看。

    第一次，咱们无法无天的六皇子心中生出了一种愧疚自卑的感觉。自己居然不能保护自己的女人，还反过来要她保护……

    冯昭见他神情有变，又看了一眼自己的伤口，明白了这人的心思，说道，“伤口其实不深，只是又伤在了上次受伤的那里……”

    这话，不但没有安慰到君无纪，反而让他心头那抹酸苦又微妙的情绪越发浓烈了！

    他居然还不止一次让自己的女人受伤！

    君无纪从车壁的暗格里摸了摸，竟然摸出了绷带和金疮药，手朝冯昭的伤口伸了过去。

    冯昭惊讶道，“你连这都准备好了！嘶……”

    刀伤不深，只是旧伤添新伤，流血比较多，君无纪小心翼翼的替她将衣服扯开。

    “别乱动！”君无纪皱着眉？头说道，但是语气确是十分的温柔。

    随即将金疮药倒在伤口上，这位爷显然是没有亲手动手清理过伤口，动作笨拙，甚至还可以看得出他的手在抖。

    冯昭紧抿着唇，咬着牙，没有发出声音，可是在包扎绷带的时候，君无纪怎么怎么也弄不好，还不小心碰到了伤口，冯昭倒抽一口冷气。

    “怎么？弄疼你了？”君无纪立即紧张的问。

    冯昭摇头，发白的脸上微微一笑，“我自己来吧！”

    随即扯住绷带的另一头，单手自己替自己利落的包扎着伤口。

    君无纪目光如炬的看着她手腕翻转，熟练的替自己包扎伤口，看着她脸上因为疼痛冒着冷汗但是却固执的不吭一声，看着她不同于常人的坚强……

    萧昭宁，你到底还有多少，是我所不知道的？

    冯昭察觉到他火热的注视，冯昭睁大眼睛问道，“你盯着我做什么？”

    被她这么突兀的一问。君无纪立马别开了视线，不自然的说道，“谁看你了？”

    “你！”

    君无纪闻言，随意扯了个借口，支支吾吾的说道，“本皇子……本皇子只是觉得你有些地方太让人吃惊了而已！”

    让人吃惊？冯昭心头一震，难道是自己刚才露出了什么破绽？“你指的什么？”

    君无纪眼珠子转了一圈，蓦地抬头，理直气壮的说，“你明明一直都很不待见本皇子，刚刚却舍命救本皇子！这不让人吃惊吗？”

    冯昭微微松了一口气，说道，“一点小伤而已，谈不上舍命相救！”

    “我不管，你就是救了我，我要以身相许的。”说着就朝着冯昭赖了过去。

    冯昭脸色立马一黑，“满口胡言！”

    马车外的李妍默不作声的听着里面的动静，死到临头了还调情！

    “驾！”马鞭一挥，速度加快，里面两人一阵摇晃，君无纪差点摔在地上！

    “你怎么驾车的？”君无纪掀开车帘子骂到。

    李妍冷笑，难得的又恢复了当初的神采，“不快一点，难不成等着被追吗？”

    “你……”

    天上下起了毛毛的细雨，夜幕也缓缓的降临，一马一车在夜幕中飞快的行使着。

    冯昭看了看四周静谧的林子，连鸟雀声都没有，只有淅沥的雨声。

    马车一路上都留有车轮子，她们并没有隐藏，可是为何那群人至今还没有追上来！

    一阵不祥的预感浮上心头，冯昭眸子一眯，大喊道，“停……”

    可是还是晚了一步，君天澜的马不知被什么被绊倒，嘶鸣一声倒了下去，君天澜一惊，落地之时几个飞身，勉强稳住了身形。

    可是马车里的三人就没那么幸运了，马儿受惊，三个人直接被摔在了地上。

