    

    莱恩并非一个傲慢的人，有工具不用的人叫傻子。

    有菲尼克斯这么好用的工具，为什么要嫌弃呢？

    问题在于，他现在对菲尼克斯的依赖实在是太过严重了，他必须摆脱这种现象。

    就好比计算机一样，计算机存在的意义只是把计算时间缩短了，若是没有计算机，那些繁复的计算靠人工也是能算出来的，只是花费的时间比较多而已。

    “菲尼克斯对我来说，应该只是一台超算，现在菲尼克斯的重要性明显超出了预计，所以我必须学习！”

    莱恩首先学习的，是药剂学。

    这个世界有着许多神奇的药物，不同的药物组合起来能够炼制出具有梦幻效果的药剂，这在曾经的世界是想都不敢想的。

    两个月来他主要炼制的药剂有愈身膏和滋身汤，但这两种药剂只是菲尼克斯研制出来的几十种药剂配方之中的两种罢了。

    之所以会挑选愈身膏和滋身汤进行炼制，主要是这两种药剂对于骑士呼吸法的修炼帮助很大，其次炼制难度偏低，可以大批量生产，最后原材料便宜。

    在菲尼克斯研制出来的药剂中，有不少药剂的效果都吊打愈身膏和滋身汤的，可惜缺陷也实在是太大了。

    比如有一样被他命名为蕴灵剂的药剂，主要配方之一是山精，以及其它数种价值不比山精差多少的药材。

    他哪来的山精啊！

    所以哪怕蕴灵剂的效果非常的强大，练成之后一瓶蕴灵剂的效果十倍于一根山精，价格却只有一根山精的十分之一，但由于材料太稀缺，炼制价格太贵，艾伯特家族根本承担不起，所以现阶段只能暂时放弃。

    也有一些药剂原材料便宜，药效却非常强大，炼制难度也相对较低的。

    但这个难度相对较低是有一个前提的，那就是拥有相应的设备。

    比如某种药剂的炼制有一个环节是把药剂放置恒温三百摄氏度的环境中半个小时，期间温度的正负波动不能大于三摄氏度。

    三百摄氏度的温度不算高，但恒温半个小时？温度波动不能大于三摄氏度？

    臣妾做不到啊！

    别说艾伯特家族了，就算是放眼整个斯尔巴行省，也没有设备能够做到。

    可能运用巫师的魔力或者其它的超自然力量能够做到，但这些都不是现阶段的莱恩能够接触到的。

    “那些药剂的炼制以后再慢慢想办法。”

    “现在先了解各种药物的药效和药性，知道不同药物组合起来能产生什么效果，炼制药剂为什么要按照既定的步骤，原理是什么。”

    “等把这些东西都学会之后，即使不靠菲尼克斯，我自己也能研制新型药剂了。”

    抱着这种想法的莱恩，开启了菲尼克斯的教师模式，让菲尼克斯教他药剂学。

    别看开启教师模式后的菲尼克斯打扮有点像小电影里的诱人教师，但教学能力绝对超一流。

    在菲尼克斯深入浅出又有趣的讲解下，莱恩像是一粒刚刚发芽的种子一样，不断吸收来自菲尼克斯的营养和水分茁壮成长着。

    以前在没有菲尼克斯辅助的情况下，让他自己炼制愈身膏和滋身汤，炼制成功率只有百分之三十。

    现在经过这番学习之后，炼制成功率飙升到了百分之九十。

    以前他在菲尼克斯对药剂进行改良的时候，他是两眼一抹黑，根本看不懂菲尼克斯的操作，现在则看得懂了。

    药剂学学烦了，就换其它学科。

    在前往瓦勒城路上的这一个月里，莱恩以药剂学为主，其它学科为辅，在菲尼克斯的教导下进行了系统性的学习。

    有时候学累了，就会和妹妹爱娜打闹一下，看看周围的风景。

    在马车上的日子里，虽然无法修炼骑士呼吸法，但莱恩每一天都过得十分的充实。

    时间一晃，一个月过去了。

    “哒哒哒……”

    在旷阔的大道上，三名男子骑着骏马快速奔跑着。

    这三名骑着马的男子正是一个月前从艾伯特城堡出发的莱恩、泰博男爵和乔伊。

    看着不远处的瓦勒城城墙，泰博男爵喊道：“骑士考核时间应该就是今天，再快一点，要是迟到了只能等明年再来了。”

    说着，三人加顿时快了速度。

    他们一个月前从艾伯特城出发，本来以为时间会很充裕的，谁能想到一路上遇到了不少意外。

    有一次是道路被倒塌的山体堵住了，马车过不去，只要绕路走。

    有一次在渡河的时候，因为连续下大雨的缘故，发洪水把桥淹没了，根本无法通行，足足等了五天洪水退去了，才成功渡河。

    由于发生了许多意外的缘故，导致花费的时间远比预想中的久。

    为了赶上骑士考核，莱恩三人只能脱离车队，骑快马先一步赶往瓦勒城。

    即使是这样，时间还是太紧迫了。

    在进入瓦勒城瞬间，莱恩的脑海里顿时响起了警钟。

    菲尼克斯用密集且焦急的语气不断重复道：“警告！警告！警告！宿主身处未知危险辐射覆盖中，请立即撤离！警告！警告！警告……”

    面对菲尼克斯的连番警告，莱恩一下子懵了。

    他问道：“什么危险辐射？”

    辐射这个词代表了什么，莱恩还是很清楚的。

    如果他真的身处辐射中的话，反应慢了后果真的会不堪设想的。

    菲尼克斯回答道：“辐射来源未知，辐射原理未知，辐射照成的危害未知，为了安全起见，建议宿主立即远离这座城市。”

    莱恩皱眉道：“整座城市吗？”

    菲尼克斯回答道：“是的，整座城市都在辐射范围之内。”

    瓦勒城作为斯尔巴行省的省会，是斯尔巴行省内最大最繁荣的城市，整座城市有着上百万常驻人口，直径将近十公里。

    竟然有辐射能够笼罩一座如此大的城市？

    莱恩问道：“在辐射笼罩范围内待多久会有危险？”

    菲尼克斯回答道：“由于缺乏数据分析，无法准确判断具体时间，以现阶段掌握的信息来预测，最多只能待三天时间。”        

