    几乎连绵千里的山脉，被大雪所覆盖，虽然林木葱郁，重峦叠嶂，但是却都被披上了一层雪衣，非常的安静。

    一位雪发素衣的女子，在一座高然耸立的山峰顶端盘膝而坐，美目扫动着四周，磅礴的皇武意念以她为中心，朝着四面八方蔓延而开，将一切都尽收眼底。

    冰雅，在给萧叶和东皇皇子护法。

    “萧叶师弟，修炼的功法，真是好霸道！”

    就在此时，冰雅的眸光轻轻一颤，朝着某个方向看去。

    在那里，一座被开辟出来的一座山洞，山洞之中爆发出恐怖至极的吸力，牵扯着这片山脉周边的天地元气，朝着这座山洞蜂拥而去，几乎要把这片区域都给淹没了。

    这已经不是吸收了，而是霸道的掠夺了！

    如果不是因为，他们所挑选的这座山脉非常的偏僻，再加上整个雪域武者的注意力，都被冰雪宫之中爆发的战斗所吸引，肯定早就引来了强者了。

    随着时间的流逝，一转眼就是十天的时间过去了，这片山脉依旧很安静。

    萧叶闭关的那座山洞之中的动静越来越大，神光绽放，好似潮汐般的声响激荡着，让天地共鸣，地动山摇了起来。

    无边碎石从一座座山峰之上滚落了下来，随着萧叶闭关的山洞之中，所传出的气息越来越澎湃了，形成了庞大的光柱直冲云霄，连天空都变得阴沉了下来，隐约有着电芒在闪烁飞舞着，透发着一股煌煌天威，轰隆之声在天地间回荡着，就连在一旁闭关的东皇皇子，都被惊醒飞了出来。

    “靠，真是变态啊！”

    “难道叶子要在此时鱼跃龙门，皇武之力蜕变，修为晋升到皇武七级吗？”东皇皇子看到萧叶山洞之中的景象，顿时目瞪口呆了起来。

    明明萧叶的修为，才晋升到了皇武六级巅峰多久啊，眼下居然又有突破的趋势了，这不是变态是什么？

    要知道，皇武七级乃是皇武境之中的一道大坎，很多武者要花费十年甚至更久的积累，才有可能跨越过去啊，和萧叶比起来简直弱爆了。

    “如果萧叶师弟现在突破的话，动静太大，肯定会引来极道宫武者的注意，这下子麻烦了。”冰雅身形一掠，飞了过来，美目之中充满了担忧之色。

    “是有点麻烦，不过叶子要突破的话，我们只能给他护法了。”

    东皇皇子赞同的点了点头。

    当初铁血帝子鱼跃龙门，所引来的雷劫是何等的恐怖和可怕？

    萧叶修炼的功法，比铁血帝子的血帝神功还厉害，武道资质妖孽，引来的雷劫肯定更加恐怖，想不被人注意都难。

    嗡！

    就在他们担心的时候，突然间萧叶闭关的那座山洞之中，所传出来的气息陡然被压缩，好似潮水一样缓缓的消退了开去。

    从山洞之中所迸发出来的神光，也快速收敛了起来，遮天蔽日的乌云消散，一切都消失于无形。

    这一幕，让冰雅和南宫星宇都愣住了。

    萧叶……这是压制了浑身的气息，不让自己突破吗？

    此刻，在山洞之中，萧叶盘膝而坐，一头黑发披散，肌肤上散发着一层迷蒙如玉的光芒。

    下一刻——

    唰！

    萧叶陡然睁开双眼，双眸之中迸发出璀璨的光芒，居然在虚空之中激荡出两道涟漪，凌厉的眼神，差点连山洞都给洞穿了。

    经过了十天的闭关，如今他的实力再度恢复到了巅峰，所有的伤势都恢复了，而且皇武意念还庞大了不少，相信催动半步大帝的肉身，时间肯定能延长，至少可以让他们，在雪域之中没有太大危机了。

    “这一战，对我武道境界的帮助，实在太大了，不但让我的霸体第四层，再次进步了一些，居然还让我触摸到了，皇武七级的境界壁障了。”萧叶脸上露出自信的笑容。

    “可惜，我现在的武道根基还不稳，准备也不够充分，而且这里不是突破的地方。”萧叶眸光一闪，长身而起，所有的损耗都已经恢复，直接飞出了山洞。

    压制气息，不让修为突破，看起来是很遗憾，但是萧叶却明白，如果修为突破的太快的话，反而会根基不稳，影响到了日后。

    唯有一步一个脚印，才能让自己在武道上走得更远。

    毕竟，四帝功法的突破，远远不是其他帝级功法可比的。

    “叶子！”

    “萧叶师弟！”

    见到萧叶飞了出来，冰雅和东皇皇子都迎了上来，询问萧叶修为突破的事宜。

    “无妨！”

    “我若是想突破的话，随时都可以。”萧叶说道，然后很快就转移了话题。

    “南宫兄还没有回来吗？”萧叶微微皱眉。

    如今冰雪宫的情况，也不知道怎么样了，很有可能还有极道宫武者留在这里，危机四伏，南宫星宇十天未归，不会遇到什么危险了吧。

    “萧兄，我无事，已经归来了。”

    就在此时，一道清朗的声音陡然传来，只见天空之上，一个戴着面具的身影凭空出现，肩膀上还站着一头雪白的小兽，正朝着这边快速掠来。

    “南宫兄！”

    萧叶和东皇皇子心中一喜，连忙迎了上去。

    “我让人打探到了冰雪宫的情况！”南宫星宇取下了面具，表情并不怎么好看。

    “怎么了？”

    萧叶心头一跳，连忙询问道。

    “在我们离开不久之后，极道宫强者攻击冰雪宫的消息传遍了中州，绝代帝域域主、无双帝域域主亲自赶来，和中州的武者联手大战了一天一夜，中州武者死伤惨重，最终还是轰退了罗霄。”

    “现在极道宫的武者，已经退出了雪域了。”南宫星宇缓缓说道。

    “连绝代和无双两大帝域的域主都赶来了？”萧叶点了点头。

    这两大帝域的域主，不用多说，肯定也是半步大帝，有他们参战，逼退极道宫武者自然不是问题。

    “但是……”南宫星宇说到这里，话音陡然一转。

    “我听说，极道宫武者退走之后，铁血帝域域主因为你，迁怒于太一圣宫宫主和无名前辈。”

    “太一圣宫宫主被铁血帝域域主重创，而无名前辈……已经被铁血帝域域主擒住。”

    南宫星宇的话，宛如惊雷一样在萧叶耳边炸响，让他双拳骤然握紧，身上爆发出惊天杀意。

