
　　“登什么记？看她这样一定是有急事，我给写上就行了。”

　　另一边江夏直接奔了王院长的办公室，还没到跟前，就看到办公室前围了一圈的人。

　　这会儿早已经过了下班的时间，天色都已经暗了下来。

　　灯光从办公室的窗户和门照了出来，映照在那些人严肃而紧张的脸上。

　　江夏的心怦怦跳着，额头早已布满了汗水。

　　来到众人跟前，跳下自行车。

　　哪里还顾得上把自行车支好，就那么随手一推，拨开人群，快步来到王院长面前。

　　“王院长，我听说考察团那边出了点事，秦峰呢？他有没有回来？还是说他还在那边坚守？”

　　王院长看到江夏也很意外。

　　他知道江夏去了帝都参加服装设计大赛，没想到会在这个时候回来，更没想到直接找到研究院来。23sK.com

　　“小夏，你听我说，考察那边确实出了点问题，前几天的暴雨引发的山洪，不过你放心，我们正打算加派人手……”

　　“秦峰呢，秦峰去哪儿了？”

　　江夏心中的不安瞬间扩大。

　　王院长顾左右而言他，回避她的问题，足以说明秦峰真的出事了。

　　王院长默了默，知道瞒不过去了，却还是尽量委婉的开口。

　　“秦峰和魏琛在往山下运送设备的时候出了点意外，两个人双双滑落进山谷，那山谷恰巧有条河，我们的人已经在河沿岸找了………”

　　王院长看着江夏焦急的神情，连忙安慰，“小夏，你听我说，你别着急……秦峰和魏琛都是我们研究院的骨干，不管付出什么样的代价，我们都会把人找到的，而且秦峰和魏琛两个人是一起滑落下去的，两个人结伴生还的几率更大一些，也许两个人已经安全了，只是这两天刚下过大雨山路不好走，通讯又不方便，也许两个人现在就在哪个老乡家里等待着研究院救援呢………小夏，你去哪儿？”

　　江夏哪里还听得下去王院长的解释？

　　知道秦峰和魏琛是一块滑落进山谷的，更是一刻都待不下去了。

　　两个人结伴生还的几率会更大一些？

　　简直是笑话。

　　魏琛对秦峰存了什么心思，没有人比江夏更清楚。

　　这个时候魏琛不对秦峰搞小动作都是江夏高看他。

　　说不定秦峰出现这样的意外，都是魏琛一手造成的。

　　看到院长办公室前停着的桑塔纳，钥匙还插在车上，想必也是刚刚停在这儿的。

　　江夏也顾不得什么了，直接打开车门上了车。

　　就在众人一阵惊呼和慌乱的叫喊声中，黑色的桑塔纳扬长而去。

　　研究院大门口的保安室，老保安刚把江夏的信息登记在册，就感觉的一个黑影从眼前窜了出去。

　　提着鼻子仔细闻了闻，空气中还残留着汽油的味道。

　　年轻的保安目瞪口呆的看着研究院门口随着风打着璇儿的落叶，吞了吞口水。

　　转过身，默默的对老保安伸出大拇指。

　　“看清形势、纵览大局这方面还是你行。”

　　刚才他可看清了，开着王院长那辆桑塔纳的不是别人，正是刚才进入研究院的江小夏。

　　进出研究院算什么呀？

　　连王院长的车都说开就开。

　　不对，江小夏怎么会开汽车？

　　老保安也一脸懵逼的看着研究院的大门口，久久不能回神。

　　真是到岁数了，该退休了，眼都花了。

　　…………

　　江夏从来没有这一刻这么痛恨自己，怎么就忘了这么重要的事情？

　　算上秦峰出事那晚，已经两天两夜了。

　　而这两天两夜她都在干什么？

　　原本服装设计大赛结束就该回来的她，却还在帝都逗留。

　　参加夏鸣的生日聚会，和夏雨菲、金萱萱那种女人勾心斗角，甚至还跑去拍摄封面杂志……

　　如果她能早一天回来，是不是就能早一天知道秦峰出了危险？

　　至少秦峰能少吃一天的苦。

　　可是没有如果。

　　眼前视线渐渐模糊，江夏抬手胡乱的抹了一把，脚下的油门越踩越深，车子也像离弦的箭一样往前驶去。

　　心中越慌乱，思路也越清晰，之前那些遗忘的事情，也渐渐涌了出来。

　　王院长所说的考察地点和出事地点和她记忆中的位置重合。

　　唯一出现纰漏的是，记忆中只是秦峰出了事，魏琛并没有和秦峰一同滚落山谷。

　　不过江夏已经管不了那么多了，她要尽快到达秦峰所在的位置。

　　如果没有意外，秦峰会在那里等着她呢。

　　此时的天已经完全黑了下来。

　　九十年代的山路，十分的难走。

　　汽车灯照射下是崎岖不平的山路，江夏却没有放慢速度的意思，完全凭着感觉往前横冲直撞。

　　甚至没有想过，此时的她一个不慎，滚落山崖就是车毁人亡。

　　心中只有一个念头，那就是快点儿，再快点儿，秦峰千万不要出事。

　　按照原文所说，秦峰被河水冲到了一条支流。

　　也正是如此，搜救人员搜寻了几天几夜才将人找到。

　　原本身上就受了伤，又延误了治疗，这件事情过后，秦峰的身体就大不如从前。

　　不要说一线考察任务，就算是复杂的实验，他的身体也支撑不下来。

　　研究院也正因为照顾他的身体，才将他身上的担子转嫁到魏琛的身上。

　　有研究院的支持，又有秦峰指导，魏琛在科研事业上突飞猛进。

　　………………

　　夜风吹拂着水面，荡起层层波纹。

　　头顶的树叶哗啦啦的响着，有不知名的鸟儿落在头顶的树枝上，发出“咕咕”的低鸣。

　　秦峰想看看那是什么鸟，挣扎着想动一动，却只发出一声闷哼。

　　鸟儿听到动静，警觉的停止了低鸣，伸长脖子四处望了望，最后拍打着翅膀向远处的大树飞去。

　　秦峰放弃了挣扎，依旧趴在大石上，静静的看着水中倒映的星辰。

　　那样的璀璨清澈，就像小丫头那双水汪汪的大眼睛。

　　不知从什么时候开始，那个丫头就喜欢用那种无辜的眼神看着他。

　　她大概不知道，每当她用那样无辜懵懂的眼神看着他，他就特别想欺负她，欺负到哭的那种。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第361章 看清形势，纵览大局这方面还是你行免费阅读。https://xs.23sk.com 