    她想了想，松开了一只手，掏出梵花绫，用梵花绫蒙住了他的眼睛。

    跟着，从自己的空间里掏出一身衣服，打算穿上。

    啪嗒。

    一只骨节分明的手，拉住了她掏出的白色衣衫。

    他明明蒙着眼，却准确无误的拉住了她的衣衫。

    他从贵妃榻上站起身来，蒙在眼上的梵花绫绸带微微晃动。

    昏黄的烛光下，他每往前走一步，苏叶就往后退一步。

    直到退的退无可退了，身后抵着墙壁，身前就是他。

    一只手抵着他的胸膛

    “你，你别再靠过来了。”

    苏叶在说完这话之后，懊恼一瞬，她到底在慌张什么？

    他都没修为了，肯定不是她的对手啊。

    难不成他还能霸王硬上弓？

    夙倾稍稍靠近了些，将人从墙壁跟前，往自己的怀里拢。

    他闻着苏叶身上那诱人的香甜味道。

    不知道是不是看不见的缘故，只觉得恩人身上味道似乎更香了。

    他稍稍低头，一点一点往下。

    因为他蒙着眼，看不见，那双殷红的薄唇，便那么从苏叶的额头若有似无的略过她的眼睛，鼻尖，唇角，下巴。

    一下一下，他似乎在寻找着什么。

    却勾的苏叶心尖痒痒的。

    直至那双薄唇落到她锁骨的位置，稍稍一顿。

    苏叶看那双薄唇轻启，他哪怕这般随意一个动作，都能让人觉得勾人诱惑无比。

    她抬起手，一下就捂住了他的嘴巴。

    “不管你想做什么，都不可以。”

    等他亲上了，她很大可能就出不去这屋了。

    一方面是他故意勾引，还有一方面是她没那么好的定力。

    说完，她拽过他手里的衣衫，披上身，就跑出了寝殿。

    夜色微凉，月亮高挂天空。

    转眼已是深夜。

    当半个时辰之后，苏叶沐浴回来。

    她没有看到夙倾，愣了一下。

    黑色的帷幔被放了下来，层层叠叠的丝纱，随着一道凉风吹进来飘动。

    听着床榻跟前，一声低咳声传来。

    跟着，便寂静无声了。

    苏叶愣了一瞬，她掀起帷幔往里走，

    “夙倾？”

    她喊了一声来到床榻跟前，正待要掀起床榻上的帷幔。

    跟着，一只骨节分明的手便把她一下给拉了进去，一下便跌落进一个温凉的怀里。

    熟悉的气息萦绕在她的周身，不用看那人的模样，她都知道这是谁。

    然后，她就听到头顶上方传来一句

    “恩人想不想同我欢好？”

    简单粗暴的询问。

    让苏叶避无可避。

    跟着，就听夙倾又一句

    “自炎魔城回来之后，恩人似乎并不想与我有肌肤之亲。”

    她很想用梵花绫再次堵住他的嘴，让他不要再说了。

    然而，夙倾显然没有听到她的心声。

    苏叶被压在床榻之上，某人挨的她极近，声音里似乎泛着些不解

    “在炎魔城之时，恩人明明很喜欢。”

    苏叶面无表情。

    这是喜不喜欢的问题？

    这是要她生还是要她死的问题。

    他倒是个蛇族六亲不认。

    她这小身板，是人族好不好！

    想着的时候，就觉得手里头被塞了一个什么东西。

