
　　散去力量，黑气四散消失，骨盾也化为微粒飘散空中，犹如化为一阵灰尘散开，消失不见。

　　“遁术大致分为两种，能量系，物理系。能量系是纯粹的能量攻击，火球，暗蚀之球等等，都属于能量系。土墙、水球、亡骨之矛等等，属于物理系遁术，用术力凝结成实质，然后附带能量伤害。这两者各有优势。”

　　秦修喃喃自语说道，他现在修炼遁术，对遁术的感悟虽然比不上武道那样深刻，但也算得上是天赋过人。几天的时间，他已经学会术力的各种基本应用，并且能任意地实在暗蚀之球，亡骨之矛，亡骨之盾。

　　翻开亡灵法师的黑色大书，秦修继续研习各种遁术知识理论。他现在虽然学会了三个遁术，但这都是照本宣科地修炼。

　　还需要仔细参悟理论原理，才能真正将遁术融会贯通，根据自己的实际情况，调整改进，与武道相互配合，形成完整的战斗体系，提升实力。否则遁术独立于武功之外，战斗时根本就发挥不出其作用。

　　“师傅，素嫣小姐来拜访。”就在秦修看得入迷时，赵歆竹来了。看着被秦修糟蹋的满目疮痍的后山，到处都是被腐蚀的深坑，还有被穿透的大树，还有腐蚀枯萎的植物，赵歆竹心里暗暗惊叹，好强大的遁术，破坏力堪称恐怖，不愧是她的师傅啊。

　　“素嫣来了，快让她过来吧。”秦修抬起头，回忆起那个端庄优雅、美丽动人的贵夫人，脸上忍不住流露出欢喜的微笑。

　　“嗯，知道了。”赵歆竹转过身，径直往外面走去，脸上却是忍不住惆怅失落，梵瑶不知所踪走了，但现在又来个素嫣，两人在酒会邂逅，一见如故，相见恨晚。

　　赵歆竹明白，秦修的外貌完美，实力强大，性格真诚而又护短，对女子总是忍不住动恻隐之心，内心深处怜香惜玉。这种男人的身边，肯定会有不少的红颜莺雀纠缠。但普通女子也就罢了，偏偏这素嫣是有家室的人，女儿都已经十七岁了。天籁小说网

　　正所谓当局者迷旁观者清，赵歆竹却是看到非常清楚。秦修被素嫣的美丽优雅所吸引，又同情素嫣的遭遇，动了恻隐之心，怜香惜玉。而素嫣是当世高手，高处不胜寒，历经了无数挫折苦难，心里的寂寞无人能读懂。两人相遇，自然是一拍即合，只不过两人都没有发现而已。

　　不一会儿，幽静的绿茵林间，青石铺成的小道，一袭美丽的倩影袅袅漫步而来，白皙细腻的肌肤，傲人的身姿，紫色樱花和服紧裹着熟透的娇躯，勾勒出完美诱人的曲线，纤细无骨的揉腰，翘起的香臀，修长有力的美腿，乌黑柔顺的长发用玉簪盘在头上，端正优雅，雍容华贵，犹如古老世家的贵夫人，成熟的气息宛如一杯香醇的红酒，让人闻一闻都会沉醉。

　　然而就是这样一位优雅雍容的贵夫人，漂亮的紫色樱花和服腰间，束着两柄扶桑长刀，一长一短，长的三尺，短的一点三尺，刀鞘通体紫色，雕刻着樱花图案，精致如同艺术真品，与紫色樱花和服完美的匹配，为这为端正成熟的美人儿平添了一份英武，犹如梦幻里走出来的女武士，美得不似凡人。

　　“素嫣，你终于来了，我已经等你很久了。”看着林荫青石道走来的美丽身影，紫色的樱花和服把素嫣的气质衬托得完美无瑕，秦修忍不住迷恋沉醉。

　　“秦修，我也期待已久。”

　　素嫣温柔地微笑，说话间，芊芊玉手一挥，气息凝练，无形的气势流淌而出，精、气、神高度凝练，凝聚不散，直破天际，激起劲风一阵掠过，天空之中仿佛飞舞起了的樱花，美丽无比，让人不知不觉迷失其中，忘记一切。

　　“不愧是巅峰之间的强者，气势凝集不散。”

　　秦修微微一笑，随意地迈出一步，犹如脚踏大地，头顶苍穹，气势浑然一体，岿然不动，身后隐隐出现一尊龙龟霸下和一尊人首蛇身的蛇女。霸下威猛无量，撼动天地，蛇女阴柔之极，欲夺人心。

　　巅峰之间的象征就是凝聚，这是一种境界，是境界灵魂层面的‘道’，而不是单纯的力量。将经松懈的精神意志凝聚，锁住肉身的力量，这便是巅峰。

　　“你的境界也已经到了巅峰之境，古武真意凝聚，踏破浑圆也是迟早的事。”素嫣称赞道，秦修的身体虽然才先天初期，但境界却已经到了巅峰，武道真意凝聚，一旦凝聚成形，便能突破浑圆。

　　“素嫣你注意了，我可要出手了，追风捕影。”

　　话刚落音，秦修的气息内敛无形，犹如利剑藏进了鞘中，不在人的感知范围之内，难以捕捉。

　　一步踏出，身影一动，身形犹如随风飘然，残影捕残影，每个动作都留下清晰的影像，轻柔灵动，仿佛慢到了极致，却又快到了极致，超越感知，残影如幻，空如无相，欺骗人的眼睛，让人不知道什么才是真实。

　　幻象残影之间，一掌拍出，无声无息，无色无相，犹如透过虚空打出，仿佛无论在哪里，都能从虚空中一掌打到。

　　“嗯，这是易家的无相剑意境，瞬闪之术！”素嫣忍不住惊讶，秦修竟然拳法之中竟然融入了易家剑法的真谛。素嫣的动作也丝毫不满，感知犹如实质，气息渗透每寸空间，洞察虚伪与真实，芊芊如玉的手指竖于胸前，浑身术力突然炸开，剧烈的能量反推空气，“嗖”地从空气中盾走。

　　身影一闪，美丽优雅的紫色倩影出现在秦修的身后，抬手一拳，术力凝聚，充斥在经脉里，犹如火药炸开，爆发出强烈的力量，拳风炙热，荡起热浪四溢。

　　秦修一拳打空，扭头一转躲开拳头，施展天蛇舞步，身子柔韧如蛇，手臂一抖，摆动蹿出，五指利爪犹如五根毒牙，瞬息而至，宛如一条天蛇转身，反咬一口。

　　“嗖”素嫣的身影又是一闪，施展瞬闪之术遁走。在如此之短的时间类，素嫣竟然连续施展两次瞬闪之术，奇快无比。人影一晃，又出现在秦修的身后，又是一拳打出，灼热拳风袭来。

　　秦修淡淡一笑，同样的招式岂能在他面前施展两次，身形微微一让，躲开背后的拳头，同时两腿弯曲向后弹出，身形后仰，肩肘向后顶出，犹如一柄钝器向后反射而出，猛地撞击在素嫣小腹上，顶着柔嫩的娇躯弹起。

　　“不好！”秦修心中马上反应过来，接触到素嫣身体的感觉完全不对，中计了，肩肘上顶着的娇躯犹如干燥的薄纸，“嘭”地猛地燃烧起来，化为一团火焰瞬间将秦修大半个人都包裹了，炙热的火浪灼烧得隐隐皮肉作痛。

　　秦修赶紧一口气凝炼出术力，身躯瞬间骨化，展露尸骨妖躯，浓郁的黑暗力量驱散侵入皮肉的炙热。挥手举起，掌刀如天剑，气息凝聚不散，猛地劈下，有斩天之威势，分开空气，将火焰撕裂。

　　秦修目光凝聚，眸子里黑芒幽暗，正欲收索素嫣的身影，但背后一丝凌厉的冰冷无声无息地接触在背部。秦修的动作顿时卡主了，背后素嫣正手持短刀，顶在他的背心。

　　战斗才刚开始，三两招之间，素嫣便占了上风。

　　“素嫣，你这是故意阴我啊。”

　　秦修忍不住无奈地一笑，素嫣故意施展同样的招式，引他攻击。其实在施展瞬闪之术时，素嫣便隐藏了起来，同时用遁术制造出一个能燃烧的假象。他攻击假象，被火焰包裹，素嫣再无声无息地从他背后杀出。

　　不愧是身经百战的强者，施术的速度快到了极致，一系列的配合，几个简单的遁术就将他陷入了险境，这才是真正的高手啊。难怪梵瑶说伊贺归无都只能算普通高手，他今天是大开眼界，素嫣才是真正的高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十四章 美人如梦免费阅读。https://xs.23sk.com 