    “怎么办？他们要打进来了！

    怎么办？李贵妃，快联系你爹！”

    长春宫里，男人腿都在颤抖。

    他亲眼看见，兵部士郎的儿子，被摔成了肉酱，满院子都是鲜血。

    元婴的天道宗修士，直接被砍了脑袋，大卸八块。

    他只是一个普通的士子，连功名都没有，纯粹是因为长得好看，器大活好，被李贵妃看中。

    养起来当了面首。

    平时有李贵妃撑腰，而且背后毕竟还有李少卿作为大后盾，他也可以耀武扬威。

    但是现在，看到宛如杀神的许长安，他真的害怕。

    “怎么办？要死了要死了！

    都是你，几天都忍不了，非要让我今天进宫来……”

    男人打着哆嗦，居然开始指着起了李贵妃。

    这让李贵妃错愕不已。

    “你在怪我？

    你上我床的时候，你怎么不怪我？

    你借着我和我爹的名义，在外面花天酒地的时候，你怎么不怪我？

    现在你居然怪我？”

    李贵妃看着男人，又看着外面杀气腾腾的许长安。

    忽然眼中闪过厉色。

    “啊！”

    一声惨叫，从长春宫里面穿出来。

    “这是发生什么了？”

    外面众人都听见了声音，不由的好奇。

    “估计是狗咬狗呢！加紧攻击，这个防御快破了！”

    许长安冷笑。

    “是！”

    禁卫营和东厂西厂的人对哦呀准备大肆进攻的时候。

    长春宫的防御主动解开了。

    衣衫不整，身上还有血迹的李贵妃冲了出来，哭的梨花带雨。

    “长安，长安，你终于来了，呜呜呜，”

    李贵妃哭诉着，惊恐的指着房间里面，“他，这个禽兽，他见色起意，想要非礼我……呜呜，我好害怕……”

    而房门打开，众人都看见了，那个男人躺在血泊里面。

    眼睛睁得巨大，一副死不瞑目的样子。

    “死了！”

    雨化田上前检查后，确认了男人的情况。

    “什么？他死了吗？

    人家太害怕了，刚刚就疯狂反抗，呜呜，太可怕了！”

    李贵妃还在伪装，依旧不断的蹭着许长安。

    然而，许长安根本不为所动。“这么装，不累吗？

    真是够狠的啊？

    我要不是全程看在眼里，我指不定也相信了！”

    许长安冷冷的盯着李贵妃。

    李贵妃一愣，反应过来了。

    干脆不装了。

    “不错，是我杀的，然后呢？”

    李贵妃甚至反问起了许长安。

    “许长安，他们怕你，但是我不怕你。

    我爹是大乾御史大夫李少卿，手下门客一大堆，我哥是天道宗供奉的关门弟子。

    我已经给我爹了传讯了，他很快就到！”

    李贵妃站了起来，看向许长安。

    “你现在就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    长安，你长大了，比你父皇还要帅。

    只要你乖乖听话的，荣华富贵是你的，甚至，我也可以是你的！”

    李贵妃抓起许长安的手。

    许长安手一挥，一巴掌直接扇在李贵妃脸上。

    “贱女人，你有什么资格提我父皇？

    别靠近我，我嫌脏！”

    许长安冷冷的说道，曹正淳懂事的送上手帕，许长安擦了又擦，将手擦了来来回回几遍，最后把手帕都烧了。

    简单的动作，简短的一句话。

    却给李贵妃造成了成吨的伤害。

    她的脸都彻底变黑了。

    “你嫌我脏？

    苟延残喘的废物而已，你有什么资格嫌我脏？

    我告诉你，追求我的人从这里排到西城大街口，要不是你脸蛋长得可以，我都不带看你的！

    许长安，做人要识时务。

    你要是懂事，就跟我合作，只要有我爹的支持，帮你求求情。

    就算当不了皇帝，起码可以让你活下去。

    不然，你死都不知道怎么死的！”

    李贵妃歇斯底里的咆哮。

    对于许长安说她脏这件事，非常的生气。

    甚至张牙舞爪的要抓许长安。

    “带下去！”

    许长安不想多说。

    少傅目前实力很大，但是，许长安并不打算妥协。

    他会在两天后，毫不犹豫，送李贵妃他们去死。

    已经是最低谷了，再加些压力，也不过如此。

    后面几个宫殿，也全部被禁卫军攻破。

    看着这些先皇妃，甚至还有人是许长安以前熟悉的。

    但是现在，都陌生无比。

    “陛下，擅自闯入后宫的男人全部击杀。

    后宫先皇女眷72人，宫女308人，孩子四个，全部收押，请陛下发落！”

    很快，后宫三宫十二院，全部清理干净。

    除了满地的血腥，剩下一片狼藉，却也真的干净。

    “这些男人，都来自哪里，查清楚了嘛？四个孩子是谁的，查清楚了嘛吗？”

    许长安轻轻的问道。

    这语气，很轻，很轻，仿佛，生怕打破了这安静。

    “陛下，都已经查清楚了。

    这些男人，来自京都官员，和官员子嗣。

    这四个孩子……有北衙禁军九营营长的，太尉的，户部尚书的。

    最后一个……参与的人比较多，不知道亲生父亲。”

    曹正淳说着这个消息，都有些战战兢兢。

    这些事情，实在是皇室的超级丑闻。

    就连周围的禁卫营的人听着，都面色不由的变化。

    但是许长安，却毫无动静。

    这不是不愤怒，这是愤怒到了极致。

    沉默，让空气，都有些压抑。

    “陛下为难的话，就交给老奴处理吧！”

    曹正淳再一次请求。

    许久之后，许长安叹了一口气。

    缓缓的开口。

    “把这几个孩子，送到他们亲生父亲那里去，最后一个，选择官职最高的送过去。

    告诉他们，这是他们的孩子！

    另外，送上一把刀，就说，是我给的礼物！”

    周围人听了，都很不解，为什么要把孩子给他们送回去？

    这些个孩子，是皇室的奇耻大辱，许长安没有秘密处理，反而高调送回。

    而且给了一把刀？什么意思？

    众人都不明白。

    只有曹正淳和雨化田对视一眼，猜到几样。

    但是都觉得，这一招，真的很妙。

    而且，也够狠。

    送回孩子，告诉你们，丑事我知道了。

    送你一把刀，什么都不说。

    意思就多了，你可说这是许长安让他们杀了自己的孩子。

    也可以说许长安这是在宣战。

    甚至还有更多的深意，让他们自己去猜。

    许长安表面上放过了那些孩子。

    但这样的作为，却会死更多的人。

    心中，对于许长安，更加的敬畏。

    “陛下英明！”

    “英明吗？”

    许长安轻轻的说着，似乎是在问别人，更多的是在问自己。

    随后化作坚定。

    “呵呵，人之所以痛苦，是因为邪恶和善良都不够纯粹。

    我只是从地狱回来的魔鬼，复仇的烈火，燃烧了整个世界。”

    许长安把那些男人，特别是四个孩子关联的几个人，都牢牢的记在脑海里。

    他的屠刀已经准备，下一步，将会朝着这些人挥下去。

