    “你们都是我的小弟，感谢的话就不用说了。”看着自己的堂内成员，赵青耀笑道。

    沐予苏和冰凌儿对视一眼，这小堂主在说什么奇怪之语？

    冰凌儿回了沐予苏一个眼神，意思一言难尽，回去再说。

    沐予苏秒懂，不再多言。

    砍完所有的怪物，赵青耀的事情就算忙完了。沐予苏和冰凌儿带人救助伤员，焚化尸体。

    一战，沐队阵亡十八人，轻伤十二。

    赵青耀听着沐队成员的报告，心里有种说不出的烦躁感。

    “他们都是好样的。”沐予苏听完队员的报告，眼含热泪。沐队的成员没有一个重伤，因为他们都是和这些怪物战斗到了生命的最后一刻。

    冰凌儿则是轻轻搂着姐妹儿的肩膀，以示安慰。

    打扫完战场之后，沐予苏决定带人连夜返回，一行人迅速消失在黑夜中。

    “也不知道现在怎么样了？”自从赵青耀和冰凌儿离开，慕老三人就一直守在大厅。

    “有我大孙子，没问题！”楚老相信赵青耀的能力。

    嗡～

    面前的空间微微振动，三道人影凭空浮现。

    沐予苏呆呆的挽着冰凌儿的手，脑海里全是赵青耀能穿梭虚空的震撼。

    “青耀，小沐，小冰！”

    “大孙！”

    “冰姐！沐姐！”

    看着突然出现的三人，慕老三人起身喊道，沐予苏回魂。

    楚老盯着赵青耀，上下打量着，生怕赵青耀受到了丁点儿伤害。慕老则是看着冰凌儿和沐予苏，这两个丫头和他的孙女玩的极好，他可是把沐予苏两人也看成亲孙女的。

    “爷爷，别看了，我的实力你还不放心嘛！”赵青耀拍拍胸脯。

    “那边怎么样？”

    “任务圆满完成，就是牺牲有些大。”赵青耀叹口气。

    “没办法，这就是他们的命呀！”楚老叹息道。他也不想听到龙组成员牺牲的消息，但事情已经发生了，这就是事实。

    从第一次亲眼见到队友在自己面前死去；再到成为队长，队员换了一茬又一茬；再到成为堂主，熟悉的小队长们一个接着一个的再也不会回来。楚老早就已经习惯了这种噩耗来袭的生活。

    加入龙组，生与死就得看命。但龙组成员的牺牲是值得的，因为他们每一个的牺牲，都给华夏百姓带来了一方的安慰。

    龙组的成员，绝大多少都牺牲在国内的灵异事件上，维护了一方安稳。

    他们死得其所，价比泰山。

    “说到底，这件事其实是我们的疏忽！”慕老和楚老听沐予苏讲完整个事情经过，懊悔道。

    当初在棒子国砍完那批兽首人身怪之后，他们内部分析，一致认为棒子国和膏药国的“灵异屠村案”是同一群怪物所为。

    但分析毕竟是分析，为了验证猜想，就没有给沐予苏小队下达中断调查的指令。

    同时忘记了将兽首人身怪的弱点所在告诉沐予苏小队队，结果导致了沐队的损失惨重。

    “爷爷，国外发生的灵异事件，我们龙组为什么要派人去？”赵青耀低声询问。

    他确实搞不懂，处理好国内的灵异事件就好，去国外干嘛？这不是平添伤亡嘛？

    “这叫未雨绸缪！”楚老解释道。

    “就拿这件事来说，要是有兽首人身怪出现在我华夏海滨村庄，咱们知道了这些怪物的弱点，是不是可以迅速出击，将它们全部格杀！”

    灵异事件在各个国家都有，华夏龙组为了掌握最全面的灵异事件，无论国内外，只要有灵异事件发生就会立即派出小队进行调查，然后建立新的灵异档案。

    这样，当有相同的灵异事件发生在国内时，他们就能迅速做出反应，将损失降到最低。

    赵青耀了然，这个方法看起来吃力不讨好，但意义深远。

    “以后你要是接手了龙组，这件事还要继续坚持下去。”慕老在一旁补充道。

    赵青耀点头。

    沐予苏三女则是心中大惊，慕老对赵青耀的期望值如此之高，以后竟然打算让他接手组长之位。

    震惊归震惊，不得不说赵青耀确实有这个实力与资本。

    年纪轻轻，二十多岁坐上兔堂堂主之位。实力强悍，单挑那么多兽首人身怪，不落下风。唯一不好的就是，有时老搞奇葩操作。

    “不说了，我得继续睡觉去了。”看了一眼手机，此时此刻才不过凌晨三点多，赵青耀还惦记着自己水浒世界里的入云龙呐！

    “快去睡吧！”慕老和楚老同时点头，估计虚空穿梭是个极耗精力与体力的事情。

    慕老和楚老又和沐予苏聊了一会儿，也让两女赶紧回去休息。尤其是沐予苏，第一次对付兽首人身怪，肯定心力交瘁。

    冰凌儿和沐予苏告退，回基地休息。慕老和楚老也是放下心来，各自回屋休息。

    “墩墩，有没有什么方法能让龙组的实力大幅提升？”赵青耀说是去休息，其实脑海里全是龙组成员牺牲的事情。

    这些人都是默默无闻，保护普通人的英雄呀！赵青耀真心的希望他们能少牺牲一些。

    “最便捷的方法就是教他们修炼！”墩墩回答。

    “可我就一本《九转帝源诀》和一本《九天玄女诀》，就这两本功法还不够龙组成员塞牙缝的呐！”

    而且自己修炼了《九转帝源诀》，媳妇儿们修炼了《九天玄女诀》，赵青耀还真有些舍不得将这两种功法外传。

    “我知道，但就算你想教他们《九转帝源诀》，他们也不能学。”墩墩继续说道，道出的话却令赵青耀心里一松，自己修炼的功法，龙组成员竟然不能修炼。

    “为什么？”赵青耀心里好奇，追问道。

    “这个得问你自己！”墩墩没有过多解释。

    “问我自己？”

    “总有一天，主人会想起来的。”墩墩笑道。

    墩墩没有详细解释，赵青耀也不多追问。既然迟早都会知道，急这一天两天也没用。

    “其他办法呐？”俗话说，条条大路通罗马，一条路走不通，那就换一条呗！

    “嗑药或者特训！”墩墩继续给赵青耀出主意。

    【作者题外话】：今天三更！累死～

