    无需考虑，顾冲直接消耗了整整两百万经验值，将峨嵋炼气诀提升了到了九十九层，总共增加了一千年的法力。

    瞬间陡升一千年的法力，已达到了堪比一般地仙的地步，只怕一般的地仙都比不过他，如此强大的法力, 哪怕以他现在的紫府神魂也难以容纳，必须强大神魂与肉身才能继续提升。

    肉身好提升，哪怕他不刻意提升，源自混沌魔神的力量也会令他肉身不断强大，这是无法阻止不可控制不可逆转的强大，只要他不死，肉身就会源源不断的强大，最终达到肉身不死不灭的境界。

    而神魂则更不用说, 只要收回散落在冥域以及蜀山世界诸多分裂的神魂，立即就能强大。

    而这归根就底，就是时间，过一段时间，自然而然就会强大，就能再次提升。

    当他睁开眼睛，两道精光从瞳孔中射出，容云依感到眼前陡的一亮，宛如有闪电炸开，再仔细一看却是什么也没有，目光落在顾冲身上，她有些疑惑的偏着小脑袋，问道：

    “你已经转化真元为法力了？”

    他点了点头：

    “是的，已完全转化！”

    “你真有把握能渡过复合天劫？”

    “当然，我有把握，不过我还需要一些强大的法宝，最好是一些五阶法宝，我就有把握强渡复合天劫，我用搜天索地法, 发现东南方似乎有宝物的气息，可以去看一看。。”

    “好！”

    师姐也是为他欢喜。

    等了几天适应暴涨的法力，容云依也将真气转化为真元，两人才从藏了几个月的容身处出来，穿过石林来到一片空旷的荒原之上，一眼便看到前方一队十几名巡逻队正向他们冲来，远远的高声喊道：

    “前面已脱离战场，速速离去，否则按军法处置，格杀勿论！”

    顾冲哈哈一笑，偏过头看向师姐，微微笑道：

    “准备好了没！”

    她点了点头，伸出柔弱无骨的小手，顾冲伸手握住她柔软的小手，一团白光裹住他们冲天而起，如流星一样划过天空，众骑兵勒马停住，头随着流星坠落方向转过, 怔在原地半晌，才有骨骑士首领喊道：

    “继续巡逻！”

    没有手下傻乎乎跳出来问为什么不继续追，傻子在战场上都死光了。

    “爽！”

    第一次尝试使用遁光道术，这速度快的惊人，瞬息之间便是数里之外，很快便离开大河谷神荼鬼界与鬼罗界的战场，正式进入了这冥域之中。

    飞在数千米的高空中，从上方俯瞰下方，一望无际的大地一片灰色，蒙着一层淡淡的灰色雾气，时不时看到大地沟壑之中有黑色气息喷出，偶尔看到一头头巨大无比，浑身长满骨甲骨刺的冥兽从地下钻出。

    这是冥域特有的生命，界于生死之间，以阴气死气为食，偶尔会吞食同类或鬼怪。

    顾冲前进的方向是在他感应中离自己最近的一团神魂，或许还有离他更近的失落神魂，但他能感应到最近的就是这一个，在他识海感应中，那是一团拳头大的火球，正源源不断的向他发送信号，提示着自己的方位。

    谷洞

    越接近目标，信号越发的清楚强大，顾冲飞了快半天下来，信号已经非常清晰。

    不过到这个时候他的速度不得不慢下来，两个活人在冥域的空中飞行，这不吝于两块肥肉在无数饿鬼面前晃悠，之前刚脱离大河边，在神荼鬼界与鬼罗界交界处时还好，战场的煞气能震慑冥兽恶鬼，但等远离两界战场，用阳世来说远离文明进入荒野，便开始陆续遇上各种冥兽阴魂，以及某些诡异的玩意攻击他们。

    为了减少目标，他们不得不降落下来，在地面贴地飞行。

    他们不敢走在地上，地面有一层厚厚浓郁的灰气几乎凝成粘稠的云气，踩在上面像踩在水里一样。

    一开始脚踏实地，没走几步，便感觉到粘稠的灰雾中似乎有什么小东西拼命往他皮肤毛孔等孔洞中钻，伸手往里一捞，抓出许多像铁线虫一样又细又长又黑的虫子。

    顾冲还好，他现在体魄足够强大，这些虫子钻不破皮肤。

    但容云依不同，一个女孩子最怕的就是这种东西，想一想这些东西爬满全身往毛孔以及其他……某处来钻，想想都令人不寒而栗。

    最后结果就是两人用御气术腾空而起，悬于离地近丈的空中飞行，地上这雾气只有一二尺厚，也就半米左右，一丈有三米多一点，有这距离缓冲，哪怕从雾气中冲出什么也能快速反应过来。

    事实上这雾气就这厚度，也藏不了什么大的东西。

    五天后，两人穿过一片丘陵，进入一片荒原，那雾气在此消散了许多，只有薄薄一层贴在地面，已能隐隐看到地面黑褐色的冥土。

    “还有多远？”

    容师姐坐在一根粉蓝色飘带来回交错缠绕形成的软椅上，飘浮在半空中，手拿着一把粉色小扇子一边将空中淡淡的雾气扇开，一边问到。

    这雾气是冥域中无处不在的阴气与死气的体现，凡人吸入多了会身体僵硬，直接转化为僵尸？

    而修道士哪怕有法力在身也不能呼吸太久，否则一样有尸化的危险。

    好在他们之前领取的那转化阴气的符还在，用来修练可能不足，但只是转化清新灵气空气供呼吸却没问题。

    “快了。

    顾冲说道，在他感应中，已经离那一份宝物已经不远了，当然，他们再没有之前那么清闲了。

    “准备一下！”

    顾冲心念一动，从身上涌出一层法力凝成一件像道袍一样的清光落在身上，护住全身。

    这是炼气诀衍生的法力护体道法，在他将真气凝聚成真元又转化成法力后，这法术也是水涨船高变成这样，可以自由变幻形态，不再局限一层像蛋壳一样的光罩样子。

    至于容云依，她没有顾冲这么奢侈，而是祭出那碗口大的蓝色珠子垂下丝丝蓝光护住全身。

    祭出法宝护身，在没有受到攻击的情况下只维持，对法力的消耗很低，比直接用法力护体要低。

    顾冲直接用法力护体，除了没有好的护身法宝，最重要是他现在法力够强，一千年的法力堪比一般的地仙，就这消耗只怕还没有他恢复的速度快，只要不发生大战，只怕可以一直维持下去。

    ……

