    谷主夫人？

    顾阳苦笑，青鸾和宫月如遭雷劈，宫雪神色复杂，其余人倒是有些欢喜。

    她们见过顾阳大发神威的样子，仅用一根桃枝就灭了合欢宗，这样一个绝顶高手要是能留在桃花谷，绝对是一件值得高兴的事情。

    但不管她们如何想，在桃夭夭的命令下，都只能盈盈拜下。

    “见过谷主，见过太上长老！”

    桃夭夭依旧没有松开顾阳的手，反而换成十指紧扣的姿势，冰雪聪明的她已经注意到宫月和青鸾的眼神不太对劲。

    她瞪了顾阳一眼，然后道：“你们都记好了，日后在桃花谷，太上长老的话就等同于我的话，地位和谷主齐平，他若是想做什么，你们只管全力配合。”

    宫雪见状心中幽幽一叹，这何止是地位和谷主齐平，看这样子，以后桃花谷就完全是顾阳的了，她千防万防，却万万没想到最先沦陷的竟是谷主。

    顿了顿，桃夭夭美目一转，继续道：“当然，有一件事你们一定不能听他的，如果他敢以权谋私，贪图你们的美色，第一时间报给我，本谷主剪了他！”

    顾阳某处一凉，忍不住倒吸一口冷气，他连忙捂住桃夭夭的嘴，道：“别听她瞎说，好了，你们都先回去吧，柳芳留一下。”

    柳芳有些差异，但还是恭敬道：“是。”

    青鸾和宫月看到顾阳和谷主打情骂俏的样子，有些失魂落魄，谷主对她们有大恩，还是她们见过的最漂亮的女子，说是天上的仙女也不为过。

    也只有像谷主这样的女子，才算配得上他吧。

    众女都离开后，顾阳松开捂住桃夭夭的手，掌心处有牙印，没好气道：“这么大了，还喜欢学小狗咬人？”

    桃夭夭哼了一声道：“就咬，总有一天，姐姐要咬死你！”

    柳芳垂下眼眸，觉得谷主原本高贵冷艳的形象已经彻底崩塌了，她心中惊为天人的谷主，原来也有这般小女人的一面。

    身为过来人的她，一眼就看出谷主已经情根深种了。

    “柳芳，你经常下山采办，应该对周围比较熟悉，这些天你找些木工过来，我要修建几所楼阁。”

    “谨遵太上长老之令，只是……”

    她欲言又止。

    顾阳灵光一闪，然后打开一口大箱子，里面都是金银珠宝。

    “你挑几样，应该足够支付工钱了。”

    柳芳眼中闪过一丝讶色，恭敬道：“是，不用几样，一样就好了。”

    顾阳摇头笑道：“我看你们的日子过得有些清贫，剩下的钱，给大家多买一些衣物和吃食，还有胭脂水粉之类的，不用节省，以后咱们桃花谷的弟子，不用再委屈自己。”

    柳芳心中暖洋洋的，桃花谷确实是世外桃源，但她们一群女子，并没有什么赚钱的渠道，平常只是自己种些粮食，至于衣物，都是缝缝补补穿了又穿。

    “多谢太上长老！”

    这一次她的声音多了几分真心实意的感激。

    ……

    傍晚。

    水潭边的木屋中。

    顾阳坐在桌前，秉烛夜读，读的不是诗书，而是武功。

    他此时翻阅的，是崆峒派的镇派绝学——七伤拳。

    七伤拳，实在是一门被严重低估的武功，此拳威势煊赫，一拳中有七种不同的劲力，或刚猛，或阴柔，或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内送，劲力可谓是源源不断，滔滔不绝，变幻莫测。

    肺属金、肝属木、肾属水、心属火、脾属土，再加上阴阳二气，这便是七伤之由来，一拳七伤，七者皆伤！

    顾阳认真翻阅，以他现在的武学境界，已能自由窥得七伤拳之奥秘，看得是如痴如醉，大受裨益。

    只不过这门武功对内力的要求太高，未到上三品之境的人用七伤拳，反而会先伤到自己，这才使这门拳法被严重低估。

    咚咚！

    门被敲响，顾阳合上书，微微一笑。

    “请进。”

    桃夭夭走了进来，嘟囔道：“霸占了姐姐的房子，还提出那样过分的要求……”

    她愿赌服输，愿意答应顾阳一个条件，而想到顾阳白天说的那个要求，她不禁面红耳赤，玉面含羞。

    顾阳眼睛一亮，此时的桃夭夭穿的可谓十分大胆，即便是青楼中最大胆的女子也不一定敢这么穿。

    她赤足散发，薄裙如纱，顾盼之间，明媚生光，不可方物。

    感受着那火热的视线，桃夭夭脸上羞红，银牙紧咬。

    “就知道作贱姐姐！”

    顾阳哈哈一笑，目光被她盈盈一握的柳腰牢牢吸引，此时她腰上没有衣物，无限美好皆展露于前。

    “那我……开始了？”

    她声音有一丝颤抖。

    顾阳点头，也有些紧张，咽了口唾沫。

    月亮悄悄藏于云后，似是羞于看到接下来的场景。

    片刻的犹豫后，桃夭夭深吸一口气，终于开始动了起来，她玉足轻点，整个人就好像一棵随风飘摇的弱柳，摇曳生姿。

    舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。

    她一边起舞，舞姿翩若惊鸿，矫若游龙，皎皎如天上之月，脉脉若三春之水，同时她檀口轻启，浅唱低吟，极尽婉转妩媚之态，令人神魂颠倒，如入仙境。

    她是何等惊艳的女子，诗词歌赋，舞蹈乐器样样精通，什么东西都是一学就会，一会就通，当初在云州，她还曾做过闻名天下的玉琉璃玉大家。

    只不过这样极尽献媚的舞姿，她从不曾跳过，她学习舞蹈，不过是觉得舞蹈与轻功有相通的地方，学着好玩，却从不曾想过要这般取悦一个男人。

    但谁叫她赌输了呢？那个可恶的小男人这次总算是扬眉吐气了。

    一想起白天他在自己耳边说的那句话，她脸上就忍不住发烫。

    “穿你最大胆的衣服，给爷舞上一曲。”

    ……

    某处在地下数十丈深的密室中。

    青色的烛火飘忽，宛如鬼火。

    一道身影负手而立，身披黑色斗篷，背影不是很宽阔，却给人一种渊渟岳峙般的感觉，只是静静站着，就仿佛撑起了日月晨星，乾坤阴阳。

    他转过身，本来空荡荡的密室不知何时多了一道同样身穿黑色斗篷的神秘人。

    那人带着牛头面具，跪下道：“参见府君。”

    戴着阎罗王面具的府君轻轻一叹，道：“马面死了，紫青神剑也丢了。”

    牛头一愣，然后冷笑道：“果然是个废物，成事不足败事有余，府君当初不惜损耗功力助他成为宗师，结果他还没有开始执行计划，就已经死了。”

    府君淡淡道：“崔判在云州太守那里的布局失败了，孟婆也死了，如今马面也陨落，我地府诸事不顺，必有原因，你且去查查吧。”

    牛头闻言心中一喜，道：“那马面负责的计划？”

    “就由你来负责吧。”

    牛头叩首，声音激动道：“属下定不负府君重望，必将肝脑涂地，完成我地府大计，迎接我主沉渊回归！”

    ……

