    “马老五，你跟鲁大山把尸体裹一下抬车上去，上手时动作轻点，别把我刚换的后备箱门再掰坏了。”

    看着体型近四米，站在面前像座小山似的鲁大山，叶言叮嘱。

    “好的，言哥。”

    鲁大山憨笑着挠头，同着马老五一起把尸体塞进了后备箱里。

    敲定了后事。

    叶言挥了挥手，“都回去吧，等会埋人的时候再喊你们出来。”

    “好的，言哥。”

    妖风散尽，四道妖灵相继回到煌妖幡内，叶言收拾好东西，上车，打火，小五菱一个弹射起步，消失在了停车场之内，只留下一个尾灯。

    外面下着雨。

    叶言的车速不是很快。

    过红绿灯的时候也不急着抢，慢悠悠的随着车流往前，直到快到郊区时，速度才一点点的提上来。

    他叼着烟。

    单手扶着方向盘。

    车内播放着一首循环音乐。

    可知心痛的感觉

    总是我在体会

    看我心碎你远走高飞

    一生热爱回头太难

    ……

    十几分钟之后。

    远郊的一处别墅。

    叶言开着自己的小五菱没做停留，一脚油门直奔后院而去。

    车子稳稳当当停在后院，叶言顶着雨走了下来。十分熟练的拉开后背箱，沁鼻的血腥味的扑面而来。

    拆除的座椅的后备箱内，除了那被防水布裹着，打斜放的尸体，旁边还摆着一堆铁锨、柴刀、麻绳、一整卷防水布之类的零碎玩意。

    “干活了。”

    拍了拍手，扫去鼻前萦绕的那股着的血腥味。紧跟着，妖旗飞舞，鲁大山等妖灵的身影再度出现。

    四个妖灵一落地便各有分工，抗尸体的抗尸体，拿铁锨的拿铁锨，人数虽然不少，却依旧井然有序。

    叶言倒是没参与到其中，而是站在一旁，默默的点了支烟抽。

    烟雾袅袅。

    四个妖灵哼哧哼哧干。

    一根烟不到的功夫里，一个长纵两米的大深坑就被刨了出来。

    不用叶言过多的吩咐，体型高大的鲁大山熟练的扯着腿就把尸体给扔进坑里，一旁几个便开始埋头。

    叶言站在一旁，抽着烟，看着鲁大山等灵干活，以及后院那些密密麻麻，足有近百座凸起的小土包。

    心中也莫名有些感慨。

    “四年！”

    不知不觉中，叶言穿越到一人之下的世界里已经足有四年光景。

    这四年的时间里。

    他从懵懂无知。

    变成九旗打更人。

    从一个无名之辈。

    到现在的声名鹊起。

    从手无缚鸡之力。

    到后院都快埋不下了。

    甚至连全性、天下会、那都通这些特殊组织都打过不少交道。

    其中蜕变，可想而知。

    ……

    叶言。

    九旗打更人。

    和某御史里的同名同姓。

    能力也一样。

    甚至是要更优一些。

    但叶言却知道，自己和不同世界里的哪一位实际上并无关系。

    起码，他不会行为艺术。

    也没有蛇精病。

    ……

    指尖夹着的香烟，不知不觉已经燃到了尽头，散发着的灼热感将叶言的思绪很快的拉回到了现实。

    抛掉烟头，回过神的叶言就看到一旁干完活，拄着铁锹，歪着脑袋，大眼瞪小眼望着他的几只妖灵。

    “都看什么呢？”

    叶言没好气的扫众妖灵一眼。

    “言哥，你没事吧。”马老五小心翼翼的问。

    “能有什么事。”

    叶言失笑，“干完活的话，就都回去吧，晚上让你们斗地主。”

    “好耶！”

    魔礼渣一声欢呼。

    对于斗地主这个词汇，几只妖灵听到好，皆是喜出望外。

    作为妖灵，它们枯燥的人生存在意义便是战斗、服侍主人。

    而叶言也会偶尔让它们打一打斗地主、搓一搓麻将之类的游戏，来丰富它们之间的文体生活。

    也算一种期待。

    得到了叶言的承诺，几只妖灵听话的回了煌妖幡里。

    叶言则拉开副驾驶，将之前买好的蔬菜瓜果从里面取了出来。

    他得解决晚饭。

    至于小五菱，丢在这儿就行。明天的用的时候，明天再取。

    提着两袋东西，叶言走到了别墅门口，可在掏出房门钥匙，塞进锁孔的一刻，他却像意识到什么。

    随着房门打开。

    门口地毯上，一双棕色小牛皮靴让叶言意识到自己的猜测正确。

    然后，

    一抬头，

    他就看到，那个坐在沙发上，穿着丝绸低胸睡袍，樱粉色湿漉长发滴水的女人，正慵懒打着哈欠。

    “呦，回来了。”

    听到门声响，正盘坐在沙发上的夏禾也是抬头，兴致盎然的看了过来，那腻人声线简直酥到骨头里。

    “你来做什么？”

    踩着拖鞋，叶言皱眉问。

    夏禾托着香腮：“当然是来看小男人喽，怎么，这是不欢迎我？”

    叶言不语，转身进了厨房。

    夏禾咯咯的笑，也不在意叶言的冷漠反应，起身，赤足跟进厨房。

    叶言在厨房内归拢食材，夏禾却在一旁不住的骚扰他，“小弟弟，有段时间没见了，想不想姐姐？”

    一双玉臂攀上肩膀，环住叶言的脖颈，酥软的声线在耳畔回荡。

    “离我远点。”

    叶言面无表情的扒开。

    夏禾幽怨的继续攀上，“怎么对姐姐这么冷淡，是不是在外面有别的女人了，来……跟姐姐聊聊。”

    “呵呵！”

    叶言冷笑，夏禾却也不生气，扯着身上樱粉色的丝绸睡袍：“小弟弟可真贴心，还记得姐姐尺码。”

    “那不是给你的。”

    “没关系，我穿正合适。”

    “……”

    叶言心中无语。

    反观夏禾却心情很好，完全不在意叶言的冷漠神色，乐此不疲的用言语撩拨着在厨房内忙碌的叶言。

    调戏了叶言半晌后，夏禾却忽然开口道：“小弟弟，姐姐饿了。”

    叶言扫了她一眼，却道，“跟我有什么关系？你这个女人可真是自来熟的很啊，走到哪都摆脱不掉。”

    “那可没办法，谁让你是姐姐的小男人呢，你现在把姐姐给喂饱，那姐姐晚上才有力气把你喂饱呢。”

    “你说呢，小弟弟。”

    说着，这女人还调笑的在叶言的腰间抹了一把，完全不当外人。

