    安好垂首。

    作为晚辈，关于爹娘的事情，她不好说什么。

    云黛也没当着她面说什么，免得让孩子尴尬难看。

    等安好不在眼前的时候，云黛便跟孙氏，云舞说了这件事，叫她们以后不要再提让安好生孩子的事情。

    云舞很理解，加上听云黛的话，当即应下了。

    唯有孙氏不解：“这不生孩子怎么好呢，将来在宋家可待不下去的。”

    云黛道：“你觉得，安好的腿是因为什么缘故才变成这样的？”

    “生下来就这样，依我看，大概是她娘亲怀她的时候还好好保养。”孙氏说。

    云黛摇头：“因为安好爹娘的关系。”

    “关系？”

    顾承安和顾云湘虽不是同父同母的嫡亲兄妹，但也是同父异母的亲兄妹。

    亲近结婚，生出有问题的孩子的概率太大了。

    有时候甚至会产生隔代遗传的想象。

    也就是说，可能近亲成亲生下的孩子是正常的，但再下一代就生出弱智或者残疾的孩子。

    古代人不了解这其中缘故，但肯定也见过这种事。

    果然，云黛一说，孙氏就露出若有所思的表情。

    云黛道：“你这么一说，我倒是想起来，我那药铺时常遇到一个来买药的稳婆，那婆子接生了四十年，接过的孩子不知多少。她就说，好些堂兄妹或者表兄妹生下来的孩子，不大正常。”

    孙氏道：“表兄妹这是亲上加亲。”

    云黛道：“什么亲上加亲啊，根本就不该这样。五服之内的亲戚，都不该在一起成亲生孩子。我支持安好的决定，她自己学医，必然也懂一些。她不想害了自己的孩子，让孩子跟着吃苦头。这是她负责任的表现。你还有顾承安，谁也不许在这件事上逼她做什么。”

    孙氏不敢忤逆，忙垂首应了。

    云舞看她这样，就笑道：“你急什么，安好的女婿都不介意呢。如果他要孩子，纳妾便是，想要嫡子嫡女，就把庶出的孩子给安好养，不是一样的吗？”

    孙氏叹道：“到底不如自己亲生的好。”

    云黛道：“只要男人对自己好，有没有亲生的孩子，也没什么。好好教养都是一样孝顺的。何况咱们安好自己有田产铺子，有嫁妆，还能自己开医馆赚钱。不依靠着谁。”

    “如果她实在不肯生，我也没办法。”孙氏叹气。

    虽然她答应了不会再嘟囔什么，但想到安好不肯生孩子，还是不大安心。

    没人的时候，她悄悄跟顾承安说了这件事，说女人到底还是要有孩子傍身才行，不管生出来是什么，总归是要生的。

    顾承安一听脸就沉下来，狠狠训斥了她，“你若是闲着没事，就去睡觉。安好的事情，连太后都发话不许管，你嘟囔什么？”

    孙氏有些委屈：“我还不是关心安好？这女人不生孩子，还算是个完整的女人吗？”

    “不生孩子的女人多了去了，能怎么着？你倒是生了不少，我看你也就这样。”

    “……我倒里外不是人了，行行行，以后我不提了，行吧？”

    孙氏讨了个没趣。

