
　　回到会场，发现整个会场并没有几个人，毕竟都被那些烟尘和划破天空的光炮给吸引走了。

　　“谷主！”

　　肖罗刚走进会场，就听到了雷瀚海的秦勤的呼喊声。

　　他们抬起头，发现雷瀚海，秦勤和司天择还在原来的位置。

　　肖罗和方天明踏空回到原来的座位。

　　“谷主，刚才发生了什么？刚才的烟尘和那庞大的灵气是谷主弄的吧？”

　　秦勤开口问道。

　　肖罗只是淡淡一笑，“一点小事情罢了，没什么大不了的。”

　　而就在肖罗说话的途中，刚才离场的那些修炼者，也都陆陆续续的回到了会场。

　　毕竟只是一个小插曲罢了，论道大会还是要进行的。

　　不过肖罗并没有看到冷天寻的身影，恐怕这个时候，他已经知道了那红木盒子丢失的事实了。

　　“冷天寻那个老匹夫怕不是在疯狂咒骂你啊。”

　　肖罗这个时候看向自己身边的方天明，打趣说道。

　　“嗨，做我这一行的，偷点东西还怕别人背后咒骂？”

　　是个正常人，自己的东西丢了，肯定会大发雷霆的，更何况是天道令这种无比重要的东西。

　　但是天道令究竟有什么特别特殊的地方，肖罗还真的不知道，他判断天道令重要的程度，仅限于收集齐之后，给的奖励金币非常高。

　　只要给的金币多，那自然就是好东西。

　　而这个时候，肖罗注意到，原来在会场把守的千山盟成员，都已经陆陆续续的离开了会场，现在的会场只剩下了这些来宾在继续着自己的论道。

　　“看来冷天寻那个家伙真的生气了啊。”

　　肖罗嘴角微微上……

　　“但就算是这样，我也不能把这东西还给他啊。”

　　“谷主！”

　　就在肖罗不知道在幻想着些什么的时候，秦勤的声音再一次响起……

　　“刚才那个找你来的人又来了。”

　　肖罗听了这话回过头，发现夏荷此时正站在自己身后不远处。

　　肖罗招了招手，夏荷走上前来……

　　“肖谷主，刚才……”

　　“回去告诉李纤月，东西在我手上了，没在李昱炎的手上，如果回去之后李昱炎表现出什么失态的愤怒，记得写信给我，让我好好笑一笑。”

　　肖罗此话一出，夏荷顿时相当的无语。

　　“肖谷主，冷盟主那似乎很愤怒啊，是不是那东西……”

　　肖罗此时一抬手，打断了李纤月的话。

　　“那东西并不属于冷天寻，就算不被我或者李昱炎拿走，那么也会被其他人拿走。”

　　“被我和李昱炎拿走，他冷天寻还能留一条命，但是如果换了别人，恐怕就没那么幸运了。”

　　肖罗这话让夏荷冒了一身冷汗，随后点了点头，然后离开了。

　　……

　　论道大会继续进行着，即便冷天寻不在场，这论道大会也是非常顺利的进行着。

　　而这个时候，一个老者在论道方面屡战屡胜，完全不可一世。

　　这个人肖罗有些印象，好像是仙罗门的二长老，七阶武圣的实力，而且现在也即将步入八阶，当初和上一任的黑骑统领关系比较好。

　　而就在肖罗看着会场中央的仙罗门二长老的时候，他的目光也是放在了肖罗的身上。

　　顿时，肖罗有一种不好的预感。

　　“不知肖谷主可否赏脸，和老夫交流一下呢？”

　　仙罗门二长老开口了。

　　肖罗一阵头疼，果然，逃不掉的。

　　不过为了完成任务，肖罗也得硬着头皮上去啊，这是没有办法的。

　　就看肖罗已经起身……

　　“好，既然申老前辈邀请我，那我岂有不来之礼？”

　　说着，肖罗从会场看台上一跃而下，来到了会场中央。

　　这是肖罗第二次上台了。

　　“申屠老前辈，许久未见了。”

　　肖罗见到这仙罗门二长老申屠，微微一拱手。

　　此人和上一任黑骑统领，也就是自己的老师的关系比较好，所以肖罗和他见面，自然不能以平辈自居。

　　“上一次我们见面的时候，你师父还没死呢。”

　　申屠看着眼前的肖罗，哈哈一笑。

　　“那只是我的老师罢了，他没有认我这个徒弟，所以不算我师父。”

　　肖罗继续说道。

　　“咳，人家连一身枪法都交给你了，还不算你的师父？怎么？名这么重要？”

　　被申屠这么说一嘴，肖罗也只能尴尬的笑了两声，然后连连点头。

　　肖罗的这个样子，让在场的人都是一愣。

　　他们什么时候见过肖罗这个样子啊，要知道，这家伙可是连太子殿下都敢硬怼的人，现在竟然面对仙罗门二长老如此恭敬。

　　“这个老者和肖罗什么关系？”

　　此时会场看台上的李纤月也是满脸的惊讶，她也是第一次见到肖罗这个样子。

　　“好了，小子，客套话就免了，我把你叫上来，也是向听听的你的修炼心得，所以我们就不兜圈子了，让我看看最近这些年你的修炼到底是个什么样子？”

　　肖罗点了点头……

　　“那我说的地方不对，还请申老前辈见谅。”

　　“每个人的修炼心得都不一样，没有一模一样的修炼心得的，因人而异。”

　　申屠摆了摆手，示意肖罗赶紧说。

　　“何为修炼者？自然就是把天地灵气能够化为自己所有，并为自己所用，然后迸发出无比强大的能力，这就是修炼者。”

　　肖罗也不废话，手中开始凝结灵气，随后缓缓道来。

　　在场的人都是竖起耳朵想要听的真切，而且听的最认真的都是些年轻人，毕竟肖罗是最年轻的武圣，那些年轻人也想在其中找一找走捷径的办法。

　　“修炼者在这个世界被称为人上人，因为修炼者中的强者随手就能填海移山，八阶武圣的全力一击更是能直接摧毁一个城市。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以无数的人都渴望成为修炼者，不仅能成为人上人，而且也能成为左右命运的强者。”

　　“这有实力够强，才能主宰自己的命运。”

　　“曾经的我也是这样想的。”

　　肖罗此时将自己手中的灵气散去……

　　“但是现在，我发现一个事情。”

　　“很多人都以为修炼是人的特权，人类可以通过百年的时间修炼出一些妖兽千年修炼出的实力。”

　　“但是，我们有所不知，人类的修炼，本就是逆天而行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第122章：又上场？免费阅读。https://xs.23sk.com 