
　　朴志勋并不是无的放矢，之前池相赫等人就曾自己开发、制作过一个小游戏平台。只不过，没有资金、没有设备、再加上人手太少，终究无法做大。

　　这方面的技术，还是具备的。

　　“可是……”不过，设备、人手等方面，还有如何运作好一个游戏平台，却是很困难的事情。

　　“人手可以招、设备可以买、房子可以租，总之这个就是最终结论！命题作文会做吧？”朴志勋打断池相赫的话，说道。

　　“好的，我知道了！”池相赫终于意识到他的态度，咬牙应了下来。

　　“新游戏的开发可以暂时缓一缓，嗯，最好是齐头并进，游戏平台做起来需要大量的游戏填充。员工的薪酬，可以适当提一提……”朴志勋仔细叮嘱道。并不是一时头脑发热，之前喝咖啡的时候，就已经下定决心，开始琢磨这件事情。

　　并不单纯是因为李美姬的态度，他并不抗拒和Kakao展开别的合作。人在屋檐下，不得不低头，这个道理他还是懂的。只是，他从李美姬的态度中，看出了Kakao方的“诚意”，所以才断了念想。如果依照李美姬给出的方式合作，怕是自己工作室会成为Kakao方的“稻田”。

　　人手、设备，哪怕没有这件事情也需要准备。游戏平台的运作，池相赫等人也都熟悉，唯一麻烦的就是平台外的运作！朴志勋之前不是没有考虑过自己来做，但实在太难，远不如和Kakao合作方便、发展空间更大。

　　但是，在Kakao眼中，他只不过是一个小小的电影公司会长、小演员而已。什么“影帝”、“导演”，根本不值一提。

　　“是、是……”池相赫听到朴志勋全面、周到的安排，这才渐渐放心。而后，一股热情自心底燃起！像他这类技术型的人，最喜欢看到的就是自己的产品大受欢迎。

　　“暂时就这些了，先定下方案，然后我们再开会仔细讨论。”详细叮嘱完毕后，朴志勋收起抬头，习惯性地想要摸一根烟点上，却在手伸到一半后顿住，摸了摸鼻子，放弃了这个想法。

　　并没有完全戒掉，只不过大大减少了次数，偶尔才会抽上一根。

　　稍稍沉思片刻，开车前往工作室。

　　和朴敏雅、池相赫等人商量具体的运作方案。之前制作的那款小游戏也已初步完成，本来还想着在和Kakao的谈判中拿出，现在也没必要了。

　　“哥！”朴敏雅已经从池相赫口中听到消息，很怕朴志勋受了委屈、心情不好，一见面就拉住他的胳膊轻声叫道。

　　“我没事。”朴志勋笑着拍了拍她的手，说道。

　　“嗯。”在工作室，朴敏雅并没有表现得很过，点头之后，放开了他。

　　这边不比N.E.W公司，他连一个助理都没，亲自去喊了池相赫等人，来到社长办公室、兼会议室、兼休息室开会。

　　平时都是和安胜信等人一起开会，相比之下，池相赫等人显得年轻太多。然而，视线在这一张张年轻许多的面庞上扫过，朴志勋突然生出一股豪情。

　　办公室不大，他坐在唯一的一张办公椅上，池相赫、具本承、金成勋三人坐在沙发上，赵启相、郑浩东分坐在沙发两边的扶手上，朴敏雅从外面拉了一个小圆凳过来，坐在上面。

　　至于茶水之类，想都不要想，茶几上摆放着一次性纸杯。

　　平时还算不错的办公室，此刻突然显得拥挤、寒酸。不过，没有人在意这些，资金已经正式投入公司，众人的意思是先用来购买设备，然后招聘员工、市场运作等等，改善条件被放在了最后。

　　这样的情形，非但没有让他们自卑，反倒更加生出一股工作的热情！

　　“不知道，有多少堪称传奇的企业，都是从这样的一间小办公室中诞生？”讲话之前，朴志勋轻轻敲了敲办公桌说道，似是感慨、又好似在为众人描绘前景。

　　不知不觉中，他的心态已经渐渐发生变化。最开始，受父亲影响，他一直认为自己没有经商天赋，但现在却已经成为一家电影公司、几个工作室的会长！

　　人生就是一场舞台剧，每个人的角色都在不断发生变化。

　　“呵……”听到朴志勋的话，赵启相配合着想要轻笑一声。然而，刚刚开口，他却发现，除了自己外，每个人脸上都没有笑意！朴敏雅、池相赫、具本承、金成勋、包括郑浩东，每个人眼中都闪烁着一种相同的东西。

　　好似一根火柴丢到干草堆中，一团火焰自心底燃起，那股久违的、血脉贲张的感觉再次涌遍全身。

　　多久了？刚创业时的那股激情，因为屡屡碰壁、屡屡被人嘲笑，不知不觉被他藏在了心底，轻易不会再表露出来。再继续下去，怕是会真的熄灭、掩埋在心底。就像刚才，听到朴志勋的这句话，他明明心头悸动，却习惯性地想要用笑声插科打诨。

　　但是，办公室中的气氛，却让他意识到，自己不是在逢场作戏、也没有必要掩饰什么。在这里，有梦想不会被嘲笑！

　　办公司中的温度好似在渐渐升高。

　　“和Kakao方面的谈判失败了。”在气氛几乎达到一个顶点的时候，朴志勋开口说道。

　　气氛倏地一滞。

　　一颗颗火热的心慢慢冷却，众人渐渐回到了现实。不过，激/情仍在，众人并没有多少气馁的迹象。

　　“失败就失败吧。”池相赫开口说道，“像这种大公司，一般对手游公司都比较苛刻。”经验之谈，所以才用了“苛刻”这个词。

　　“是啊！”具本承、金成勋好似想起了什么不太愉快的经历，同时点头。

　　赵启相、郑浩东诧异地看了三人一眼，齐齐默然。三人一直表现得很好，却没想到，背后掩藏着这么多心酸。果然，对别人的羡慕永远是片面的。

　　“你们之前不是做过一个游戏平台吗？”朴志勋等了片刻后，继续说道，“我的意思是，把这个平台做起来！我们自己干！”

　　办公室内一片沉寂。

　　“好！”半晌后，池相赫狠狠一咬牙，下定决心说道。

　　具本承、金成勋没有说话，却也是狠狠点头。眼神中流露出的决心，前所未有的坚定！

　　朴敏雅、赵启相、郑浩东三人自然不会有异议。

　　“那就这样！我们现在就来商定一个具体的方案。”朴志勋当即拍板说道。

　　朴敏雅开始记录。公司内女生很少，而留在工作室的员工几乎个个都是精英，所以她这个社长偶尔也客串一下记录员。有朴志勋在的时候，她发言不多。

　　会议的时间并不长，也就一个小时出头。

　　池相赫等人把细节商定好，就各自去工作。他们负责技术上的事情，运作之类的事情，由朴志勋、朴敏雅负责。

　　“呼——”池相赫几人离开后，朴志勋轻轻呼出一口气，抬手揉了揉眉心。真正商谈之后，才对即将面临的困难有了一个囫囵的认识。

　　难啊！

　　“泄气啦？”没了外人，朴敏雅看着他，笑盈盈地问道。

　　“不是。”朴志勋微微摇头，解释道，“我是在反思，步子是不是迈得太快了？”

　　“要做就要趁早！”朴敏雅脸色一正，认真说道，“政府刚刚颁布了新的政策，手游市场的规模肯定会越来越大，等蛋糕都被分完了，我们再想做大，就会更加困难！”每天都在看市场部的调查，同时自己也查询一些相关的资料，此刻俨然已经是一个专业人士。

　　“嗯。”朴志勋微微点头，话题一转，关心地问道：“累不累？”

　　“不累啊！”朴敏雅轻笑着说道，“大家都很照顾我。”

　　“那就好。”朴志勋说了一句后，目光微垂，看向朴敏雅灵活的小手——正在转笔，而且动作很是绚烂，一副“资深玩家”的姿态！

　　朴敏雅看到他的视线，手上的动作倏地一顿，圆珠笔滚落在桌子上。

　　“哥！我帮你揉揉头吧。”不好意思地吐了吐舌头后，起身来到朴志勋身后，帮他轻轻按摩头皮。

　　朴志勋把身子贴在靠背上，闭起双眼。

　　已经不是第一次，朴敏雅的动作很熟练，力道恰到好处。

　　“哥！”一会儿之后，就在朴志勋惬意地放飞思绪之后，耳畔听到朴敏雅的轻叫声。

　　“嗯。”轻轻应了一声。

　　“你说，我们将来会是什么样子？”朴敏雅停下按摩的动作，双臂从后面揽住他的脖子，把头站在他的右侧肩头，呢喃问道。

　　将来？

　　朴志勋睁眼双眼，眼神却是一片迷离、恍惚。几十年后的样子，怕是上帝也无法预测吧？人生往往比电影、电视剧更离奇。

　　片刻后，眼神渐渐变得清晰，嘴角微微一翘，说道：“将来，我躺在摇椅上，还是你给我按摩。”有些事情无法预测，但有些命运，却可以自己把握！

　　“嗯！”朴敏雅重重应了一声。

　　“整理一下，我们……”朴志勋正说着，忽然接到了经纪人金敏俊打来的电话。

　　“志勋，你在哪里？”接通电话后，金敏俊首先问道。无法把握艺人踪迹的经纪人，估计也就只有他了。

　　“工作室这边。”朴志勋回答后，问道：“怎么了？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零七章 自己干！免费阅读。https://xs.23sk.com 