    而且，陆小芽还被教官光荣地选到了护旗手的位置上，顿觉压力大，任务重。

    虽然正式排练过，真正到了那天，陆小芽仍旧紧张得白手套上都是虚汗。

    可能她从入学开始，一直想低调，偏偏还是走上了一条高调的路线吧，几天的功夫，都是关于她的新闻，走到哪里，都是人群中的焦点。

    学校里也需要脸面啊，陆小芽的脸就是非常好的金字招牌。

    唯一的好处，就是不用列队正步走了，从集体中抽离了出来。

    前缀旋律响起的时候，陆小芽隐约生出了一种热血沸腾的感觉，因为此刻战争饥荒内部斗争似乎过去没多久，近在眼前似的。尤其是站在旁边，看着整齐划一的步子，听着振奋人心的口号。

    随后，跑道上开进来了几辆军用车，呼拉拉下来许多穿着军装的军人，被各种簇拥着的是一名体态微微富余，个子蛮高，颇具气势，眼神震人的五六十的男人。

    肩上的杠以及勋章，昭示着他的头衔与地位。

    陆小芽对军衔等级之类实在是知识盲区，所以真的不知道对方到底是个多少大的官，什么级别的官。

    “同志们好！”

    “首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “……”

    首长一圈亲切地慰问下来，来来回回地重复几句话。

    陆小芽突然有一种不合时宜地想发笑的感觉，合着首长就是一工具人。

    原以为会发言什么的，没想到只是过了个场，人家首长也是很低调的性子。

    陆小芽这边离得远，旁边有声音超大的山寨版音响，连台上有人在介绍首长的名字以及来参加阅兵的部队是什么连之类，各个教官隶属于什么部队等等都没有听清楚，只是迷迷糊糊听见是姓魏来着。

    会不会跟魏泽杨是亲戚？

    当熟悉的旋律响起来的时候，陆小芽跟其余三个同学，以非常标准专业的动作起步，将五星红旗运送到旗杆子底下，然后静立在一边。

    红旗由两个男同学负责升上去。

    等到义勇军进行曲正式开始播放，全体行军礼，微微仰头注视……陆小芽这会儿又一个心潮澎湃，情绪激昂，因为气氛将心情推向了最高点，她情不自禁地跟着旋律一块儿哼唱了起来。

    这一刻，神圣而不可侵犯。

    陆小芽的爱国细胞与情结彻底涌了上来。

    她不由得在想，天安~门广场上的升国旗仪式，是否更加的波澜壮观呢？

    最后是表彰大会，表彰优秀军训毕业生，优秀军训班级以及发言……就彻底结束了。

    大一的新生解脱了。

    各种情绪都有，最多的还是轻松吧，虽然有点不厚道。

    不过军训的这些天一定是所有同学人生中最特别的一段回忆。

    比起逃避来，真的还蛮荣幸的。

    下午，本来打算拖着疲惫的身子回家的陆小芽，第一时间被班里的辅导员找了去谈话。

    明天下午在学校的大礼堂里举行新生的开学仪式。

    开学仪式本来是放在军训之前，不过今年稍微改动了下前后顺序，总之学校内部的问题，不算什么大事。

    辅导员的意思是，学校让她作为新生代表发言，准备一篇稿子。

    原本倒是没什么，反正她在云彩中学也演讲过，而且这是一项荣誉和殊荣。

    哪怕又出风头，她仍然坚定地应了下来。

    她为什么要因为别人的嫉妒，放弃荣誉呢。本来学校选她就是因为她成绩好，她怕什么。

    下午陆小芽就在图书管里，把演讲的稿子首先赶出来，明天上午系里正式开课了，她怕自己没那么多时间。

    稿子也不是那么容易写的，既不能中规中矩，也不能特立独行，总之是结合两者，但有自己的新意。

    写完了之后，她又把明天的几门科目预习了一下……总之等她从图书馆里出来的时候，天黑了。

    陆小芽这才匆匆忙忙地先去宿舍把书本什么的放在储物柜里，跟童欢她们说了声，马上要赶回四合院。

    那么多天，也并不知道小丫头过的怎么样。

    新的托儿所，适不适应。

    童欢疑惑：“那你今天晚上不回来，没关系吗？”

    “嗯，写过请假条了。”当着全宿舍人的面，陆小芽自然不好对童欢说实话，尤其是宿舍里其他不熟的几个包括方青青在内，跟她的关系到了冰点，她防范着有人拿这个事儿做文章节外生枝。

    未雨绸缪，多留一个心眼总是好的。

    至于后面想回去住，其实并不是什么大的事儿，哪个学校或者单位没几个关系户啊。

    陆小芽几乎没收拾自己的东西，反正宿舍里留一套洗簌用品，以备不时之需也方便。

    校园太大，她归心似箭，不觉加快了脚步。

    即便如此，还是花了十五分钟左右才走到了四合院。

    越是离着近，越是想念燕子。

    陆小芽一下一下地叩击门环。

    过了好一会儿，里面才传出声音来：“谁啊？”

    “是我，郭大婶，我回来了。”

    陆小芽是生怕时间太晚，她们已经睡下了，那她岂不是将她们吵醒。

    如果家里有人，一般都是栓门栓的，出门，才会里三层外三层的一道道锁起来。

    门开了，郭大婶穿了个宽宽的白色无袖背心以及七八分长的大裤衩，分明是睡觉的穿着，看见陆小芽，脸上露出惊喜的笑容：“陆同志，我还以为你不回来了呢？”

    “嗯，今天有事耽搁就晚了，郭大婶，这几天辛苦你了，燕子怎么样？”

    陆小芽栓好了门，急着就要往燕子的屋子里头去。

    “燕子刚刚睡下，要不抱你屋里头去？”大概是日子过得规律，郭大婶简单地说了一些燕子的饮食作息等方面的事儿，没什么特别的。

    话语中感觉的出来，燕子同郭大婶相处得不错，她本就是个听话乖巧的孩子，加上越来越懂事，让郭大婶异常的省心。

    说话间，陆小芽走到燕子床头，氤氲的灯光下，小丫头睡得正酣，面颊红扑扑的，睫毛如同小刷子一般依附在眼皮上，发出清浅的呼吸。

    陆小芽安静地坐了会儿，细细地注视女儿，似乎脸颊圆润了一圈，想来这几天吃好睡好，郭大婶照顾得妥帖极了。

    小没良心的。

    嘴里还嘀咕着味道呢，忽而咯咯发笑，应该是做了什么美梦吧。

    最后陆小芽自己一个人回了主卧室去睡的，一来么抱来抱去的把小孩子吵醒，二来么，人家郭大婶睡得好好的，她总不至于占了人家的睡窝吧。

    她本来今天就蛮疲惫了，确实没必要折腾。

    明天早上一样可以见到燕子，她只要在第一节课之前赶到教室就好。

    怕床铺太软太安逸，她特意同郭大婶通了气，万一明天早上睡过头了，千万要在七点的时候把她叫醒。

    一番洗澡啊折腾下来，陆小芽竟是困顿不已。

    原打算给魏泽杨打一通电话，没想到沾着床，只是眼皮微微耷拉了下，就彻底黏住，睡死了过去。

    陆小芽是被燕子叫醒的。

    “妈妈，快起床！”

    陆小芽一个激灵，无端地额头起了一层冷汗，一个鲤鱼打挺，从床上弹起了上半身，可气也喘得厉害。

    等看清楚眼前的环境以及面前小小的人儿，她才长吁出一口气来。

    “妈妈，你怎么了？”燕子眼睛里全是担忧。

    差点以为军训没结束……这是军训的后遗症呢，生怕自个儿集合迟到，那可是要被教官罚跑好几圈的。亲眼目睹过罚跑的同学，难免有兔死狐悲的感受，有点虐出心理阴影来了。

    幸好魔鬼训练都过去了，以后也不会有了。

    陆小芽自嘲地笑笑：“妈妈没事，妈妈就是这几天训练太累了。”

    “那我给你揉揉肩膀？”

    “不用。”

    “用的。”

    “那好吧。”

    燕子一脸认真，态度坚定，陆小芽不好意思拂了她的积极性，还很配合的说按得十分舒服。

    实际上就跟挠痒痒似的，却大大鼓舞了小丫头。

    直到窗户外头郭大婶喊她们吃早饭，陆小芽飞快地起床换衣服。

    燕子期待地问：“妈妈，你今天要送我去上学吗？”

    “可能来不及，妈妈要赶着去上课。”陆小芽忽地想起什么，问：“你在托儿所里，和小朋友们相处得好吗？没有人欺负你吧？”

    燕子的性格估计是天生的，软萌好欺负，反正不像她，倒是像足了早些年被王桂芝同陆芳芳欺压的陆小芽，软弱的性格。

    所以每换一个托儿所，陆小芽总担心女儿会吃亏。

    燕子垂下小脑袋，过了好半天，才睁着一双乌黑乌黑的眸子，殷切地望着她，直勾勾地拽着她的心，怯生生地道：“妈妈，我以后能不能不换托儿所了？”

