
　　这黑色甲衣法宝虽然轻巧灵便，但看上去却是黑黝黝的，若除去表面宝光不管，却是有些丑了！

　　老道士闻言脸上笑容呆滞，狠狠地瞪了宋子瑜一眼，痛心疾首道:“老道怎么收了你这么个徒弟！”

　　敖洛宁在一边提醒道:“这类防护法宝大多可变换外形！”

　　宋子瑜听了，将法力注入到黑色甲衣当中，只见一阵光芒变幻，一袭灰色道袍出现在了他身上。

　　“变换成道袍就可以了，也不那么显眼！”

　　宋子瑜随后贼兮兮的看着老道士另一手上托着的小巧玺印，赔着笑道:“师父，这玺印可也是给弟子的？”

　　老道士板着脸，忽然露出个戏谑的笑容:“给你的，可要接好了！”

　　宋子瑜喜滋滋的接过玺印，完全没注意老道士带着别样意味的眼神，当玺印刚离开老道士手掌，宋子瑜脸色大变，身躯突兀向前一倾，差点摔倒在地。

　　片刻后，宋子瑜双手用力面色涨红，才勉强将眼前看着小巧的玺印托了起来。

　　“这是什么法宝，怎的这么重？”宋子瑜半晌后憋出句话，“法宝这般重怎么用，没等砸到对手头上就先把自个压死了！”

　　“这可是为师辛苦炼制，最适合于你的法宝，在下面几天大部分时间都是在炼制这玺印法宝！”

　　老道士挑了挑眉，看着宋子瑜窘迫模样似乎很是出了口气，片刻后意味深长道:“傻小子，你以前不是很喜欢滴血认主么，为何不给这玺印试试？”

　　“不是说那是骗人的么，那玄天宝葫芦滴了就没用！”宋子瑜嘀咕了两句，不知老道士现在提起这个是什么意思，但还是依言咬破手指悬在玺印上空。

　　敖洛宁听到滴血认主四字，目光闪动，似乎想到了什么！

　　当宋子瑜鲜血落下的那一刻，玺印瞬间光芒大作，驱散地下峡谷持续千百年的黑暗。

　　光芒笼罩中，小白感觉到一股莫大压力袭来，如同千钧巨峰压在身上，将她死死摁在地面，几乎要被摊成了一张狐狸饼。

　　敖洛宁修为比小白高了不止一筹，但在光芒传导的压力中，也是脸色微变，法力运转周身来与压力抵抗。

　　好在玺印散发出的光芒只是持续了几息，随后就黯淡了下去。

　　宋子瑜在光芒当中，却奇异未感受到任何压力，光芒收敛后，手中玺印随之生出了变化，原本重若千钧的玺印，竟变得轻若无物！

　　“家父果然未曾说错，灵霄前辈炼宝之名名不虚传！”

　　敖洛宁性格孤僻安静，即使之前见那地级法宝黑色甲衣时神色也未有多大变化，但此刻见这玺印，却情不自禁惊叹:

　　“如若晚辈没猜错，这应当是命魂法宝吧？”

　　宋子瑜一脸疑惑，之前法宝区分的三个等级中，有命魂法宝么？

　　老道士见自家徒弟一脸懵懂，又对比一下敖洛宁，莫名叹了口气，随后笑着对敖洛宁道:“敖道友教子有方啊，命魂法宝算是极为少见，没想到你也能一眼认出！”

　　“命魂法宝稀少，不是因为其材料如何珍贵，而是这三界当中，懂得炼制命魂法宝之人屈指可数！”

　　敖洛宁神色认真，接着道:“晚辈猜测，这玺印法宝原先应当是可成为仙级法宝的，但前辈宁愿让其降了一阶，也要将其炼制成命魂法宝！”

　　不等宋子瑜开口询问，老道士开始为他解释:“命魂法宝，也有修行人称其为本命法宝，是与主人息息相关命魂相连的法宝，与普通法宝不同，命魂法宝一旦认主，其他人夺去了也无法使用！”

　　“但最珍贵的是，命魂法宝是可以随着主人成长的，随着炼化时间越长，命魂法宝也会与主人更加契合，相同修为可发挥出比同级别法宝更大的威力！”

　　老道士正色对宋子瑜道:“这件玺印法宝，与你极为契合，你如今才筑基修为，法宝会随你修为增加而成长，仙级法宝只是对你有一时裨益，但这命魂法宝，才是你以后最大的依仗！”

　　宋子瑜自然听得出老道士语重心长中，这命魂法宝三界可炼制之人屈指可数，他也能想象老道士为了炼制这玺印费了多大心力。

　　宋子瑜神色郑重，拱手向老道士拜下:“子弟向来愚钝莽撞，爱闯祸端，让师父费心了！”

　　老道士抚须老怀安慰，轻笑道:“知道便好，试试这玺印法宝如何！”

　　宋子瑜这才将注意力放到了玺印本身上，这玺印只有他拳头大小，造型简单古朴，乃是一座小巧青色山峰模样。

　　这山峰虽小，但以宋子瑜目力能看到的最细微处仍是包含万千，如同是将一座真正山峰缩小炼化了一般。

　　山峰四周环绕着金色符文，宋子瑜虽看不懂含义，但却莫名感觉有些眼熟！

　　对了，此前在华莲山脉，华莲娘娘本体须弥仙石上，似乎就是铭刻了这些符文。

　　宋子瑜沉吟片刻，手掌一翻，就见这玺印化作一道流光钻入他体内，他心念一动，又见玺印出现在掌心，如同身体一部分般运使如意！

　　他缓缓将法力注入到玺印当中，只是片刻之后皱起了眉头，这玺印如无底洞一般吞噬着他的法力却没有任何动静。

　　老道士含笑立在一边，没有出言提醒，宋子瑜目光落在围绕着玺印旋转的金色符文上，心中一动。

　　“须弥芥子！”

　　宋子瑜轻喝一声，法力疯狂涌入玺印当中，只见掌心玺印光芒一闪飞上半空，急剧变大化作房屋般大小。

　　玺印还未落下，底下厚重流淌的岩浆河流在隔空压迫下，就夸张的陷下了几尺！

　　宋子瑜仍嫌不满足，额上忽然现出一道紫色山痕，却是铸就道引之基当日，须弥芥子神通显化的道纹。

　　道纹出现，加持须弥芥子神通，而半空中玺印乃是由须弥芥子神通驱使，在道纹出现后，又凭空多出了几分厚重。

　　老道士原本淡然在一旁观看，见宋子瑜显化道纹，心中莫名一跳，急声喊道:“别注入那么多法力！”

　　然而还是晚了一步，道纹显化之后，宋子瑜满脸兴奋将所有法力注入了玺印当中，再无余力操控。

　　只见房屋般大小的玺印轰然落下，岩浆河流诡异的静止了一瞬，紧接着炸裂开来，顿时漫天岩浆。

　　威力传达至岩壁，一阵地动山摇，四周岩壁从下到上赫然出现了几十道深邃巨大的裂缝。

　　裂缝蔓延至地下峡谷顶部，只听如打雷般“轰隆”声响起，原本在老道士炼宝下影响就有些不稳的地下峡谷，开始向中间空洞处崩塌。

　　老道士来不及说什么，法力卷起他们，直接遁入了岩壁当中。

　　小半个时辰后，明媚阳光照射下的荒野上，一行四人有些狼狈的现出身形。

　　老道士吹胡子瞪眼:“那处地下峡谷在炼制法宝影响下本就有些不稳，让你少注入些法力为何不听！”

　　“我只是想试试这玺印有多大威力而已……”宋子瑜讪讪道，“本以为师父你能将玺印威力挡下来的！”

　　“为师倒是能将玺印威力硬挡下来，但你可知这般极大可能会对于玺印联系紧密的你造成反噬？”

　　老道士也有些没想到宋子瑜全力驱动玺印竟能有这么大的威力，顾忌伤到自家徒弟也有些束手束脚，才造成先前有些狼狈。

　　敖洛宁神色不动，施法除去身上尘土，暗地里松了一口气，望向宋子瑜眉间额上，此时道纹早已散去。

　　她自出生之日起大半时间都待在龙宫当中，除开修炼极喜欢在龙宫藏书殿消磨时间，是以知晓许多修行密事。

　　道纹乃是天地大道显化，若是一人身具道纹只有两种可能。

　　一是对某条道浸淫许久，到了几乎掌握道术的阶段，天地大道显化加持形成道纹，以宋子瑜的年纪修为绝无这种可能！

　　第二种则是道引之基，但凡以道引之基的方式筑基，皆是天地钟爱天资灵秀之辈，故有道纹加持显化。

　　在敖洛宁判断中，宋子瑜应当是第二种，而道引之基在她看过的那本仙籍记载中，却是有成就金仙可能的！

　　想到这里，敖洛宁心中不知是何滋味，想必当日父亲同意让她当眼前少年的护道者，也未曾想到这个少年竟有金仙之资吧！

　　若是放出这个消息，只怕有的是修行人求着当眼前少年的护道者，更何况此人更是方寸山嫡传弟子！

　　宋子瑜注意到敖洛宁有些奇怪的目光，朝她尴尬一笑，以为她还在意之前地下峡谷在他莽撞之下塌陷一事。

　　随后他目光转到小白身上，只见小狐狸灰头土脸，眼眶通红，湿润的鼻子里还渗出了几丝血迹。

　　小白在之前玺印光芒的压迫下鼻子就狠狠撞在了地上，更别提后面地下峡谷塌陷更是被弄的灰头土脸，此时自家公子看过来几乎差点当场哭出来，宋子瑜连忙好一阵安慰！

　　老道士在一旁说道:“这玺印以后就是你的命魂法宝了，若是你以后在三界能闯出些名声，这法宝也同样会随你名传三界，你来为它取个名字吧！”

　　宋子瑜将手中玺印翻转，只见玺印底部一片空白，想必老道士是特意留着让他来为这件法宝取名！

　　“既是以须弥芥子神通驱使，那就叫做须弥印吧！”

　　他话语才落，便见玺印底部空白处，凭空出现“须弥印”三字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十章 命魂法宝须弥印免费阅读。https://xs.23sk.com 