    “啊啊啊，救命啊！”

    许纯纯的房间不断地传来敲门声，门口聚集了不少人。

    “怎么回事啊？”

    “门打不开，别是遇到了危险。”

    “赶紧叫保安过来。”

    “要不要打报警电话啊？”

    明辞站在不远处，随即转身去了楼下房间。

    她通过楼下房间的阳台窗户，爬到了许纯纯的房间。

    浴室的流水声传来，地上满是鲜红的液体。

    许纯纯浑身瘫软在地上，青面獠牙的小鬼趴在她的颈脖上，朝她呲牙咧嘴，似乎一口就能把她的头咬掉。

    “救....救救我！”

    许纯纯完全不敢动，她看到明辞过来，朝她投去求救的眼神。

    “这可是你自己造的孽。”

    明辞讥讽地说道。

    许纯纯闻言，脸色更白了一些。

    “请小鬼会遭到反噬，难道你不知道？”

    “我...我明明把玉牌扔了，而且还找大师驱过邪。”

    许纯纯带着哭腔说。

    她面对这么个青面獠牙的怪物，精神快要崩溃。

    “小鬼无法释放怨气，可不会善罢甘休。我早就和你说过，别玩一些歪门左道，你自己做的事自己负责。”

    明辞转身要离开，许纯纯连忙喊住她。

    “不！明总！你救救我！”

    她这才停下脚步，“救你也不是不行。碰瓷邵则的事情，你违反了公司规定，你先发微博向邵则道歉，并且澄清这件事。

    除此之外，你自己和公司解约，我们不需要不听话的艺人。”

    “好好！我都答应你！”

    身边只有明辞，许纯纯把她当成了唯一的救命稻草。

    “你快把他弄走！求你了！”

    明辞微微弯身，伸手捏住了小鬼的脖子，把他给提溜了起来。

    “嗷嗷。”

    小鬼在明辞手里特别乖，只是不甘心地等着许纯纯。

    若不是明辞的符箓制约了他的实力，他早就把许纯纯给吃了。

    “呼——”

    许纯纯松了一口气，从地上爬起来。

    明辞抱着小鬼，漫不经心地坐在沙发上，对她说，“赶紧办事吧，网上的舆论闹得这么厉害，希望你不会被骂死。”

    许纯纯脸色微变，很不情愿地拿了手机澄清。

    “按照我说的话发出去，如果有一个字不一样，你知道后果。”

    本来许纯纯还想在文字上做点文章，结果明辞直接断了她的后路。

    看到明辞怀里的小鬼，她满脸都是忌惮。

    “好，你...你说吧。”

    “澄清一下，我和邵则没有任何关系。这张照片是公司团建，我找他要签名的时候，经纪人不小心拍到的。

    附近还有其他人，公司的同事都可以作证。这件事对邵则先生造成的不良影响，我感到很抱歉。”

    许纯纯按照明辞所说，把这些话发到了自己的微博。

    刚发布没多久，她的微博就被邵则的粉丝给攻陷了。

    微博评论和私信都收到了不少谩骂。

    【要个签名你摸人家的腹肌干什么？要不要脸啊？】

    【我真无语，现在才来澄清，刚才干什么了？】

    【就是想蹭邵则的热度呗，这种方式也太过分了吧！】

    【今天禾庭娱乐的员工确实在三亚团建，我朋友就是其中之一。】

    【禾庭的员工好幸福啊，我也想摸邵则的腹肌。】

    【我就说邵则看起来不情愿，这女的真的好心机啊。】

    许纯纯看着网友的评论，死死地捏着手机，眼里满是怨气和不甘。

    虽然明辞让她发的话，只是说清了事实，可是网友都不是傻子，很快就能联想到背后的各种关系，看透许纯纯的想法。

    心机婊的名头，很快就扣到了许纯纯的头上。

    许纯纯深吸一口气，对明辞说，“这样可以了吗？”

    明辞看了下手机，“可以。”

    她摸了摸怀里的小鬼，示意他安分一点，“不过，我出手抓鬼可是要收钱的。这小鬼是你请的，我也不可能免费帮你解决吧？”

    许纯纯咬着唇问，“你要多少？”

    “三百万。”

    这正好是许纯纯靠小鬼赚的钱。

    “这么多？！”

    许纯纯不想给，“我没这么多。”

    “那就用你的命来偿还吧。”

    明辞松开了小鬼，小东西直接朝许纯纯扑了过去。

    “啊！不！我给你！”

    她往后退了一步，差点摔倒在地上。

    明辞冷眼俯视着她，“早点识相，何必浪费我的时间。”

    许纯纯颤抖着身体爬起来，先用手机给明辞转了钱。

    “你需要找寺庙将他的玉牌供奉四十九天，每天都找大师帮他诵经驱除怨气。如果少了一天，他还是会回来找你。”

    “什么寺庙都可以吗？”

    “寺庙需要有高僧镇守，你去首都最大的那个寺庙就可以了。”

    “好吧。”

    明辞拿出小鬼的玉片递给她。

    “你自己收好，回去之后就去寺庙供奉他。我可以让他短时间内不找你麻烦，拖得时间长了，我也管不了他。”

    小鬼在明辞怀里消失，已经回到了玉片之中。

    许纯纯没说话，明辞又说道，“你把玉片丢了也没用，我只能暂时压制他。你请小鬼获取财运的时候，已经和他绑定了契约，他迟早会重新找到你。”

    被明辞戳穿想法，许纯纯脸色一白。

    “我...我知道了，我会按照你的方法去做的。”

    明辞起身离开她的房间，没有继续和她多说什么。

    如果许纯纯不照做，死的是她自己。

    她推门出去，外头有很多人，还来了保安。

    “她没事了，不用担心。”

    明辞简单解释了一句，其他人还在好奇地往里面张望。

    “明总，发生了什么事情啊？”

    “撞鬼了呗，你们不想遇见那东西，就赶紧离开。”

    听到她这么说，其他人连忙离开房间门口。

    明辞回到她和谢御的房间，就见谢御僵硬地躺在沙发上，身上裹着毯子。

    她神色一怔，加快脚步走到他身边。

    掀开一些毯子，就见他脸色惨白，额间都是细汗。

    “谢御？你没事吧？”

    听到她的声音，谢御才有些回神。

    他微微动了动身体，紧紧地抱着毯子。

    声音低哑，带着些隐忍，“阿辞，我的腿好疼。”

    明辞在沙发边坐下，低头在他的额头上亲了一下，轻声说，“我帮你揉一揉好不好？揉一揉就不疼了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢宝小可怜，求个月票！想要月票啊！！

    给我们谢宝投个月票呜呜呜！

