    俞皇后笑容微微一顿。

    立储一事，帝后心照不宣。

    她竭力抬举三皇子，建文帝心中清楚。只是，建文帝一直更喜欢四皇子。

    建文帝心意摇摆，迟迟未定。

    今年诸事纷繁，先是西山遇刺，紧接着“六公主”变成了七皇子，再有诸皇子指婚定亲。莲香得宠，端妃失宠，梅妃入冷宫，丽妃被禁足，四皇子被训斥，李太后被弹压……

    后宫波涛暗涌，再不复往日安宁。

    其实，往日也不算平静。只是重重矛盾都被压在了和睦的表象下。如今，俞皇后不再隐忍，手腕愈发凌厉。便是李太后，也常被气得在慈宁宫里破口怒骂。

    俞皇后势盛，三皇子的崛起也无可避免。

    四皇子看似圣眷不如从前，实则势力强劲。外家和未来岳家皆是京城名门。储位之争，谁胜谁败，尚未可知。

    “皇上所言甚是。”俞皇后温婉一笑：“立储是国之大事，总得仔细斟酌。待皇子们各自领了差事，方能看出各人心性能耐。”

    顿了顿，又轻声道：“臣妾这点心思，自然瞒不过皇上。”

    “一众皇子皆是庶出，臣妾虽为嫡母，到底和他们隔了一层。三皇子生母是臣妾堂妹，便多了一份亲近。所以，臣妾待他也亲热些。”

    “只是，臣妾万万不敢因这点私心左右皇上立储。”

    “不管皇上日后择哪位皇子为储君，臣妾都为皇上高兴欢喜。”

    俞皇后神色温柔，细语款款。

    建文帝凝望着俞皇后，温声道：“莲娘，朕还未老。有朕在一日，便有你尊荣一日。朕的儿子，也是你的儿子。不管是谁被立为储君，都会孝顺爱重你。”

    俞皇后弯起嘴角，目中露出柔情：“皇上的话，臣妾都记下了。”

    建文帝伸手揽住俞皇后，俞皇后依偎在建文帝的胸前，气氛静谧安宁。

    一切恍如往昔。

    ……

    半个时辰后，建文帝沐浴更衣，由莲香伺寝。

    俞皇后已习惯了独寝。

    今夜值夜的，是芷兰。

    芷兰生的温婉秀丽，气质端庄。在一众宫女中，十分出挑。

    宫女大多出身低微，芷兰却是例外。她的父亲曾为江州知府，因渎职获罪，被罢免官职，流放千里。

    芷兰自少便是官家千金，被精心教养长大。家中骤逢变故那一年，芷兰只有十二岁，正是花容月貌窈窕之龄。其父不舍得令女儿受苦，托了故交同僚收容芷兰，送进宫里做了宫女。

    芷兰知书达理聪慧细心，很快在宫女中脱颖而出，被俞皇后选中做了贴身女官。因容貌气质出众性情温婉，宫中内侍爱慕者颇多。

    眼高于顶的卢公公，也暗暗为芷兰倾心。

    芷兰从未生出过和内侍结对食之意。哪怕卢公公是建文帝亲信，芷兰也未动过心。她自知是罪臣之女，能进宫为宫女伺候俞皇后，已是幸事。只想着安分守己地留在宫中，待年过四旬再求出宫……

    她的平静生活，终止于一年前。

    俞皇后命人带她出宫。

    她被领到一处僻静的宅院里，然后，见到了阔别七年的父母和兄嫂侄儿。

    家人在边关受苦数年，俱都面黄肌瘦憔悴不堪。见到她时，一个个嚎啕痛哭。她亦泪如雨下。

    回宫后，她跪在俞皇后面前，轻声道：“多谢娘娘令奴婢家人归京。自今日起，奴婢任凭娘娘差遣。”

    ……

    时隔一年，芷兰回想起昔日平静的生活，竟有恍如隔世之感。

    可不管如何，她都未后悔过自己的选择。

    “娘娘，被褥已放好，奴婢伺候娘娘就寝。”芷兰柔声说道。

    俞皇后随意嗯了一声，坐到床榻上：“芷兰，这里没有外人，你坐过来，本宫和你闲话几句。”

    宫中规矩严苛。

    芷兰一脸诚惶诚恐：“娘娘厚爱，奴婢本不该推辞。只是，这实在于礼不合……”

    俞皇后淡淡一笑：“本宫让你坐下，你但坐无妨。”

    芷兰战战兢兢地应声，坐到了床榻边，眼眸略略低垂，不敢和俞皇后对视。

    俞皇后也未勉强，低声问道：“皇上近来服神仙丸，可是已一天服用两粒？”

    建文帝暗中服用神仙丸之事，在宫中也是极隐秘的事。除了献药的太医和卢公公之外，便只有俞皇后和芷兰知晓。

    芷兰定定神，轻声应道：“自半月前，便每日服用两粒了。”

    卢公公是内侍，只能算半个男人。结了对食之后，对芷兰却是极好。将存了多年的私房银子交给芷兰不说，平日建文帝的赏赐，卢公公也都给了芷兰。凡事无大小，俱不隐瞒。

    建文帝住在椒房殿，一言一行一举一动，俱都在俞皇后眼中。私下服药之事，建文帝自然想瞒下。

    殊不知，卢公公早已私下将此事告诉芷兰，芷兰又悄悄向俞皇后回禀。

    建文帝更不知，献药的赵太医，亦是俞皇后的人。

    俞皇后神色淡淡，窥不出半丝情绪：“你私下和卢公公说，除了进献神仙丸，再多为皇上准备一些助兴之物。”

    芷兰低声应下。

    一开始听到此类吩咐，芷兰颇为震惊。如今，已不会再露出半丝错愕。

    芷兰也曾私下暗暗揣度过俞皇后的目的为何，却越想越是心惊。

    建文帝如此纵情声色，娘娘不但不劝诫，反而推波助澜。

    娘娘，你到底意欲为何？

    ……

    “芷兰，你是不是在想，本宫为何要这么做？”

    俞皇后的声音陡然在耳边响起，仿佛洞悉了芷兰心底所有的惊疑猜测。

    芷兰一惊，忙起身在床榻边跪下：“娘娘明鉴，奴婢绝不敢枉自揣测！”

    俞皇后目光扫过身姿窈窕白皙秀丽的芷兰，扯了扯唇角：“你听令行事便可，其余诸事，不必多管。”

    顿了片刻，俞皇后又道：“你父亲是罪臣，不能再入仕。你兄长也无参加科举的可能。本宫有些私产，让他们父子做个管事，倒也不算辱没他们了。”

    芷兰喜出望外，连连磕头谢恩：“多谢娘娘，奴婢代父亲兄长谢过娘娘恩典。”

    ……