    楚宁调动水系异能，在水里也如在岸上般可以自由呼吸。

    她在水中静静的躺着。

    突然，楚宁感觉到水开始翻腾了起来，以自己的丹田处为中心，一个水漩竟然开始转了起来。

    玄八一看，赶紧变身进了水中。

    水面又渐渐的恢复了平静。

    突然楚宁浮出水面，再也忍不住，啊的大喊了一声，顿时，就见她周围的水开始像沸了一样滚烫了起来，热气直冒。

    就见楚宁的双眼渐渐的竟然变成了红色。

    刚爬出水里坐在石头上的玄八看到这一双红眸，心里一沉，传说，魔界那位魔头，修的就是暗系的红魔法，也被称为血色魔法。

    莫非，主人她也是暗系的红魔法？那可是暗系最嗜血的一个色系。

    暗系异能，说的通俗一些，就是可以吸纳世间一切黑暗的元素为他们修炼之材。

    魔法，妖术，阴术，恶气，诅咒，恨意，杀戮，血腥皆可为他们所用。

    同样的，与之抗衡的，可以克制暗系的，就是同样为顶级异能的光系，也就是光明系。

    是巧合吗，主人觉醒了暗系，她的爱人却是光明系的。

    玄八突然间觉得，这两个人之间，未来会很坎坷。

    楚宁的眼神突然射向了玄八，玄八在她眼里，就是黑色的一团，脑子里有个声音在告诉她，“杀了她，炼了她，你就会强大。”

    但是，楚宁却突然一下子钻入了水底。

    她知道，那是玄八，不是恶人！

    杀意消失了，玄八松了一口气，还好，主人能控制住暗系异能对她造成的影响。

    一个时辰后，楚宁钻出了水面，游向了岸边，拿过自己的衣服开始往身上穿。

    玄八赶紧站起来拱手祝贺，“恭喜主人，觉醒了第五个异能。”

    楚宁笑了一下，“玄八，你知不知道你刚才差点死了？”

    玄八点头，“知道，但是我相信主人能控制住自己。”

    楚宁呵呵一笑，“嗯，毕竟，我心里真正想杀的人不在这里，放心，我识得好坏人的，我要杀的，是恶人，是该死之人。”

    穿上衣服系带之前，楚宁还低头特意去看了一下自己的腹部，她调动了一下灵力，图案才显现出来。

    这回，正三足鼎立了，水火金三个图案组成了一个圆在最下面。

    左边是一个黑色的鸟形印记。

    右边，是风系的标识。

    “啧，你们还真的是分得清楚啊！”楚宁无语的低喃了一声，撤去灵力，图案印记都消失了。

    “走吧，你先回去，我去看看罗云。”楚宁对玄八说道。

    玄八点头，身影消失，楚宁直接出现在了第三山区。

    罗云感觉到她来了，睁开了眼。

    “走吧！”楚宁说了一句。

    罗云飞身上岸，用灵力烘干衣服和头发，来到了楚宁身边。

    他下意识的打量了楚宁一眼，“清清，你的眼尾怎么有一丝黑气？”

    “有吗？”楚宁诧异。

    罗云再仔细看，又不见了。

    “可能是看错了！”罗云轻声说了一句。

    “嗯，带你去参观一下我的秘密基地。”她牵起罗云的手，再次出现，他们就来到了楚宁的小院子里。

    “欢迎来我家。”楚宁笑着说完，指着刚出现的骆风三个人，“骆风，乌龙，玄八，他们三个你之前见过的。”

    罗云冲着三个人点点头，“原来，他们是灵兽。”刚才他又升了一个级别，此时看这三个人，原形是什么，他一眼就看出来了。

    看来，三级和四级果然差很多。

    楚宁去拿出水果来招待他。

    之后，又带着他在树林里散步，两个人牵着手，一边走一边说笑的样子，让三个人很是羡慕。

    “走吧，让主人知道我们偷看没好果子吃。”玄八一手拎着一个，消失了踪影。

    晚上，出了空间后，罗云等陪着楚宁睡着后，才帮着她吹了灯，插上门，他才一个意念去了楚衍的屋内睡觉去了。

    他很想留在楚宁屋内，但也知道那样会有损她的清白名声。但楚宁答应了让他陪着自己睡着，再离去。

    罗云过去那屋，楚衍放下手里的书，瞥了他一眼，“还以为你不会回来了呢！”

    “不会，清清是我要共度一生的姑娘，我不急在这一时，不能毁了她的清白名声。”他躺在楚衍给他铺好的软榻上，叹息了一声。

    本来打算好回去成亲的，但如今看来，要先去仙门修炼了，这一等，可能要等三年了。

    “楚衍，我学成后，可能要去楚国杀一个人，到时候，我不想清清去，到时候你帮我带她回家去。”罗云说道。

    楚衍摇头，“可能来不及了，她的目的也是去楚国。”

    罗云噌的一下坐起来，“她为什么去楚国？”

    “陪我报仇！”楚衍轻声道。

    “你的仇人也在楚国？”罗云诧异。

    “嗯，你是要去杀楚重吧？”楚衍问。

    “还有楚殷。”罗云眯眼。

    “那正好，我们可以联手，我的仇人也是楚殷。”楚衍冷笑，这倒是正正好了。

    “等等，你也姓楚，和四皇子有仇，你不会也是楚国皇室的人吧？”罗云一下子就猜到了。

    楚衍点头，“九皇子。”

    “呵，这倒是有意思了。”罗云下了地，在地上走了几步，突然看向楚衍，“阿衍，我们联手，我助你夺楚国的帝位。我只有一个条件，帮我照顾好楚伯母和楚峻，让清清即便出嫁后也能无后顾之忧。”

    楚衍嘴角抽了抽，“你和清清说话怎么一样样的，我对楚国的帝位不感兴趣。”

    “不行，你必须感兴趣，我们三个人，总得有一个强大起来才行，强大到足够保护我们生命中在乎的人。不然我家那种悲剧迟早有一日会发生的。”

    “我没有皇位可继承，我余生也只想和清清开开心心的过日子，所以，我们助你，你以后就是我们的靠山。”罗云斩钉截铁的说道。

    “我是发现了，在这个世界上，权势，钱财，人力，能力，缺一不可。我们一个人做不到，那我们就拧成一股绳，一人掌握一样，我们一起站在这个世界的巅峰，强大到别人再也不敢惹我们，算计我们。”

    楚衍默默的看着他，良久轻声问了一句：“所以，清清说要助我，当时也是这个意思？”

    罗云摇头，“她当时的想法我不知道，但我，是这么想的，也诚心和你合作。”

    楚衍思索了一下，突然点头，“好，那就合作吧，大师兄！”

