    第234章 234章：返回斗罗大陆

    史莱姆战队的其他人都难以置信的看着眼前这一幕，身上都溅射着戴磨白的脑浆和鲜血，他们整个人都吓傻。

    毕竟，他们只是十二岁，一米八的小孩。

    “不好，有人在捣乱，所有混师护卫, 封锁武混城。”

    武混殿的混师护卫纷纷出现，他们身上出现各种颜色的呼啦圈，将比比西保护起来。

    大湿和柳二狗，孤独播还有史莱姆的其他人都纷纷将其他史莱姆们保护着，警惕的看着四周。

    “下一个谁呢？”

    顾笙歌看着慌乱的武混殿和史莱姆众辣鸡，思考下一个该毙了谁呢？

    看着被众多混师保护着的盗版劣质比比东~比比西, 那鬼画符一样的脸, 和比比东完全的天差地别。

    西施和东施的区别。

    没有丝毫犹豫，扣动扳机，一枚子弹从拟态·涤雷七罪，划破空间，直接打爆比比西的脑袋。

    “教皇冕下！”

    “西儿！”

    比比西被击毙，那些混师露出惊骇神色，大陆第一强者竟然在众目睽睽之下被人偷袭致死，还是在武混殿之中！

    史莱姆众人和其他学院的混师纷纷警惕四周，眼神满是惊骇，太可怕了，到底是什么强者！

    而在暗处的唐耗面色也是骤变，到底是谁！

    史莱姆中，刚展开一对烤鸡翅膀刚飞到半空中的马桶丑直接被一枪爆头，从空中像只死鸡一样掉了下来。

    “小胖！！”

    史莱姆们看到马桶丑被击毙，哀嚎一声，而弗懒德瞬间眼中怒火冲天, 他最心爱的弟子竟然在他面前不明不白就这么死了！

    而在场所有混师都陷入恐慌, 既然不是武混殿，那会是谁？有人在猎杀混师！怎么可能？

    “崩！崩！崩！崩！崩！”

    一声声爆头声响起，场内混师又有几名倒下, 有炽火学院，有象甲学院，还有史莱姆中的三名后补。

    “老子可不想死，快跑啊！”

    “逃啊！”

    “啊！又死一個，好可怕！”

    一瞬间，所有混师都慌了，争先恐后想要逃跑，可迎接他们的却是无情的爆头一枪，强迫他们停下脚步。

    顾笙歌驾着涤罪七雷，看着慌乱而又不敢轻举妄动的混师，眼中满是愉悦，他就喜欢这样的。

    唐叁，顾笙歌看着这个和某战一模一样的脸，又将枪口往下移了一点，然后，扣动扳机。

    “biu！”

    史莱姆中，正在用紫低瞎眼环顾四周想要查看是谁出手的唐叁, 瞬间面露极度痛苦，表情出现扭曲，捂着下体，和之前的戴磨白一样，在地上不断翻滚，鲜血流淌一地。

    “叁哥！”“小三！”

    史莱姆众人大惊呼喊，纷纷将唐叁围住，想要看他的伤势，可唐叁一直捂着下体，鲜血从指缝中流出，明眼人都看的出来，唐叁废了。

    顾笙歌并不急着爆头，而是静静看着唐叁痛苦的样子，不一会，唐叁死了，活活痛死的。

    这倒是让顾笙歌有些惊讶，盗版就是盗版，真垃，看电视剧时就知道，这唐叁像个傻白甜一样，还重生者，还心思缜密，冷静过人，哪一点，哪一段看出他心思缜密，冷静过人了。

    傻到智障，用杂草囚笼将自己和史莱姆其他人包裹，然后被炽火学院活活熏晕。

    白，确实够白，脑袋里面不是脑子，是豆腐花，被人说什么就信什么。

    甜，好吧，都甜到齁鼻了，除了秀恩爱就是秀恩爱，啥也不是，呸，辣鸡。

    随着唐叁的死亡，顾笙歌也没什么兴趣在这个世界待下去了，开始一场果断屠杀。

    “biu！”

    正抱着唐叁尸体哭泣的小伍直接被爆头，和唐叁倒在一起，眼中还蕴含着悲伤，真是凄惨哈哈哈~

    “biu！biu！”

    大湿也倒了，他刚准备向比比西求救，就被一枪爆头了，倒在柳二狗的脚下，然后，柳二狗也被一枪爆头，两人倒在一起，做了一对亡命鸳鸯。

    “biu！”

    这一幕让弗懒德崩溃了，他张开翅膀，想要飞上天，结果顾蓦然枪打出头鸟，爆头掉下，盖在柳二狗和大湿身上，废铁三人组又在一起了，黄泉路上好作伴。

    当顾蓦然将枪口对准欧斯克。

    看到欧斯克那张脸，顾笙歌就想吐，看看正版奥斯卡，英俊无比，桃花眼，俊俏脸，盗版的，那叫一个丑。

    欧斯克一脸惊恐，想要逃跑，这不是扯犊子吗，管你是s型走位，还是直线冲刺，在狙击枪面前，那就是活靶子，直接被一枪爆头。

    顾笙歌看着武混镇中惊慌失措的混师，不断扣动扳机，每扣动一下，就带走一个人的生命。

    十数秒时间，史莱姆的众多辣鸡都死在拟态·涤雷七罪之下，丝毫反抗之力都没有。

    “真弱。”

    说到底是劣质盗版伪劣产品，解决完他们后，顾笙歌又一枪击毙了躲在暗处的唐耗。

    至此，真人逗罗世界的重要人物全部被击毙，世界线崩灭。

    而顾笙歌脑海中也响起系统的提示，真人逗罗的世界本源收集完毕。

    他收回虚空万藏，转身一道时空隧道展开，离开真人逗罗世界。

    …………

    系统空间

    一团虽然和之前三团世界本源一样，却给顾笙歌带来一种奇特感觉的世界本源浮现在他手中。

    “怎么感觉这团世界本源有些不一样？系统。”

    顾笙歌看着手中的真人逗罗世界本源，眼神带着思索之色，他能感受这团世界本源的不一样。

    ［叮~这团世界本源虽然是真人逗罗世界的，但其世界属性也是斗罗，宿主以它为燃料，炼化斗罗世界法则会起到出奇效果。］

    顾笙歌体内的世界法则属性与世界本源一般，同属斗罗。以真人逗罗世界本源为燃料，炼化斗罗世界法则，事半功倍。

    “原来如此。”

    听完吸引的解释，顾笙歌露出了然之色，随即真人逗罗世界本源吸收，开始以此为燃料，炼化体内斗罗世界法则。

    果然如同系统所言，使用真人逗罗世界本源来炼化斗罗世界法则，速度比之之前那几团世界本源要快上一倍不止，而且更加轻松。

    时间一点一滴过去，体内的斗罗世界法则逐渐被炼化，化为顾笙歌所用。

    随着顾笙歌的真人逗罗世界本源消耗完，顾笙歌体内的斗罗世界法则也被他炼化大半。

    “呼~这一团本源比之那三团还要有用。”

    感受到体内斗罗法则只剩十之二三，顾笙歌眼神出现喜色，只要再收割三个无能世界的世界本源，自己就能完全炼化斗罗世界法则，可以返回斗罗大陆了。

    事不宜迟，顾笙歌再次打开时空隧道，挑选了一个无能世界，进入其中。

    在恢复了大半实力的顾笙歌面前，掠夺世界本源更加快捷简单。

    不过短短数息时间，顾笙歌便再次归来，手中多出三团世界本源。

    吸收安安团世界本源，顾笙歌继续炼化体内最后的斗罗世界法则。

    当三团世界本源消耗完，顾笙歌体内的斗罗世界法则全部被炼化完，化为他所有。

    “终于炼化完了，真是麻烦。”

    顾笙歌感受着体内斗罗世界法则化为他的力量，嘴角露出喜色，大半年了，总算解决了这个隐患了。

    终于可以回斗罗大陆了！

    想到许久不见的师姐和阿雪，顾笙歌内心泛起丝丝激动。

    他迫不及待的让系统展开斗罗大陆的时空隧道。

    ［叮~宿主，本系统有必要提醒你一句，这次你回去所面对的或许不会是你所熟悉的斗罗大陆。］

    系统并未立刻展开时空隧道，而是开口提醒顾笙歌，这让他微微一愣，什么意思，不是他所熟悉的斗罗大陆？

    “你的意思是！”

    顾笙歌瞬间猜到系统说的什么意思。

    他直接把斗罗大陆的过去时间线破坏的干干净净，直接导致未来崩灭。

    世界意识要么选择将那条过去线分离而出，或者重塑整条世界线。

    按照系统的提醒，斗罗世界意识恐怕是选择了充塑世界线。

    这让顾笙歌面色一沉，靠！

    这世界线一重置，那自己在斗罗大陆的布置也会没有了，世界线就是按照原著路线在走。

    最重要的是，世界线重置，比比东，千仞雪，水冰儿她们也会失去关于自己的记忆，一切都会回归起点。

    而且自己女儿在世界重置后都有可能消失！

    顾笙歌如何不愤怒！

    ［叮~所以你要做好心理准备，你将要去的是一虽然熟悉，但却完全陌生的世界。］

    系统的提醒再次响起，顾笙歌眼神变得有些阴冷，该死的斗罗世界意识，这笔账迟早要清算。

    “开启时空隧道吧。”

    随着顾笙歌一声令下，时空隧道再次展开。

    看着通往斗罗大陆的时空隧道，顾笙歌迈步踏入其中，这一次，他要让斗罗世界意识付出惨痛代价！

    …………

    斗罗大陆，准确来说是被世界意识重置后的斗罗大陆。

    顾笙歌的存在被世界意识所抹除，斗罗大陆在世界意识的重置下，回归如初，按照正确世界线而行走。

    星斗大森林依旧存在，蓝银森林依旧存在，只不过，一些因为顾笙歌出现而诞生的存在或者事物也因为重置而消失了。

    重置世界线也消耗了世界意识几乎全部力量，让它陷入沉睡之中。

    本在世界意识预料之中，顾笙歌无法再回到斗罗世界，却没有算到顾笙歌炼化了体内的斗罗世界法则，就算它苏醒也无法驱逐他。

    索托城。

    世界重置之后，史莱克学院没有被兽魔者袭击，依旧安然在索托城外。

    一道时空隧道在索托城一处小巷之中展开，顾笙歌从时空隧道中走出，在踏出时空隧道的那一刻，他的精神力就开始扩散，从索托城开始，扩散至整个斗罗大陆。

    果然如他所料，全部都被重置了！

    黑闇雪没了，日月神殿没了，就连自己的女儿也没了！

    顾笙歌内心涌现出一股滔天怒火，那股愤怒甚至影响了天象，漆黑如墨的乌云遮天蔽日，笼罩整个索托城，粗大无比的赤红闪电如同蛟龙一般在乌云中滚动，散发骇人威势，让畏惧，生灵战栗，匍匐在地。

    ［叮~宿主息怒，本系统刚刚探查了一番世界，虽然世界被重置，但黑闇雪她们并未被抹除，只是被分离到另外一条时间线。］

    “嗯？分离？”

    听到系统的提醒，顾笙歌微微一愣，

    ［叮~没错，虽然黑闇雪是由千仞雪所分离而出，但构成她的是不属于斗罗世界法则的虎符咒，虽然世界意识依旧能够抹除她，但付出的代价也要更加巨大，至于时绮，她是你的女儿，也是斗罗世界意识无法抹除的存在，所以她们都被斗罗世界意识分离到了另外一条时间线，根据我的推演，是一条未来时间线。］

    “嗯？为什么世界意识要将她们驱逐到未来时间线？不怕她们搅乱未来吗？”

    顾笙歌闻言，有些疑惑，世界意识怎么敢的，将她们驱逐到未来，这不是给自己找事吗？不过也松了一口气。

    ［叮~斗罗世界以唐三这条世界线为起始，只要唐三这条世界线不崩，未来时间变化再大也没事。］

    “原来如此。”顾笙歌闻言，眼神闪过丝丝精光，确实，纵观斗罗五部曲，都是唐三在搞事情。

    唐三没事，世界意识就不会管。

    这让顾笙歌眼神露出思索之色，现在当务之急就不是斗罗大陆了，而是黑闇雪和时绮。

    “系统，世界意识将她们驱逐到那个未来时间线了？”

    顾笙歌开口询问系统，只要知道是哪个时间线，他就能将她们带回来。

    ［叮~根据系统推算，是在一万年后的未来，也就是霍雨浩的时代。］

    “霍雨浩的时代，那不就是神王唐三所在的世界？”

    顾笙歌闻言，首先想到了聊天群里面的神王唐三，他所在的世界就是《绝世唐门》世界。

    ［叮~并非是那个《绝世唐门》，而是斗罗大陆一万年后，这是两个不一样的世界，虽然他们之间有连贯性，是五部曲的前两部，但依旧是不同的两个世界。］

    系统的回答让顾笙歌也明白是怎么回事，斗罗大陆和绝世唐门是两个独立世界，只是斗罗大陆万年后的剧情会衍化成绝世唐门剧情，但不代表海神唐三所在的绝世唐门世界就是顾笙歌现在的斗罗大陆世界的万年以后。

    ~

    （头疼，今天就睡了四个小时。）

    (本章完)

