    是，用广成金丹来冲击炼虚瓶颈是有些暴殄天物，别说其他人了，便是韦剑自己都有些肉痛。

    毕竟，如果他不这么着急忙慌的突破炼虚，将星辰剑体炼虚篇创造出来之后，便可以如同之前突破筑基，结丹，元婴一样，轻而易举，水到渠成的突破了。

    不但稳当，还没有痛苦，那像刚刚一样，差点没有痛到让他怀疑人生。

    好在，韦剑也只是有些肉痛而已。

    若是再让他选择，他还是会做出同样的选择。

    广成金丹是浪费了，但是对他而言，只要对自己有所提升，就不算是浪费。

    广成金丹在珍贵，束之高阁就如同废物一样，只有用了，才有价值，否则，就一文不值。

    而且，对其他人而言，能够得到一枚广成金丹，就算是天大的幸运了。

    所以，物以稀为贵。

    但是，韦剑不一样啊，他将广成金丹一网打尽了。

    即便是只有前三枚可能对他有用，后面的效果聊胜于无。

    但是，广成金丹的珍贵程度在他这里依然大打折扣。

    再说，没有了广成金丹，韦剑还有其他提升修为的手段，甚至离开这个世界，另外寻觅机缘。

    所以，广成金丹虽然珍贵，虽然浪费了，但是韦剑也只是有些心痛。

    相比自己修为的提升，韦剑觉得别说一枚广成金丹，就算是再来一枚，他也认了。

    其实这也正常，谁叫他财大气粗呢？

    况且，对比前后，突破之前，面对小辈都只能动用底牌，突破之后，便是面对老一辈，也能分庭抗礼。

    效果这么好，也不算是浪费了。

    不过短时间内，韦剑是不会再服用广成金丹了。

    倒不是舍不得，害怕浪费。

    主要是现在他体内的广成金丹都还没有消化完。

    在服用，提升效果大打折扣不说，最主要的是，是药三分毒，即便是广成金丹这种顶级丹药，也不可避免。

    尤其是他本来从化神突破炼虚，就十分仓促，没有好好的沉淀一下。

    要是再一口气继续朝着合道迈进的化，韦剑也吃不消。

    虽然之前说，强行破关也是一个难道的体验。

    但是这种体验有一次就足够了，韦剑客不愿意下一次突破合道的时候，还来一次。

    当然，即便是他想这么做，但是能不能做到就是未知数了。

    冲击炼虚都花费了半枚广成金丹，以目前的底蕴，就算是完整的一枚广成金单，恐怕都未必能够突破。

    至于说再多几枚？

    恐怕以韦剑的肉身，也会直接被撑爆了。

    所以，目前，对韦剑而言，最主要的便是尽快消弭因为利用广成金丹强行破关带来的后遗症。

    同时，将星辰剑体炼虚篇给创造出来。

    对于后者，韦剑当然想，早就想了，但是凭借合沙奇书以及两本佛经贝叶，想要完善炼虚篇，还是有些力有未逮。

    所以，韦剑还需要更多的天书典籍。

    至于说消弭强行突破的后遗症，最简单的办法自然就是顺其自然，自然而然。

    不去修炼，只是打磨法力，如此，经年累月之下，自然就可以消弭。

    但是显然，韦剑不可能等待这么久。

    如此，便只剩下另外一个办法了，战斗！

    相比靠时间来打磨，战斗显然就快多了。

    只要多经历一些战斗，经历一些强烈的战斗。

    这种问题就完全不是问题了。

    不但可以夯实基础，还能百尺竿头更进一步。

    正好，如今，韦剑也算是一个小高手了，比上不足比下有余。

    因此，这个办法，还是比较合适的。

    只不过挑人的时候需要注意一下。

    免得打了小的，引出老的。

    他才将大雄宝库和广成金船取了，同时闹出了偌大的动静。

    现在，韦剑是一点都不想和峨眉佛门的那些高手打照面。

    虽然自己有金手指镇压遮掩天机，那些宝物自己也没有使用过。

    就算是面对面，这些高人也基本上不可能看出来自己就是罪魁祸首。

    但是小心驶得万年船。

    人家就算是不知道，但是万一起了疑心，或者单纯只是被盯上，这对韦剑而言都不是什么好事。

    ......

    离开了闭关的地方，韦剑重新回到有人烟的地方。

    然后，他便感觉到如今的天地人间似乎有些不一样了。

    劫气！

    是的，韦剑通过金手指，已经感应到了天地劫气相比自己闭关之前何止翻了一倍，十倍都不止。

    看到这一幕，韦剑都愣了，不知道的还以为是正邪三次论剑开始了呢？

    稍一打听，韦剑便知道是怎么回事了。

    到头来居然还是和自己有关系。

    因为广成金船的爆发，以至于众人对各地宝库有了前所未有的兴趣。

    时常便可以看到名山大川，以及有前辈高人驻留过的地方，有人前来打探。

    一旦发现，立马便是一场大战。

    血流成河已经成了司空见惯的事情。

    唯一的好消息便是，这些地方基本上都在深山老林之中，并没有波及到普通人，这也算是不幸中的万幸了，不然恐怕劫气再翻十倍也打不住。

    当然，这些就和韦剑没有关系了。

    他既不是正，也不是邪，甚至不是土著。

    蜀山这些高手打生打死，和他半毛钱关系都没有。

    虽然自己是导火索，但是没有他，迟早也是要爆发的。

    而且，自己提前引爆，劫难可能还会小一些。

    所以，他是事不关己，高高挂起。

    唯一让他有些头疼的是，本来韦剑还想要继续去一些宝库寻觅天书，比如，纯阳洞府。

    但是现在这个打算也落空了。

    因为，但凡是有名气的地方，现在不说人流如织，也绝对有人在碰运气。

    没有动静也就罢了，一旦有任何异动，立马就会蜂拥而至。

    而且，不只是旁门左道这些人盯得紧，佛门峨眉的人就更是有过之而无不及了。

    他们倒不是对宝库有什么想法。

    而是想要引蛇出洞。

    看看到底是谁在背后算计他们。

    “算了，纯阳洞府去不了，那就去四门山吧！”

    虽然有些遗憾，但是韦剑也并不以为意。

    而且，刚刚就说了，自己需要战斗来消化所得。

    四门山显然就是一个很好的选择。

    有天书，对手合适。

