    第978章

    两人战在一处，刀来枪往，却也是难解难分。

    双方兵丁都有意留出空地，给空间让二人交手。关鱼是程大雷手下第一大将，在蛤蟆寨也很有威望。而罗艺在戎族兵败之后，能将盘子撑这么久，自然不是泛泛之辈。

    两方大将对决，在这场乱世中也是很罕见的事情。何况是关鱼与罗艺这种级别。双方兵将都目不转睛的盯着这场战斗，暗暗为己方鼓劲。

    也算是胜负难分吧，只不过程大雷看得明白。关鱼气息绵长，打得从容不迫，如他这般已如武道巅峰。而罗艺完全是靠心中的复仇意志撑着。

    当这口气用尽的时候，也是他落败的时候。

    关键在于，凭着这口气他又能撑多久呢。

    随着战斗进行，罗艺渐渐已撑不住局面。而关鱼则占据越来越多的优势。在过程中，罗艺盔甲被击落，满头白发挥舞，两军兵将见了，人人都升起不忍之心。

    可罗艺仍在战斗，身处绝对劣势，反倒激起了他的勇气。

    手中一杆点钢枪，一味进攻，招招不离关鱼要害。但如此作为，却是把要害都卖给关鱼，关鱼随手一招，便能让对方负伤。

    这种不要命的打法，对付一般人或许还可以，但对付已臻武道巅峰的关鱼，当然起不到任何作用。

    现在关鱼要杀对方而已，不过随手一刀的事。

    只是关鱼有些于心不忍。

    关鱼这样的秉性傲上却不辱下，罗艺在绝对劣势的状况还敢刺杀程大雷，的确换回关鱼一些敬意。

    何况对方年迈苍苍，关鱼正是年轻气盛的年纪，以少欺弱，关鱼在道义上有些说不过去。

    蛤蟆寨很少有人在乎道义这两个字，偏偏关鱼是为数不多中之一。

    在激战过程中，关鱼回头看向程大雷，以眼神询问。此刻关鱼的确有些不知该如何是好。

    程大雷一直从头到尾关注这场战斗，此刻口中吐出一个字：“退。”

    关鱼立刻离开战斗，他可以如此轻而易举，也说明在这场战斗中，他占有绝对主动权。

    程大雷终于从牛背上跳下来，匹夫剑在空中出鞘，一剑将罗艺击退。

    罗艺往后退了半步，气喘吁吁，伤口往下滴着血。抬起头看到程大雷时，脸上却挂出一抹诡异的笑容。

    你终于肯出手了。

    罗艺在心中想。

    程大雷肯在此时出手，看得起的不是罗艺的武艺，而是他刚刚的表现。

    视死如归，也能换来几分尊敬了。

    程大雷招招手，口中道了一声：“来。”

    罗艺深吸一口气，目光渐渐变得澄清，往前进了半步，然后将全身力气传到枪身，集毕生所学的一枪向程大雷扎了过去。

    唤作五虎断魂枪，一枪递出，乱花缤纷，然后万化归一，直逼对方要害。

    程大雷眯起眼睛，同样递出一剑。

    一剑号作直来直往。

    这是化繁为简，返璞归真的一招。杀人之道，一剑足以。

    罗艺手中的长枪甚至来不及递出，便被一剑穿了喉咙，他的身体无声倒地，鲜血迫不及待流出。而倒在血泊中的罗艺，脸上的笑容尚未消失。

    他不愿投降，只不过求个搏命的机会。明知无有胜算，但仍然想着以命换命，本就是求死，此刻也算是死得其所。

    程大雷掏出一方手帕，将剑上血缓缓擦干净，随即将血帕抛在地上，匹夫剑还鞘。

    抬起头来，见罗家军胆战心惊的盯着自己，便是己方兵丁眼中也有畏惧。他们不敢与自己对视，悄悄把头垂下。

    出手之时，程大雷便知道会有这一幕发生。乱世无义战，但无论如何，罗艺临死前的表现换来了双方将士的尊敬。

    程大雷明明可以让关鱼杀掉罗艺，自己置身事外，谁也说不出他的不是来。可程大雷并非如此之人，既然是不义之名，自己担负又能如何。

    反正自己身上背的骂名，也不差这一件两件。

    抬头注视着刚刚归降的罗家军，他们现在迫于形势，不会做出什么冲动行为。但程大雷当着他们的面杀了罗艺，无论如何也在他们心底埋下阴影。

    程大雷声势如日中天的时，没人敢说什么。可程大雷一旦走窄了，怕是谁也不介意上来踩一脚。

    明知如此，程大雷还是一意孤行，说来说去，他与罗艺其实是一路人。

    程大雷沉默半晌，缓缓吐出两个字：“进城。”

    收编罗家军后，程大雷各路大军进入陵川城。现今京州大部，已落到程大雷手中，剩余一些小股戎族，也搅不起什么波浪。

    而凉州兵的总兵力也跃生至一个天文数字。虽然罗家军对程大雷心存芥蒂，很难真正用来作战。但以蛤蟆寨的氛围，消化他们也用不了多长时间。

    到现在，程大雷有与任何一路诸侯掰手腕的资格，哪怕是声望如日升天的李行哉。

    嘟，击杀绝世武将，获得召唤次数1

    当大军进驻陵川城时，程大雷收到一道系统提示。

    系统许久没有动静了，程大雷险些都要将其遗忘。关键是程大雷没有太大贪心，最近一直在蛤蟆寨窝着，也没有需要系统助力的地方。程大雷也是怕系统给自己整出什么幺蛾子，没有帮得上忙，反而给自己添乱。

    不过一路过关斩将，却也没有收到系统提示。偏偏是击杀罗艺之后，收到一次召唤机会。

    莫非是自己亲手杀的才算数。

    程大雷入住陵川城的城主府，把自己关在屋子里，这次点将机会用还是不用，却还是拿不住主意。

    万一召唤出武将，系统再给自己搞出一个了不起的存在，事情反倒不美。

    不过程大雷从不是一个耐不住性子的人，手里捏着机会一直不用，也不是他的为人。

    最终，他还是决定使用，反正真出现了不起的人物，自己应该也有办法应付。

    那熟悉的扭蛋机再次出现，过后不久，一物从其中掉出来，程大雷收到一道系统提示。

    嘟，获得传说级人物——貂蝉。

    程大雷吃了一惊，下巴都险些掉在地上。