
　　赵岩回到姜桓给自己准备的宅院，一见到君悦城就是一个大大的拥抱，并且将君悦城抱起来在空中甩了好一会才停下来，显得异常的兴奋。

　　这使得君悦城非常的意外。

　　赵岩虽然平常和是一个性格外向之人，但是像这样癫狂的行为们还真的没有过。

　　“停下，快停下，你这是做什么？”君悦城佯怒着责怪道。

　　而呆呆的看着眼前景象的赵承羲小朋友，则在赵岩放下君悦城的那一刻，直接闪到赵岩的怀里说道：“爸爸，羲儿也要，羲儿也要！”

　　而赵岩放下君悦城之后，也没有解释接过闯到自己怀里的赵承羲，立即升空，在半空中转了好一会，直到赵承羲满足了之后才下来。

　　“还要，还要，我还要……”刚刚落地，赵承羲又抱着赵岩的脖子撒娇道。

　　“先歇歇，爸爸累了！”赵岩将赵承羲放下之后，再次来到君悦城的身边，抱住君悦城又是一阵猛亲。

　　“哎呀，你今天这是怎么了，发生什么开心的事情了，让你兴奋成这样？”君悦城挣脱赵岩怀抱，手指点着赵岩的脑门说道。

　　“我找到回到弋阳宇宙的方法了！”赵岩开心的回答。

　　“回到弋阳宇宙？”君悦城听到这几个字之后，并不像赵岩表现的那般的兴奋。

　　赵岩早就已经将自己的来历告诉了君悦城，并且告诉过君悦城，自己总有一天要回到弋阳宇宙，将那些曾经害过自己的人一个个的揪出来，好好的惩治一番，然后再杀掉。

　　当时的君悦程并没有太多的感触，毕竟，想要离开玲琅宇宙前往别的宇宙，那是多么困难的一件事。

　　首先，不说这个过程有过困难，就是门路都找不到。

　　之前有一个嫣然，是一个曾经去过弋阳宇宙又成功回来的人，但是现在嫣然不在，凭借赵岩自己，是绝不可能找到门路的。

　　可是现再在赵岩告诉他找到了。

　　君悦城不仅没有感到高兴，甚至还有担忧。

　　赵岩前世经历了那么一场可怕的事件，他在那里必定仇人众多。

　　虽然赵岩不知道仇人是谁，但是，盖不住人家知道他呀？

　　而且，君悦城还听赵岩说过，在弋阳宇宙，仙尊强者非常的多，随随便便一个大一点的城市，都会出现几个尊者。

　　而赵岩虽然强大，甚至可以挑战尊者，但他终究还是一名皇者。

　　而赵岩的那些仇人，恐怕个个都是超越尊者的存在。

　　若是赵岩这个时候回到弋阳宇宙的话，那么等着他的是什么？君悦城不敢想象。

　　看到君悦城一听到自己找到了前往弋阳宇宙的门路，便露出了担忧的表情，赵岩上前拉住君悦城的手温柔的说道：“担心了吧？”

　　“其实不必如此，你还没听我详细说呢，怎么就担忧上了。”

　　“你还记得我曾经对你说过的长兴山吗？”

　　君悦城闻言点了点头。

　　赵岩微笑着说道：“你绝对猜不到，那永昌阁居然就是隶属于长兴山的一个商业组织。”

　　“长兴山将在明年的年初举办一次炼器比赛，我想去参加。”

　　“你知道的，长兴山是横跨很多个宇宙的庞大势力，我绝对能够在长兴山的帮助之下前往弋阳宇宙。”

　　“不过，这也可能已经是很久以后的事情了，到了那个时候，我的境界说不定又进一步，等我达到了尊者级别，在前往长兴山，你还有什么好担心的呢？”

　　君悦城闻言，并没有放下心来，反而更加担忧的说道：“你不是怀疑这长兴山不是一个良善的组织吗？”

　　“你虽然挂着长兴山武德殿主的名号，但是，那是你在金丹境界的时候得到的，你失踪了那么久，人家是否已经将你除名？”

　　“还有，你从地球离开的时候仅仅是金丹境界，短短几年的时间，你就从金丹达到了皇者中期，这样的一个惊人的修炼速度，若是被有心人注意到，他们会不会觊觎你身上的秘密而加害与你？”

　　“修行的世界里，一切都是一实力为尊，有些人为了提升自身的实力，无所不用其极。”

　　“总之，你去长兴山总部，我不放心！”

　　听了君悦城的话，赵岩仍然面带微笑的说道：“你有什么不放心的，我有不是莽撞之人，在没有做好准备之前，我是不会行动的。”

　　“况且，我的背后还有长兴山这么一棵大树。”

　　“至于你说的我的境界突然提高这件事，其实，在弋阳宇宙经常会有这样的事情发生。”

　　“有些运气非常好的人，在某一处秘地得到一些传承和奇遇，瞬间提升修为这种事情很常见的。”

　　“而作为长兴山的高层来讲，他们势力的内部出现一个皇者，对于他们来讲也是好事不是吗？”

　　听到这里，君悦城似乎不准备和赵岩争论什么了，不过还是问出了另一个问题：“你不回地球了吗？”

　　“地球时刻都会有危险，难道你就不担心别的势力再次突袭地球？”

　　君悦城想要用地球的事情拖住赵岩，让赵岩不要前往弋阳宇宙。

　　她知道赵岩和地球有着非常密切的关系，这不仅仅是因为赵岩在地球上的那些亲人和朋友，更重要大的是，赵岩和地球本身的关系就十分的密切。

　　赵岩也曾经将自己的分析告诉过君悦城，从弋阳宇宙来到玲琅宇宙，赵岩那颗将赵岩带到这里来的陨石，哪里都不去，单单出现在地球，为何？

　　这只能说明，那个将赵岩送到地球的人，希望赵岩来到地球，并对得到地球上的某种东西。

　　而君悦城再结合自己的那个梦幻一般的可怕记忆，他很怕。

　　虽然赵岩安慰她，自己能够把控好自己的人生，但是她的心里很难放下。

　　她难以忘记赵岩在她记忆里那个邪恶的形象。

　　听了君悦城这话，赵岩却是立刻陷入了沉思。

　　地球，这个和自己息息相关的星球，自己到底应该如何对待。

　　赵岩深知，地球总有一天会重新回归到皇者级别，甚至是提升到尊者级别，因为自己的境界必将达到尊者，甚至是帝者。

　　到了那个时候，地球会变成什么样子？

　　其实，如果是因为自己境界的提升，使得地球的级别提升，这还不是最可怕的，更可怕的是，地球的封印被外来者给破除。

　　到了那个时候，地球上没有足够实力的强者坐镇，地球人必定要被外来者奴役。

　　而那些外来者，不仅仅只有人类，还有妖族，魔族，甚至很多其他大的种族。

　　通过前几年在颜率星的了解，赵岩知道了，人类曾经是神圣星域带头驱逐的种族。

　　也就是说，当初的宇宙万族，都将人类是为仇敌，尽管后来人皇羲带领宇宙万族抵抗过异界侵略者，但是，那种从血液里仇视人族的种族，是无法改变的。

　　当外部敌人不在的时候，他们便会将矛头指向内部，而在这个宇宙的内部，人类仍然是万族的“公敌”。

　　原因很简单，人类太聪明了。

　　但是，自己来到这玲琅宇宙的途径，最后一站是弋阳宇宙，他要想找寻自己的根脚，必须要经过这一环，即便是君悦城不愿意让他去，也也要去。

　　赵岩想了一会，双手扶住君悦城的肩膀说道：“城城，一个人来到这世上呢，有三问，你可知哪三问？”

　　君悦城看着赵岩的眼睛，摇了摇头。

　　赵岩放开君悦城的肩膀，抬头看向半空，然后缓缓说道：“一个人来到这世间，必定有三问，无论他说与不说，但心里总会是要想的。”

　　“这三问就是，我是谁？我从哪里来，要到哪里去！”

　　赵岩说到这里，转过身来，重新看向君悦城说道：“你看我，我不知道我是谁，也不知道自己从那里来，更不知道要去往哪里。”

　　“你说说，我是不是很悲哀！”

　　然而还没等君悦城回答，赵承羲小朋友却插话道：“我知道，我知道，你是我爸爸呀？”

　　赵岩蹲下身子，抚摸儿子稚嫩的小脸说道：“你厉害，你都知道，你老爹都不知道。”

　　“老爹，爸爸，老爹，爸爸。”

　　“老爹，为什么又叫爸爸呢？”赵承羲又陷入了思考。

　　“上一次不是已经给你解释过了吗？你忘记了？”赵岩无奈的看着赵承羲，心里有一种不好的预感。

　　“记得呀？爸爸说老爹和爸爸一样，都是对父亲的一种称呼，不同的地方面对父亲有着不同的称呼。”

　　“可是为何如此呢，为什么大家不都用一个称呼呢，那不是很方便交流吗？”

　　“还有妈妈，娘亲，阿妈，好乱啊……”

　　赵岩无奈的看着自己的儿子，心中想道，真不知道自己的儿子长着一颗怎么样的脑袋，他的脑袋里怎么会有那么多的为什么。

　　赵岩回头看了看君悦城，此刻的君悦程仍然是一张担忧的表情。

　　于是赵岩再次拉住君悦城的手说道：“好了，我只是找到了前往那里的一个途径，却并不是一定就能够成行，你先不用那么担忧好不好？”

　　“好吧，但是你说过的，一家人要在一起，永远都不要分开，既然你要去弋阳宇宙，我和儿子也要跟着去，你自己考虑清楚吧!”君悦城说完，转身回了房间。

　　这个时候，门外传来了一个男子的男子的声音：“赵先生，陛下有请！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1108章 君悦城的纠结！免费阅读。https://xs.23sk.com 