
　　“祝老，那这次学院裁员的事，我们该怎么办。”王子让无力到，在现代文明的巨轮面前，谁也会感觉到无力。

　　“还能怎么办，当然是裁员啊，把那些资质普通，背景平凡的人撤掉，保留精英。现在我们策略必须全面收缩，走精英路线，开放一部分高级功法，希望能在龙卫被吞并之前，打造一支强大的队伍，以后我们才有话语权。”

　　“祝老师，你的意思我们龙卫要被吞并？”华天严心中一惊，祝南明这话的意思，分明就是集中力量和资源保留精英，为以后争取话语权做准备。

　　“天严，你是要继承龙卫首领的人，目光要远大，与时俱进。天道变，则随之而变。现代文明的脚步不可逆转，要顺应天道。我们现在抓紧时间打造一支队伍。以后就算融入了政府，我们依然保持着龙卫系的身份。而且我们掌握着高级遁术和功法，同样可以拉入很多人手，争取更多的利益和话语权。政府有‘深渊’，我们融入军方，必然也要获得‘深渊’，拥有高级遁术功法和‘深渊’的我们，实力将会更加强大，制约各方势力。”

　　“我明白了，多谢祝老师指点。”华天严严肃地说道，他是要成为首领的人，目光一定要远大，着眼了大局，为龙卫引导方向，就算融入了军方，龙卫依然是龙卫。现在最重要的是权力培养实力，增加谈判的话语权。

　　与此同时，虎喷的某个密室里，五人分座两边，其中一人正是胡宏。此时的胡宏目光明亮，神元气足，浑身散发的气息比以前更加强大，生命力凝聚的火焰更加旺盛，显然是实力大进的表现。

　　胡宏的左右两边，是两个劲装的中年汉子，一人高大魁梧，肌肉纠结，呼吸深入五脏六腑，浑身都是力量。另一人也是身材高大，面容阳光，眸子里精光闪烁，呼吸成长有利。显然这两人都是先天高手。

　　胡宏等人对面的两人，一人精气神内敛，生命力凝聚，气势沉稳如山，这人正是虎喷将第一高手尧如山。另一人身穿军装，面目严肃，不怒自威，手持一口长剑，每个呼吸都如同利剑一般，凌厉如剑，这人正是易天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尧如山，易天，这两位是新投靠军方的高手，王海和夏严峻。”胡宏淡淡地介绍道。王海和夏严峻两人起身行了个抱拳礼，算是打过招呼。

　　“胡宏，你今天约他们密谈，有话就直说吧。”尧如山点了点头道，其实他和易天心里都明白，胡宏想要说什么。

　　“好，今天和你们谈我也不转弯抹角，政府要控制武力，把修炼纳入军队体系，下禁武令，民间不得擅自修炼。我们已经掌握了‘深渊’，但还欠缺高级遁术和功法，你们应该很清楚现在的形式，开除你们的条件吧。”胡宏直接开门见山，当今大势已成，各种条件成熟，禁武令势在必行。

　　“对于这件事，我们还需要慎重考虑，毕竟首领玉虎王还没有回来，我们做不了主。”尧如山淡淡道，直接把问题往玉虎王身上推。

　　“你已经考虑很久了，难道你还要拖延，待价而沽。”胡宏眉头大皱，尧如山这分明就的托词，想要争取更大的利益，“易天，难道你也要再考虑，政府的耐心非常有限，我们提供的‘深渊’，可以帮你儿子易剑书恢复伤势，让他能继续练武，并且还能改善体质，变得更加强大。”

　　“我的条件很简单，我的人要有独立的编制和驻地，由我全权指挥指挥，并且提供足量的‘深渊’。”易天直接开出了条件，“深渊”实在太诱人了，得到“深渊”，他的实力就嗯更上一层楼，达到S级之下无敌的境界。

　　“其实我的条件也很简单，和易天一样，指挥权和足量的‘深渊’。”尧如山也提出自己的条件。

　　“上面已经授权，同意你们的指挥权，你们的人由你们全权指挥，但招兵权必须服从军方统一调配，你们不能私自招兵，这是底线了。”胡宏认真地说道，这已经军方的底线了，如果把招兵权也让出，就完全约束不了这两人。

　　“好，我同意。”尧如山想也没想就说道，显然对于军方的顾忌早有预料。

　　“我也同意。”易天也说道，“那么足量的‘深渊’呢？”

　　“深渊的生产消耗巨大，产量极低，‘暗刺’和‘飞虎’两大军团都在争取份额，我的暗刺军团都不能满足，不可能为你们提供有足量的‘深渊’。”胡宏眉头大皱，这次谈判‘深渊’的分配才是关键，指挥权都是其次，只要拥有了‘深渊’，很快就能组建一支强大的队伍。

　　“而且政府正在秘密组建‘神龙’军团，‘深渊’要首先满足神龙军团，神龙军团才是政府的精锐，以后我们在军方内部的争斗会非常激烈，我希望能与两位相互帮助，毕竟我们都是出自虎喷一系。”

　　“我们都是虎喷一系，自然要相互帮助。没有足量的‘深渊’也可以理解，但政府必须给出一个具体的数字。而我所掌握的功法，也会陆续交给政府。”尧如山略略思考道。

　　“不错，我也是这意见，我手里的功法也会陆续上交。”易天也淡淡笑道。

　　“好，那就这样说定了，我会回去向上面禀告。”

　　胡宏点了点头，心里却是明白，尧如山和易天这两种老狐狸，话说得非常有隐晦，陆续交出，谁知道这陆续是多久，没有足够的“深渊”，想要得到遁术和功法是不可能的。不过这样也好，没有高级遁术和功法，神龙军团的发展就会受到限制，这对他的暗刺军团非常有利。不过还有飞虎军团，这是个劲敌。听说飞虎军团的首领杨云得到“深渊”的帮助，已经晋级了A级。

　　而杨家的儿子正是杨建军，华龙九大天才之一。虽然杨建军从来没有表现出什么特异的天赋，但胡宏知道，杨建军就和杨云一样，隐藏得极深，拥有一种非常厉害的血继异能。而且如今神龙军团正在建立，但神龙军团的首领却还不知道是谁。

　　就在外界发生跨历史的变化时，华龙学院，湖心小区，练功室里。

　　时间不知不觉地过去，秦修盘膝而坐，双眸微闭，心中存想龙龟托碑，霸下无量，无量碑上，无量心法经文浮现。仔细看，此刻秦修浑身的肌肉筋骨都在蠕动，肌肉筋骨按照玄妙的秩序，一块一块地排列组合，肌肤凝结抖动，如同龙鳞，肌肉紧密相连，犹如龟甲，筋骨大力弹动，宛如龙筋龙骨。乍一眼看去，秦修就如同一尊龙龟霸下，浑身都散发着磅礴威猛的其实，仿佛有无量力量，托提无量石碑。

　　“咔嚓”秦修坐下的地面几条细微的裂痕裂开，被宣泄而出的无形力量碾碎，气势凝聚到了巅峰，双手合于胸前，手结印无量法印，所有气势猛地一收，全部内敛进了皮肉筋骨之中，皮肉紧密鼓起，如麟如甲，筋骨大力拉伸，如龙如龟，浑身金刚之躯，大力无边。

　　“无量！”

　　秦修徒然睁开眼，眼中精光爆出，目光逼人，猛地暴喝一声，声音凝练浑厚，如龟龙咆哮，威猛无量，仿佛沧海咆哮，山河倾倒，天地震动，整个练功室都在晃动，浑身不可限量的力量倾斜而出，犹如一尊龙龟托起无量巨碑，有无量的力量。坐下的地面“咔嚓咔嚓”猛地龟裂，方圆一米之内的气力凝聚不散，把地面的碾压得粉碎。一米之外，凝聚的气力松散四溢，裂缝向四周蔓延，练功室里犹如被神兽践踏，到处都是裂痕。

　　秦修弹起，手结无量印，“无量！”一声沉闷浑厚的怒吼，手臂犹如龙龟巨脚，皮肉如鳞如甲，筋骨如龙如龟，有无量力量，挥掌拍在身前的石壁上。

　　“碰”石壁震动，手掌上的力量凝集不散，手掌竟然没入了石壁之中，打出个深陷的掌印，以掌印为中心，力量倾斜四散，将石壁撕裂，裂痕如同龟甲般均匀地向四周龟裂，蔓延向整面墙壁。一掌之力，将这练功室加厚加固的石壁打裂。

　　“这就是钢拳的气力凝聚不散，将所有气力凝聚打出，灌入墙壁，然后四散撕裂。”

　　秦修看着这面前的墙壁，心情大好，又是摇身一摆，浑身皮肉筋骨柔韧扭曲，柔韧之意深入骨子里，纵身而起到另一面石壁前，手结诛心印打出，犹如闭目休憩的中的天蛇，猛然睁开眼，张开血盆大口冲出，柔中带刚，诛杀人心，打在石壁上，气力凝聚不散，贯穿石壁，瞬间透碎石头的内部结构，打击处碎成粉末掉下，墙壁竟然露出个拳头大小，深二十几厘米的窟窿。仔细看，这窟窿竟然是蛇头的形状，仿佛墙壁被一条蛇撞入，掏空窟窿。

　　“这是柔拳的气力凝聚不散。钢拳粉碎，由外而内，柔拳透碎，贯透内部。不过刚柔两重劲又是什么样的境界呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十三章 凝聚不散免费阅读。https://xs.23sk.com 