
　　“其实我也没有太大的想法！只是想要将你活捉，然后将你贡献给天神族，兑换成为功劳而已！”

　　这活着的的不死恶魔族可是要比死的不死恶魔族值钱多了。

　　他们的血脉之中蕴含着大秘密！“不可！你若敢动我，我恶魔族定然会与你不死不休的！”

　　不死恶魔对方岳狰狞的咆哮一声，随后他的整个身子都已经化成了一坨冰块！不死恶魔被冰霜封印，难以挣脱。

　　他的恢复能力也被同时封印，除非是这冰霜融化，否则的话，这不死恶魔也只能保持这样半死不活的状态存在！“若是我人族强盛，这不死恶魔族当献给我人族强者，汲取其中的不死之力，恢复伤势，疗养本源！”

　　南宫野握拳，心中有恨。

　　这不死恶魔族的价值极高，他的血脉之中蕴藏有极为精纯的不死之力！若是汲取其中的不死之力，能够疗愈伤势，温养本源，从某种角度来说，这活着的不死恶魔就是一位稀世的大药！可是如今，人族面临生死危机，不得不依附与天神族的庇护，诸多宝物，不能够自己使用，只能贡献给天神族换来一些怜悯与施舍！“我总觉的人族当有后手！历代的先贤并未彻底湮灭于历史的尘埃之中，只是不知道是哪个环节上出了岔子，才导致他们无法重归阴间之中！咱们只需要熬过这段黑暗与动荡的时间，等到人族的强者归来，咱们自然可以与天下强者争雄，不必再委曲求全了！”

　　方岳对南宫野安慰说道。

　　这话说出来，连方岳自己都不甘确信，这人族的强者还有回归之日！昔日，究竟发生了什么，导致万族复苏，而人族始终不见起色？

　　方岳的心中也在嘀咕，一时间难以寻找到人族未来的希望所在！“人族已经没落，注定将成为我等崛起的背景！尔等又何必苦苦支撑！佯装坚强！”

　　方岳刚刚收起这不死恶魔族，在化仙池的核心位置便是传出了一道雷霆般的声音！一头身高百丈的巨人豁然而起，他单手擎山，向着脚下砸去！同时，一位人族的剑仙踏剑而起，白衣飘飘，宛如谪仙临尘。

　　“人族纵然没落也并非是尔等三流小族所能够欺辱的！”

　　剑仙的声音空灵，像是自九霄落下。

　　同时剑仙的双指并拢，斩出一道剑芒，刺向了巨人的眉心！“真仙之战！”

　　方岳定睛，他不由心中微惊。

　　没想到这化仙池的争斗已经激烈到了这种程度，人族和巨人族中真仙境绝颠的强者都出手了！无论是这剑仙还会巨人族都不是易于之人。

　　巨人族的人丁稀寥，但是个个威猛，力大无穷！这一族的防御惊人，肉身坚固，堪比法器！而且皮糙肉厚，纵然是被人捶上几下也无大碍。

　　而人族剑仙则是号称同阶之中攻击第一！这两人其实全部都有超越自身境界的强大战力！“裂天八式！”

　　人族的剑仙不出手则已，这一出手便是惊世的杀招，八道剑光同时斩落，似乎是要割裂天地，撕碎时空！他这是必杀之剑！剑光之下，不留丝毫情面！而的巨人族则是冷笑一声，他高举一面青铜盾牌，将所有的剑光全部挡下！这青铜盾牌朴拙古老，竟然是一件上古之物，其品阶难定，似乎是能够阻挡一切攻击！青铜盾牌上面淡淡的光芒闪烁，上面古老的纹落中蕴含着莫名的含义！“人族的辉煌已经成为过往！你又何苦执着呢？

　　不如投入到我巨人族中，成为我族的开路先锋，若是你立下大功劳，我族中老祖说不定还会对你指点一二，助你破入到灵仙境的层次！”

　　巨人族闷声闷气的说道。

　　而南宫野的拳头则是握的更紧。

　　人族，何曾如此的落寞过。

　　区区巨人族往昔见到人族的都是躲着走，如今却是敢对人族的强者叫板，专横而跋扈！方岳则是对于化仙池上空的战斗不太感兴趣，他在研究这化仙池周围的花草树木。

　　这些花草树木因为临近化仙池，故而能够得到部分化仙池中池水之力的温养。

　　草木之中蕴含有淡淡的仙气，这些仙气亦是难得的珍宝。

　　“若是能够将这些草木之中的仙气淬炼出来的话，亦可以辅助修行！”

　　方岳忽然觉得纵然是不能够得到化仙池，能够得到这些草木也算是不错的收获！南宫野手扶额头，感觉方岳有些丢人。

　　“我人族乃是大族，怎么需要贪图这些蝇头小利？”

　　南宫野瓮声瓮气，他的胸中怒气冲涌！“你不需要是因为你的背后有人盟支持，而我和罗道一都属于是那种路边的野草，一切的资源都需要自己来争取！只要能得到资源，我不在乎颜面！”

　　方岳不以为然的说道。

　　面子？

　　面子能值几个钱？

　　方岳虽然还没有靠近这化仙池，但是他的心中已经大概明白，这化仙池他是没戏了！与其耗费时间与精力去争夺一个不知道能不能够到手的化仙池，倒是不如实际些，拔走一些花花草草捞点好处离开！“方岳还是你的眼光独到，这化仙池周围的花草都是好东西啊！”

　　罗道一蹲下.身子，也看了一眼地上的花花草草。

　　“这些花草虽然品种普通但是因为常年得到仙气的浸润，其价值药效不弱于的大圣境甚至虚仙境层次的老药！还有，这些花草下面的泥土也很珍贵，其中有一些微小的仙气颗粒的结晶，若是将这土壤搬运走，大概十公斤的泥土就能够提纯出一缕仙气！”

　　这方岳看中的花草，而罗道一则是连泥土都不放过。

　　这两人过日子的程度让南宫野恨的跺脚。

　　“不当家不知道柴米贵！你可知道，在外界，有时候为了一株的圣人境层次的灵草会引起一场战争！不知道要搭上多少人的性命，才能够获得一些古老的灵药与仙葩，与这些很贵的资源相比，丢点所谓的面子又有何妨？”

　　方岳对南宫野劝阻说道。

　　南宫野抿嘴不言，方岳和罗道一这种样子让他很难接受，但是同时，他也没有能力阻止两人。

　　“南宫野不要的话，这些泥土和花草咱们一人一半？”

　　罗道一看到南宫野的态度，不仅没有生气，反而是如释重负，如果这南宫野想要入股的话，看在他们同为人盟成员的份上，还真的是不太好意思拒绝。

　　这南宫野既然对于这些东西不感兴趣那是最好不过了，省的到时候他们还要分润给的南宫野。

　　“等等，这些花草与土壤算我一份，我要两成，你们两人各自四成！”

　　天魔侯同样也是白手起家，本来小辈们分赃，他还不太好意思参合，但是琢磨了一下，自己刚刚复苏，手底下都没有啥资源，如果想要重拉队伍的话，必须有可以封赏之物，方可以稳定人心。

　　这些花草与土壤稍稍的提炼一下都是宝贝，是珍贵的资源，所以罗道一也不再矜持，干脆开口入股。

　　“好！”

　　方岳一口应下，这天魔侯参与进来的话，谁敢阻挠他们三个就要倒大霉了！方岳三人开动，一个个都是拿出了掘地三尺的架势。

　　本来还无人发现的举动，但是奈何，三人的行动太快很快就就在地面上掘出一个数百平放米的大坑。

　　“这人族是疯了吗？

　　他们不去支援剑仙，在这里挖坑干啥？

　　难道是觉得这剑仙无望战胜巨人族的强者，准备提前给他准备个坟头吗？”

　　一些小族的虚仙前来围观，这真仙境层次的强者都盯紧了化仙池。

　　方岳等人则是闷头干活，根本不理会这些人的看法！三人的神通尽皆惊人，很快三人已经将这化仙池周围三十公里到一百公里的土壤和花草都给挖干净了。

　　三人掘地一丈，让这的化仙池成为了一片孤岛。

　　“我的眼光果然没错，这越是靠近化仙池的地方这花草中蕴含的仙气就是越浓，哪怕是最普通的花草都是有相当于虚仙境层次的灵药！还有这土壤中蕴含的仙气醇厚，淬炼出来的话，形成的仙气数量更多！”

　　罗道一有些洋洋得意，这次他们的收获颇丰。

　　尽管只是分走了四成的收获，但是罗道一感觉，自己得到的这些土壤花草稍稍淬炼得到的资源恐怕连真仙境的强者都要眼红！三人的想法终究还是被一些人看穿了！毕竟大家都是无利不起早，这三人闲着的蛋疼的挖土玩肯定是有自己的目的。

　　方岳等人精明，这万族的人也不傻。23sk.Com

　　他们很快就看出了其中的猫腻所在，这三个家伙的目的竟然是这些土壤与花草中蕴含的仙气。

　　之前，他们都将目光凝注在了这化仙池的上面，无人关注这些花草与土壤，但是现在，他们回过味来，反正大家的目标都是仙气，这化仙池中的池水难得，可是这些花花草草，还有地上的土壤却是俯拾皆是啊！两头鱼人的虚仙眼珠一转看向了方岳和罗道一。

　　“这化仙池乃是我等的地盘！尔等在这这化仙池旁挖掘泥土，经过我等的同意了吗？”

　　这两人鱼人族大声的喝问方岳两人。

　　“交出你们偷采的泥土与花草，再付出一些让我等满意的代价，我等可以看你们是初犯的份上饶你们两人一命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十七章 掘地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 