    “你这么一说，我也想起来了，这姑娘和刚进组时候相比，确实变得越来越像林黛玉了，原本我还觉得是好事儿，但你这么一提醒，我也觉得有点欠妥；这部剧可是要拍好几年呢，到时候小姑娘走不出来可就真坏事儿了。”王导对每一名演员都很熟悉，马上就想起来了，“是得找这么一个人来开导开导他们。”

    “对了，我这儿还有一件事儿想让你帮帮忙。”敲定了这件事儿，王导又提出了另一个难题，“原本呢我想让王希忠王老师来担任咱们剧组的化妆设计师，可王老师现在跟着《西游记》剧组到处跑，说没时间过来，你看看能不能帮忙协调下？”

    “这可不好办，要是咱们两家剧组挨得不远，那让王老师两边跑就行了，可《西游记》要在全国各地取景，王老师今天在吐鲁番，过几天说不定就跑长白山去了，这可顾不过来，只能待在一个剧组。”沈隆摇摇头。

    “不过您也不别着急，王老师确实技艺高超，可中国这么大，在找一位和王老师水平相当的化妆设计师也不是不可能；对了，您有没有看过敦煌艺术剧院的《丝路花雨》？我觉得这部舞剧里面的化妆设计充满了中国古典美的韵味，要不咱们试试请这位设计师过来谈谈？”沈隆推荐了原版《红楼梦》的化妆设计师杨树平。

    这位可是不折不扣的大拿，多次获得业内大奖：凭借《红楼梦》里金陵十二钗为代表的中国古代人物造型，获第七届“飞天奖“最佳化装奖；六年后为电视剧《唐明皇》进行的化装设计，获十三届“飞天奖“最佳化装奖。

    1993年为电影《杨贵妃》做化装造型设计，获“百花奖“；同年担任唐代舞蹈专题片《唐风流韵》的化装造型，又获化装“星光奖“；2006年担纲82集电视连续剧《贞观长歌》化装造型设计，获第七届“中国影视化装金像奖“。

    “我之前在学校的图书馆里见过他的论文，回头我找来给您看看，您要是满意的话，再发函请他过来试试！”现在已经放寒假了，学校的图书馆肯定都关门了，不过沈隆想去翻点资料，学校还是会给这个面子的。

    所以，他第二天就找到了《丝路花雨》的所有人物造型以及杨树平发表的论文，王导犹豫了一阵儿，还是给杨树平发了一封公函，请他来京城谈一谈。

    结果杨树平恰好就是《红楼梦》的铁粉，不顾马上就过春节了，收到公函当天就上火车直奔京城来了，到了之后，王导给他出了一道题，让杨树云单独化了13个贾宝玉的妆，杨树平没有丝毫犹豫，非常出色的完成了这个任务。

    这下王导再无疑虑，邀请杨树平担任《红楼梦》剧组的化妆设计师，负责所有重要演员的造型设计，杨树平马上就开始了工作。

    沈隆想办法给他弄了一批物资，原历史中，剧组物资严重匮乏，甚至连眼影和睫毛膏都没有，有时候用的还是杨老师去法国带回来的免费试用品，甚至偶尔还得用面粉来化妆。

    最有名的就是那场夏金桂、宝蝉、薛蟠和香菱的戏，就在快开拍的时候，香菱的胭脂记道具丢了，要搁到现在的剧组，那个小配角出了这样的岔子，化妆设计还不得把她骂死？

    杨老师却没有这么干，他马上跑到了附近的公园售票处，询问附近有没有卖吃的地方，但跑了一圈却只找来了吃剩的干面条，但是杨树云就是干面条也能玩出花来，将面条弄湿，然后再搓成一个球，再涂上朱砂红，便做成了胭脂记。

    但是，要知道，这东西如果变干了，就会裂开，这个“胭脂记”就报废了，就这样，杨树云做了一个又一个胭脂记，一直到当天的戏拍完。

    凭借着这一手神乎其神的化妆技术，杨树平在业界留下了一个名号——“天下第一梳”，一度成为古装造型界的头面人物。

    忙完这件事儿，又回《西游记》剧组拍摄了一段时间，然后就是春节假期了，今年过年冯家格外热闹，奶奶如今身子骨还硬朗，冯胜利和冯大有这俩兄弟也各自成家，再加上沈隆和冯青这两个小辈，一家人团团圆圆。

    西城和她母亲也来了，和冯家一起吃团年饭，他俩已经获得了彼此家长的认可，只能沈隆毕业就结婚。

    巷子里其它几户人家也比以前宽裕多了，黑子跟着沈隆干，赚得可比武坚强多多了，如今家里也满是进口电器；至于肖家，肖战还在上学，可肖红军已经在冯大有的电子厂当上副厂长了，光年终奖就发了一大笔，他利用这笔钱给自己和齐齐格买了房子，还给肖从家支援了不少，肖家的那台红宝石电视机也换成了进口的大彩电。

    武坚强虽然赚的不多，可在电视台的地位越来越高，春节晚会的时候还给弄了几张内部票，让沈隆带着家人去现场好好看了一把，陈小二和朱帅哥的《吃面条》真是碉堡了，马季老师宇宙牌香烟让沈隆笑掉大牙，这种经典那怕再看一百遍都不腻啊。

    另外，游本昌老师的哑剧小品《淋浴》也给沈隆留下了深刻的印象，他开始琢磨着，等《西游记》和《红楼梦》拍完，要不找游老师商量商量，把《济公》提前搬出来？

    初二过后，沈隆带着西城到处拜年了，家里的亲戚，学校的老师，台里的领导，当然还有杨导，杨导见了沈隆很是高兴，甚至还给他和西城发了俩红包，“拿着，只要你俩没结婚，在我面前都是孩子。”

    沈隆和西城乐呵呵地收下了，陪着杨导拉了一会儿家常，话题自然而然又转到了拍摄上面，“今年争取把进度拉到八成，这样明年留给后期制作的时间就能充裕一些。”

    “按照现在的速度，肯定没问题，不过，杨导，您有没有考虑过提前宣传预热？”沈隆问道。

