
　　跟卡里奥斯特罗法师有关的全部资料？

　　听到罗素的话后，古一的表情变得有些复杂起来。

　　她当然知道卡里奥斯特罗法师是谁，但她想不明白，罗素为什么突然要卡里奥斯特罗法师的全部资料。

　　卡里奥斯特罗法师也是卡玛泰姬一派的法师。

　　只不过，卡里奥斯特罗法师所在的年代距离现在有些遥远。

　　更重要的是，卡里奥斯特罗法师的资料，从来没有在卡玛泰姬的公开资料中农出现过。

　　关于卡里奥斯特罗法师的资料,只有至尊法师才能浏览。

　　“你是从什么地方知道卡里奥斯特罗法师的？”

　　古一对着罗素问道。

　　“阿斯加德。”

　　罗素随便找了一个借口。

　　他当然不可能告诉古一，他知道卡里奥斯特罗法师的存在，是因为他看过暗黑奇异所在的未来。

　　要是他真的这样说了，古一绝对会怀疑他有着往黑暗法师发展的倾向。

　　“你要他的资料干什么？”

　　古一没有怀疑罗素，继续问道。

　　卡里奥斯特罗法师所在的年代的确距离现在有些遥远，但对于平均寿命达到五千年的阿斯加德人来说并不算遥远。

　　而且以阿斯加德对地球的关注,卡里奥斯特罗这种强大的法师,阿斯加德会关注也很正常。

　　“没什么，就是想要寻找一下失落的卡里奥斯特罗图书馆。”

　　罗素没有隐瞒,直接说道。

　　虽然暗黑奇异是在卡里奥斯特罗图书馆中学会了吸收其他生命体增强法力的方法，但罗素并不打算走一遍暗黑奇异走过的路。

　　他想要找到失落的卡里奥斯特罗图书馆，原因很简单，他想要图书馆里面的所有魔法藏书。

　　卡里奥斯特罗法师本人虽然没有成为单体宇宙级的存在，甚至连天父级都未必达到了。

　　但有一点是可以确认的是，那就是卡里奥斯特罗法师是一个很有创造力的法师。

　　他的实力究竟达到了什么境界，罗素并不关心。

　　但图书馆里面的那些藏书，他很感兴趣。

　　到了他现在这种境界，普通的魔法已经没办法给他带来太大的帮助。

　　所以，他需要一些与众不同的魔法。

　　比如说卡里奥斯特罗图书馆藏书中的那些。

　　“你既然知道卡里奥斯特罗图书馆，那你就应该知道，这个图书馆很久以前就已经消失了。”

　　“不只图书馆消失了，卡里奥斯特罗法师本人也消失不见了。”

　　“不然的话，卡里奥斯特罗图书馆也不会被称为‘失落’的图书馆。”

　　古一缓缓说道。

　　“我知道卡里奥斯特罗图书馆已经离奇消失了。”

　　“不过，我相信图书馆还在。”

　　“只不过,图书馆藏在了不为人知的地方。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　从暗黑奇异的经历来看，想要找到卡里奥斯特罗图书馆,需要满足两个基本条件。

　　首先，要对卡里奥斯特罗图书馆有着初步的了解。

　　然后，要用穿梭时间的能力。

　　如果什么信息都不知道的话，就算拥有时间穿梭的能力，也不可能找到失落的卡里奥斯特罗图书馆。

　　罗素现在虽然还没有掌握时间穿梭的能力，但这并不影响他提前了解卡里奥斯特罗法师和图书馆的信息。

　　至于掌握了这些信息后，要怎么时间穿梭回去，他现在有着一个初步的想法。

　　既然暗黑奇异是用时间宝石穿梭回去的，那他也用时间宝石穿梭回去好了。

　　至于古一愿不愿意把时间宝石借给他使用，这个问题不大。

　　在这个宇宙，时间宝石是唯一的。

　　但其他宇宙，一样拥有时间宝石。

　　另外，除了其他宇宙外，罗素还知道一个地方拥有着时间宝石，而且拥有的还不只一颗。

　　时间变异管理局！

　　虽然知道现在，罗素都没有遇到时间变异管理局的人来找他的麻烦。

　　但他的直觉告诉他，时间变异管理局大概率存在着。

　　至于要怎么找到时间变异管理局，他暂时还没有太明确的思路。

　　不过,除了时间变异管理局外，他还有另一个备选方案。

　　皮姆粒子,再加上托尼现在还没有研究出来的时空穿梭手环。

　　只要能弄到这两样东西,他就可以穿越到未来，从未来获得一颗时间宝石。

　　反正他只是要用一下时间宝石而已，用完之后他就会还回去，所以就算他从未来拿走了时间宝石，也不会有什么影响。

　　至于为什么不会穿梭时间回到过去，原因很简单。

　　因为这里不是漫威电影宇宙。

　　在这个宇宙，时间宝石一直都保管在古一手里。

　　如果他想要避开古一，他就需要穿梭回到一个他也不知道是什么时候的时间点。

　　虽然他现在的实力已经超过了古一，但他并不打算用强抢的方式从过去的古一手里抢走时间宝石。

　　所以与其穿越回到过去，还不如直接穿越到未来。

　　从古一手里抢走时间宝石，他有些过意不去，毕竟古一是他的魔法老师。

　　但要是穿越到未来，从自己的师弟奇异博士手里抢走时间宝石，他一点愧疚都不会有。

　　自古以来，师兄教训师弟就是天理。

　　再说了，他又不是不把时间宝石还回去。

　　用完了之后，他自然会把时间宝石还给奇异博士斯特兰奇。

　　“我这里的确有一些关于卡里奥斯特罗法师的资料。”

　　“不过，这些资料只有至尊法师才能浏览。”

　　“你确认你要浏览这些资料？”

　　古一笑着说道。

　　“老师你就不要跟我开玩笑了。”

　　“你都已经选好继承人了，至尊法师这个位置，还是留给我那个小师弟好了。”

　　罗素迅速回答道。

　　“那你的意思是打算让我违背卡玛泰姬自古流传下来的规则？”

　　古一继续说道。

　　“我记得老师你第一天收我做学生的时候，跟我说了一句话。”

　　“你跟我说，在卡玛泰姬，知识是可以共享的。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　“卡里奥斯特罗法师的资料可不是知识。”

　　古一没想到罗素会说出这样一个回答，笑着说道。

　　“卡里奥斯特罗法师的资料的确不是知识。”

　　“但要是我能找到失落的卡里奥斯特罗图书馆，那我能给卡玛泰姬带来的知识就不只一点半点了。”

　　虽然古一现在都还没有答应，但罗素已经领悟到了她的真正意思。

　　要是古一真的不愿意把卡里奥斯特罗法师的资料交给他，她根本不会说这么多。

　　别看古一现在一副这是“违背祖训”的模样，但实际上，古一只是在等他说出将卡里奥斯特罗图书馆的藏书分享给卡玛泰姬这句话而已。

　　听到罗素的话后，古一满意地点了点头，露出了孺子可教的表情。

　　“既然你都这样说了，那我这个做老师的要是继续拒绝你，多少有些不太好。”

　　“在你之前，有很多法师也想找到失落的卡里奥斯特罗图书馆。”

　　“但我希望你能成功。”

　　说完，古一拿起放在桌上的竹扇。

　　随后，当着罗素的面随意画了一个只有三十多厘米的传送门。

　　传送门成型后，古一伸出左手，从里面取出了一本已经不知道多久都没有被翻阅过的古书。

　　“你要的卡里奥斯特罗法师资料都在里面，自己慢慢看吧。”

　　“对了，这是孤本，好好保管，别弄坏了。”

　　古一对着罗素说道。

　　“好！”

　　罗素没有犹豫，接过了古一递来的这本比砖头还要厚的古书。

　　看着这本遍布灰尘的古书，他没有任何迟疑，立刻施展了一个清洁术，将古书上的灰尘清扫一空。

　　做完这些后，他才将这本古书放在系统空间。

　　随后，他拜别了古一，返回到了正联总部的书房。

　　回到书房后，罗素没有任何犹豫，第一时间从系统空间取出了古一刚才交给他的古书，认真的浏览了起来。

　　这本古书虽然很厚，但他并没有花太多时间，就将这本古书完整浏览了一遍，并且将里面的内容全部记忆了下来。

　　书里记载的内容，并没有花费他太多的时间记忆。

　　唯一影响了他浏览速度的，就是这本古书已经有些年头了。

　　翻阅这本古书的时候，他需要尽可能的温柔一点，免得自己一不小心就把书页弄烂了。

　　即将书里的内容全部记忆下来后，他将书放回到了系统空间。

　　同时，思考起了接下来的安排。

　　因为系统发布了“暗黑奇异”的奖励任务，所以他现在重点需要关注的，就是如何搞定这个任务。

　　这个任务的难度并不小，甚至可以说不是一般的高。

　　天神组的成员虽然有不少，但天神组的踪迹并不好找。

　　除此之外，怎么弄死十个天神组也是一个问题。

　　思考了一番后，罗素初步有了一个计划。

　　首先，他需要想办法提升一下自己的实力。

　　不管是宇宙秘能，还是魔法，亦或者是神力，现在都还足以让他完成击杀是个天神组的任务。

　　所以现在的首要任务，就是用最短的时间提升自己的实力。

　　关于这一点，他现在有着两个方案可以同时进行。

　　第一是屠神者格尔手中的黑死剑。

　　只要他能拿到黑死剑，就算是他的神力和魔力没有任何增长，他的实力也会有明显的提升。

　　第二，找到失落的卡里奥斯特罗图书馆，通过学习图书馆里面的魔法，提升自己的魔法水平。

　　跟从屠神者格尔手中夺去黑死剑相比，学习魔法提升实力需要消耗更多的时间。

　　不过对于现在的罗素来说，只要是能继续提升自己实力的机会，他都不会放过。

　　至于时间，他并不是特别着急。

　　系统发布的奖励任务并没有时间限制，他不需要担心没办法在规定的时间内完成任务。

　　再说了，他就算想要尽快完成这个任务，他也做不到。

　　除了还没有发育完全的蒂亚姆外，他根本不知道哪里还有天神组成员。

　　不过，这并不意味着他就没办法找到这些天神组成员。

　　坐在书房中休息了片刻后，他调动自身的权柄，身体化作光芒消失不见。

　　星界。

　　罪恶之城。

　　回到神国后，罗素径直来到了城主府的后院，找到了正在看书的戴安娜。

　　他虽然不方便将奖励任务的事情告诉戴安娜，但他可以把自己接下来的一些安排跟戴安娜说一下。

　　听完他的讲述后，戴安娜皱起了自己那个好看的眉头，有些不解的问道：“你打算去寻找屠神者格尔和天神组，会不会有些太冒险了？”

　　虽然戴安娜以前并不知道屠神者格尔和天神组的存在，但罗素跟她简单的解释了一下屠神者格尔和天神组到底是怎么一回事。

　　知道屠神者格尔和天神组都不是什么容易对付的人后，戴安娜本能的觉得罗素接下来的安排有些冒险。

　　在罗素还没有成为天父级神灵的时候，戴安娜就觉得罗素有些过于渴望力量了。

　　她本以为成为天父级神灵后，罗素就会暂时安分下来。

　　结果没想到，刚成为天父级神灵没多久，罗素就打起了屠神者格尔和天神组的主意。

　　“格尔虽然有着屠神者的称号，但你可以放心，他对我造不成威胁。”

　　“我虽然是神灵，但不是那种会死在格尔手中的神灵。”

　　“至于天神组，他们的确有些棘手。”

　　“不过，就算我现在打不赢他们，我想要走的话，他们也拦不住我。”

　　罗素一脸平静的对着戴安娜说道。

　　虽然他表现的很平静，但戴安娜还是觉得他的这个安排有些过于冒险了。

　　皱着眉头沉默了几分钟后，戴安娜才对着罗素缓缓说道：“既然你已经做好了决定，那我也不会阻止你。”

　　“不过你要答应我，千万不要拿自己的生命开玩笑。”

　　“我知道你对未来还有着一些担忧，但你不需要把所有事情都一个人抗。”

　　“如果你需要的话，我们都可以帮你。”

　　戴安娜满脸温柔的看着罗素。

　　“嗯嗯！”

　　“如果真到了需要你们帮助的时候，我绝对会让你们帮忙。”

　　罗素默默说道。

　　跟戴安娜聊完屠神者格尔和天神组的事情后，他没有继续留在神国罪恶之城，而是当着戴安娜的面施展起了传送门魔法。

　　很快，闪耀着金色火花的圆形传送门就出现在了他们面前。

　　“好了，我走了。”

　　“我不在的这段时间里，看好卡拉和格温她们。”

　　“要是遇到了解决不了的敌人，可以暂时接管神国，动用神国的全部力量，不需要担心神国的情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素看着戴安娜，缓缓说道。

　　“嗯嗯！”

　　“我会在神国等你回来！”

　　戴安娜柔声回道。

　　跟戴安娜轻轻拥抱了一下，罗素走进了传送门，消失在了戴安娜面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，355、违背祖训的古一免费阅读。https://www.23sk.com 