
　　下午四点半。

　　荀良和周沁坐在车的后座。

　　妈妈周素芝在前面开车，等红灯的时候便叮嘱道：“平常少吃外卖，现在外面的外卖都重油重盐，对身体很不好的。”

　　“嗯嗯。”

　　“还有，要记得多锻炼知道吗，别总是待在寝室里不动，不然以后变胖了怎么找对象？”

　　“嗯嗯。”

　　“学习也不能落下，平常空闲的时候多去图书馆，沁沁你都要大三了，得准备考研了吧？”

　　“嗯。”周沁应了一声，左手手肘撑着车门的扶手，手掌撑着下巴，正望着窗外的街景。

　　她的侧脸弧度在窗外阳光的勾勒下，显得细腻迷人，很难让人移开视线。

　　两个人的书包就放在中间，将他俩隔开。

　　但在周素芝后视镜看不到的书包背后，两只手却偷偷摸摸的握在一起。

　　粗糙的大手像是胆怯的老鼠，每每想要缩回去，就被白皙的手掌紧紧攥住。

　　纤细白嫩的手指在荀良的手掌上摩挲，时而捏一捏他的虎口，时而与他十指相扣。

　　明明只是手与手的接触而已，但却让荀良一阵颤抖，时不时瞅一眼驾驶位上的周素芝，生怕被发现异样。

　　好在绿灯亮了，周素芝全神贯注开车，没注意到后座的异常情况。

　　等车子来到修业区的大门附近时，周围全是来送孩子报到的家长开的车，堵得要死。

　　于是周沁顺势说道：“妈，我先帮阿良把东西带进去，你在附近找个停车的地方等我出来就好了。”

　　“也行。”周素芝想了想，也没别的好办法，于是点头说道，“那你记得给他把床单铺好。”

　　“我自己也能铺……”荀良嘀咕道。

　　“你自己铺的乱糟糟的，晚上能睡吗？”周素芝摇头，“让你姐帮你铺个床单怎么了？”

　　车子开到修业区门口停下，周沁和荀良便迅速下车，带上荀良的行李，便朝寝室楼走去。M.23sk.com

　　这一回，周沁想要去牵荀良的手，却被他躲开了。

　　“姐，你悠着点。”荀良机警的瞅了瞅四周，担心被熟人看到，“都说了学校里别乱来。”

　　“你过年的时候答应我了。”周沁走在他旁边，扭头看向他认真说道。

　　“……”荀良沉默的片刻，无奈道，“我只是说试试看……”

　　“那就是答应了。”

　　“我那是……”荀良语噎，不敢再多说。

　　总不能说是被三个室友秀了一脸，脑抽了一气之下答应的吧？

　　他现在也不知道咋办……

　　明明是自己的姐姐，虽说不是亲姐，但是荀良还是有点过不了那个坎。

　　可对于一个正常的男生而言，周沁这样外冷内热样貌出色的大姐姐，很难让人有抵抗力。

　　尤其还是处处都主动的情况下。

　　哪怕荀良再怎么抵抗，像刚才在车上那样，还是被偷偷牵了手。

　　那种柔软的触感，让人怎么抵御啊？

　　不过所幸是开学了。

　　荀良来到寝室楼下，长舒一口气。

　　希望开学后分开的时间里，他老姐能稍微冷静一点吧。

　　……

　　明天就正式开学了，青协和辩论队都有很多事要处理。

　　江渺在青协办公室里干了一下午，结果临近傍晚的时候，苏怀粥被拉去开会了，他也就没再留着，跟办公室里的同学打了声招呼，便溜达回寝室。

　　走出西门的时候，就望见陈浩汤和丁柠的背影。

　　两个人大包小包的赶到进德区大门口，陈浩汤还打算送丁柠到寝室楼下，但被丁柠推拒着送走了。

　　毕竟陈浩汤自己也一大堆行李，送完丁柠再去修业区那边，差不多是两倍的路程。

　　于是江渺很懂事的跑过去，帮陈浩汤拿起行李，让他去送丁柠。

　　真是感动校园十佳好室友。

　　结果拎着陈浩汤的行李回到寝室，刚推开门，就看到一个女生从荀良的床上爬下来，正踩在梯子上。

　　这下子，江渺彻底愣住了。

　　等到这女生听见门口动静，扭头看过来时，江渺才看清，这女生竟然是荀良他姐姐！

　　长发凌乱，面颊红润，形迹可疑。

　　但周沁在看到江渺后，脸色却很是平静，从梯子上下来后，便朝江渺点点头：“同学你好。”

　　听到自家姐姐问好的声音，反倒是床上的荀良被吓了一跳，连忙探出头来，看到江渺的脸时又迅速面带惊恐，刷的缩了回去。

　　但大概是觉得这样有点做贼心虚，荀良又重新探头出来，努力装出一副正常室友阔别两个月后见面的样子来。

　　“江哥来啦？”

　　“嗯。”江渺把陈浩汤的行李放他位子上，朝周沁点头，“周姐姐你好。”

　　“帮他铺了下床。”周沁很漫不经心的捋了捋秀发，让凌乱的长发变得规整，脸颊上的红润也随着阳台吹进来的冷风逐渐恢复白皙，“我还得去学校，就先告辞了。”

　　目送周沁离开寝室，江渺一脸狐疑的望向床上的荀良，但荀良已经缩进了床帘，看样子是打算当缩头乌龟。

　　江渺呵呵笑了两声，扶上梯子，严肃威胁道：“荀良同志，你的思想很危险啊，竟然带女生来寝室，还带上床了？你要是不老实招来，我可就要严刑逼供了！”

　　荀良急了，赶紧捂住床帘的开口，迅速把拉链给拉上了。

　　“我姐不是说了嘛！就帮我铺个床而已！”

　　“而已？”江渺不信，“一般说这话的都是在撒谎。”

　　“龌龊的人脑子里就只会想龌龊的事情！”

　　“我都还没说你俩干啥了，你咋就知道我在想龌龊的事情？”江渺乐了，调侃道，“这不说明你自己很龌龊嘛。”

　　荀良：“……”

　　妈的，他都忘了这家伙是辩论队的了，不能跟这种人讲逻辑。

　　“就是帮我铺了下床……”荀良无奈，最后还是嘀咕道，“最多就抱了一下。”

　　“啧啧啧。”江渺啧啧摇头。

　　跟女孩子在寝室床上能干什么，江渺可比他有经验多了。

　　不过，江渺更好奇另外一件事：“你跟你姐，在谈恋爱？”

　　“没有！”荀良大声否认。

　　“没有为啥还能在床上抱？”

　　“这……姐弟之间抱一下，怎么能叫谈恋爱？！”荀良狡辩道，“我跟我姐是清白的！你别乱讲！”

　　江渺一脸无语，摇头叹气的回到自己的座位，感觉世界真是魔幻。

　　才一个学期过去，自己寝室里就已经人人谈恋爱，太不合理了。

　　不是说大学单身狗也很多的吗？

　　可他们寝室这一个个的，貌似都不是自己主动找的女朋友，就莫名其妙的都谈上恋爱了。

　　这上哪说理去。

　　……

　　晚上，王锌先回来了，回到寝室后惯例打扫卫生，然后看书。

　　大概是想起早上跟江渺的对话，于是王锌朝荀良床铺的方向问道：“狗子有没有什么推荐的书？”

　　“啥？”荀良以为自己听错了，一头雾水的探出头来，“我不看你那种书啊。”

　　“我没问实体书。”王锌摇头，“我是说网文。”

　　荀良：“？？？”

　　“什么鬼？！你啥时候看网文了？”

　　“嗯……”对此，王锌竟然也有些难以启齿，最后只好拿自家女朋友来背锅，“寒假欢欢推荐我看的。”

　　“哪本啊？”

　　“我的女友是百万粉up主。”

　　江渺：“……”

　　明明是另外两个人在聊天，但江渺却觉得自己比任何一个人都要尴尬。

　　听着王锌一本正经字正腔圆的读出这个书名，江渺就感觉脚趾紧紧蜷缩在一起，有种想要找个洞钻一钻的冲动。

　　所幸荀良并不知道这作者现实里是谁。

　　“卧槽！可以啊王子，你也会看这种书？”荀良一下子来劲了，从上铺跳下来，笑嘻嘻凑到王锌旁边，“来来来，我这里一堆恋爱文，推荐给你好吧。”

　　“别别别。”王锌摆手，“我是有点看腻了，所以问你有没有别的推荐。”

　　“看腻了？这倒是。”荀良若有所思的点头，“蜜桃酱这家伙开车快的一批，写的齁甜齁甜的，一般人还真吃不消。”

　　“你就吃得消了？”一旁的江渺有点不服气。

　　“笑死，他一天就这么点字数，也想喂饱我？”荀良呵呵一笑，轻飘飘的带过。

　　江渺怒从心中起，拳头捏紧差点就砸出去了。

　　还好最后按捺住了自己的洪荒之力，暂且饶这家伙一命。

　　荀良还没意识到危机已经悄然降临又悄然消散，正拿出手机打开启点读书app，给王锌推荐他的书单。

　　王锌挑了半天，只选中了几本历史文，那些玄幻文仙侠文以及各种后宫文恋爱文都被他pass了。

　　毕竟他平常就爱看各种史书，对这类历史文还挺好奇的。

　　荀良不气馁的疯狂安利自己觉得好看的神书，但王锌油盐不进，于是荀良又跑江渺这边来，推荐道：“江哥，这本《东瀛女友住我家》超好看，你看过没？”

　　“看过了。”

　　“那这本《我家老婆来自八百年前》呢？”

　　“看过了。”

　　“《我的女友是大小姐》？”

　　“看过了。”

　　江渺撇撇嘴，心想自己堂堂恋爱文作者，还用你来推荐恋爱文？

　　况且作者群里基本天天都会聊各种新书，尤其是那些成绩好的，或者作者比较出名的，才几万字十几万字的时候，基本就会进入大部分作者的眼中。

　　所以很多在读者眼中突然爆火的网文，在他们作者眼中，其实都是有迹可循的。

　　甚至早就在聊其中的金手指、剧情、人物设定等内容，讨论着大家能学习进步的地方。

　　“那王子看的那本《我的女友是百万粉up主》呢？”荀良又问，“这本虽然没前面几本好看，但也还不错了。”

　　“……”江渺表面一脸平静，实则桌子底下的拳头已经再次捏紧，好在他内功境界深厚，没有破防，只是淡淡说道，“看过了。”

　　还踏马是他自己写的！

　　真想把狗子这张嘴给撕了。

　　江渺看着荀良，在心底默默想到。

　　荀良一点没有意识到危险，还在那边大谈阔轮，给他分析着这几本书的优缺点。

　　“……太短了！”

　　一通分析到最后，荀良总结道，“总而言之就是太短了。”

　　你才短呢！

　　江渺懒得理他，抱着笔记本就上床去了。

　　开始晚上的码字，江渺习惯性的打开哔站，发现苏怀粥竟然在直播。

　　点进去之后，貌似是在寝室里的书桌前，依旧是一块ipad和一双白净纤细的手。

　　而且大概是怕直播间的观众听到室友的声音，苏怀粥连直播间麦克风都没开，只是放了音乐在那里。

　　不过这对江渺来说就足够了。

　　把手机放在一边，开着学姐的直播间，江渺一边码字一边听着直播间里的音乐，时间便缓缓流淌。

　　今天苏怀粥把之前接的单子都画完了，晚上九点多的时候，又开始画她的日常漫画。

　　之前她画了不少两人上学期的趣事，从开学一直画到国庆之前，慢慢就要画到国庆时江渺表白的那一幕。

　　但事实上漫画的剧情早就被苏怀粥魔改过了，之前漫画里的江渺对学姐又是壁咚又是强吻的，江渺也不知道这国庆还怎么表白。

　　这男女主不都已经在一起了嘛。

　　结果江渺还是小看了学姐的脑回路。

　　眼见着学姐的小手在ipad上描摹，一幅幅简单的线稿便逐渐呈现出来。

　　尽管还很粗糙，但已经能看出来大致剧情。

　　男主进了女主家门，两人很温馨的吃了晚饭，互相嬉闹。

　　到这一步都很正常。

　　但看着看着，江渺便张大了嘴巴。

　　他眼睁睁看着“自己”公主抱抱起“学姐”，直接迈进了浴室的门。

　　下一幕，门关上了。

　　画面中只凸显出两道朦胧模糊的身影，让人浮想联翩。

　　然后就是两个只穿了浴衣的男女从里面走出来，浴室里热腾腾的水汽往外冒，“学姐”被他“自己”搂紧了卧室。

　　门没有彻底关上，留了一条缝，缝隙里只看见两双纠缠了一起的小腿。

　　【卧槽！这么刺激的吗？】

　　【搞快点搞快点！】

　　【天呐！这是我能免费看的吗？】

　　【粥粥你说实话，是不是私下里有什么副业？】

　　【我觉得哔站可能限制了你的发展。】

　　弹幕突然就热闹了起来。

　　江渺：“……”

　　真有你的啊学姐……

　　我咋不记得咱俩有干过这事儿呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，186.学姐的魔改漫画免费阅读。https://xs.23sk.com 