    “姐夫，你看，我看这是我HD 钱包里的两个狗狗币，这可是我全部身价了，价值12万美元呢。”

    在文昌林浩特意准备的别墅里，自家小舅子一脸兴奋的在林浩面前展示他的财富，林浩也只能跟着看，谁让自己小舅子今年才16岁呢。

    陆离就这一个表弟，放元旦节假期，陆离就带着一起来文昌玩，算是提前感受一下航天发射的魅力。

    “小杰，你又胡闹，你怎么会有这么多钱，小心我告诉小姨，让她好好管管你。”

    “别啊，表姐，这是我的秘密，谁都不知道的，我只和姐夫说过。

    这是我三年前价格低的时候好奇买的两个，那时候一个才5000多RMB，结果没想到现在竟然又涨回去了。

    不信你可以问姐夫，他一定知道。”

    “别拿你姐夫最借口，我只听过比特币，什么狗狗币，怎么会值那么多钱？”

    陆离好奇的看向林浩，平常她很少关注这方面的事情，更不会知道现在虚拟货币市场的价格波动。

    “嗯，小杰说的没错，前几年是这个价格，那时候跌的极低，可没想到现在一个就涨到了60000万美元。”

    看着这两个狗狗币，林浩才想起来确实当初有这么一回事，魔方量子计算机刚刚发布的时候，立刻引发了虚拟货币市场的波动。

    大量资本为了安全开始抛售虚拟货币，结果没想到过去一段时间，魔方量子计算机变得十分的低调，星空科技公司也没有出售给别人。

    由于在国内进行虚拟货币交易是违法行为，因此星空科技公司自己也不会选择去挖矿更不会去盗取别人账户里的虚拟货币。

    所以经过一年左右的时候，虚拟货币市场的火爆再次展现在世人面前，这点从显卡的销售价格上就可以非常明显的看出，而且还客观上促进了星空科技公司昆仑量子服务器的销售。

    至于狗狗币，则是一种既比特币之后走红的虚拟货币，价格越来越高。

    只是林浩没想到自家小舅子当初这么有理财观念，竟然把钱在那个时买了狗狗币，现在价值不知道翻了多少倍，而且还在上涨。

    如果不是有这么大公司以及自己身为董事长的话，林浩其实也可以选择去挖矿搞虚拟货币。

    “不错，有经济头脑，将来可以好好利用一下，不过投资有风险，这句话要一直记得。”

    现在的小孩子和林浩他们当年一点都不一样，小时候玩的东西都不同。

    只是虚拟货币现在的价格因为鹰酱联储负利率的关系节节升高，毕竟银行利率都已经变为负数了，谁还把钱往银行投资，当然是那边有的赚，投哪边。

    可是很多人忘记，虚拟经济泡沫化是非常危险的，林浩一直忘不了当初因为魔方量子计算机，投资比特币破产跳楼的人。

    可是现在市场一片火热，谁又会记得他们呢。

    林浩正在感怀的时候，头上的白羊座设备收到了一份小萤的邮件，于是林浩立马看了起来。

    现在林浩所有的工作以及邮件都会交给小萤和林助理负责，能让林浩看到的当然都是非常重要的内容，而且还是在休息时间发送过来的消息。

    “阿尔忒弥斯大本营基地缺食物了？不应该呀。”

    看到这里，林浩才想起前不久NASA月球货运飞船在进行地月转移时，没能按预定计划进入轨道，只不过事情多一下子忘掉罢了。

    林浩还以为NASA第一时间补充发射新的货运飞船呢，没去关注，结果现在才知道一直拖着，因为波音设计生产的货运飞船出现了故障，暂时还没有解决，不能发射。

    当林浩看到后面的内容时，也是无语起来，NASA竟然公开宣布希望兔子的广寒宫基地可以为阿尔忒弥斯大本营基地的宇航员提供一些食物补给。

    “不愧是驴党在台上，政治正确玩的风生水起，一上来就搞道德绑架，在双方还没有商议清楚的时候，就公开内容。

    无疑是想要提升兔子在道德层面的压力，毕竟兔子不可能眼睁睁的看着月球另一个基地的人类被饿死，NASA妥妥小人一个。”

    看完邮件的全部内容之后，林浩只有这一种感觉，当然宇航员是无辜的，他们是为了开拓人类的未来才会去月球的。

    但NASA所采取的这种行动，真的让人很不齿。

    不过现在林浩对于统一航天器舱门标准以及一些应急设备标准的工作非常看好，只不过就怕鹰酱事后反悔，谁也不知道金毛有没有能力再回来。

    但拖动太空国际化方面的工作总是比较好的，只要有成果对于太空开发来说就是一大进步。

    但合作也就仅限于此了，更多的林浩也知道不可能，双方现在是赤裸裸的竞争关系，只有在遇到困难时，才会有合作的空间。

    这是国家利益之争，与个人无关，也不受个人所左右。

    至于广寒宫内的食物储存量，林浩是非常放心的，就是担心广寒宫基地会出现这种情况，早已经提前做了准备。

    例如之前的太阳耀斑很多导致星际飞船无法降落月球表面进行补给的时候，光靠广寒宫基地内的补给，三名航天员就可以坚持三个月左右，当然还有人造肉以及培养的蔬菜也可以作为食物来源。

    而且最重要的是，王鑫他们三个的任务期限马上就要到了，他们可以在春节之前返回地球，算是一种无声的慰藉。

    再有一个月左右，炎系列星际飞船就将起飞，携带另外三名航天员前往月球，进行轮换工作。

    所以短暂分一些食物给月球阿尔忒弥斯大本营基地的宇航员也没有问题。

    经过考虑之后，利大于弊，林浩相信国家航天局也会有同样的想法，这次也一定月球食物补给工作一定会成行。

    当然，NASA也一样会付出该付的代价，在这方面NASA没得选择，月球太过遥远，远到NASA为了节约发射成本，延长月球航天员的服役期限，将6个月延长到8个月。

    反正在月球的航天员也不会过春节，圣诞节长假结束之后，基本就没什么重大节日假期了。

