    ......

    其实现在，他完全可以找个借口，带着法海避开白素贞和小青，避开那个在竹林中产子的村妇，

    这样法海可能就不会产生心魔，也不会让小青帮他修禅功，从而把持不住破了色戒，恼羞成怒强行抓走许仙，

    但是这样发展下去，白素贞和小青便不会水漫金山，他就少了一次获取大量功德之力的机会，

    而且法海还不知道自己帮他避开了心魔，

    这样做好事不留名，还没有好处的事，他姜明是肯定不会做的，

    所以，他很自然的指着远处的那片紫竹林迟疑道：

    “法海师兄，那里似乎有妖气！”

    “妖气？般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛吽，显法！”

    只见法海念完咒语后，眉心处竟然多出了一只金色的法眼，然后他往远处的紫竹林一看，顿时大怒，

    “大胆蛇妖，准备受法！”

    语罢，只见法海立即伸手掏出一根佛尘，御空朝着紫竹林方向疾驰而去，姜明见状，也是急忙随后跟了上去，

    此时，紫竹林内，一名村妇赤着身子，正躺在草地上艰难产子，

    而竹林上方，一青一白两条体型异常庞大的蛇妖，蜷缩着蛇躯盘旋在空中，将淋向村妇的暴雨，全部给挡了下来，

    “大威天龙，金刚火焰，捉妖！”

    空中，法海将手中的佛尘一挥，那佛尘上立马涌起大片对妖族克制力极强的金刚火焰，向着青白二蛇卷了过去，

    “瞬身术，八门遁甲-惊门开，昼虎！”

    眼见法海的金刚佛火就要烧到青、白二蛇，因为御空速度慢，远远落在其身后的姜明，立马爆了瞬身术和八门遁甲第七门，

    他先是一招昼虎，隔空一拳打偏了法海的金刚火焰，然后脚踏空气，迅速追上法海，将其拦了下来，

    “觉心师弟，为何又阻我收妖！”

    见姜明竟然打偏自己收妖的金刚火焰，又拦住自己，法海顿时怒了，

    “师兄莫要动怒，你先随师弟过来！”

    姜明拉着法海，上百万斤的力道爆发，直接将其强行从空中拉到了竹林里，然后指向了草地上正在产子的村妇，

    而这时，一声婴儿的啼哭声响起，那村妇此时，也正好顺利产子成功，从两腿间将孩子抱起，

    “原来那两条蛇妖在帮她挡雨！”

    看到草地上产子的村妇，以及她头顶的两条蛇妖，法海顿时明悟，

    “姑念你们是行善助人，本座今日就放你们一条生路，善哉善哉！”

    青白二蛇见村妇产子成功，畏于法海佛法高深，不敢久留，迅速撤离了，

    “阿弥陀佛，法海师兄，人有善恶，妖亦有善恶，不能一概而论！”

    姜明双手合十微微笑道，

    “大威天龙，诸佛慈悲，善恶有报，善归善者，恶受恶果，善哉善哉！”

    法海听到姜明的话，点了点头，前有可能是蒙受佛荫的蜘蛛精，后又有行善的青、白二蛇，让他本就根深蒂固的观念，在今天受到了不小的冲击，

    “法海师兄在此稍等片刻，这雨天寒冷，那村妇又刚产子，身体虚弱，师弟先助她一助！”

    姜明看着法海开口道，

    “善哉善哉，觉心师弟请便！”

    法海看向此时赤着身子的年轻村妇，身体顿时一怔，连忙转身回道，

    一个二十岁血气方刚的男子，看到赤身的年轻女子，心中有涟漪，身体有反应，其实是很正常的一件事，

    如果不去太过在意，太过纠结，也没有什么，

    但是法海不同，他自小在金山寺出家，一直被金山寺所有僧人看好，年仅二十岁就已经成为了金山寺大住持，修为通天，已到了佛我合一的境界，

    他知道自己以后必定成佛，也认为以自己的修为，绝对已经达到了四大皆空，六根全净的境界，就像他自己说的，他天生慧根，道行高深，是不会输给任何妖孽的，

    但是事实上，在第一次见到女子赤身后，他的心中竟然有了涟漪，起了欲念，如果他坦诚看待倒也没什么，

    可他始终不承认自己起了欲念，不承认自己六根未净，所以自然就产生了心魔，

    而姜明作为一个受到信息时代熏陶的现代人，阅片无数，眼前的赤身村妇，对于他可没有什么太大的冲击性，

    并且他一直不认为自己是个真和尚，以后必定是要娶妻生子的，哪怕是动了欲念，身体有了反应，也是男人正常的生理现象，没什么大不了，所以自然不会为此产生什么心魔，

    说到心魔这个东西，在姜明看来，就是一种心理上的疾病，

    普通人如果产生心理疾病，顶多就是个神经病、精神病或者是觉醒什么第二人格之类的，

    而具有法力的修行之人产生心理疾病，因为自身修为和法力的原因，就变成了心魔这种东西，

    甚至修为越高的人，产生心理疾病就越可怕，心魔可能直接就会升级，变成所谓的域外天魔，或者是直接由魔念幻化成行，出现第二魔化的自己，

    很多修行之人为什么要红尘历练？

    就是因为越是单纯经历少的人，在遇到对自己产生重大冲击的事时，就越容易产生心理疾病，

    而越是经历多的人，越是看透了生活的人，他的抵抗性就会越强，神经就会越坚韧，就很难会产生心理疾病，

    像姜明这种，在信息大爆炸的时代活了三十多年，又被复杂的现代社会毒打了十几年，经历过无数毒鸡汤灌溉，依旧健康活着的人，

    心魔这种东西，绝对是和他无缘的，

    从储物戒中拿出一件僧衣盖在村妇身上，然后用蕴含着佛力的掌仙术，帮村妇和刚出生的婴儿蕴养了一下身体，

    最后喂给村妇一颗辟谷丹，用袈裟托起两人，将她们送回了紫竹林旁的一个小村子，

    “法海师兄，我们走吧！”

    姜明回到紫竹林，对着盘坐在一块大石头上闭目念经的法海喊了一声，便施法御空飞了起来，

    “飞天！”

    法海睁眼一声轻喝，驾云紧跟着姜明就飞了起来，

    如果之前法海觉得，姜明只是一个修为还算不错的后辈，那通过紫竹林发生的这一切后，他已经把姜明当做了一个勉强可以比肩自己的高僧了，

    心地善良，做事稳妥，面对女色不为所动，虽然实力比不上自己，但也不算太低，

    这样一个同道中人，法海还是非常认同的！

