
　　剑是一种武器，十八般兵器之一。

　　可它和其他任何一种武器都不一样，因为剑的地位远远超越其他任何一种武器。

　　武器最大的功用是杀人，剑却又是身份和尊荣的象征，帝王将相贵族名士们，都常常把剑当作一种华丽的装饰。

　　剑是优雅的，是华丽的,是诗情画意的。

　　有关剑的联想，往往是在宫廷内，在深山里，在白云间，在文人墨客的诗词歌赋中。

　　但再怎么优雅，再怎么华丽，再怎么诗情画意,剑终归是一种武器。

　　文无第一,所以诗词歌赋中的剑难分高下。

　　武无第二，所以武道争锋中的剑序列分明。

　　本世界是一个武道昌盛的世界，武道境界高深的武者，可以一拳开山，一刀分海，甚至一剑开世界。

　　剑界！

　　在世界之外，有一方小世界附着，叫做“剑界”，人世间每出现一种剑法，剑界中便会出现一把宝剑。

　　有如此强大的小世界附着，本世界的剑道自然是厉害无比。

　　本世界的剑道大概分为三种：仙剑、魔剑、天剑。

　　仙剑的代表人物是剑贪，能够在短距离内“御剑飞行”，和“百步飞剑”也有几分相似之处。

　　魔剑的代表人物是剑圣,剑气中蕴含极致的毁灭,无情无我，灭天绝地，乃毁灭之剑。

　　天剑的代表人物是无名,和魔剑完全相反,洋溢着勃勃的生机，我心即天心，我剑即天剑，一剑出万剑俯首。

　　面对吕云澄的“列缺玄月”，无名终于展露出了“天剑”的威能。

　　形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神。

　　无名手中没有剑，却好似已经聚起了万剑，食中二指轻轻一挥，方才拼斗中散溢的剑气尽数被引动，凝聚出崭新的剑气。

　　一道能让万剑俯首的剑气。

　　万剑会俯首，吕云澄的剑气却万万不能。

　　凡间的帝王再怎么盖世无双，还能命令天上的白云、夜空的明月么？

　　电光火石间，两股剑气对轰在了一起。

　　下一秒，一声惊天动地的爆响从剑气对冲之处传出。

　　大音希声，大象无形，以吕云澄和无名的剑术造诣，剑气对冲不会有任何声响，传出声响的是两人脚下的土地。

　　在霍步天、步惊云、剑晨三人震惊的目光中，两人脚下的土地被割裂出蜘蛛网一般的沟壑。

　　明明是散溢的劲力，却好似没有止境，一路蔓延到了霍家庄，把霍家庄的院墙破开一个大洞，才在漫天烟尘中消散。

　　霍步天三人莫说凝神观战，连站立起来都不做到，尽数被震倒在地。

　　霍步天身上有伤，剑晨太过震惊，最先站起来的竟然是步惊云。

　　步惊云扶着霍步天，凝神看去，却见方才的恢弘剑气尽数消散，吕云澄和无名相对而立，全无半分战意和剑气。

　　淡淡的月光撒在两人身上，为两人披上轻纱，把两人映衬的好似仙神。

　　吕云澄左手背在身后，心中颇为震惊。

　　方才那一招虽然没有出全力，却只是隐藏了几分功力，剑意是实打实的，没想到无名竟然能用这种方式接下来。

　　吕云澄震惊，却不知无名心中更加震惊。

　　他方才用的那一招，是在和剑圣决斗之后，参悟“圣灵剑法”自创的“无上剑道”中的“无形道”，乃是自身最强绝招之一。

　　吕云澄不仅轻松接下，看他风轻云淡的样子，竟然没有丝毫折损。

　　尤其是在剑气对冲的一瞬间，吕云澄背后剑匣涌出八股各自不同的磅礴战意，显然有八把神剑在手，且每一把均不逊天剑。

　　双方对轰的只是那八把宝剑其中之一的剑意，却不知其余七把宝剑有何等精彩！

　　想到此处，无名对于吕云澄不由得更加好奇。

　　身负“天煞孤星”命格，家人朋友基本上永远告别，无名生命中只余下剑，他不奢求肝胆相照的朋友，只希望有一个砥砺前行的对手。

　　高手寂寞，天剑同样寂寞。

　　没有人喜欢寂寞，无名当然也不喜欢，甚至可以说是厌恶。

　　吕云澄闭目半晌，高声道：“爽！十余年不曾动手，今日终于好好松了一次筋骨。”

　　“我能感觉到，你还没有出全力，你打的并不痛快。”

　　“这对我来说已经足够了，作为报答，我请你喝酒。”

　　吕云澄解下腰间酒葫芦，扔给无名，笑道：“这是我妻子酿的酒，名唤‘百果酿’，清心明目，降燥祛湿，调理身体，延年益寿，乃不可多得的上品佳酿。”

　　无名拔下塞子，嗅了嗅，露出一个欣喜的表情，咕咚咕咚喝了半葫芦，赞道：“好酒，尊夫人好手艺！”

　　“你不怕我下毒？”

　　“武功到了你这种地步，怎么可能用那种下三滥的手段。”

　　见剑如见人，吕云澄的剑不能说是正大光明、侠义无双，但却有一种独有的傲气，绝不屑用卑鄙无耻的手段。

　　谷寗</span>吕云澄自然不会下毒，无名这种想法也实在是太过天真。

　　本世界武道昌盛，武林高手多不胜数，指不定哪个深山老林，就藏着闭关百多年的老妖怪。

　　按理说这等武道昌盛的世界，武林人士对于武道应该非常尊重，鄙视下三滥手段。

　　实际上却刚好相反，下毒在本世界非常常见，尤其是那些反派人物，下毒偷袭更是家常便饭。

　　在这其中，吃亏最多的就是无名。

　　无名的武功实在是太强，不把无名搞定，反派很难兴风作浪，所以每次有大事件，无名都要中个毒削个血，最终“一成功力打天下”。

　　无名哪知道吕云澄心中想法，看向步惊云，道：“你很看中那个孩子？”

　　“没错。”

　　“他身上的杀意很重。”

　　“物极必反，命曰环流，杀意到了极限，就会转化为对天下苍生的大爱。

　　况且先天秉性是一方面，后天教育是另一方面，如果不能引导人走入正确的道路，那只能说明师长懒惰无能，而不应该归罪于秉性。”

　　“原来阁下尊荀子。”

　　“如果告诉你，我和荀子论过道，你会相信么？”

　　“从理智上来说，我不相信，但从感性上来说，我希望这是真的。”

　　无名喝下最后一口酒，把酒葫芦别在腰间，带着剑晨一同离开了。

　　霍步天小心翼翼的凑了上来，轻声问道：“吕宗主，那位是……”

　　“你记不记得，许多年前，有一个年轻人，把江湖十大门派的高手屠戮了八九成？”

　　“武林神话！他不是已经死了很多年了么？”

　　“神话怎么可能会死？就算要死，也要死的轰轰烈烈，绝不可能死在床榻之上。”

　　霍步天闻言大为放心，安心回去收殓家人的尸首。

　　天下会之所以能够崛起，主要有三个方面的原因。

　　其一，雄霸自身能力；

　　其二，雄霸的父亲紫衣老大暗中为他除去了很多对手；

　　其三，无名屠戮十大门派的高手，雄霸崛起过程中少了许多阻碍。

　　没有无名当初那一番作为，就没有今时之天下会，更别说无名还曾以一人之力对战五万大军，伤而不杀，轻松撂倒。

　　如此强大的人物，却不能在吕云澄手中讨半点便宜。

　　吕云澄在此，雄霸又能如何？

　　就在霍步天收殓家人尸首的时候，吕云澄和无名的这一战，以一个惊人的速度传了出去。

　　雄霸、独孤一方，甚至是搜神宫的长生不死之神，都得到了确切情报。

　　就在三人离开后不久，闭关数年的剑圣出关，亲自赶赴此处，观摩这场惊世对决遗留的痕迹。

　　剑圣看着地上的沟壑，久久不语。

　　跟随剑圣前来的独孤鸣恭维道：“这两人的武功可入得大伯法眼？”

　　独孤鸣虽然年幼，但作为无双城的少城主，已经颇有几分狂傲姿态，除了面对剑圣，看谁都是鼻孔朝天。

　　地上的沟壑虽然恐怖，但独孤鸣觉得自家大伯天下无敌，日后学了大伯的剑术，管他什么高手，都是挥手可破。

　　独孤鸣的话颇有恭维之意，剑圣却丝毫不看在眼中。

　　剑圣昔年为求剑之真谛，服下“七世无情”，忘掉自身情感，除剑之外，无情无我。

　　莫说是侄儿的一句恭维，便是亲生儿子，也没有地上的剑痕重要。

　　剑圣冷冷的说道：“坐井观天，狂妄自大，你可知留下剑痕的是谁？”

　　“请大伯指教。”

　　“无名！”

　　“武林神话！他不是……”

　　“他当然不会死，我就知道，他一定不会死的，他还没有和我做最后的了结，他怎么可以死！”

　　“大伯，另一个人呢？”

　　“他的剑法如白云般悠远飘渺，如明月般皎洁无瑕，无论剑气还是剑招，都无懈可击，对于真气的操控更是登峰造极。”

　　“根据我们搜集到的情报，此人自称‘吕云澄’，不过他虽然姓吕，却和侠王府没什么关系。”天籁小说网

　　“好！好！好！天下间还有如此剑客，吾道不孤矣！吾道不孤矣！”

　　剑圣兴奋地大叫，可这些情报传到各处势力首领手中，那些人的脸却成了苦瓜。

　　尤其是雄霸，更是觉得坐卧难安，急需有人帮他算一卦增加信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第430章 雄霸：我需要算一卦免费阅读。https://xs.23sk.com 