    不戒酒的后手是谁？

    陈长青没能想明白，虽然脑海中筛选了一遍，但在场符合这个条件的太少。

    有可能是蒙托尔大主教，也有可能是平平无奇的路人甲。

    毕竟能作为不戒酒的后手，这个人的实力一定很强，最低也要和不戒酒同一个层次，否则这个安排就没有任何意义。

    不过在这件事情上，陈长青想得很开。

    世界上有太多太多的事情，没必要所有事情都要想清楚。

    不过扎西丽琦的嫌疑可以排除，因为她之所以出现在这里，不是因为不戒酒，而是因为自己昨晚的邀请，除此之外还有一个重要的原因——扎西丽琦是真佛转世！

    不戒酒？

    不是陈长青看不起他，现阶段的不戒酒还不配和扎西丽琦合作。

    陆地神仙境！

    这个境界太夸张，除了天师府的张之维，近百年没有任何一个人敢说自己有把握能达到这个层次。

    而在另一边，从售票站出来的不戒酒。

    美滋滋的喝着银质酒壶的烈酒，他的周围散发着一股浓郁，但却十分清爽的酒香，不知道什么时候跑出去的阿菜，一路小跑的拿着两包香烟。

    不戒酒接过香烟，笑着向陈长青走了过去：

    “姐夫，帮你准备的香烟，红塔的，你最爱的牌子。”

    身旁的扎西丽琦楞了一下，她诧异的看着陈长青。

    目光在他和不戒酒之间来回扫过，一副饶有兴趣的模样。

    这让陈长青不由的皱眉，表情多了几分严肃：

    “我说了不是你姐夫。”

    但不戒酒摇摇头，丝毫没有理会陈长青警告的目光，而是耸耸肩：

    “没关系，承不承认是你的事。”

    说着，他将两包香烟，连带着一把钥匙扔给了陈长青：

    “喏，姐夫，这个给你。”

    陈长青随手接过，香烟被他放进了口袋，只是看着手里的这枚钥匙，眼神多了几分不解：

    “什么东西？”

    浓郁的酒气，让旁边的扎西丽琦眉头微皱，随后向旁边躲了两步。

    不戒酒没有生气，而是报以善意的微笑。

    随后直接在湿漉漉的地面坐下，腰间的那柄镶满宝石的宝刀就这样被扔到一旁，手里则握着盘出包浆的银质酒壶，他语气随意的说道：

    “没什么，就是一把仓库的钥匙。刚才顺手敲诈了一些国宝，比如兽首，敦煌的经书，古代大家的字画之类的东西，等过段时间等这些东西来了，我想让姐夫你以你的名义捐出去。”

    国宝？

    很多人都认为兽首很珍贵，事实的确很珍贵，但却没有想象中的那么珍贵。

    之所以价格上亿，主要还是外国买办将价格炒起来了。

    毕竟，兽首的本质，就是十二个水龙头。

    不管是工艺价值，还是艺术价值，都算不上最顶尖。

    而真正的国宝，应该是历朝历代大师的字画，亦或者传承上千年的古老经文。

    这些即便是皇帝，也要爱不释手的东西，才能配得上国宝这个词。

    就比如陈长青手里的那本【庄子】古籍，虽然不是原本，但却有着极高的价值，别说是整本，哪怕是一页，也足以称得上是国宝级文物。

    只是面对不戒酒突如其来的一句话，陈长青这边不由眉头一皱，眼神多了几分戒备：

    “你这是什么意思？”

    世界上没有白吃的午餐，龙树的叶子和火车票，这两样东西对于别人而言很贵，但对于不戒酒而言却不算什么，所以陈长青收也就收了。

    他不需要承担什么人情。

    但这些国宝级文物不一样，是真金白银换来了的，并且价格不菲，甚至很多国宝具有特殊的意义。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    难不成不戒酒这家伙又想做什么？

    而面对陈长青严厉的眼神，不戒酒摇摇头。

    他并没有回答，带着几分醉态的神情，目光复杂：

    “别那么紧张，放心吧姐夫，这次跟你没关系，主要是我自身的一些问题。”

    “仔细想想，我这大半辈子作孽太多，都说种其因者，须食其果。过段时间有一个对我很重要的人要生孩子，我想做点好事，也算是为这孩子行善积德。”

    为新生的孩子祈福？

    这不算是什么难以理解的事情。

    香江很多富豪都这么做，比如去寺庙上香，亦或者求个法器保平安。

    当然，有没有用，就只能仁者见仁智者见智了。

    只是下一刻，就在陈长青打算将钥匙收下的时候。

    脑海中灵光一闪的他，眼神骤然变得凌厉起来：

    “谁要生孩子？！”

    去年的东山市，塔寨的房子里，陈长青和涂诗绮发生过一段并不怎么美好的经历，但不管怎么说，那一次过后两人都成长了不少。

    算一下时间，如果涂诗绮真的中标了？

    现在肚子应该有一定规模了。

    而看着陈长青瞬间警觉，甚至是严厉的眼神。

    坐在地上的不戒酒仰头看着陈长青，他似乎明白了什么，嘴角不由翘起：“如果我说是大姐，姐夫会不会特别开心？”

    话音落下，一股奇妙的感觉涌上陈长青心头。

    宗师是很难诞生子嗣，但却不是没办法诞生子嗣，生殖隔离是一方面的原因，但最重要的原因是因为宗师的基因太强。

    强大的基因，意味着宗师的子嗣在孕育的过程中需要极其庞大的养分。

    一般人的身体强度，根本无法提供那么庞大的能量，所以宗师的子嗣在孕育过程中会被因为养分不够而被饿死，这也是为什么宗师很少会有子嗣的原因。

    但涂诗绮不一样，对方的实力很强，哪怕不如老天师张之维，但差距也不会太多。

    如果是她？

    或许真的有可能让陈长青拥有一个孩子！

    孩子，一个对于陈长青而言十分陌生而熟悉的词汇。

    他曾经想过要一个孩子，但太难了。

    那是一种充满希望，然后到迟疑，最终彻底绝望的情感过度。

    仿佛诅咒一般，仿佛世界在告诉他，你不属于这个世界，不配拥有孩子！

    所以后来的陈长青也就想明白了。

    有没有孩子，其实都一样，那么多人选择丁克，不一样是幸福的吗？

    但说真的，在意识到自己很有可能有一个孩子的时候，这一刻的陈长青慌了，甚至他自己都没有察觉到，此刻的声音带着几分颤抖和紧张：

    “你说真的？！”

    察觉到陈长青反常的表情，不戒酒楞了一下。

    他诧异的看着陈长青，神情带着几分不解。

    但片刻后，不戒酒摇了摇头，一脸不屑的模样：“别闹，不会以为是大姐吧？她比你都变态，除非年老体衰，气血衰败到一定程度，否则根本不可能……”

    只是话说到一半，似乎想到了什么，不戒酒古怪的打量着陈长青。

    这让他不由的眉头微皱，眼里闪过一抹不满：

    “你看什么？”

    不戒酒摇了摇头，嘴角不由浮现出一抹猥琐的笑容。

    在普通人眼里，陈长青充其量就是穿衣显瘦，脱衣有肉，但作为大宗师级别的高手，他能清晰的感受到陈长青体内蕴含着庞大的力量。

    那是一种纯粹的，原始的，好似远古先民一般恐怖的生命力。

    好似稀世珍宝一样，散发着惊人的光芒。

    不戒酒没说什么，但他的眼神却愈发的期待和猥琐：

    “没什么，现在我算是有点明白，大姐为什么会看上你了，”

    “啧啧，这小体格，真棒！”

    脸一黑，注意到对方猥琐的眼神，陈长青不由抬腿一脚踢了过去：

    “滚蛋！”

    踏马的，刚才不戒酒看自己的眼神？

    这感觉就好像马赛那几个老富豪，聚集在一起收购种马的眼神一样。

    充满了期待和欣赏，让陈长青十分无语。

    被陈长青踢了一脚屁股的不戒酒也不生气，从地面上爬起来，拍了拍裤子上的水痕，随手将镶满宝石的宝刀插进腰带，洒脱的摆摆手：

    “算了，不聊了，姐夫我先走了。”

    只是看着转身准备离开的不戒酒。

    眼神沉思的陈长青深吸了一口气，仿佛有了决定，他突然喊住对方：

    “等等，”

    不戒酒停了下来，扭头看向陈长青：

    “什么？”

    金丝眼镜下，双眸紧盯着不戒酒的表情，似乎想要从对方脸上的微表情看出一些端倪。

    此刻陈长青的心情很复杂。

    一方面希望看出一些东西来，另一方面又不想发现什么。

    但最终，什么都没有发现的陈长青，一脸烦躁的摆着手：

    “没事，滚蛋，赶紧滚，看见你我就烦！”

    被陈长青骂了一句的不戒酒有些摸不着头脑，他翻了个白眼，无语的嘟囔了一句：

    “切，神经病。”

    倒是旁边的扎西丽琦，她看着陈长青，又看了看不远处的不戒酒。

    发丝缠绕指尖的她，神情思索，一时间不知道在想些什么……

