    因为来时穿着的衣服已经湿了，路明非就临时换了一身干爽的制式校服，因为在屋里所以他并没有穿外套，上半身只穿着雪白的丝绸衬衫，塞尔玛的眼中闪过一丝失望——不是湿的了。

    “您好，路研究员，我是穿上的报务员塞尔玛，曼斯教授让我把这些东西还有任务文件给您送过来。”

    塞尔玛从身侧拉出一个箱子打开，水上摩托后备箱里的东西被整整齐齐码在里面，最上面是一柄漆黑的连鞘长剑，剑柄和剑鞘都保持着统一的汉剑风格，但剑鞘是崭新的。

    这是真正的司命，为了保证能随时面对突发危机，路明非平时会把司命收在天书中，然后在外面摆一把复制品，但是船上就那么点空间，而且宿舍也不像装备部的地下别墅那样私密，万一真有用到司命的地方，复制品可能会暴露，到时候解释起来也麻烦，路明非干脆就直接把真正的司命放在了外面。

    几乎是在箱子被打开的下一秒，斜对面周敏皓的房间里响起低沉的龙吟，一个由森严酷烈气势所化作的球形领域从周敏皓的房间里向外扩展膨胀，透过墙壁和房门笼罩过来。

    摆在箱子里的一堆东西最上面的司命剧烈地颤抖起来，铿锵的剑鸣穿透剑鞘阻隔，威严的气势从这柄剑身上扩散开，同样化作球形的领域膨胀，剑鸣愈烈。

    两道领域扩张碰撞，路明非眼疾手快，拉过塞尔玛护在身后，在她原本站立的位置后方半米左右，空气颤抖出不明显的波纹，隐隐呈现出两个碰撞的弧形界面——激烈的碰撞让原本无形的领域展现出部分真实的姿态，物质上的空气在两道精神层面的交锋中被影响扭曲。

    被司命的领域所笼罩的塞尔玛精神恍惚，黄金瞳已经不自觉地亮起，耳中仿佛听到狂龙长啸，眼前有似龙似蛇的影子扭曲，露出獠牙和脊刺，好在一道突然从路明非房间中响起了惊呼声将她从幻觉中叫醒。

    “糟了！”

    回过神来的塞尔玛眼前闪过一道白影，一个英俊的男人在她的身旁站定，夺目的金色眸子中流露出凝重之色，低头地盯着她抱着的箱子，或者说箱子里摆在最上面正剧烈颤抖的漆黑连鞘长剑。

    “这是……蕴藏着活灵的炼金武器？！”

    正竭力摒除司命领域影响的周敏皓心下震动，没想到这艘船上居然有一柄诞生了活灵的炼金武器，还唤醒了斩龙台和它分庭抗礼，卡塞尔学院为了这次任务居然这么下血本吗？

    “这是我防身用的剑，叫‘司命’，”路明非主动开口解释道，“它好像和周兄你房间里的某件炼金宝物产生了共鸣，正在互相对抗。”

    蕴藏活灵的炼金重宝……你他妈说这玩意是防身用的？

    周敏皓一口老槽卡在嗓子眼里，心里安慰自己说毕竟是娲主的朋友，有蕴藏活灵的炼金武器防身也算正常。

    “我房间是一柄沉睡着一尊完整活灵的炼金重剑，据研究是龙族用来处决极高位者的刑具，最高可以处决次代种公爵，”周敏皓苦笑，“虽然算不上压箱底的好东西，但却是我周家的信物之一，家族长辈命我带着它，以表达周家的态度。”

    一旁的塞尔玛听得咋舌，她中文学得不错，知道“压箱底”这个词的意思。

    在她的认知里有活灵的炼金武器每一件都是稀世珍宝，她的家族在自己本地也算强盛显赫，不输给秘党一些元老家族下的大家族，依旧没有资格接触到有活灵的炼金武器，但这个来自中国周家的使者竟然说这么珍贵的武器连压箱底的资格都没有，甚至还只是信物之一？

    路明非倒不像塞尔玛这么震惊，从校长那里他早就了解到国内很多混血种家族传承数千年，底蕴深厚得夸张，有几件带活灵的炼金重宝也不稀奇。

    “看现在的情况，应该是周兄你房间里的斩龙台感受到了司命的存在，活灵苏醒后展开领域和司命的活灵开始对抗了。”

    路明非说话之间司命的领域已经推着斩龙台的领域压了过去，一直推到接近周敏皓房门的位置，然后两个领域的力量便开始势均力敌地僵持下去，从空气波纹中隐约浮现两个弧型界面来看，两个球形领域的大小应该也差不多。

    “是啊，”周敏皓苦笑，“这下可麻烦了，两尊活灵交锋，就算没有使用者的情况下大真言术，也就是你们说的言灵领域无法展开，但是单纯的精神碰撞已经足够可怕，一旦失控，形成的精神风暴恐怕会让船里大部分人受到重创灵魂层面的重创，到时候恐怕就成出师未捷身先死了。”

    “别担心，现在是工作时间，生活区所有宿舍里除了两位应该没有其他人，咱们只要离开这里等他们打完就好了。”

    塞尔玛脸色有些痛苦，司命的领域在集中和斩龙台对抗的情况下，只能对周敏皓产生轻微的影响，但却让她幻听幻觉频生。

    “没用的，两尊活灵的交锋的精神风暴一旦席卷，保守估计也能笼罩这座船，说不定还会殃及到远处的其他船。”

    周敏皓毕竟是出身名门望族，对比见识比塞尔玛要高得多。

    “斩龙台的剑鞘是特制的，可以驱散精神类力量或者大真言术的颂唱，但是我现在进不去房间了，”周敏皓摇头，指着自己房门前两道扭曲碰撞的弧型气界，“这是两尊活灵的交锋之处，斩龙台有灵，它以退让为代价刻意引导和交战，封住了房门，就是不想让我去打扰它。这一小片地方对我们来说比单一的领域内可怕百倍，活灵大部分力量都集中在那里对抗，就算是我，硬闯估计也会被撕碎灵魂……”

    周敏皓话说到一半，路明非拍拍他的肩膀大步上前：“放心，交给我吧。”

    “别！冲进去灵魂会同时被活灵们被撕碎的！活灵可不认主人！”

    周敏皓慌忙想拉住路明非，但路明非只是微微晃动了两下，就恰到好处地避开了周敏皓伸向他的手。

    来不及惊叹路明非的身手，周敏皓一咬牙，跟在路明非身后走过去——司命是路明非的，斩龙台是他带来的，现在的情况他有一半的责任，无论如何不能让路明非独自涉嫌。

    只是周敏皓才刚迈出两步，路明非已经一头撞进了交错震荡的气界波纹中，背影在周敏皓和塞尔玛看起来顿时变得扭曲模糊。

    刚一踏入活灵的交锋区，路明非就感受到两股霸道澎湃的意识在激烈交锋，其中有一部分顺势侵入了他这个外来者的识海中。

    恍然间，路明非又站到了一座石台上，石台漂浮在海面，大大小小有几百座，一望无际的海面上是明亮的夜空，天海近乎一色。

    路明非抬起头，看到头角峥嵘的黑龙鬃发耸动，环绕着一只巨大的独眼，独眼周围还有睁开着许多其他的小眼睛，有的肃杀凛然，有的风情万种，有的睿智沉稳，仿佛他们都是来自一群活生生的人。

    下一刻，擎天玉柱般天书从天而降，如同定海神针一般直直地插入整座海面，大半截露在外面，数不尽的玄奥灿金箓文自下向上从天书身上亮起，璀璨金光的照耀下整个天海世界都如同炭火下的冰雪般消融，隐约还能听到两声凄惨的嘶吼。

    在世界彻底被天书消融前，路明非站在石台上，对着黑龙和独眼透去怜悯的目光——你说你俩没事惹它干嘛？

    周敏皓看路明非一头撞进气界的交锋中，脚下又迈出一步，还没落地就看到原本笼罩着路明非的扭曲气界霎时间烟消云散，路明非稳稳地站在原地，两尊活灵展开的精神领域毫无征兆地消失，仿佛从来没有出现过一般。

    精神上的压力骤然一松，加上极度的错愕，周敏皓脚步落地竟然一个踉跄，跌跌撞撞地想着路明非身上撞去，因为距离已经足够近，这时再想恢复平衡已经来不及，周敏皓只能眼睁睁看着自己撞上去。

    然后他只看到路明非肩膀似乎微微晃了一下，就用一种柔和绵长的力量推在他的肩头，帮他恢复了平衡。

    路明非转过身，轻轻拍拍周敏皓的肩膀，露出温和的微笑：“周兄你没事吧？”

    周敏皓眼神呆滞地看着路明非，他的眸子清澈漆黑，仿佛一片幽深的夜空。

    直到现在周敏皓才注意到路明非从始至终都没有点亮黄金瞳，而他和那个女孩早就在被活灵的精神领域笼罩时就开启了黄金瞳抵御。

    “没……没事，谢谢。”

    因为心绪过于震撼，周敏皓已经不太确定声音是不是从自己嘴里发出来的了，心中自我说服这位毕竟是娲主的朋友，能做到这种事情，应该……也算是合理的……吧？

    一旁的塞尔玛呆呆地抱着箱子，看路明非的目光仿佛在仰望上帝。

