    青衣鬼面男子，桀桀怪笑，身形急晃，躲避着那些寒兵攻击，实在躲不过去，就用掌力生生的击碎，而且此人掌力炙热无比，不知道是修练的什么掌法，那些寒兵遇到他的手掌竟然有瞬间融化的趋势，这让冰凤吃了一惊。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “玄阳之体，你是玄阳老祖的弟子？”

    虽然和两个同境界的高手对敌，不过那个孙长老却是一直在关注着冰凤这边，看到青衣鬼面男子出手，一下子就认出了此人的来历，不由的失声叫道。

    玄阳老祖是八百前年纵横这片地域的一个狠辣人物，性格阴沉，而且极喜女色，不知道祸害了多少女子，甚至连一些名门大派的妻女都被他给掠走，肆意的侮辱，而且此人的弟子必须是玄阳之体才行，辣花摧花。

    最后终于激怒了这片地域的一些门派高手，联合起来，下达了绝杀令，在某一处绝地和玄阳老祖进行了生死一战，那一死，打的天昏地暗，死伤惨重，虽然重伤了玄阳老祖，不过却没有杀死他，竟然被他突围而去，近百年不见了踪影。

    往事一幕一幕的出现在自己的脑袋里，孙长老只感觉有些头皮麻，玄阳老祖那可是极度恐怖邪恶的人物，据说，有一个小门派得罪了他，这个门派的男子被他一口气全部杀光，而女子尽遭凌辱，手段残忍之极。67356

    “哼，老鬼，既然你猜到了，也不防告诉你，老祖要重新出世，这个天地的女子，没有一个人会逃过他老人家的宠幸，识食务的话，就自束冰雪之体送到本公子的面前，还可以饶你们两个老东西一命，不然的话，今天这里就是你的埋骨之地！”

    那个青衣鬼面男子被孙长老喝破，索性承认了下来，冷声喝道。

    “玄阳老祖？呸，原来你竟然是那个人的弟子，今天老夫就是拼着这条命也要击杀你，为民除害！”

    另一处和那个黄色老者打的惊天动地的枯素长老听到孙长老的喝声还有此人的话语，不由的激起了冲天的怒火，八百年前，他的一个师妹就是落在了玄阳老祖的手里，下场凄惨无比，生死不知，现在却是遇到了他的弟子，如果不让枯素长老生怒，舍弃那个黄衣长老，对着这个青衣鬼面男子就扑了过来。

    “哼，和我对战，还敢分神，找死！”

    黄衣老者冷笑，身形如同一道黄色的飓风一般，瞬间就到了枯素长老的背后，一掌就拍了下来。

    “哇！”

    枯素长老被此人那真力掌风扫中，哇的吐了一口鲜血，身形一个踉跄，一个翻滚，躲过此人后继的攻击，不过身形有些摇晃，很明显刚才那一掌，伤的极重。

    “哼，我不希望再出现这种情况，还不快杀了他？”

    青衣鬼面男子躲开了枯素长老的进攻，心里有些忌惮，望向那个黄衣老者冷冷的喝道。

    “是，公子，是属下失误……”

    黄衣老者似乎特别惧怕青衣鬼面男子，听到他的冷喝，急忙躬身说道，看向枯素长老，顿时眼中出现一种疯狂的杀意，对着他就击杀了下来。

    “枯素长老！”

    “枯素！”

    冰凤和孙长老同时大喝，想过去援救，可是分别被青鬼鬼面还有另外两个高手挡住，根本冲不过去。

    特别是冰凤，被青鬼鬼面拦住，更是处处落在下风，而且此人手段下流，出招总是向着冰凤那难以启齿的地方招呼，让她惊怒交加，恨不得立刻撕碎此人。6.7356

    而孙长老本来就处于下风，看到枯素长老面临被击杀的危险，却是无力救援，顿时让他眼眶眦裂，枯素长老虽然脾气不好，不过却是对冰风谷极好，而且两人关系也不错，看到他遇险，自己却是冲不过去，这让他又惊又怒，长啸连连。

    “老孙，不要管我，带少主冲出去，来日等她大成，为我报仇！”

    枯素长老重伤在先，看到这个黄衣老者，如同风卷黄沙，真力笼罩，在那如同黄沙的真力波动中，竟然浮出一个巨大的恐怖的狮头影映心知不好，仰天长啸，眼中闪过一丝狠辣的拒绝，真力疯狂运转，瞬间运集全身，身体开始鼓胀，整个身体如同皮球一般膨大，极度的恐怖。

    “啊，不，枯素长老！”

    看到这一幕，冰凤如同杜鹃泣血，拼命大叫，她知道这是枯素长老逆转体内经脉，准备自爆，要和对方同归于尽了。

    “枯素！不要！”孙长老同样的惊呼，他想不到这个枯素长老这么果断。

    “该死！”

    黄衣老者怒骂，惊的魄飞魄散，没有想到枯素会来这么一招，一个人实力越强，对于生命就会越珍惜，只有一丝机会都不会自爆，且不说能否击杀对手，自己先必须要死，这是铁定的，即使神仙也救不了。

    “轰隆……”

    一声强烈的真力爆炸声传来，以枯素长老为中心，成了爆炸核心，恐怖的真力波动，不但炸飞了那个黄衣老者，就连外围的那些拉着毒网的手下，也炸死了不少。

    “枯长老！”

    冰凤心中悲痛无比，仰天大呼，黑飞舞，却是被青衣鬼面拍中了一掌，火热的真力在她的体内肆虐，身体有种被灼烧的感觉，踉跄倒退，身上的寒气也消散了不少，脸上的轻纱落地，露出那绝世的容颜，嘴角溢出一丝血迹，愤怒的盯着青衣鬼面男子。

    一个通神后期的高手，真力爆炸非同小可，不到万不得已，没有人会选择这条路，枯素长老的果断和决绝，震撼了在场的所有的人，那个黄衣老者距离爆炸点最近，被炸的血肉模糊，如同厉鬼一般，胸口咕咕流血，手臂也断了一条，倒在那里，脸色充满了怨毒，一口淤血上来，眼睛一翻晕了过去。

    “少主，快走！我来挡住他们！”

    孙长老此刻双眼通红，状若疯狂，真力不要命的涌现，波动起伏极大，他要以一人之力对抗对方三大高手，给冰凤营造逃走的时机。

    “哼，你太自大了，想以一人之力对抗我们三人？简直是异想天开！公子还请尽快拿下此女，这个人就交给我们了……”

    看到孙长老拼命，对方两个通神境界的高手也面色凝重起来，毕竟那个黄衣老者的下场就是他们的榜样，却是只在远处利用真力攻打，并不近身，死死的缠住孙长老，不让他向那个青衣鬼面男子出手。

    “老东西，很护主啊，击伤他，先不要杀他，我要让他看着他们的少主是如何受辱的，哼……”

    青衣鬼面男子阴险的哼了一声，身形一晃，对着冰凤就冲了过来。

    “走？如何走？”

    冰凤心里苦笑，眼中闪过一丝绝望的拒绝，手在戒指上一抹，那枚雪魄珠所诞生出来的珠子出现在手上，寒气逼人，这是母亲冰女给她保命用的，却是没有想到这么就用上了，要知道一旦吞下这个东西，她的境界，就有可能终止停止不前，她的强体的前途算是废了，冰女心中苦涩，一咬牙，就要吞下去。

    “少主，不要，一旦吞下，你强体的路就断了！”孙长老节节败退，分别受到了对方的两次重击，口吐鲜血，看到冰凤的动作，不由的出声大叫。

    “可是，现在还有其他的办法么？”冰凤心里难过的要命，枯素长老为了她，已经自爆，而这个孙长老也是危在旦夕，她就这样逃走么？再说还能逃走么？

    “嗖”的一声，正当冰凤犹豫的时候，一道青色的人影一闪而过，冰凤只感觉自己手上一空，冰雪珠诞生物，竟然被他给夺去。 半.浮生 .ban浮sheng. 更新快

    “畜生，还给我！”冰凤怒极。

    “果然冰寒无比，这似乎还不是真正的冰魄珠吧，就已经如此冰寒，真的无法想真正的冰魄珠到底冰寒到什么地方！”青衣鬼面男子掌心上面浮动着那颗冰魄珠的诞生物，用火热的真力包裹，冰寒之力仍然透了过来，让他禁不住有些抖，整条手臂都覆盖上了一层冰冰的冰霜，不过却是瞬间融化，再覆盖，再融化。

    随即真力一震，震碎了这颗冰魄珠的诞生物，冰寒碎屑散了一地，顿时在地面上极快的结冰，蔓延，把一侧的大树都冻结了，剩下还有几个手下，此刻却是冻的牙齿咯咯直响，拼命的运用真力抵挡。

    “冰雪之体正好可以中和我体内的火毒，冰凤，跟了我是你的造化，就不要反抗了……”青衣鬼面男子如同鬼魅一般，一身炙热，瞬间就到了冰凤的身边。伸出大手就抓了下来。

    “寒冰舞！”

    冰凤咬牙，再次打出了她的一个大招，只见她的身体瞬间化成了寒冰水雾一般，冰寒之气扑天盖地，如同旋风一般，空气的温度再一次的下降，身形旋转到哪里，哪里都会被冻结，那一些手下再也坚持不住，顿时被冻成了冰块。

    “烈火真力，给我破！”青衣男子冷哼，面色凝重，身形狂掠，对着冰凤就冲了过去，所过之处，炙热之比，滚滚热浪顿时化解了冰凤的冰寒之气。67356