    “这个暗杀计划其实从抓捕凯撒就开始了！！”

    此话一出，让多弗朗明哥，夏洛特·玲玲，凯多这几位与凯撒有着千丝万缕联系的同时眯起了眼睛。

    凯多：“草帽小子是在找死吗？”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，草帽小子，老娘不会放过你的！！”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“呋呋呋~~草帽小子，看来接下来的一战果然不能放过你吗？？”

    听到卡彭贝基喊自己的名字，凯撒直接跳脚了，他一点都不想被大妈知道自己也参与到了这场暗杀之中。

    “是瓦斯迪诺！！！”

    视频中完美的呈现出了凯撒抓狂的那一幕，看的让人一愣。

    王直：“卧槽~这个家伙是个逗比吗？”

    银斧：“吓了我一跳！”

    史基：“玛德！让我打了个激灵！！”

    ......

    紧接着画面一转出现了一张大脸盘子。

    文斯莫克·山治：“卧槽~~这是谁？？？”

    文斯莫克·伊治：“卧槽~辣眼~~”

    文斯莫克·尼治：“卧槽~上头~~”

    文斯莫克·勇治：“卧槽！辛辣天性~~”

    文斯莫克·伽治：“这也太~”

    王直：“哈哈哈~~恶心到这一窝智障，我突然有点兴奋了啊！！”

    银斧：“不过这个女人到底是谁？？有点反胃啊！！”

    凯多：“其实玲玲现在也好不到哪里去的！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！玲玲现在可是已经快七十岁了，能有个好看才怪呢！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“你们这些混蛋！！想找死吗？？”

    夏洛特·斯慕吉：“是戚风~”

    画面中戚风咧着大嘴，高兴地说道：“不要有这种奇怪的担心啊！！瓦斯彦！贝基会遵守约定的！！”

    经过一番现场的人肉嘲讽，再次给凯撒打上了人渣的标签。

    然后就见到了凯撒拿出了三柄武器，“剧毒瓦斯弹——KX发射器！”

    凯撒在自我的陶醉中解释了一下自己的武器有多厉害，并预言只要成功，大妈的结局只有一个，那就是死！！

    王直：“喂喂！！这个家伙靠不靠谱啊！！一个武器能干掉四皇？？”

    银斧：“一看这个家伙就不是好人啊！”

    凯多：“库噜噜噜~~这个家伙可不是一般人！！”

    贝加庞克：“世界级天才科学家，可惜心思用在了破坏上！”

    夏洛特·卡塔库栗：“不可原谅！这些混蛋，居然想用这种武器伤害妈妈！！”

    夏洛特·斯慕吉：“妈妈！我建议直接处死凯撒库朗！”

    夏洛特·克力架：“妈妈！要不让我走一趟吧！！这种人留在世界上威胁太大了！！”

    凯撒·库朗：“你们这些混蛋！！特别是你——贝加庞克！你在说谁呢！那可是本大爷的优点！！不要以为破解了恶魔果实的秘密，你就自认为天下第一了！！”

    战国：“破解了恶魔果实的奥秘？？”

    蒙奇D卡普：“不愧是世界最优秀的科学家！！”

    库赞：“啊嘞！这个家伙不是研究改造人的家伙吗？这么优秀？？”

    波鲁萨利诺：“真是好可怕哦！！贝加庞克的实验推进到这种地步了吗？”

    凯多：“等等！！人造果实的第一研发者是贝加庞克？？”

    夏洛特·玲玲：“贝加庞克？”

    萨卡斯基：“你们是什么勾八，敢打他的主意，不怕被人把狗爪子给剁了！！”

    奎因：“赤犬这是疯了吗？”

    杰克：“关门打狗！”

    阿贝尔：“傻狗！！”

    萨卡斯基：“一群动物，你们倒是来到打老夫啊！老夫一根手指头都不动~”

    ......

    王直：“我焯！红狗这是飘了？？”

    银斧：“66666！”

    就在这时，视频盘点中，卡彭贝基却脸色有些慎重地说道：“不，遗憾的是，这个毒气弹几十打中精神饱满的BIGMOM，也无法刺入她强韧的皮肤！对BIGMOM有效的武器，这世上也没多少！”

    王直：“？？？？”

    银斧：“不能吧！！和我们一起航行的时候，玲玲虽然手上的次数不多，但是也绝对不少！！”

    史基：“刚看着这个人有点老夫的派头，结果......就这？？”

    爱德华·纽盖特：“其实没有这么可怕的！只要轻轻一锤，就能破防的！！当初罗杰都扛不住~”

    哥尔D罗杰：“你个混蛋！！说的什么勾八！！你那是轻轻一锤？空间都裂了！！”

    凯多：“我踏马都要裂开了，论装逼，还是大哥你厉害！！打碎空间的拳头都是轻轻一锤！！”

    夏洛特·玲玲：“纽盖特，你疯了？？你要用震震能力打我？？”

    香克斯：“其实没有那么恐怖的，只要武装色加霸王色缠绕，一招就能破防！！”

    奎因：“我焯~我慌了，难道霸王色缠绕是人人都会的技能吗？？”

    杰克：“这个香克斯怕不是个傻子？？”

    阿贝尔：“他说的没错，破防对他来说是轻而易举！”

    乔拉霍尔·米霍克：“刀难道斩不开吗？我不信~~”

    光月·御田：“在下也不信，当初就算是凯多，鄙人也给他开膛破肚了！！”

    文斯莫克·山治：“请问是要红烧吗？？”

    弹幕到此亚然而止。

    观看视频的人们心里不约而同地冒出了一个念头，这个家伙疯了。

    凯多可是四皇，红烧四皇？这个家伙的脑子到底是怎么长得？？

    洛克斯D吉贝克：“我踏马觉得刚才脑袋都要炸了！！这个家伙到底是谁？？红烧凯多？？？他以为这是在吃鱼吗？？”

    哥尔D罗杰：“好家伙，我刚才一口气差点没喘上来，直接被呛死！！”

    战国：“刚刚吃面，直接喷了卡普一脸！”

    蒙奇D卡普：“老夫被你破防了，年轻人，吃凯多？？你是咋想的？？”

    西尔巴兹·雷利：“老夫的铁质酒瓶没拿稳，直接捏爆了！到了这个年纪，老夫很少失态的！！简直就离谱！”

    光月·御田：“请恕在下无礼，在下居然被吓尿了！！兜裆布都湿透了！”

    爱德华·纽盖特：“猝不及防~”

    香克斯：“有点懵，头一次听说有人想吃凯多~~”

    夏洛特·玲玲：“老娘腿都软了，凯多在他眼里都只是食材吗？？”

    ......

