    王贲一把就抓住王离，按在地上爆锤。

    “啊——，老爹，我错了，我错了啊。”

    看着王离挨揍，乌子仲不知道为何，心中很是高兴。

    揍了一会儿，王贲也是尴尬了。

    “那啥，兔崽子，难道你就不说点什么？”

    “啊？哦...是该说点什么。”

    乌子仲嘿嘿的笑着说道：

    “那啥，别给我面子，使劲揍。”

    “我槽。”

    王贲傻眼了。

    “王八蛋，你大爷的你看不到眼力劲吗？”

    “这可算是我儿子啊，你不知道劝两句？”

    本来想着逢场作戏，但是乌子仲是何其精明啊。

    你随便打，反正挨疼的又不是我。

    搞得王贲尴尬极了，打也不是，不打也不是。

    “那啥，打他个半个时辰就差不多了啊。”

    哐当。

    王贲直接被雷倒在地。

    “你行，你狠，我他么疯了，这是我儿子。”

    看着这两父子搞笑，乌子仲哈哈大笑起来了。

    “你们这俩家伙，演什么苦肉计啊？当我小孩子？”

    额...好吧，被乌子仲看穿了。

    “废话不多说，匈奴这地方，王离必须要去。”

    得了，这下没得跑了。

    “老大啊，我去干什么啊？带兵我不会啊。”

    “哼，你不会，你旁边站着的是什么？你不知道问啊。”

    乌子仲没好气，你自己的老爹那可是三军统帅，这么牛皮的人就在身边，你居然不求教？死了活该。

    好吧，王离认了，看来真的跑不掉了。

    “老大，那该怎么办？”

    乌子仲指了指地图说道：

    “你到了匈奴之后，有两件事情要做。”

    “第一，认真接管防线，我可是花了大力气啊，只要是个人，都能够守住，你要是守不住，我他么砍了你。”

    话音落下，乌子仲的杀气出来了。

    吓得王离差点尿裤子。

    “放心，一定能守住。”

    王贲说话了。

    乌子仲搞得防御工事，那可是十分完美，除非有人脑子秀逗了，不然不可能守不住。

    王离要真是守不住，不用乌子仲砍脑袋，恐怕王贲都会气的直接灭了王离。

    “既如此，那就好。”

    “第二个事情，那就是给我当搅屎棍，彻底的把匈奴这摊混乱的水搅得更混。”

    “我要你搂草打兔子。”

    乌子仲指了指鲜卑山附近说道：

    “这一块地方，我要他成为大秦的后花园，你掠夺过来的牛羊马匹之类的，全部放在这里饲养。”

    随后，乌子仲说了一大通，王贲和王离算是搞明白了。

    “好了，王离，你先走，去陪陪你那小娘子，准备下明天的大事。”

    “王贲你留下。”

    王离无赖的离开了，自己的苦日子要来了。

    至于王贲，脑子有些蒙了。

    “撒情况？把我单独留下来？”

    乌子仲说道：

    “王贲啊，咱们也是老相识了，我也就不骗你了。”

    “你儿子的御林军，那可是最弱的。”

    这一点，王贲不得不承认。

    “所以啊，我派遣王离过去，也是没办法啊。”

    “如果是平日里，那也就罢了，毕竟有我这个当老大的把他看着，大秦谁敢动他？”

    “但是现在不一样啊，我们的敌人，很强大。”

    敌人？王贲蒙了。

    “怎么可能，现在大秦不是很安定么？哪里有什么敌人啊？”

    然而话音落脚，就被乌子仲给鄙视了。

    “你再想想，我们真的没有敌人了？”

    看着乌子仲如此紧张的样子。

    王贲忽然意识到一个被忽略的问题。

    “大周？”

    “没错。”

    王贲有些心虚了。

    大周那可是修仙的王朝啊，大秦仅仅只是凡人之地，如何使得？

    “大周不好对付啊，还有诸子百家。”

    “这么久了，你也看得差不多了，诸子百家和大周的真正力量，我们都没看到过。”

    “可以说，就他们的冰山一角，就差点颠覆了大秦。”

    “如果一旦全面开战，你觉得，大秦会如何？”

    说到这里，王贲冷汗直流。

    “结果只有死。”

    没错，这就是大秦唯一的下场。

    “但是我乌子仲不能看着大秦完蛋，所以我要早做准备。”

    叹了一口气说道：

    “练兵先练将，练将先练胆，王离胆子太小了，一旦真正开战，遇到了逆风局，王离就死定了。”

    “这种结果，不是你愿意看到的吧。”

    听着乌子仲的话，王贲忽然感觉到了亚历山大。

    但是看了一眼乌子仲之后，心中松了一口气。

    也不知道为什么，也不知道是什么时候，只要一看到乌子仲，王贲就感觉，天下没有他解决不了的事情。

    或许，这便是影响力和信仰。

    “我该怎么做？”

    “你什么也不要做，你唯一要做的，就是练兵练兵，再练兵。”

    听到这话，王贲真的感觉到了很紧张啊。

    “放心吧，我豁出去了，你就等我好消息吧。”

    “等下。”

    乌子仲拿出了一本特制的书递了过去。

    “这是什么？”

    “这是战阵，你拿去，好好挑选一些绝对忠诚的将士，给我练。”

    “王翦军团至少还剩下二十万，这二十万，全部让他们来练习这上面的战阵。”

    接过书之后，王贲心中感觉到这是一个责任啊。

    “对了王贲，你可知晓，为何我要把镇守北边的十四万大军撤回来？”

    “为何？”

    看了看手上的书，猛然之间醒悟过来了。

    “难道你是想？”

    “没错。”

    乌子仲点了点头说道：

    “王翦的二十万大军，再加上这十四万大军，你再挑选六万出来，凑够四十万大军。”

    “我稍后就会征兵，争取训练这个战阵的将士达到百万。”

    “全部按照上面的战阵进行演练，这便是我们对付大周的法宝了。”

    虽然乌子仲战斗能力十分强悍，但是这仅仅只是对于凡人而言。

    对于大周这样的修仙王朝来说，那完全就是两个概念。

    “镇国王放心，如此事情，我王贲必定办好。”

    “行，你去吧。”

    “是。”

    王贲离去之后，迫不及待的打开了书，结果当场傻眼了？

    “我去，这是写什么玩意儿？”

    “兔崽子，你他么坑老子啊，这都是男女之图啊。”

    立刻跑了回去。

    “卧槽，拿错了，咳咳，拿错了。”

