    正在训练战阵的乘云老道、沈卓等士兵，纷纷惊骇无比的停下，看向他。

    这是，臣组长身上散发出的杀气？

    发生了什么？

    他们不知道。

    但是这股杀气，如同来自地狱一般，令人胆寒心惊，连身体内的血液都仿佛凝固了似的。

    “臣组长到底是什么人，竟然拥有这么恐怖的气势！”

    沈卓震惊的瞪大双眸。

    要知道这个时代可是一个和平的年代，华夏几十年都没经历过战争了。

    如果没有经历过烈火战场，尸山血海，他又是怎样练就出这般惊人的杀气，这得杀多少人啊！

    乘云老道更是眼皮都跳了跳。

    他这种修道之人，对这种杀气更加敏感，他隐隐有种直觉，仿佛臣风并非只是表面上这么简单。

    “便是天上的七杀星降世，都没这么恐怖吧！”

    在一阵惊叹中。

    臣风回过神来，立马收起了身上的杀意，转而淡然无比的站在那里。

    “愣着干嘛，继续训练！”

    “是！”

    战士们听到他的话，立刻开始了合击战阵的练习。

    此时。

    天空已经转阴为晴。

    艳阳高照，五月底的天气有稍许炎热了。

    但这些苍龙大队的战士们，却没有一个叫一声苦，喊一句累。

    他们深知，苍龙就是华夏的第一道防线，祖国的精英部队！

    他们的身后，就是十四亿人民，因此绝不能后退一步！

    ‘0260年，5月，31日！’

    距离海兽灾难爆发倒计时。

    207天！

    ......

    华夏科技院。

    这里现在是全国，乃至整个科学界，最高的学术殿堂。

    因为能跨越时代性质的‘暗物质’就从这里诞生，并不断制成暗合金，用以生产黑甲、暗合金武。

    所以成为了全世界科学界，乃至军界，最梦寐以求的地方！

    此刻，科技院上至院长钱为民，下到任何一个普通研究员，都已经连轴转工作了快半个月了。

    每天睡觉加吃饭的时间，甚至不到四个小时！

    若不是轩辕太极拳给他们带来的身体素质提升，恐怕已经有一大半的人猝死在了这里。

    没有任何人强制他们加班，所有的研究员都是主动参加项目，提取暗物质，供给给军工厂。

    离海兽灾难爆发的日子，越来越近。

    自从斐国那头三级海兽苏醒，短短几天不到就将其灭绝，所有人都见识到了海兽的恐怖之处。

    一旦让这些怪物肆虐，将是全人类的一场灾难！

    “院长，不行啊！三千五百万套黑甲需要的暗物质，已经让咱们的研究员们没日没夜的加班提取了，如果再加上这些暗合金武器，根本不可能完成！”

    一名老研究员非常认真的说道。

    他的分析不无道理。

    有些事情，就真不是努努力就能做到的，就好似一个人努力的模仿天空中的雄鹰，再怎么模仿他也不可能长出一双翅膀飞起来，这是硬实力上的不足。

    暗物质的提取过程何其复杂，又不是流水生产线，一秒钟就能提取一百克。

    它的提取过程需要极高的专注力，不能有一丝一毫的差错。

    黑甲加上暗合金武器生产，这两个耗量巨大的项目，仅凭科技院这点人，几乎没可能完成。

    哪怕他们的研究员再多上十倍百倍，上万人，都不可能干得完。

    钱为民了然的点了点头。

    他可是答应过臣风的，保证完成任务，绝不辜负国家的期望。

    如果最后因为科技院没有完成黑甲和暗合金武器的生产，导致海兽灾难爆发后，前线的战局崩溃。

    那他钱为民即便是枪毙一百遍，都不够恕罪的！

    但是，这两个项目需要提取的暗物质太多了。

    凭借科技院目前的人手，确实远远不够。

    “唉，现在哪儿去找这么多科研人员......”

    钱为民无奈叹道。

    他的身后，徐长安正巧准备去倒杯咖啡补补神，听到这话，顿时跳了出来。

    “院长，科研人员咱们国家有的是啊！”

    钱为民被吓了一跳，捂着心脏瞪了他一眼，“臭小子，你想吓死老头子我啊！”

    旋即皱眉问道：“咱们华夏科研人员多？那你你说说，哪儿多了。”

    很显然，钱为民认为这家伙是加班加昏头了，睁着眼睛说瞎话。

    徐长安解释道：“学校啊，那么多理工类的学生还有教授，完全可以让他们也参与暗物质的提取啊！

    而且咱们华夏之前不是面向全球召回了那么多海归科学家么，他们现在可都还在家里闲着呢！”

    听到徐长安的话，钱为民顿时眼前一亮。

    他怎么就没想到这茬！看样子还真是年纪大了该退休了...

    这时，一旁之前那个老研究员，却是眉头一皱：

    “不行不行！暗物质的提取方法，可是咱们华夏绝对保密的特级机密，如果交给那些学生教授，还有海归科学家，不就泄露了出去么！”

    暗物质的提取方法，事关重大。

    如果被境外势力掌握，那么极有可能被用于非法途径，甚至危害的整个人类社会。

    这个老研究员的担心，不无道理。

    这一下就让钱为民陷入两难的境地了。

    如果不征用这些祖国的备用人才参与，那么黑甲和暗合金武器两个项目，凭科学院的力量，根本不可能完成。

    但是，一旦征用他们，就有可能导致暗物质提取方法的泄露。

    这可怎么办！

    “钱院长，要不您去向臣组长征求一下意见？”

    徐长安在一旁沉思了下，说道。

    钱为民点了点头，“也只能如此了。”

    他当即出了科技院。

    直接开车来到了天南海，经过层层安检后，才抵达最高组基地中。

    直接来到臣风的办公室。

    “钱老，突然来找我有什么事吗？”

    臣风正在办公桌上，处理批审文件，见钱为民来了，才放下笔，看着他问道。

    “是这样的臣组长......”

    钱为民将现在科技院遇到的难题全部告诉了臣风，想要征求他的意见。

    毕竟这件事一定程度上，关乎华夏国家安全，不得不慎重考虑。

