    “就这家客栈了。”徐弘玉停下脚步，歪头看着一侧的招牌。

    徐小七赶忙进店叫着伙计，时间不大，两人便被安排了房间，伙计又忙着去端热水。

    锦衣卫把这些公子哥带回京城，就算是完成了任务。谁会想到有人竟不想回家，半路便拐了跑了呢！

    等到伙计搬来木桶，倒上热水，立刻得到了徐三少的小费。除了是对殷勤服务的奖赏，徐三少还向伙计打听了一下最近京师发生的事情。

    “京营招兵——”徐三少的眼中闪过亮光，追问道：“可知道具体的条件？”

    伙计边想边回答道：“良家子，身体健壮……嗯，小的记得不多。”

    徐三少皱起了眉头，问道：“除了这些，武举考试又有什么新章程？”

    伙计挠了挠头，说道：“武举是秋天开吧？不过，要是国子监的学生，是可以转武举的。详细的，小的也不太清楚，只是听客人们聊天时说的。”

    哦，还有这事儿呢！

    “好，你下去吧！”徐三少点了点头，打发走了伙计，半躺在木桶内，在袅袅热气中陷入了沉思。

    在国子监学习的，明代通称为“监生”，可享受“助学金”，由国家财政支出，因为是用于学生改善伙食，故称为“廪膳”。

    一般来说，能够到国子监学习的都是读书很厉害的家伙。你想啊，那可是国家财政支持的名牌大学，能随便进吗？

    不过，也有例外，考不上，咱可以是自费生，或者叫赞助生啊！

    景泰元年，代宗朱祁钰便开始从招生指标上动脑袋了。凡想入国子监读书者，不论成绩优劣，不问家庭出身，“军民子弟”只要肯赞助，就给名额!

    而且，收的不是金银，只收当时短缺的粮食或是马匹等。从此以后，国子监就多了一类学生，也就是自费生，叫“例监”。

    景泰年间的“例监”，最高的要八百石米，低者三百石米；成化年间则稳定在一百石米。

    如果不要学籍，只当旁听生镀镀金，或是插班生、肄业生什么的，还可以享受“优惠价”。

    除例监外，国子监里还有一类学生，叫官生。主要是官员子弟、勋戚子弟、留学生、举人监生。

    所以，对徐三少来说，凭他的家世，入国子监简直不要太轻松。在南京时，徐府就给他办过，他压根没去。

    可现在，听到有这条从军的路子，徐三少的心思立刻活络起来。

    也不用回南京那么麻烦，就去求定国府给帮忙，直接在北京入国子监。然后，嘿嘿，就简单喽！

    想到这里，徐三少哗啦一声从桶中站起，冲外间屋招呼着，“小七，走，咱回定国公府去住。”

    啊——徐小七正啃着鸡腿，嘴上流油。听到少爷的招呼，一边应声，一边赶忙放下，胡乱擦了擦手，掀帘而入。

    这刚住下，屁股还没坐热呢，就又要换地方，少爷这抽的哪门子疯啊！

    ………………分隔线……………

    皇帝亲自布置，东厂、锦衣卫立刻便象疯了似的撒开大网，对闻香教开始了侦察缉拿。

    滦州，石佛口。

    闻香教教主王森虽然被朝廷砍了脑袋，却留下一大笔钱给儿子王好贤。

    王好贤，可是一点都不闲，散家财，传教徒，还营造出了“闻香教教都”——石佛口。

    而且，王好贤很狡滑，他一方面与朝廷配合装良民，一方面暗中与山东徐鸿儒、北直周印等教内传头筹划起事，以夺取天下。

    而石佛口虽说是庄院，却建得相当气派，周长四华里，四周围墙牢固，大门雄伟。

    庄院内东西大街两头修筑两大牌楼，分别刻写有“青山主人”、“弥勒转世”。

    作为教主的王家，则更显示出特殊气派：

    内院有客厅、书房、绣楼、花园，侧院有卫厅、武场、膳房、鱼塘……

    城外则建筑有庞大庙宇群；城东北山脚下为“神主庙”，庙内供奉两米高红色花岗石石雕弥勒佛像。

    更显气派的则是近似“皇陵”的王家陵墓——占地百亩，竖立有二十四座“龟趺蟠龙透雕碑”，老百姓的称谓则是“王八驮石碑”。

    夜幕降临，石佛口亮起了点点灯火，王家内院更是灯火明亮，堂皇富丽。

    而在距离石佛口几里路的后巍峰山，上千官兵已经赶到，正在听着军官们在布置行动。

    这个时候，上千遵化官兵，以及从县衙被锦衣卫带来的几个衙差，才知道此行的目的——剿灭要扯旗造反的闻香教总部，捉拿闻香教掌教王好贤。

    “各个路口，全部都要封死，不准一人逃脱。”指挥史周天宝恶狠狠地扫视着士兵，声音严厉，“先包围再向内推进，要严密得连只蚊子也飞不出去。”

    说完，周天宝的目光盯向了几个总旗官。

    “卑职领命。”几个总旗官躬身施礼。

    周天宝点了点头，向后一让，几个锦衣卫出现在众人面前。

    骆养性上前一步，沉声说道：“此次差使，乃是圣上交代，不容有失。若是放跑了王好贤，少不得都要治罪。”

    停顿了一下，骆养性又接着强调：“王好贤骗了愚民愚妇不少资财，修起了这座庄园。你们可不要见钱眼开，在行动时乱了阵脚。”

    周天宝在旁恶狠狠地说道：“谁敢私取财物，立即斩首示众，莫怪本将无情。”

    骆养性抿了下嘴角，说道：“这差使要办得漂亮，皇赏不会少。你们掂量着办，是掉脑袋合适，还是办差要紧。”

    周天宝见骆养性递来目光，上前接过指挥权，指着几个总旗官厉声道：“都听清楚了吧，都管好各自手下，出发。”

    在号令声中，衙差们也不敢怠慢，担任向导，引着一路路官兵分赴要道，包围石佛口。

    “抓住王好贤，撬开他的嘴，便是大功一件。”骆养性低声交代着几个手下，“这可是造反谋逆的大案子，咱们可不能落在东厂后面。”

    “大人放心。”几个锦衣卫躬身领命，随着官兵行动，负责监督。

    骆养性抬头望向石佛口的方向，觉得甚有把握。

    