    卡塞尔学院，路明非和苏晓樯的卧室里。

    “绘梨衣最近的精神状态不错啊，笑的频率也越来越高了，”苏晓樯依偎在路明非怀里，“她那个家族到底是怎么回事啊？把这么可爱的孩子给闷成了这个样子。”

    “如果源兄只言片语里透露的情况没有夸大其词，那绘梨衣的情况可不能用‘闷’来形容，”路明非叹了口气，“起码得叫‘困’。”

    “不过毕竟是人家自家的事，咱们也没法管啊。”

    路明非从床头柜上拿起一颗樱桃，想了想，塞进了自己嘴里。

    苏晓樯斜睨他一眼。

    “看我干嘛？”路明非一脸无辜，“我心动境欸，体谅一下嘛。”

    苏晓樯深吸一口气，忍了。

    “这几天你有时间吗？请个假咱们出去玩怎么样？”苏晓樯问道，“虽然不知道心动境怎么才能降服心魔，但是出去散散心总不会让你的病情加重吧？”

    “你这话说得我好像是个精神病……”路明非捂着脸。

    “你可以把好像去掉。”

    “今天应该是没时间了，你还记得前几天师兄来找我吗？”路明非道，“那会他不是跟我说过想组建一个特别行动队吗？今天就是我们各自带着选中的成员去正式见面的日子。”

    “那之后是不是就该训练了？接下来一段时间你岂不是都没空了？”苏晓樯皱着眉，一副很苦恼的样子。

    “我是负责提供武器装备的那个啊，”路明非道，“训练和我有什么关系，训练是楚师兄他们负责的，我只负责提供技术和装备支持。”

    “正好最近装备部里有一批新货还没找到人试验。”路明非补充道。

    “未来的卡塞尔屠龙天团恐怕要在学校里折戟沉沙了。”苏晓樯做出默哀的样子。

    “放心吧，我们有分寸的，”路明非自信道，“我们肯定不会让学生去试验浓缩汞蒸气烟雾弹之类的高危武器。”

    “那我可真是替学生们谢谢你了。”苏晓樯翻了个白眼。

    “别这么说嘛，”路明非提醒道，“别忘了你也是学生哦。”

    “说起来我当初和恺撒兄还有楚师兄约定的是一个保举三个学生，算上楚师兄和恺撒兄在内一共十一个成员，”路明非问道，“要不要我把你也算进去？”

    “你敢？！”苏晓樯呲牙。

    “那就不加上你了，”路明非道，“那么我要保举的学生就是芬格尔，威格拉夫还有零了。”

    “既然你已经把人定好了，那你之前还问我要不要把我加上去？”

    “你要是想去的话我把零换下来不就行了嘛。”路明非理所当然道。

    “零知道自己的导师是这么好的人，一定会感动得哭出来的吧？”苏晓樯吐槽。

    “不过你不保举老唐吗？”苏晓樯问道。

    “且不说老唐自己也不想去，”路明非道，“就算要保举，现在他可是学生会的人，用也该用恺撒兄的名额啊。”

    ……

    别墅门口, 路明非穿戴整齐准备出门, 带着自己选的学生们去和楚师兄他们配合, 被选中者之一的零乖巧地站在他身侧。

    一条黑影从厨房里窜出来，停在路明非脚边。

    “啸天？”路明非低头看着啸天，“你找我有什么事吗？”

    “汪汪！”啸天仰头汪了两声。

    “你说什么？前几天你打人了？”路明非皱眉, “为什么要打人？为什么不早点告诉我？”

    “汪……汪汪……”啸天垂着头，尾巴也耷拉下来, 发出低声的呜咽。

    “有人……要强抢你的零食？而且先后还有两个人？”路明非脸色古怪到了极点, “没事, 以后这种事直接跟我说，我不会骂你的。”

    路明非嘴角抽搐了两下：“能干出这种是来的人, 确实有点欠揍啊。”

    ……

    “所以……老唐你还真来了？”

    诺顿馆训练室内，路明非和老唐大眼瞪小眼。

    路明非、楚子航和恺撒站在最中央，他们身后分别站着三个人。

    楚子航身后是苏茜、兰斯洛特和一个看起来斯文清秀的男生, 恺撒身后是满脸不情愿的老唐、诺诺还有一个路明非不认识, 面色古板严肃的男生, 路明非一度怀疑他到底是不是学生, 毕竟那张脸实在是太沧桑了点。

    “你来了。”恺撒绷着脸看向楚子航。

    “我来了。”楚子航点头。

    “你来了，可能会死。”路明非在一旁摆出古龙小说里那种孤独萧瑟的高手的表情。

    恺撒和楚子航同时看向路明非, 冰蓝色瞳孔和黄金同里同时流露出疑惑的神情。

    “咳咳，不好意思，你们俩这对话太有既视感, 我一时没忍住。”路明非摊了摊手。

    楚子航和恺撒熟练地忽视了路明非的抽风，反正他不着调也不是一两天了。

    显然, 这个两个人还没有意识到事情的严重性。

    在恺撒的牵头下，他身后和楚子航身后的三个人简单做了个自我介绍——主要是介绍给老唐还有路明非带来的三个人看的, 学生会和狮心会是老对手了，互相之间谁还能不认识谁了？

    楚子航和恺撒带的学生介绍完之后就轮到路明非了。

    “零, 路明非导师的学生。”零的自我介绍秉承着一贯的简介风格，有时候路明非都怀疑她是不是性转版的楚师兄。

    后来想了想这是不可能的，楚师兄这么完美的人要是性转，应该不可能留下身高和平板这两个致命缺陷。

    “会长好！我是咱学生会新闻部的部长，现在也是非哥的头号马仔。”芬格尔从路明非身后走出来，先是对着恺撒点头哈腰——不知道是不是错觉，恺撒总觉得芬格尔说出“马仔”这个词的时候整个人浑身上下升起一种自豪甚至荣幸的气氛, 仿佛路明非是哪里的皇帝，而他路明非手底下最红的太监，一人之下万人之上群臣对其口称“九千岁”。

    然后他又转头看向楚子航，依旧是点头哈腰。

    恺撒心想万一哪天龙族卷土重来攻陷了大部分人类世界, 这位一定是一把投降的好手。

    恺撒知道中国抗日战争期间有一部分二鬼子也叫“皇协军”，他觉得芬格尔兴许有当“龙协军”的潜质。

    话说这种人竟然是学生会的？还是新闻部的部长！他当初是怎么让这种货色留下来当部长的？

    不过既然是路明非带来的，想必一定有什么过人之处吧。

    如果说芬格尔的自我介绍堪称狗腿子的自我展示，处处透露着卑微、谄媚和不要脸，那威格拉夫的自我接受就和芬格尔是两个极端了。

    “威格拉夫，来自贝奥武夫家族。”

    威格拉夫死死地盯着恺撒和楚子航，黄金瞳是和其他混血种大不相同的血金色，据说贝奥武夫家族的混血种只要成功猎杀过一头纯血龙并且将它的血混合着特制的美酒饮下，然后在龙血侵蚀人体的痛苦中挺过去，他们的黄金瞳就会攀上永不消退的血色。

    用路明非的话说就是“黄金瞳·鲜血红限定版”。

    “我听说你们两个是学院里最出名，最优秀的学生，”威格拉夫战役昂扬的视线死死盯着楚子航和恺撒，“我要挑战你们。”

    “啪——”

    路明非抬手捂住脸，心说我就知道，我就知道我当初邀请他时他这么简单就答应下来肯定有问题！

    “你来自贝奥武夫家族？”恺撒露出饶有兴致的神色。

    “没错，”威格拉夫傲然挺立，“我来自千年铁血的屠龙世家，贝奥武夫家……”

    “所以你就是前几天在体育馆里被老唐打趴下的那个挑战者？”恺撒憋着笑意指了指自己眼角，“你这里的乌青还没完全削下去。”

    威格拉夫：“……”

    “放心，摆在老唐手里没什么丢人的，”恺撒“安慰”道，“我和楚子航也曾败在他手里，他可是学校里唯一的S级学生。”

    “我承认我确实不是他的对手，”威格拉夫顿了顿，补充道，“至少现在不是。但我不知道你们两个是不是比我更强，如果你们的实力还不如我，那凭什么领导我？”

    “路兄，这是你的意思？”恺撒满脸无奈地看向路明非。

    他倒不是怕了威格拉夫，虽然贝奥武夫家一向威名赫赫，但恺撒也是不知道什么叫怕的主，贝奥武夫的威名只能更加激发起他的求生欲，以及让他在胜利后更加满足。

    只是威格拉夫毕竟是路明非带来的人，恺撒虽然对人情世故不太感冒，但奈何在他看来路明非为他强化狄克推多已经是他承了大人情，他实在不好无视路明非的意见。

    “不好意思恺撒兄，我带错人了。”

    路明非嘴角扯了扯，上前两步就要揪住威格拉夫的后衣领子把他拽走。

    威格拉夫看到路明非伸手，上半身微微后仰，就要躲开路明非的手掌——他觉得自己完全能避得开，路明非这一下在他看来并不快，毕竟路明非是文职人员。

    “等等。”

    楚子航突然开口，路明非顺势收回伸到一半的手掌，并没有抓上去。

    “你想打的话，我可以奉陪。”楚子航道。

    “好！”威格拉夫眼前一亮，“你比那个金毛痛快多了。”

    一旁的恺撒脸色一黑——金毛指得是他吗？魂淡！我一个欧洲人有金发怎么了？你不也是欧洲人？金毛招你惹你了？

    恺撒并不知道，贝奥武夫家不知道因为基因突变还是其他什么原因，为数不多的族人基本上都是天生白发或者银发，包括威格拉夫，还有之前路明非见到的北奥武夫族长——他的头发不是因为老了才白的，他年轻时也这样。

    “可以吗？”楚子航看向路明非，征求他的意见。

    “呃……没问题？”路明非有点想不通——楚师兄不是这种爱出风头或者一被挑衅就忍不住的人，或者说他跟这种人完全就是相反的才对，怎么会突然……

    理解不能的路明非看到了苏茜正在悄悄朝楚子航打眼色。

    不会是这位副会长的主意吧？嘶……这算不算奸夫yin……咳咳！不行！他得把这件事告诉夏弥师妹！

    这是为了避免师兄误入深渊歧途，想必师兄想明白其中的关窍后一定会理解他的！

    “师兄，”心中做下“拯救迷途少年楚子航计划”的路明非看向楚子航，提醒道，“贝奥武夫家族世代都是最铁血、最残酷，同时也是秘党最精锐的屠龙者，尽量全力以赴。”

    “嗯，我明白了。”楚子航点头。

    他对贝奥武夫家族的了解很少，但也大致明白这个名字意味着什么，于是犹豫了一下，他悄无声息地把暴血开启到了第二度。

    训练室里陈列着训练用特殊塑胶（出自装备部之手，十数次验证后确认其没有爆炸风险，继而投入使用）制成的武器，尽可能模拟金属的重量和手感且不会致命，制式虽不能说是刀枪剑戟斧钺钩叉一应俱全，但种类上也囊扩了绝大多数常见冷兵器——威格拉夫选了一柄骑士双手剑，楚子航拿了一把武士刀，大体造型很接近村雨。

    “来吧。”

    “请。”

    伴随着两声仿佛宣告比赛开始的嗯……姑且算是客套吧，楚子航和威格拉夫的身影携带着武器重重地撞在一起。

    虽然真实的双手剑不像游戏里那样仿佛一扇厚重的门板这么夸张，但是在同等长度的冷兵器里也是非常厚重得了类型，照理说在力量上是对武士刀有着压倒性优势的，但是武器的碰撞之后，威格拉夫只觉得自己从虎口到手肘一阵麻木，双手剑差点脱手。

    反观楚子航，武士刀只是稍微滞了一下，随后是威势丝毫不减的第二次劈斩，威格拉夫已经来不及再次挥剑对拼，只能勉强把剑架起来格挡。

    沉闷的撞击声中，威格拉夫上半身微微后仰，险些失去整体上的平衡，麻木的感觉从手肘蔓延到了肩膀。

    楚子航的刀这次连凝滞都没有，劈斩之后顺势拧腰发力，武士刀水平着划出一道半圆，大力横斩再次落在威格拉夫的双手剑上。

    双手剑被高高击飞，跌落在远处，威格拉夫双臂颤抖，整个人失去平衡，向后踉跄几步，路明非不知何时站在他身后轻轻推了一下，以免他摔倒。

    一旁的恺撒瞪大眼睛看向楚子航——这样的速度和力量……他什么时候变得这么强了？！

    威格拉夫垂着双臂，麻木的感觉让他觉得两条胳膊都不是自己的了，他现在大脑一片空白，只有楚子航那凶悍到仿佛要把他连人带兵器一起砍断的三刀不断回闪。

    族长……

    这就是您说的……费拉不堪的学院派么？

    我有点想回家族了……

