    手里26寸的粉色行李箱，看上去挺重的，砸在楼梯上，声音挺响的，鹿悠悠提的也挺吃力的！

    “你是准备去旅游吗？”看她那架势，鹿慈有些头疼。

    这是以为外出郊游？带这么多东西！

    鹿爸爸鹿妈妈也很是无语，这怕是她大半宝贝家当了吧！

    让她少带点吧，鹿悠悠不干了，一副休想让她再收拾的架势，不依不饶的说着，这都是出门必备的，去臧区那么远，不多带点东西，准备充足，怎么行！

    鹿慈想说她空间里什么都有，不缺她这点的！

    但是看她宝贝成这样，死命护着箱子和包的模样，还是没说话，直接给她钥匙，让她将行李放进后备箱里。

    也是妥协了！

    “Yes！”

    鹿慈看着她拿着车钥匙，欢快出门的背影，不知道说什么好。

    鹿爸爸和鹿妈妈等鹿悠悠放好东西回来，耳提面命的，严肃叮嘱姐妹两个，出门在外的注意事项，要时刻谨记安全第一。

    然后鹿奶奶默默的拿来一大包，打包好，拌好的小菜，递给鹿慈，叮嘱鹿慈在外面也要好好吃饭，吃完就回家来，还有很多！

    “嗯，奶奶，我知道了。”鹿慈将奶奶的爱心小菜，收进空间，趁鹿爸爸鹿妈妈还在一旁不厌其烦的给鹿悠悠说道理。

    鹿慈跟着奶奶一起，找了家里不常用的超大蓝色储水塑料桶，洗干净，放了满满一大桶的灵泉水，让奶奶用这个煮饭做菜。

    然后将饮水机上快见底的水桶加满。

    长期饮用灵泉水，对身体好，这点不用鹿慈说，家里人也明白。

    接着鹿慈也跟家里说了一些别院的注意事项，告诉他们她加上了墙面电压的事情，让他们不要担心，也注意安全。

    就算电压不起作用了，半空的光膜也帮她保护着小别院呢！

    最后，让家里人也保重，出去的话，也注意安全，不要逞能，也不要担心物资的问题，她在小别院里还有鹿家厨房里都留了不少物资。

    加上鹿奶奶那一大片菜地，生活完全有保障！

    最后的最后，在家人依依不舍，担心的眼神中，鹿慈和鹿悠悠上了车，开车缓缓驶离鹿家。

    白色汽车，渐渐消失在街道拐角，也渐渐消失在鹿家人的视线里。

    等车一消失，鹿妈妈就忍不住眼睛里的泪水。

    大滴大滴的泪珠滚落。

    鹿妈妈虽然同意，孩子们出去，走自己的路，但是真的分别，也是不舍的！

    鼻头一酸，鹿妈妈就埋在鹿爸爸怀里小声哭泣。

    鹿爸爸也眼眶红红的，轻轻拍着鹿妈妈以示安慰。

    鹿奶奶也悄悄抹着眼泪，外套口袋里，还有大孙女，悄悄递给她的，一大包叮叮当当的，透明晶核。

    鹿慈怕鹿奶奶，年纪大了，也不能像年轻人一样出门自己弄晶核，鹿爸爸鹿妈妈他们自己也需要，可能有顾不上鹿奶奶的地方。

    因为鹿奶奶也是什么都自己扛的人，不想麻烦小辈，鹿慈也怕鹿奶奶一直忍着不说，没有晶核用，也自己扛。

    提前给鹿奶奶准备了一大包，够用很长一段时间的晶核，就算，鹿奶奶想要买些什么，也是腰包弹药充足！

    鹿奶奶对于远行的孙女们，面上不显，心里也是很担心的，但是孩子们都是有本事，有主意的。

