    所以，他们今天的目标就是，解决掉这几个大家伙。

    视线偏转，往前。

    那几团亮亮的光团越来越近。

    突然，原本静止不动的光团，动了。

    缓慢移动几分后，迅速往他们这个方向冲来。

    速度之快，不消几秒。

    耳边已传来它们飞速移动的猎猎风声。

    来了！

    鹿慈和时郁看向风声破来的方向。

    鹿慈握着奶茶的左手，不曾放下，眼睛轻轻眯起。

    时郁倒是松开了牵着鹿慈的那只手，面如常色，四周的风旋起。

    准备战斗！

    视线所及的光点，越来越近。

    直到画面里，三个几米高的壮硕身影戛然止步，重重落在他们身前。

    三个小山似的丧尸黑猩猩，一字排开。

    低垂着头，猩红的眼睛死死盯住身前拦路的两人。

    两人周身气势收敛，看着无害，没什么威胁的样子。

    丧尸猩猩呲目獠牙，垂在地面的长长手臂，不动半分。

    似乎，一点也没将面前这挡路的蝼蚁放在心上。

    它们的目标是前方制造混乱的那些人。

    它们从那里，感觉到了蕴含着充沛能量的血肉。

    足够它们再饱餐一顿！

    中间实力最强的那只黑猩猩不甚在意地抬起长长的手臂。

    那动作，似乎要将面前挡路的两人一巴掌拍飞，狠摁在墙壁上。

    “嘭——”

    力与力之间的强强碰撞。

    强健的长臂与无形的墙面狠狠相撞。

    发出一声巨响。

    几乎实力相当。

    轻视大意的黑猩猩被反冲力震退两步。

    而那道无形墙面似乎扭曲片刻，又恢复原样。

    似乎是没想到遭遇滑铁卢。

    “吼吼吼——”

    黑猩猩怒而大声吼叫，狠狠地拍打着胸脯。

    胸前那裂开口子，还没愈合的黑紫色伤口处，腥臭的液体砰然溅出。

    落在地面上。

    液体沾染的地面立马被腐蚀出深深的几个大洞。

    那腐蚀的痕迹和深度，竟然比丧尸的涎液和血液还要厉害。

    焦臭味，立时散开。

    似是愤怒之极，三只黑猩猩仰天拍胸大吼。

    几声吼叫，两人身后和四周的方向，竟然四面八方的围拢过来许多丧尸。

    丧尸黑猩猩，竟然能召唤比它们等级低的人类丧尸！

    这物种都不同，也是惊了！

    它们靠什么交流？

    嘶吼吗？

    鹿慈收起手中的水果茶，有了几分兴致。

    歪头，跟时郁对视一眼。

    心照不宣，分工明确。

    三只黑猩猩归他。

    而四周所有的丧尸，则归她！

    早上起来，也该进行一番晨练。

    活络活络筋骨！

    就在时郁冲前方的丧尸黑猩猩动手的刹那间，鹿慈也动了。

    周身半米处，一根根巴掌长的尖细冰锥，瞬间成型。

    如漫天剑雨一般。

    齐齐朝四面八方的丧尸爆射而去。

    “砰砰砰——”

    密集的倒地声，响作一片。

    半空中，闪着晶莹流光的冰锥在空气里迅速凝结。

    凝结，飞出，又凝结。

    一波波冰锥箭雨，无情的收割着丧尸的头颅。

    没有思想，不知道害怕的丧尸，在黑猩猩的召唤下，一昧的前仆后继。

    不惧危险，不怕灭亡。

    鹿慈抖抖手腕，一根细细的暗红色分枝从手腕上褪下来，落在场地中间。

    朝着一地的丧尸尸体爬去。

    细细小小的一小只，在那大片大片的尸体中间，来回穿梭。

    不一会儿，鹿慈脚下，就多了一堆流光溢彩，晶莹透亮的丧尸晶核。

