    大凡阴灵没有先天孕育的血肉之躯作为魂魄寄托，就会畏惧火焰、阳光，雷罚、凶煞之气，因此都需要灵物寄体。

    穷酸一些的就以生前的尸体，经常佩戴气息浸染的执念物为凭。

    稍有火候的，则会炼化天地灵物乃至升华自身的执念物。

    许多驻世多年修炼有成的妖魔，往往会收集这些执念物以奴役阴灵，换而言之，执念之物也是它们的弱点所在。

    幽冥地渊内这头遭受无妄之灾的四阶阴灵血魔，以自身一身污秽浊血，不知道花费了几千年的时间，硬生生培养出了一棵阴元果树、一朵道心玉莲两种高阶灵物：

    也就是那一片血湖、枯树，莲花。

    前者凝聚而出的阴元果，可以助它凝炼鬼体、坚固法身，甚至走向由极阴生极阳的道路。

    后者可以助其清明灵智，辅益修行，以千年光阴长远来看，助益还在阴元果之上。

    然而可悲的是，这两种灵物的效果不仅仅是对它有用，对修仙者来说也一样有用。

    阴元果是延寿灵果，修士服之可延寿一甲子，算得上是四五阶灵物当中延寿效果最好的一种了。

    道心玉莲则是可以辅助修士感悟天地，虽然这头阴灵血魔修为不足还未孕养出成熟的道心玉莲。

    血池中的莲花仅仅称得上是道心莲，但对于低阶修士来说足够用了，效果没有区别。

    先天练气境的低阶修士服用了道心玉莲，领悟太多领悟太深自己也落不到实处，反而会随着时间的推移渐渐遗忘淡化，以道心莲辅助练气境修士感悟天地，已经是很奢侈了。

    幽冥地渊，四阶鬼府核心区域。

    一众修士汇聚，斩妖除魔，也许有人会觉得用这个词有些虚伪了，但是由极阴转极阳，由死转生，试图从幽冥之地回到人间，这本身就是极度违逆天道运转的事。

    燕藏锋，张烈，陈青虹，曲飞云，公孙庆，他们此时此刻脸红眼热的看着那两种灵物，心中满意的不行，再没有更多的贪婪了。

    至于其它来到这里的定军山、燕家、陈家，公孙家修仙者们，他们也知道自己争不到那一果一花，因此就将目光落到了阴元果树，乃至于那满池血气当中，对于他们来说能够捞到这些也是不虚此行了。

    “敕令，阴阳二气，震而为雷！”

    黄袍青年道士曲飞云手持黄铜古剑全力挥舞，在他周身有黄符飞转，随着他的动作蓦然燃烧，投入高空中雷伞内。

    火符的效果是让漫天雷落当中增添阳和之气，更加克制阴灵鬼物，做到一分的力，可以达到十分效果。

    如果是真正的雷修在这里，可能会嘲笑曲飞云心意不专、雷法不纯，然而曲飞云的这一番雷火相济道术，却的确实打实的有效。

    由于出身的关系，多年以来他在白云洞中已经习惯了伏低作小，除了家族世代传承的根本功法外，他很难学到什么核心的神通法术，只能捡一些杂七杂八随大流的东西来学。

    然而多年以来卧薪尝胆勤修不辍，辅以一身正统根本功法，曲飞云的道术渐渐就博而不杂，另辟蹊径了。

    因此，除燕藏锋与张烈以外，曲飞云对那团血光的攻击效果，渐渐超过了陈青虹的剑气与公孙庆的佛光。

    若是最后纯论战果功勋的话，他其实是有资格去争一争那一果一花的。

    当然最后还是势强者说话，而不是立功多的。

    在正常情况之下，四阶鬼修的洞府哪里是这么容易就能攻入的，更遑论直接打到寄灵物存放之地了。

    然而两界大挪移的变化，虽然加深扩大了这处幽冥地渊，获罪于天，但却也将这处鬼府的一切禁制、乃至盘聚的阴邪一扫而空。

    张烈、陈青虹等人原本是要阻止燕藏锋的，然而此时此刻成功在望，他们控御剑诀操纵剑光飞动斩杀间，比燕藏锋还要心急还要迫切还要贪婪。

    原本不到三成的成功把握，在燕藏锋的布置下一点点提升到五层，并且，现在真的马上就要大获全胜。

    张烈、陈青虹这些跟着捡便宜的人，在这一刻比主事者还要眼热心急。

    陈青虹控御的是一口青色的飞剑，青剑纵横飞舞间能够演化三十三重剑幕，隐含天道之理，能将一切魔、邪、凶、煞之气重重过滤，迫使其沉淀在最底层，哪怕强行逆天而上，每过一层剑幕，都会被削弱过半，难以伤到剑主。

    因此在这三十三重天剑幕面前，哪怕是面前奇诡凶绝如阴灵魔血，也要望而兴叹，难以攻入。

    可以说是资质高明，功法高明，剑器相合，达到了练气境修士的某种相对极致了。

    相比陈青虹的正道，相形之下，张烈控御的暗红色剑光却是以煞制煞，以魔制魔。

    镶嵌着饮血石的赤剑，当然不可能是紫府境鬼修的对手。

    但是此时此刻对方也根本不可能全力对付自己，因此那口漫天飞舞的赤剑，贪婪无比的不断冲入血光当中，汲取血气强化自身。

    在这个过程中赤剑的品阶威力已经逐渐达到甚至超出了二阶顶阶的地步境界了，剑虹过处夭矫如龙，激斩如电，其变如鬼，其化如神，几乎如同被赋予了某种生命灵性一般。

    然而赤剑是爽了，与其心神法力气机紧密相连的张烈，身心时时刻刻都承受着巨大的冲击，负面情绪污秽法力如狂滔之浪般将其身心吞没。

    极大的压力之下，咚咚咚咚咚，张烈胸膛当中的心脏犹如擂动的战鼓一般剧烈跳动着，此时此刻他道袍之外的皮肤，已然尽数化为了凝紫之色，周身大汗淋漓，隐隐之间有紫气升腾。

    这是多年积累的纯阳紫气正与阴灵血魔的血煞魔气针锋相对，彼此较力。

    修炼紫心大法虽然讲究欲用其锋先挫其利，然而像张烈这样不管不顾疯狂压榨自身潜能的做法，让紫心大法都快要崩溃了。

    然而也只有如此，才能彻底炼化纯阳紫气那至刚至阳，先天霸道，达到人功合一之境界。

    “以后都听我的，别给老子甩脸色，摆你先天紫气的谱，老子发起疯来我连自己都往死里操练。”

    客观意义上讲，紫心大法、地煞剑经这类凶蛮霸道类型的功法，的确是很适合张烈这种性情的人来练，这两类功法，你不降住它，它就降住你，它一旦降住你了，它就看不起你，这辈子也就很难真正的掌握这两门神功了。

    “超汝孤魂，敕就等众，急急超生……”

    燕藏锋，曲飞云，陈青虹，张烈，公孙庆这五人也不知是有意的还是无意的，他们逐渐彼此分开各站一角，狂攻中央处的血潮屏障。

    除此之外，还有远处一众修士结成阵法，打落下大量符咒法器，几化成五色光雨攻下。

    这些攻击，虽然都效率不高，但也都切实的不断削弱着阴灵血魔的血光屏障……但是，就像张烈之前斩杀红衣鬼新娘一样，就算是两界大挪移、没有肉身保护导致神识形质受损。

    可是生死之下，阴魔终究还是会复苏过来的，一旦心神回归、阴魔复苏，那情况就到了最紧张的时候，紫府境的鬼修有怎样的神通手段在场谁都不清楚，很可能对方心神回归的瞬间，就可以瞬间杀死在场所有人，这毕竟是差了两个大境界。

    也就是在这一刻，垂垂老矣白发苍苍的燕藏锋突然开口了：

    “陈家的小姑娘，也差不多到时候了，老朽的天雷子、火雷珠都已经用尽，你若是还有什么压箱底的东西，最好现在就拿出来吧。”

    听到燕藏锋的这句话，在场众人心中都是一动，手上的动作都不由得一缓。

    “……”

    陈青虹紧咬着牙关没有回应，然而，随着面前那血气屏障越来越淡，一股巨大的威胁感骤然笼罩在所有人的心上。

    那种感觉，就好像深夜独行的人遇到了山林间的斑纹猛虎，四目对视，发自心底的恐惧自然而然难以自抑。

    “你连老祖赐予我的护身宝物都算进去了？”陈青虹恶狠狠地转头瞪视向燕藏锋。

    然而得到的回应，却是这老家伙仰天大笑。

    “陈家的结丹老祖碧君真人是位女子，你是她这百年以来最为宠爱的后辈，老人家对最像自己的儿孙，总是溺爱一些。”

    “快些拿出那件符宝吧，你若是不拿出来，我们所有人都难以安心，击杀阴灵血魔之后，阴元果与道心玉莲的争抢各凭本事，你不用那件符宝，我们现在至少要死掉一大半人，剩下的人即便解决了血魔也会全力围攻你，绝不会让你用符宝把我们一网打尽。”

    燕藏锋此时所说的话语，堪称是字字诛心，这一刻陈青虹已经全然没有辗转挪移的余地了，被逼到角落。

    一瞬之间，这位青衣女修只觉得四周所有人的目光都集中在自己身上，其中有着期待、畏惧，贪婪，乃至杀意。

