    战后收拾的工作很繁琐，城市里巨蟒的血肉和人类军民的尸体混杂在一起，很多被吞噬的尸体也都被清理出来，蒲云川也在帮忙收拾....

    一向没做过这些事情的他呕吐了不知多少次....他收拾的时候还看到很多小孩的尸体，但已经被蛇肚子里的酸液腐蚀成一团，一些父母痛哭流涕，只能凭借衣物辨认自己的孩子....

    一些孩子则只能惶恐大哭，不知道去哪里找到自己的父母.....

    收获很大，整座冈多林有四万的军民，能拿起武器战斗的军人超过五成，且都是变异过的士兵，战力极高，不亚于普通的精英兽人....

    这股力量，绝对远超基地现在任何玩家....

    但蒲云川莫名有些高兴不起来，望着那些哭喊的小孩，他心中有种空荡荡的感觉....

    “怎么了？”

    傍晚时，一个人在外面闲逛的蒲云川听到了身后那温柔的女声，蒲云川转头，看到了熟悉的面孔，但此时他却感觉有些陌生....

    看到蒲云川这眼神，伊莎贝尔顿时感觉有些莫名的刺痛，但还是冷静下来问道：“有什么想问的吗？”

    “你消失那段时间是在找这身盔甲吗？”蒲云川问道。

    “嗯.....”伊莎贝尔点头。

    “就只有这样？”

    “你想问那些蛇是不是我放进来的？”伊莎贝尔一下打破了蒲云川支支吾吾的问话。

    蒲云川一愣，但随即下意识道：“那.....是吗？”

    “是我放进来的！”伊莎贝尔很坦然的回答道。

    蒲云川顿时一下懵在了原地，脑子里不断回响起那些哭喊失去亲人的人....

    “冈多林是我祖先当初督促下建设的，她当时秘密让一些矮人工匠修了一条暗道，而后便将那些矮人都埋在暗道里，那条暗道，连当时的君王也不知道，所以麦克也不知道，我将巨蟒引到里面，先利用机关关了起来，时机能把握这么好是因为有远程启动暗门的方法，掐好时间，便可以放出里面被困的巨蛇.....”

    “不要说了！！”蒲云川顿时忍不住吼道.....

    伊莎贝尔顿了一下，望着脸色有些狰狞的蒲云川心中刺痛感越发强烈起来，肩膀上变异鳞片位置散发的炙热感也让她越发难受.....

    这是她认识这小胖子以来第一次被这么吼过....

    伊莎贝尔脸色变得有些黯淡，她忍住胸口那变异蔓延的炙热痛楚，深深吸了一口气后，低声道：“我明白了.....”

    说着便转身缓缓朝外走去.....

    望着对方缓缓离开的身影，蒲云川呆愣在原地，一时不知道该怎么说，伊莎贝尔最后声音很平淡，但蒲云川却感觉有些冷....

    一时间心里更加空荡了.....

    他有些明白，对方这一走，恐怕又要向上一次那般消失了，可自己该怎么办？

    蒲云川心中顿时变得格外的迷茫起来，甚至开始思考伊莎贝尔真是自己理想的人吗？这么残忍的手段.....和自己平日里接触到那么温柔的人是同一个人吗？

    想不通的蒲云川就这样如行尸走肉般在街上晃荡，但就在他走到一个十字路口的时候，他突然看到转角口看到一个男子，正在一家普通居民房外徘徊。

    蒲云川定眼看去，那是一个穿着城主亲卫盔甲的士兵，但此时因为参加了围剿巨蟒的战斗后，身体产生了变异，很不幸，他的变异在脸上，半边脸都长满了蛇鳞，看起来极为恐怖.....

    此时他走在门口，似乎在犹豫要不要回家，而就在这时，那关紧的居民房突然打开了，走出一个七八岁的小男孩，那男孩在看到自家父亲那模样后顿时吓得一屁股坐到在地，惊恐的哭喊了起来。

    那男子见状浑身一抖，刚想要上前安慰自己儿子，但看到孩子如避蛇蝎般哭喊着往后面缩，他顿时愣在了原地。

    男孩飞奔入屋，惊恐的对着里面吼道：“母亲，父亲变成怪物了！！”

    男子听到这话后苦笑一声：“原来这臭小子是认出来了的....”

    随即蒲云川便看到这个士兵眼中闪过一丝极为没落之色，转身便朝着外面走去，那眼神和往外走的姿态，和刚才的伊莎贝尔何其之像！！

    蒲云川心中顿时猛的一揪.....

    但还未来得及细想，就听到啪的一声清脆响声，蒲云川听得清楚，是很清脆的耳光声音.....

    随后便看到房屋内窜出一个脸色虚弱的女人追了出去，蒲云川隔着门看得清楚，那男孩脸上偌大个巴掌印，显然被打懵了....

    “不要走！！”

    女人一把抱住那士兵哀求道.....

    那士兵浑身一僵，定在了原地.....

    “孩子还小，不懂事很正常，你个没良心的怎么能就这样走了？”

    “我.....我.....”士兵显然不善言语，支支吾吾不知该说什么。

    “不要走好吗？”女人再次哀求道。

    “我现在....很丑的....”士兵苦笑道。

    女人闻言走到对方前面，士兵连忙遮住了脸，但女人却温柔的掰开他的手....

    女人仔细的望了望对方，眼神没有一丝闪躲，随即笑了笑道：“是丑了些.....”

    男人望着对方，看到没有丝毫露出惊恐和嫌弃之色的妻子，心中顿时一暖.....

    “能用得的地方没事吧？”女人突然掏了一把士兵下体道。

    士兵笑了笑：“那倒没有，而且说不定变得更大了些.....”

    蒲云川：“........”

    这尼玛车开的.....

    “孩子说得没错，我现在这模样，就是个怪物......”

    “长得像个怪物而已.....”女人不在意的笑了笑：“何况就是怪物又怎么样？你还不是孩子的父亲？”

    这话一出，士兵再也忍不住抱住了自家婆娘，哭泣了起来。

    蒲云川则是瞬间一下怔在了原地.....

    他突然想起了，伊莎贝尔身上那白色鳞片......

    自己在感慨那些死去的普通人时，却似乎忘记了这回事一般，在愤怒伊莎贝尔为了成功将怪物引进城内，屠杀普通居民，却没有注意到一件事....

    能将那么多蛇引进这冈多林，她必然是深入了变异区的，在那么危险的地方，是冒着何等的风险？

    她说得轻描淡写，可作为一个强化过一次的大将都能被逼得变异，一路上又是经历怎样危险的厮杀？

    自己在悲天悯人的时候，是不是忘记了，对方为什么要这么做？为的又是谁？

    自己什么时候变得这么假圣母了？

    一经想通后，蒲云川再也没有犹豫，疯狂的朝着伊莎贝尔刚才离去的地方跑去！

    -----------------------------

    “这傻小子开窍的不算晚嘛......”基地里望着这让人无语的一幕，兮夜不由撇了撇嘴。

    “领主大人为什么不试着提醒一下他？”系统机械的声音在领主室响起。

    “这些玩家能力提升太快，但心性其实大多都没变，都还只是一个普通人，有些事情必须要自己去经历，自己去想通，才能成长......”

    系统：“领主大人说得有道理.....”

    “本领主说得话什么时候没道理？”兮夜冷哼一声后又突然道：“对了，你等会去提醒一下那家伙，就说可以定位伊莎贝尔的坐标，三万积分，问他干不干.....”

    系统：“............”

