    狮头镇的“繁荣”，已经让张执象看到了当初郑和舰队的豪迈。

    知晓了洪武、永乐年间那股追亡逐北，囊括四海的豪情壮志，越是知晓，就越是对当下大明的糜烂而不忿。

    窥一斑而见全豹。

    这大明上上下下，各阶级阶层，都在玩自己的，而且对此习以为常。

    每个人都在扒拉着自己的利益，趴在大明朝身上吸血，那么最惨的是谁？是牢居于深宫，易溶于水的皇帝？

    不，不是。

    是天下万民，是最底层的百姓。

    倘若国朝无事还好，一旦有事，户部太仓那点银子能做什么？户部不够了怎么办？皇帝内帑拨钱呗，皇帝也没钱怎么办？

    嘿，这点崇祯就很清楚。

    至于内帑搞钱有多难，正德与八虎们，大概勉强可以三七分成吧，当今这位嘉靖帝，心理底线是七三分，可鄢懋卿冒青烟的时候，他还是得喊一句“朕的钱”。

    等到万历的时候，效率就更低了。

    到处派矿监，搞得哀声载道，终其一辈子，也不过搞了四千万两银子，可太监们捞了多少，地方官吏配合太监们又捞了多少，恐怕要翻百倍不止……

    这百姓的日子得多难过？

    人祸如此，还要加上小冰河带来的天灾，大明不亡，那才没有天理。

    天人合发，万化定基啊。

    届时亡的又岂是大明的国祚？剃发易服，焚书愚民，再二百年，割地赔款，几近亡族灭种……

    想着明亡后发生的一切，张执象长长叹息一声。

    “四叔认为大明会亡么？”

    张永焕愣了下，不知道张执象怎么就想到了这里，犹豫了下，问道：“小师叔是看到了大明灭亡的未来？”

    “嗯……”

    “亡大明者谁？”

    “或许，满清。”

    “满清？”

    “就，建州女真。”

    “……”

    张永焕不信，说道：“此事绝无可能，小师叔许是看错了。”

    张执象苦笑：“是啊，绝无可能，谁也不信建州能够灭亡大明。”大明是亡在建州吗？当然不是，这么强大的帝国怎么可能从外部被攻灭。

    亡大明的，是那满朝士绅，是在这狮头镇角逐利益的各方势力啊。

    阿萨辛派以恐怖和暗杀威震西罗洲，一时显赫，可当蒙古大军碾压而至的时候，只能引颈待戮，这鄱阳湖上同样如此，看似无法无天，个个虎虎生威，可等建州八旗驱使着关宁铁骑南下的时候，也唯有引颈待戮。

    商人、士绅建立的私兵，如何能与边军相提并论？

    这一点会在南明表现得淋漓尽致。

    张执象思绪有些飘飞，自从坦白自己“生而知之”后，他就更加喜欢以两世经验来对比观察了，这种“上帝视角”能让他看到更多的东西。

    然而张永焕关注的却不是建州灭亡大明。

    他慎重提醒道：“大明亡于建州，此事最好不要外言，进京面圣之后，也千万不要提及。”

    这事不会有人信的，说出来只会影响张执象的名声，而且当年成化犁庭尚且没能灭亡建州，如今就更不可能了。

    嘉靖虽然在大礼议中胜出了。

    可他毕竟是藩王入主，皇权的正统性先不提，他是没有“先皇”的遗产能够继承的，是真正的“孤家寡人”。

    这几年对付杨廷和一党就已经精疲力尽了，对于九边军事能有几分掌控？

    说白了。

    嘉靖如今没有对外开战的能力，政治上的考量也绝无对外开战的可能，张执象哪怕再肯定这个预言，也不能将其说出。

    他若是敢说。

    那么“仙人”就会立刻变成“妖人”，是在妖言惑众！

    “我知道的。”

    张执象不傻，知道什么该说什么不该说，但情绪多少还是有些低落，张永焕能理解，但这世道就是如此……

    “大明什么时候会亡？”张永焕还是有些好奇。

    “崇祯17年，距今……118年。”

    “竟还有百年国祚？”

    张永焕有些惊讶，在他看来，大明如今的情况，大寒来临的时候，大明朝就该亡了。

    怎么也不该坚挺百年才对。

    “是啊，竟还有百年……”张执象恍惚间也看到了希望，大明朝虽然已经病入膏肓，但这个时代并不坏。

    儒家两个半圣人。

    王阳明先生还在世，张居正去年应该已经出生了。

    大明，还是有救的。

    “四叔，我知道该怎么做了。”张执象不再悲观，他已经想通了，师兄说的没有错，天下兴亡，不在他一人之肩。

    没有他张执象，也有人在力挽狂澜！

    “嗯，能想通就好，走吧，去前面那家酒楼吃饭了。”张永焕感觉小师叔不仅仅是精神振奋了，而是整个人都升华了一些。

    张执象自己没发现，他不曾念诵金光咒，但身上却闪耀着常人无法看见的金光。

    若是老天师在此，当会抚须称赞。

    张执象没有发觉这些，但他因为精神振奋，恢复了几分孩童的活泼，走起路来只觉得身体轻盈，跃步如风。

    进了那家来福客栈。

    选了个靠窗的位置，点好饭菜，因为天要黑了，店里也升起灯火，倒是亮堂的很，在灯光之下，竟然有音乐升起，接着有胡姬出现，踏上一张桌子直接起舞。

    那些顾客们也纷纷呼喊吹哨起来，有开心的直接将银子、铜钱洒向舞者身旁。

    荤腔之声更是不绝于耳。

    这些刀口舔血的江湖人士，似乎自带狂野与躁动……

    张执象不太喜欢这种环境，感觉有些像……酒吧，他前世没有去过，但也听说过，感觉应该类似。

    “四叔，好吵。”

    “嗯，吃完饭再回去。”

    王家在狮头镇有院子，大防风和雨水已经随王家队伍先去落脚了，张永焕带张执象出来逛逛见下世面，这种三教九流之地，最是锻炼人的好地方。

    张永焕说是等吃饭，其实醉翁之意不在酒。

    此地……有妖气。

    （PS：曾国藩说两个半圣人，是抬举他自己。孔子、王阳明是圣人，剩下半个，真要论的话，只能是张居正，曾剃头差得远了。）

