    第463章 阎神现身 命悬一线的殊死一战

    第四百七十六章  阎神现身！命悬一线的殊死一战

    当那道熟悉瘆人的机械身躯再次进入宁远视野中的时候，他的心境比之上一次有了天翻地覆的变化。

    “的确好久不见了，千里迢迢来找打，你还真是好笑啊。”

    面对当初对持时只能落荒而逃的强大僵王，此时的宁远没有丝毫惧色，甚至有着丝丝兴奋。

    “哟？当上帝皇之后口气也变大不少嘛，不过，你有这个实力吗？”

    僵王有些惊讶宁远的底气，不过他当然也不是吃素的。

    这么多年在暗影大帝手下经历过了多少嗜血的屠杀战争，内部的明争暗斗更是血腥骇人。

    他能够在妖魔遍地的黑暗宇宙凭借机器之身坐稳大帝麾下第一把交椅，定有其令人畏惧的手段和实力！

    “帝皇陛下这么自信，不怕打脸吗？”

    “打脸？你家大帝来了或许有可能，就你这个狗腿子嘛，还真没机会让我打脸。”

    “狗腿子？”

    僵王听完宁远说出这个词语，略显迟疑，他的搜索引擎中居然没有其解释。

    “僵王大人，狗腿子就是······”

    “妈的！找死！”

    听完身后巫邪王的解释后僵王才反应过来这是给宁远侮辱了，气得浑身电线管道筛糠般颤抖。

    “这铁疙瘩生气了！”

    宁远剑眉微蹙，脸色变得慎重起来。

    “传我命令！全军撤退！”

    他深知两位无限接近大帝的强者之间的战斗其破坏力有多么骇人，分分钟砍爆一整个星球都只是小儿科。

    接到命令后塔斯特没有丝毫犹豫，他毫无条件地相信帝皇的判断。

    整整一万多艘战舰仿佛退潮的海水般顷刻间全身而退，不朽号被重点保护安全地撤离。

    “想跑？未免太天真了点吧。”

    僵王摇身一变，无数鳞甲从那副机械身躯之上噌噌冒出，一瞬间就覆盖了整副身躯。

    瞬息之间他的体型拔高了将近百米有余，狰狞的怪物形态下气息也跃升了一个层次。

    棱角分明的魁梧身躯之上长出三个扭曲蜿蜒的诺大蛇头，光凭体积就达到了一艘星云级战舰的大小。

    惊悚万分！

    见身形轮廓不断膨胀的僵王，宁远不禁倒吸一口凉气。

    “阎神！”

    这才是僵王的真实战斗形态，此前宁远所见不过是他收敛之后的状态。

    “不留活口！”

    “是！”

    巫邪王邪魅一笑，紧接着朝身后招了招手。

    宁远见状不由得脸色一僵，他终于意识到巫邪王从头到尾的阴谋。

    这明显就是一个陷阱！一个充满诱惑性却有着致命危险的陷阱！

    “咻咻！”

    短短眨眼间，周遭的宇宙空间发生了彻底的变化。

    漫天的宇宙飞船从虚空黑幕中浮现而出，犹如藏在黑暗中虎视眈眈的野兽终于现身。

    整整三万僵魁大军，光是战舰就达到了两万艘，每一艘都是黑暗宇宙特殊的战斗飞船。

    相比之下，才一万多艘战舰的宁远这边，简直就是小巫见大巫，相形见绌！

    “陛下！我们被包围了！”

    听着塔斯特从后方传来的讯息，宁远的脸色一下子阴沉到了极点。

    “好一招瓮中捉鳖！但你们也太小看我了吧？”

    即使被远超己方数量的大军包围，他也有绝对的把握冲出重围，就因为他有着传说中的超级战舰；不朽号！

    “塔斯特！启动不朽号的战斗形态！带着大军冲出这里！你尽管带着大家逃跑，不用管我！”

    “属下听令！”

    重新将目光转向眼前的畸形怪物，宁远毫不犹豫翻身后撤出一百多米的距离。

    “哼！知道怕了？”

    僵王暴喝出声，身上两头张着血盆大口的巨蟒呼啸而出，锐利的尖牙仿佛足够咬碎任何东西！

    “吼！”

    就在两条巨蟒疯狂扑来的同时，震耳的龙吟伴随着道道金色熔焰席卷开来！

    光之帝皇战龙！

    五爪金龙从帝皇铠甲之上盘绕而出，璀璨的鳞甲之上布满帝皇般雍容华贵的纹理，霸气逼人！

    “砰砰砰！”

    硕大的金色熔焰光球自龙口喷涌而出，耀眼的光芒笼罩了两条疯狂扑来的巨蟒之上。

    “轰轰！”

    一连串的爆炸震天撼地，霎时间两条巨蟒狰狞的脑袋之上纷纷冒着炽热的龙炎，赫然缩头后撤，不敢上前。

    “铠兽战龙？”

    僵王略显吃惊，这小子什么时候连铠兽都能如此娴熟的驾驭了？

    宁远见攻势起效，嘴角流出自信的冷笑。

    他的身子如今依旧没有痊愈，一旦与僵王爆发近战肉搏必定会被识破。

    于是他转而依靠战龙的能力，饶是不敌再作撤退便是。

    就在宁远一心一意和僵王博弈之时，塔斯特等人却遇到了更大的危机。

    本来凭借着进入超级冲锋状态的不朽号，以一敌万的强大火力将众敌舰纷纷击退，一万多艘战舰也终于脱离了对方的包围圈。

    好景不长！

    令塔斯特意想不到的是，就在众人以为接下来能够顺风顺水一举逃出这片区域的时候。

    横空杀出了一个熟悉的身影。

    转眼间宛若死神般接连击毁多达十艘己军战舰，就连不朽号的防御炮轰也阻挡不住那道身影的步伐！

    十万火急！

    “无间妖！他怎么在这？”

    塔斯特慌了，撤退的大军根本没有发现一直隐藏在后方的无间妖，几乎只是稍稍松懈了一会，大军的损失就达到了惊人的地步。

    “陛下！我军后方被无间妖偷袭，损失达到三百艘战舰，其中十艘完全毁坏！”

    “什么！”

    宁远刚刚驾驭帝皇战龙将僵王的五条巨蟒堪堪震退，后方便传来如此噩耗。

    “他的目标是不朽号！”

    从塔斯特焦急的语气中他意识到了，这一次是真正的被巫邪王算计了。

    从头到尾没有出现的无间妖再一次现身之时就给了宁远当头一棒，以一人之力挡住大军后撤的道路。

    他很清楚，如果没有捕王，就单凭塔斯特那勉强达到主神的实力，可不是阴险狡猾的无间妖的对手啊！

    全军面临真正的命悬一线之刻！

    “塔斯特！我命你不惜一切代价带领大军冲出包围，无论如何都要保住不朽号！”

    “属下以魔虎一族的荣誉担保，即使我塔斯特战死于此也定会执行陛下之令！”

    话罢，塔斯特眼中逐渐坚定，从所未有的强烈战意汹涌澎湃！

    他明白，宁远如果没有到最后一刻绝对不会将如此大任放在他的身上。

    “全军听令！誓死捍卫不朽号！前锋军随我迎战无间妖！”

    塔斯特毅然决然冲出战舰，杀意庞然锁定在疾驰而来的无间妖身上！

    (本章完)

