    “教皇冕下，你真的就这么铁石心肠吗？”

    战场上，跪在地上，面对着比比东，玉小刚满脸的痛苦，不禁悲凄道。

    “我铁石心肠？玉小刚，你有什么资格说我？当初我是瞎了眼，觉得你是个良配，给了你多少帮助，不然你的武魂理论哪里来的数据。”

    “但是你给了我什么？我只是说了你一句，你就要跟我恩断义绝，没错，是我先伤了你的心，但是转眼你就又找了个柳二龙，你无辜也无辜不到哪里去！”

    “你自尊心这么强，这么高傲，那就给我高傲到底，现在求我，你配吗！”

    看着玉小刚，比比东冷声讥讽道。

    “我！”

    听到比比东的话，玉小刚脸色苍白，半晌说不出话来。

    “小刚，你不必求她，大胆做出你的选择吧，无论是什么选择，我都会支持你的！”

    看到比比东如此绝情，柳二龙顿时将玉小刚扶了起来，并且很是恶狠狠地瞪了比比东一眼，然后安慰玉小刚道。

    不过虽然嘴上是这么安慰的，但是内心里，柳二龙依旧殷切地期盼着，玉小刚能选择第二个选择。

    这样即使是死，她也瞑目了！

    没错，她瞑目了，弗兰德呢，应该也会跟着一起瞑目吧……

    不过对于柳二龙的话，弗兰德显然不这么认为。

    为了柳二龙，他可以去死，但是他不会允许别人伤害柳二龙，即使是玉小刚也是一样！

    “小刚！以前对于你的事情，我一向都是无条件支持，但是这一次，我不能眼睁睁地看着你做出可能害了二龙的事。”

    “小刚，二龙跟了你这么久，她可是等了你整整二十年！二十年啊！”

    “一个女人，能有几个二十年！为了你，二龙付出了这么多，你可不能辜负了她啊！”

    看着玉小刚，弗兰德不禁深吸了一口气，很是激动地道。

    “我！”

    听着弗兰德话，玉小刚再次拿出了痛苦面具应对，这引得柳二龙一阵心疼。

    “弗老大，小刚已经够痛苦了，你不要再逼他了！”

    柳二龙的话，就像是一柄刀子一样，扎进了弗兰德的心里，让弗兰德的脸色顿时有些苍白起来，心里很是刺痛。

    原来他竟然这么卑微，连为了女神的生死关心女神都会被女神嫌弃，他弗兰德到底和玉小刚差在了哪里！

    为了女神，他弗兰德可也是二十多年了都没娶妻生子，他的心意日月可鉴，但是在女神你的眼里还是只有玉小刚吗！

    弗兰德没有说话了。

    不过身为玉小刚多年的朋友，相对于被爱情冲昏头脑的柳二龙，弗兰德对于玉小刚更加的了解。

    刚才面对他的话，玉小刚痛苦地低下了头。

    弗兰德感觉，玉小刚很可能不会选择第二个选择。

    对于牺牲自己，只要能够拯救女神柳二龙，弗兰德愿意。

    可是如果玉小刚想要伤害女神柳二龙，弗兰德却是无论如何也不同意的！

    他在乎和玉小刚的兄弟之情，可是他更加在乎女神柳二龙的性命。

    如果玉小刚真的选择第一个选择，弗兰德心中做出了决定。

    他会将玉小刚提出理论的大部分数据都是从武魂殿拿来的，全部告诉给柳二龙！

    当初，他是比柳二龙更先结识玉小刚的，那个时候玉小刚还没有从失去比比东的伤感里恢复过来，还经常借酒浇愁。

    这些都是玉小刚在醉酒后告诉他的，并且最开始的时候，初次结识比比东。

    玉小刚的确存在着利用比比东获取武魂殿典籍，研究武魂理论的心思。

    只是后面，是真的喜欢上了比比东。

    不过对于玉小刚所说的喜欢，弗兰德心里抱有一些怀疑。

    因为后面提出武魂理论的时候，玉小刚可止口不提比比东的帮助，哪怕只是说比比东是其一个友人都没有。

    而现在，玉小刚对柳二龙的感情无疑更深。

    如果说在玉小刚的心目中，柳二龙连其错了一半多的理论都不如，那简直是玷污了弗兰德心中纯洁的爱情！

    “玉小刚，你别再装模作样了，快点说出你的选择，再给我磨磨蹭蹭的，你们今天谁都别想离开这里！”

    看到玉小刚还一脸痛苦，用痛苦面具做遮掩，林夜顿时冷喝道。

    他才不在乎玉小刚痛不痛苦，甚至他巴不得玉小刚痛苦。

    这样的废物，就应该陪着蓝电霸王宗陪葬才是，都跟东姨说了一刀两断还不要脸去求东姨，就是个虚伪无耻的废物！

    “我！”

    听到林夜的话，玉小刚再次痛苦起来。

    “小刚！你千万不要选错了，我知道唐三对你很重要，但是二龙为你付出了这么多，难道到现在，你还想用二龙的命来为你证明你所谓的武魂理论吗！”

    “唐三不过陪了你十年不到而已，但是二龙可是陪了你十几年，还等了你二十年啊！！”

    在林夜的话刚说完，弗兰德便跳了出来，对着玉小刚顿时大声道。

    而一旁，听着弗兰德的话，唐昊的脸色格外的阴沉。

    当年，他就当年将这头可恶的猫头鹰一锤砸死，竟然敢让他的儿子去死，如果他儿子去死了，他也死了，那阿银谁去照顾！

    “我！我！我！”

    听到弗兰德的话，玉小刚只感觉头痛无比，脑海里仿佛一片乱麻，

    不过在痛苦中，玉小刚还是不禁看向了柳二龙。

    柳二龙脸上依旧是一副温柔的笑容，仿佛只要玉小刚不痛苦，她怎么都愿意。

    这让玉小刚眼中不禁闪过一丝愧疚。

    “二龙，对不起了！”

    “玉小刚，我再说十个数，十、九、八……”

    看着场上不断劝说着玉小刚的弗兰德，还有痛苦无比的玉小刚和脸上满是冷然的唐昊，以及没有说话，但是却无疑还是希望自己和父亲唐昊能够活下去的唐三，林夜仿佛在看一场大戏，不禁冷笑着，开始逼迫玉小刚做出最后的选择。

    “……五、四、三……”

    在林夜数到三的时候，玉小刚突然伸出了手，用满是沙哑的声音道。

    “等等！我已经做好了选择了。”

    “哦？那告诉我们吧，玉小刚大师，你的选择……”

    看到玉小刚不断将眼神飘向柳二龙，林夜不禁脸上露出玩味和讥讽的笑容。

    “我！对不起……二龙！”

    玉小刚嘴唇嗫嚅了一下，但还是转头看向了柳二龙，满是痛苦地道。

    而还没等柳二龙反应过来，玉小刚已经看着林夜，忍痛道：“林夜，我选择第一个选择！”

    “刷！”

    听到玉小刚的话，柳二龙顿时脸色变得煞白，整个人猛然踉踉跄跄地后退了几步，身体一阵瘫软，不禁瞬间倒了下去。

    不过早已经注意着柳二龙的弗兰德却顿时将柳二龙一把搀扶住了。

    看到柳二龙一副心如死灰的样子，弗兰德眼中满是悲伤和愤怒。

    玉小刚，你果然还是做出了这个决定！

