    三国六族都不想错过，最后的挑战机会，来一趟南离国总不能空手而归。

    吕序把这些人的心思看在眼内，含笑道：“办法就是我、你们各出一百士兵，穿上特殊兵甲，进行实战对练演习。”

    “什么样的特殊战甲？”楚蔺羽好奇地问。

    “什么是实战对练演习？”拓跋晋也是同样的表情。

    三人都是领过兵上过战场的人物，实战训练他们知道，但实战对练演习是什么东西，顿时勾起他们的好奇，学会没准以后能用自己的军队上。

    吕序眼里闪过一丝意外，没想实战对练演习，竟只有南离国人才知道。

    悄悄看一眼墨烬离，看到他点头才解释道：“实战对练演习跟实战训练差不多，只是实战对练演习同时参与进来的队伍更多，更考验指挥者的临场指挥能力。”

    “实战对练演习不能死人嘛，所以士兵们得身穿特殊战甲，这种战甲内有机关，一旦被武器包括己方的武器……”

    吕序顿一下把宝光拉起来比划道：“击中躯干和头部，战甲内机关会马上启动，把被击中士兵的手锁起来，双手被锁失去战斗力，就等同于死亡，他们得退到对方阵营后面死人营里。”

    青墨马上问：“若是击中手臂和腿呢？”

    “算是受伤，可以继续战斗。”

    吕序回答完继续解释道：“指挥者手有红黑白三面旗：红色代表进攻，黑色代表撤退，白色代表投降。”

    “为了演习达到最终的效果，每个支队伍至少得主动进攻三次，以免有人投机取巧按兵不动——躺赢。”

    “根据参加队伍数量制定演习时间，时间一到清点各队伍活着的士兵人数，活着的人数多的队伍获胜。”

    “限定时间内未主动出兵进攻三次的队伍，就算赢了成绩也作废，撤退和投降的次数不限，用什么兵法取胜也不管，还有就是不能恶意伤人，或者是至人死亡，违者成绩同样作废。“

    吕序顿一下，郑重提醒道：”记住……结果只看活着的士兵人数，除非你们有能力斩首对方指挥者。”

    陷阱挖得差不多了，吕序临门一脚道：“演武场就是现成的场地，你们带进京都的人也够用，有没有兴趣玩一把。”

    三国六部族使团的负责人，除了跟自己的使团商量，还跟其他负责人一起商量。

    吕序也不催促他们，悠然坐在椅子中闭目休息。

    宝光贴心地为她撑伞，以免她被太阳光晒伤，还有一名小宫女为她摇扇。

    跟对面挑战台上公主们比，吕序是在享受人生，他们是在接受人生考验。

    望着吕序惬意的姿态，凤凰公主和青蘼公主气得牙根痒痒，吕序不过南离国臣子之女，竟敢在公主之尊前放肆。

    云黛看吕序的目光里充满羡慕，希望自己也能活得如她般洒脱。

    拓跋宁则是对吕序充满好奇，看起来那么柔弱的一个人，偏偏气场强大得碾压他们，真是有意思。

    九名负责人秘密商议了一刻钟，回到各自的位置。

    拓跋晋代表各国使团发言：“我们商议了一下，愿意挑战实战对劲演习，不过我们需要时间准备。”

    “自然是会给你们时间准备。”吕序缓缓睁开眼睛，懒洋洋道：“一则我们没有料到挑战会发生变故，二则准备千套战甲也需要时间，其三我累了，需要休息一会儿。”

    “你们需要多长时间准备？”墨烬离的声音，从演武台最高处传下来。

    “最秒需要一个时辰。”

    “未时初开始进行实战对练演习。”

    按排好下午的时间，墨烬离率先离场，回过头已经不见梵行。

    再看向下面挑战台，只看两道身影在眼前一闪，守垒台上已经没有人，估摸着是梵行带吕序回去休息。

    吕序那羸弱的身骨子，晒了小半天的太阳，确实是为难她，可不得赶紧回去休息。

    墨烬离的浩浩荡荡銮驾，也在太监宫女、护卫们的簇拥下，威严肃穆地开向皇宫。

    梵行揽着吕序不盈一握的纤腰，施展极至轻功，几个起落便回到，坐马车需要差不多一个时辰吕府。

    吕序有夏天出门，回来便沐浴的习惯。

    朱雀早早准备下沐浴药汤，吕序一回来便泡到浴池里。

    洗去一身的不舒服，就爬上床休息，几乎是头一沾枕头便睡熟，根本来不及交待什么事情。

    梵行得知吕序已经睡熟，才到安排好的客房休息。

    习武之人体温也可自行控制，不像吕序略晒晒便香汗淋漓，梵行此时仍然能闻到满怀芬芳。

    他休息也不过是打座调息，真气运行一个周天就能恢复如初，挑了本书坐在窗前阅读，却想着吕序累得午膳都没用，就匆匆躺下来休息。

    尽管她只是接了锦国公主一场的挑战，但要牵着这些人的鼻子走，是极费心神的事情。

    首先得摸透这些人的背景、性格、喜好、特长，还要根据现场情况，临时调整策略，把挑战的主动权掌控手上，才能控制今天局面。

    恒帝给吕序的任务，挑战不能输，但也不能同时得罪三国六部族。

    尺度就得把控得非常好，换第二个人来未必有她的成就，下午的实战对练演习，若无意外指挥者还是吕序。

    南离国明明那么多有才干的人，重担却落在她一个弱女子身上，梵行想着都心疼，唯一的希望是三国的拓跋晋，楚蔺羽以及青墨，能像个男人点向他们发出挑战。

    门上传来敲门声，是朱雀来请示他，午膳准备好了，问他是否要现在就用。

    想到吕序还有休息，梵行淡淡道：“我还不算是太饿，等序儿睡醒了，我陪她一起用午膳吧。”

    朱雀一听面带笑容道：“小姐说不准睡到什么时候，奴婢送些点心过来，先生若是觉得饿了，先吃两块垫一垫。”

    “你安排吧。”

    梵行也没有推辞，朱鹮做的点心还不错。

    吕序只睡了半个时辰便醒，起来同梵行用过午膳便出发，为了让吕序多睡一会儿，两人仍坐马车前往演武场。

    两人提前两刻钟来到演武场，里面的布局已经大变样。

    墨烬离一直没有闲着，这么短时间把所有东西准备好，加观看席被挪到在演武场四周边上。

    演武场上了划分出十个营地，每个营地的面积、帐篷数量、人数都完全相同，十个营之留着一块空地，是一会儿演习的战场。

    按规则：

    士兵进入战场后才能交战，才能进攻另一方的营地。

    进入对方的营地后是进攻、是撤退、还是投降，就看指挥者对己成方绩的要求。

    墨烬离看一眼黄罗盖伞下，昏昏欲睡的吕序，端正笔直着身体问：“诸位皇子、大人们，此次实战对练演习，你们打算挑战南离国哪位将领？”

    他的话一出，凤凰公主就故意道：“按原计划，我们挑战的可是吕序。”

    “按凤凰公主的意思，一会儿是你们指挥军队作战。”墨烬离故意曲解对方的意思，吕序对付他们才是真的躺赢。

    “怎么可能是我们。”

    凤凰公主故作柔弱道：“我们又不精通兵法，犯不着自取其辱，当然是由擅长领兵的人指挥。”

    “你让他们一群久经沙场大男人，挑战一个从未上过战场的小姑娘。”墨烬离讥讽地笑道：“凤凰公主，你有没有以他们的立场考虑过？”

    “他们赢了吕序叫胜之不武，万一输给吕序，那可是丢脸丢到别人家里。”

    “……”

    凤凰公主不知如何作答，回头看看部族的骁骑大将军。

    这位将军骁勇善战，怕是不愿意向一个小姑娘叫阵，看来她得另想办法才行。

    青墨、拓跋晋、楚蔺羽等人耳朵没有聋，暗暗交换一下眼神，似乎是在考虑墨烬离的话，是不是要继续挑战吕序。

    挑战一个小姑娘，日后传开无论是输是赢，于他们而言都不光彩。

    相反挑战吕序之外任何人，无论输赢都是常情。

    九位负责人聚在一起，经过短暂的商量后，终于有了最终决断。

    拓跋晋代表发言：“我们这些久经沙场的人，挑战吕序小姐的确是很不合适，经过商议我们决定，我们要挑战的人是——梵先生。”

    “挑战梵先生！”

    墨烬离听到答案，第一时间想敲开这些人的脑子，看看他们脑子到底什么构造。

    是不是觉得梵行长得好看就是个绣花枕头，他们要知道挑的是最强的对手，肯定会找根面条上吊，或者原地挖坑埋掉自己。

    吕序侧仰着头看看梵行，只觉得三国六部族的人是想出头想疯了，才会想到要踩着梵行上位，肯定是被他漂亮的外表欺骗到。

    “怎么，不行吗？”

    青墨淡淡看一眼，浑身儒雅斯文的梵行。

    梵行来自天域之城，或许会很强，若是他们联手打败他，定能名震九洲大陆。

    骤然被人挑战，梵行也有些意外，唇边挂起迷死人不赔命的笑容道：“能与诸位同台竞技，是在下三生有幸，还望诸位不吝赐教。”

    吕序心里啧啧几声，装小白花谁不会啊，一会儿你们就会发他是只腹黑神兽。

    “未时初到。”

    随着一声通报，梵行缓缓走向演武场，南离国的营地。

