    “谁敢轻举妄动？！”

    “放下兵器！”

    “叫我等放下兵器？你等怎么不放下兵器？”

    “谁敢动一下试试？！”

    关朔、陈勖二人身背后有黄康、朱峁、曹戊、邹洧、罗俣、宋赞、陈朗、纪武等叛军将领，赵虞身背后有陈陌、王庆、牛横、孙秀、马盖、伍挚、鞠昇、刘屠等昆阳方的将领，由于关朔那一记拍桌，两边的气氛一下子变得极其焦灼，仿佛要大打出手。

    但相比之下，双方这些将领还算是克制的，真正的麻烦，是那些举着弩机不知所措的双方士卒们，无论是赵虞还是关朔、陈勖二人，此刻都被至少十几把弩机指着。

    而在这种情况下，赵虞不为所动，关朔亦不为所动，唯独陈勖有些着急了。

    在他看来，这是毫无意义的对峙，只会坏事——倘若此时有一方士卒手抖扣下了弩具的扳机，那一切不就全完了么？

    见此，他立刻站起身来，伸展双手喝止双方将士：“冷静！……通通都放下兵器！两边都是！”

    但很可惜，即便他出面想要制止事态恶化，但昆阳方的将士们根本不理睬他，而叛军方的将士们，也因此有所犹豫，直到关朔缓缓抬起手。

    而这边，在关朔抬手示意身后众将放下兵器后，赵虞亦轻抬右手挥了挥手。

    至此，两边的将领才放下按着兵器的手，而士卒们，也将握着兵器、端着弩机的手垂了下来。

    “呋……”

    微吐一口气，陈勖再次坐下身来，有意无意地瞥了一眼关朔，神色带着几分不快。

    关朔知道，陈勖这是对他有意见了，原因无非就是他刚才拍了一下桌子，险些坏了大事。

    不得不说，关朔并非是一个冲动的人，他大多数时候还是冷静的，只不过，对面这周虎在他看来实在是太气人了，一见面就冷嘲热讽。

    「希望下次见面时，周首领能做出明智的选择。……倘若还有下次。」

    在一个半月前，在关朔与这周虎第一次见面时，在交谈结束的时候他就说了这样的话。

    然而今日一见面，那周虎就用相同的话来嘲讽他，试问关朔岂能不怒？

    见关朔与周虎彼此凝视，气氛紧张，陈勖生怕再出什么状况，遂率先开口道：“周首领，寒冬已至，这场仗若再打下去，相信无论是昆阳还是我义师，都会出现无数无谓的牺牲，今日关帅与陈某约见首领，是希望你我双方体面地中止这场战事，此举对于双方都是有利的……我希望两位能克制对彼此的怨恨，做出最理智的决定。”

    『……』

    赵虞微微转头看了一眼陈勖。

    仅凭说话，他就感觉这位江夏义师的渠帅要比关朔睿智，有心计，懂得审时度势。

    当然，这话并不表示关朔就不懂得审时度势，关朔能在陈勖的劝说下，克制心中怒气，率先让他麾下的叛军士卒收起兵器，可见关朔也懂得这个道理。

    但比较心性，关朔显然比陈勖差地太多了。

    当然，关朔的气急败坏，也有可能是因为他麾下叛军的伤亡数量所致——他麾下的军队，这回可是死了三四万人呐。

    在心中暗自对关朔、陈勖做了一番简单评价，赵虞平淡地问道：“那么……两位想要如何停止这场战事呢？”

    陈勖正色说道：“义师愿意保持当前的状态，即贵方从我军将士身上所得的兵器、甲胄，义师愿意承认归贵方所有，并且，义师也愿意撤离昆阳，归还南城墙，但作为条件，周首领要做出‘来年不得增援叶县’的承诺……”

    听到这话，站在赵虞背后的荀异微微皱了皱眉，不等陈勖说完，便附耳对赵虞说道：“只可就昆阳利益与叛军交涉，不可涉及其他。”

    赵虞点点头。

    他当然明白荀异的意思，毕竟他现如今已有了官家的身份，官拜昆阳县尉，岂能当众答应陈勖这种要求？

    关于来年是否增援叶县的问题，他可以不增援，毕竟以他昆阳当前的状况，哪怕他来年保持中立，颍川郡里与叶县都无法指责他什么，因为他昆阳已经付出了远超一个县的牺牲。

    但这件事可以做的事，却不能说，更不能当众答应叛军，否则等同于落下把柄。

    “这位是？”

    陈勖注意到了荀异的举动，好奇问道。

    赵虞亦不隐瞒，坦率地介绍道：“这位是颍川郡西部督邮，荀异、荀督邮。”

    在赵虞介绍间，荀异站直身体，面色冷淡，丝毫没有向关朔、陈勖二人行礼的意思。

    “哦……”

    陈勖的眼眸中闪过一丝异色。

    他当然知道督邮是什么官，督邮就是一郡郡守的使者，对于大多数县城来说，督邮都是当地县令需要巴结、讨好的对象。

    然而有意思是，此刻这位来自颍川郡里的督邮却站在赵虞背后，非但没有半点不满，反而还给周虎提醒。

    『这个周虎，不是山贼出身么？怎么看上去与那督邮关系不错的样子？』

    心中闪过几丝疑虑，陈勖试探道：“周首领与这位荀督邮，似乎关系很亲密呀？”

    “啊。”

    赵虞微笑着说道：“荀督邮是一位值得尊敬的人，给了周某许多帮助。……好了，回到方才的话题吧。”

    他顿了顿，笑着说道：“看上去似乎是对我昆阳十分有利的条件呐，但我不接受！”

    “……”

    在只听到前半句的时候，陈勖还在满脸微笑地点头，却不曾想后半句赵虞直接拒绝了他。

    他皱着眉头说道：“周首领……”

    没等他说完，赵虞便正色打断道：“我方将士从贵军将士身上抢来的兵器、甲胄，乃我方战利，凭本事抢来的东西，周某何须贵方承认？……这并不能作为交涉条件。”

    “大首领说得好！”

    “大首领所言极是！”

    “那是咱们凭本事抢来的，有本事你们抢回去！”

    “哈哈哈！”

    在赵虞说完那话后，赵虞身背后的黑虎贼就激动地叫嚷了起来。

    而陈陌、王庆、牛横、刘屠等黑虎寨的头目们，脸上亦露出了莫名的笑意。

    好吧，虽然黑虎贼已经可以视为是昆阳的一支县军了，但这群山贼的‘强盗思维’丝毫没有改变——我凭本事抢来的东西，还需要你来承认？！

    不止是黑虎贼，就连马盖以及他身边的县卒们，此时亦出声附和。

    大概是近朱则赤、近墨者黑，整天跟黑虎贼混在一起，昆阳的县卒们，也逐渐变了质……

    面对这群昆阳卒的叫嚷，义师的将士们自然也不好示弱，摆开架势对骂，大概就是‘来啊！’、‘有本事再干一场！’之类的场面话。

    无论心底想不想打，敢不敢打，至少在气势上不能输给对面的昆阳卒。

    见此，陈勖只能再次喝止双方。

    “周首领。”他直视着赵虞，沉声说道：“义师是真心希望尽快停止这场战事，周首领也知道，这天气越来越冷，不出几日，便会天降大雪，连续几天几夜，倘若贵我双方不能在此之前达成默契，我相信，那绝对不是贵我双方都愿意看到的……希望周首领能明白在下的意思。”

    “呵呵。”

    面对陈勖的软威胁，赵虞哂笑出声。

    他摇了摇头，旋即正色说道：“两位渠帅，既然两位希望坦诚谈判，那周某索性也挑明了说。”他用手指点了点桌面，沉声说道：“在战场上没有都拿到的东西，就别指望能通过谈判得到。这场仗我昆阳没有输，因此，周某不会答应任何不利于我昆阳的条件！”

    “大首领有气魄！”

    “大首领万岁！”

    黑虎贼们再次激动起来。

    不光是他们，就连陈陌、王庆等黑虎寨的头目，亦十分满意自家首领这强势的态度。

    尤其是像王庆、刘屠这种桀骜不驯的，此刻更是兴奋地难以自己。

    而在这群人最为冷静的荀异，此刻亦暗暗吃惊于这位周首领的魄力。

    昆阳方的激动，自然难免引起叛军方将士的喝斥。

    为了防止横生枝节，陈勖只能再次出声喝止。

    喝止之后，他皱着眉头问赵虞道：“周虎，你到底想怎么样？！”

    赵虞平静说道：“无条件归还南城墙，且撤出我昆阳县域，另外，无偿给予我昆阳一万条棉被、一万套冬衣……”

    听到这话，别说关朔、陈勖面色顿变，就连荀异亦不可思议地看了一眼赵虞。

    “狂妄！”

    猛地一拍桌案，关朔咬牙切齿地对赵虞说道：“周虎，你真以为我义师当真拿不下昆阳么？你要知道，我方仍有数万将士……”

    “呵。”

    赵虞轻笑一声，说道：“今早我便得到消息，说贵军的士卒们将大量柴火搬到城内，看样子是准备给我昆阳升升温，然而这会儿，两位却又约周某交涉，呵呵呵呵，是叶县对你等造成了威胁么？”

    『他果然知情！』

    关朔、陈勖心中一惊。

    “陈某不明白周首领的意思，不知指的什么？”陈勖不动声色地问道。

    赵虞笑了笑，旋即站起身来，环视四周他昆阳的将士们。

    忽然，他举臂喝问道：“我昆阳的健儿们，叛军仍有数万之多，你们惧么？”

    “不惧！”附近的昆阳将士齐声喝道。

    “可愿复战？”赵虞又问道。

    “愿！！”

    “好！”赵虞满意地点点头，旋即转身目视关朔与陈勖二人，异常冷静地说道：“……那就继续打！”

    “周首领莫要意气用事！”陈勖心中亦有了几分愠怒，满脸不快地说道。

    见此，赵虞抬手一指关朔与陈勖，沉声说道：“你等可以决定几时进攻我昆阳，但何时结束这场仗，由我说了算！……要么答应周某的条件，要么，再战！”

    说罢，他在四周无数黑虎贼、县卒以及兄弟会民兵的欢呼声中，带着静女、牛横、荀异并一干昆阳方的将领，扬长而去。

    看着那周虎离去的背影，叛军方的将士怒不可遏，但竟无人怒骂。

    哪怕是关朔、陈勖二人，此刻亦有些踌躇。

    平心而论，碰到这么一座城，叛军方上上下下，是真的不想再打了。

