    程天源微笑解释：“我们老家程家村的老房子这些年没去照看，房子没住没修，很快就坏了塌了。村长打了电话给我，让我别只顾着赚钱，得多回去看看，把老房子修一修。”

    薛凌摇头：“不修了，推掉重建吧。”

    阿虎附和点头：“对，老房子不耐用，也经不起岁月磨砺。不如听嫂子的，推掉重新建新房——楼房呗！”

    程天源忍不住往爸妈看去，问：“你们二老有什么打算没？”

    刘英呵呵笑了，道：“我哪有什么打算。我老了，都是花你们赚的，用你们给的。自然什么都听你们的！

    程木海憨厚笑了笑，低声：“听你们的。你们打算就好，我们都没意见。”

    阿虎给两个老人竖起大拇指，哈哈笑道：“干爹和干妈真是开明！老人家就得这样才对！以后我老娘打电话给你们，你们可记得多提点她老人家。她整天爱管事，这个不好，那个不行！幸好我媳妇跟她一向感情好，什么都听她的，不然家里不知道得闹成啥样！”

    刘英笑赞：“那是你媳妇好！懂得体谅老人家！”

    “对！”阿虎爽朗大声：“我媳妇最好！”

    王青羞红了脸，娇瞪他一下。

    “没个正经。人家凌凌和阿源商量正事呢！你多嘴做什么？多事！”

    阿虎被媳妇训了，丝毫不在意，哈哈笑道：“对对对！听媳妇的！”

    程天源似乎怕落后了，赶忙道：“凌凌安排怎么做，就怎么做。我听她的。”

    “噗嗤！”阿虎憋不住大笑。

    薛凌懒得搭理他们，对公公婆婆道：“爸，妈，咱们孩子现在都在帝都上学。咱们如果有回老家，顶多也就过个年，走走老朋友老亲戚。这些年孩子小，你们也就回过一趟老家，还是阿虎陪着你们去的。你们肯定很惦记老家的老邻居老乡亲。我的打算是把老房子推倒，然后建一栋小别墅给你们。接下来孩子大了，偶尔寒暑假可以陪你们回去住一阵子。我爸妈也可以一块儿去，你们能彼此作伴。”

    “小别墅？！”刘英听得双眼发亮，却很快讪讪笑了，“那样会不会太贵？如果太贵，就不好了。”

    “对。”程木海温声：“咱们乡下地方，没必要弄得那么好，就弄两间土瓦房够了。”

    薛凌摇头：“那可不行！如果环境弄得太一般，估计四个小家伙会不喜欢住。另外，咱们现在已经有钱了，虽算不上大富大贵，但手头已经很宽裕，不必担心钱的问题。”

    “可咱们都在这边……”程木海有些为难：“要建房子别墅什么的，总得有人去帮忙看着啊！”

    薛凌笑了，道：“我明天就联系刘小雨，让他过去帮忙。不过，咱们是主人家，还是得有一个代表去。”

    “那我去。”程木海轻笑：“老家的钥匙在我这儿。我还能请多一些老族亲帮忙建——”

    “不用。”程天源打断道：“族亲要帮忙可以，但咱们不要去请。别墅是咱们家自己的，我们请工人来建，而且要请专门搞建筑的工人。这些刘小雨自然会去安排。你如果安排一些族亲，刘小雨不好安排。另外，人情债是最难还清的，你可别招惹一些麻烦。如果人家来帮忙，咱们按比工人高的工资给人家。如果没来，你可千万别去请。”

    程木海眸光微动，点点头。

    “行，那就不了。阿昌伯他也很想老家，我带他一块儿回去吧。我们老哥俩也好作伴。”

    程天源答应了，道：“仓库那边现在多了两个工人，昌伯就算回个一两年，这边也是没问题的。我给他发多一些工资，给你们买飞机票，路上也好作伴。”

    阿虎忍不住提议：“我们过几天要回去，不如让干爹他们跟我们一块儿吧。路上也好有个照应。”

    “好主意！”薛凌道：“那就拜托你们了。”

    王青笑问：“干妈，您要不要一起回？我婆婆整天念叨您呢！”

    刘英嘻嘻笑了，压低嗓音：“我暂时不能回。我家阿芳前个月终于怀上了，前几天反应有些大，请假在家养着。这些天我得负责他们夫妻的伙食，估计又要忙上一阵子。”

    “哟！好消息啊！”王青笑赞：“家里又要添儿啼声了。”

    刘英忙不迭点头：“小欣和小崇都快四周岁了，也该添了。明年春天就生，到时记得来喝满月酒。”

    “一定一定！”阿虎笑道：“阿芳妹子结婚好几年了，等他们的满月酒好些年了！一定准时到！”

    刘英拉着王青的手，解释：“阿芳年纪有些大，现在算什么高龄产妇，所以得请假养胎。幸好她公公婆婆都懂医术，每天都捣鼓营养养胎的东西给她吃。医生说小胎儿很健康，但要仔细养着，不能大意。”

    王青忙点点头：“那您也要多帮忙。现在还不到稳定期，一定要多加注意。干妈，您住得近，平常三餐都照料得到。这样您也放心些。”

    刘英问起她的妈妈身体怎么样，王青叹气摇头：“老人家年纪大了，三天两头有毛病。幸好阿虎他很大方，每一个月都往家里寄钱。我弟弟他们换了新房子，老人家住的地方宽了，舒适一些，但身体隔三差五闹毛病，她心里头很憋烦，总唉声叹气说人老了真惨。”

    刘英苦笑：“人老了，还能有什么好的？但这是每个人都得经历的呀！我去年大病一场后，什么事都看透多了。谁知道哪一天你就醒不来了呢？有一天就好好过一天，别想太多了。我哪算很幸运啊！幸好是在帝都，这边有大医院。如果是在农村乡下，被亲人折腾送县城省城，不用两天就直接埋土里去了。所以我当现在的日子是捡来的，天天必须高兴！”

    王青温柔低笑：“干妈，您这样的心态真好。我妈得像您学习，如果能有您这样的心态，她估摸也不会那么多病痛。有些病，其实是心病。她整天嚷嚷头晕难受，心头难受，可带她去医院检查，大夫都说她没事，什么毛病都没有。她只是年纪大了，身体不比以前了，自己才总觉得这儿不好，那儿不好。”

    刘英低声：“不管怎么样，都是自个的妈。闺女总是比较贴心的，你要多打电话给她。有空也得回去看看，别让老人家太牵挂。”

    “我会的。”王青点点头。

    刘英笑道：“我家就不一样。我家阿源比阿芳还要贴心许多。阿芳那丫头自小有人疼，顾着自己比较多，很少为其他人着想。有个什么事，赶忙找家里人帮着顾着。家里有个什么事，她慌手慌脚，什么都指望不上。我去年生病那会儿，阿源和凌凌奔来忙去，那丫头就只会哭。”

