    寅时，石驼村，已把行囊收拾停当的村民们刚刚歇下，就被一声尖叫给吓醒了。

    “着火了！林家着火了——”

    天干物燥的，让林家小院这一把火烧得特别旺。等村民们爬起拎着桶奔来救火时，整栋院落已经被烧得差不多。

    所幸，火势没有漫延开来酿成大祸。

    只是好端端的, 怎么会着火呢？把火扑灭后，村民们从屋里搬出一具面目全非的焦尸，看身形正是林枣的。

    “肯定是那白眼狼干的！”有村民恨声道。

    “八成是他！”

    “这是造的什么孽啊！当初就不该收容那一窝白眼狼，以后得了势，他能饶过我们全村？”有人开始忧心痛哭。

    哭得村里人心惶惶，把孩子送入仙门的决心更加坚定了。

    但，有仙根、灵根的孩子十分罕见，每逢大仙门招徒, 村里总有一番折腾。可惜每次都是白跑一趟, 附近几个村落的人几乎都认了命，死了心。

    这次要不是唐龙的建议，石驼村的村民不会生出这非分之念。

    一步错，步步错。

    撵走唐龙一家，算是与唐家三兄妹结了怨。如今不知他们攀上了哪座山头，不仅祸害村中壮年，更在半夜里潜回村庄杀人放火，下次指不定就是屠村了。

    想到这里，村民们是气恨交加又慌乱，不知如何是好。

    正当大家茫然不知所措时，忽见几道光芒从天而降。落地化形，竟是几位身穿浅蓝衣饰的年轻人。

    “敢问老丈，这是怎么回事？”为首的一名男子温文儒雅，向颤巍巍赶到的老村长行礼询问，“可是有妖祟作乱？”

    “你们，你们是……”老村长见他们长相端庄, 壮着胆子仔细打量。

    “我等北境天山无极宫弟子, 正在追捕一名可疑的女子。”多言无益, 男子直接拿出留影石往天空一照，一名白衣女子出现人前，“不知各位可见过此人？”

    众村民正在惶惶然，下意识地望向半空的女子，接着同时摇头：

    “未曾见过。”

    与此同时，隐没在夜空里的一艘云舟，一大一小两位姑娘正趴在舟沿往下看。当看见留影石映出来的白衣女子时，大的那位倒抽一口冷气望向身边的女童：

    “你不是说不留痕迹吗？”

    瞧，她自个儿倒是暴露透透的了！那是东东第一次瞬移的年龄段。可是老大，这里是修真界，单凭婴孩的面孔就能轻而易举地推演出对方成年后的样子！

    “你当我傻，谁会用真面目去打劫？”小元昭无语道。

    林枣神情一滞，额，哈哈，也对。

    “该担心的是你，若他们找到你采集灵露的地方，拍下你的模样，可就赚大发了。”小元昭反将一军。

    林枣听罢, 心虚得脖子一缩，瑟缩着不敢接话，重新趴在舟沿静观其变。

    所幸，无极宫的弟子不再追问别的，估计那云鹤道人跑得太快，在秘境里几经辗转。不知转了几个区域和阵法，故追溯不到后边的人和物。

    无极宫弟子在附近观察一番，发现这只是一场普通的火灾，附近没发现可疑人物，便想离开。

    “诸位仙长，救救我们吧——”老村长见他们要走，卟嗵地朝几人跪下。

    即使不再是村长，见机不可失，也就顾不得了。

    村民们一看，这才想起眼前这些人是仙门弟子，是凡人眼里的大救星，于是卟嗵卟嗵地跪倒一片，泣声求助……

    面对凡人的求助，正规的仙门弟子不会置之不管，能帮则帮。

    行善积德，为民除害，一直是仙门弟子下山历练的首要任务。得知唐龙的所为，无极宫弟子没有不气愤的，同时猜测他入秘境必有所图。

    万一他已得逞入了哪个门派，以他的个性，不排除学成之日回来屠村的可能。

    因而眼下，能解决的方法有两个。

    一是迁村，但物离乡贵，人离乡贱。如有第二种可能，谁愿离乡别井举家搬迁？村里有一大半原住民，祖祖辈辈生于斯长于斯，好不容易过上安稳日子。

    就因为救了一窝白眼狼，为村里带来祸患。死了人不说，还要举村搬离，大家万般的不情愿。

    那就剩第二个方法了，村里有人能入仙门修行，而且必须是大仙门。成了仙门弟子，那仙门就等于村庄的靠山，唐龙想要报复就得掂量一下后果。

    在北境，天山无极宫是四方大仙门中实力最弱的一派，却远胜九重殿，仅是名气略逊一筹。

    毕竟，人家再不济，也出了一个灵岳圣君。

    往日远在天边的仙门弟子，骤然出现在眼前，村民们趁机哀求诸位仙长收村里任意一孩童为弟子。如此，即使唐龙屠村，至少还有后人为大家报仇雪恨。

    为此，他们愿意献出淬体丹的原材料作为报酬。

    “淬体丹？”无极宫的弟子得知村民们先前的意图，吃了一惊，继而哭笑不得，“你们好大的胆子，淬体丹也敢乱用？”

    原来，淬体丹确实有净化体内杂质的功效。正因如此，淬体丹是诸仙门必备之良药。

    每位入门的新弟子定期领取一枚服用，清心净体，有利于修行。但凡人服用，是能净体，可没有仙门的庇护，随时会成为邪修的炼药佳品。

    尤其是孩童和女子，服此丹药等于自招祸端。

    无极宫的这番话，把村民们吓得一愣一愣的。而云舟上，林枣无语地瞅着旁边异常不靠谱的小老乡，似在无声谴责对方的不及早提醒。

    “看我干嘛？”小元昭不以为意道，“我是自学成才，哪记得这些凡人的常识？”

    相关资料她或许看见过，事不关己，己不劳心，没往心里去。

    林枣趴回沿边，一脸木然。

    她发誓，日后在老乡面前绝口不提关于修行的事，太打击人了！

    而底下，无极宫的弟子同意在村里检测孩子们的灵根，村民们正领着自家孩子排队等候。

    此番州城举办的仙门招徒大会，无极宫亦在此列。

    反正都是收，若能为一村之众排忧解难，又能收到有资质的弟子是最好不过了。但是，如果村里没有一个孩子有灵根，那就没办法了，听天由命吧。

    姜是老的辣，老村长担心眼前这些弟子是冒牌货，悄悄派人到村外找那位好心的修士来确认一番。

    那修士刚要动身，得知有仙门弟子在此，便好奇过来一观。看见无极宫的衣袍和饰物，慌忙上前见礼，然后排队参加检测。

    村民们见状，终于放下心头大石。

    “这就是你说的最佳时机？”云舟上，林枣望着底下的热闹场景一脸惊叹。

    “或许吧。”小元昭不是很有把握道。

    卦象只显示吉凶，欲知详细过程必须深入卜算。像她这种追求大道至简的懒人，是不会瞎耗心神的。

