
　　“放心！”

　　“我们茅山，也不是任人拿捏的存在；你师叔我跟你师父，好歹也是在下面挂了名的人。”

　　“谁敢动，我们就回去请那些不出世的长老出手！”

　　望着一旁脸色有些凝重的风莫惊，四目道长淡笑一声，继而伸手拍了拍他的肩膀。

　　铃铛之声阵阵，两人一边闲聊，一边向着一条小径处走了过去。

　　小径弯弯曲曲，显得分外静谧。

　　“师叔，这个地方，可不怎么好啊！”

　　微微扫视了一眼周遭的环境之后，风莫惊缓缓吐出几个字来。

　　那被遮盖的眸子越发变得锐利了起来。

　　“当然不好！”

　　“穷山恶水的！”

　　四目道长不知道在什么地方摸出两个梨子来，在分给风莫惊一个之后，大口大口地开始啃咬起来。

　　他明白，风莫惊口中的意思。

　　这般地方，容易生出些许的异常来；如若有人想要埋伏，这个地方便为上上之佳！

　　“……穷山恶水的！”

　　风莫惊眼底之中闪过一抹精光，随即微微蠕动了一下嘴唇；自口中缓缓蹦出几个字来。

　　但是手中的长剑却是微微翻转。

　　其周身气势收敛，一双眸子越发变得锐利起来。

　　“不要着急，慢慢来！”

　　“这条路，可不好走啊！”

　　四目道长将手中的果核丢于一旁，若有所思地自口中缓缓蹦出几个字来。

　　两人笑而不语，却是赶着那一众的僵尸向着那更加幽静的小径处走了过去。

　　“该死！”

　　“这两个臭道士该不会察觉了吧？”

　　“不可能，这绝不可能；我都离的这么远了！”

　　随着两人的身影缓缓消失在那夜色之中，只见一道残影裹携着阵阵劲风，落于远处的树枝之上。

　　一双绿莹莹的眸子，浑身上下妖气翻涌。

　　正是那自四目道长手中所逃离的狐妖；不过已然打定主意要将那雷击尸偷到手的它，怎么可能就此轻而易举地就此收手？

　　“咻！”

　　妖气再次闪烁。

　　那狐妖再次激荡起来一股白色的薄雾，重新向着那小径处追逐而去。

　　殊不知。

　　就因为它那贪婪的念头，导致其将名留在了这个地方。

　　两人缓缓行进，继而来到了一出茂盛至极的槐树旁边。

　　四目道长放弃了铃铛的催动，只是用那长明灯引的一众僵尸缓缓跳蹿前进。

　　其实同九叔所走的降妖除魔一般，赶尸的这一行，也并不好走；风餐露宿不说，还要随时应对突如其来的麻烦。

　　一旦丢失尸体，你的名声便已然臭了。

　　也就代表着，根本不会再有人会用你；这样以来，你只剩下两条路可以走。

　　第一条路就是改行。

　　至于第二条路，就是走向另一条不归之路。

　　所以。

　　就算有人走上这一条路，也不会产生任何的马虎之意来。

　　当然。

　　也并不乏一些就此走上歪路之人。

　　就在这时。

　　一股浓浓的白雾在远处的林子之中缓缓漂浮了过来；最为重要的，那股白雾之中平白充斥着一股迷幻之意来。

　　“手段不错！”

　　“不过它可能已经忘记了，在这个时辰、绝不会生起雾气来；而且还是浓雾！”

　　四目道长咂咂嘴，又拿着那酒壶能灌一口。

　　一双眼睛之中平白多了几分调侃之意来，这种手段，太过于稀松平常了。

　　“止！”

　　四目道长冷冷地吐出一个字来，那一众还在跳蹿的僵尸猛地停止了自己的动作，在其操纵之下，将那雷击尸紧紧环绕在中央。

　　这番动作。

　　不由地引得藏匿在暗处的白狐眸子猛地一缩。

　　这两人，怎么不受任何影响？

　　它所释放出来的那股子白雾之中，里面所夹杂的东西能够瞬间将人给蛊惑。

　　但是远处的四目道长连同风莫惊，根本就没有一丝丝的异状出现；不过箭在弦上，不得不发。

　　微微思索几息，它还是化作股股残影飞速向着远处掠去。

　　手中轻纱挥出，已然直挺挺地缠绕在了那雷击尸身上。

　　“缚！”

　　四目道长暴喝一声，那一众的僵尸尽数伸手，将那雷击尸压制在了中央。

　　“噗呲！”

　　物体碎裂的声音闪烁。

　　那掠处的两道轻纱赫然被风莫惊手中的剑光搅碎成寸寸碎片。

　　“既然来了，那就留下吧！”

　　手中钢索猛地甩出，向着一颗槐树之上绞杀而去。

　　“彭！”

　　那锋利的棺材钉仿若一发子弹一般，猛地洞穿了远处的槐树。天籁小说网

　　木屑腾飞。

　　只见一个身着轻纱的女子自远处的浓雾之中蹿了出来。

　　面容精致，一双眸子之中不由地闪过一抹没由来的魅惑之意。

　　妖异的眼睛之中仿佛充斥着勾魂夺魄的光晕一般，让人下意识地向着其眸子处对视而去。

　　而到这个时候，已然中了那东西的招了。

　　“咯咯咯～”

　　“小道士，生的这般细皮嫩肉；真是让姐姐心动啊！”望着眼前的风莫惊，那狐妖缓缓出声开口道。

　　“哼！”

　　“大胆湮灭，贫道一眼看出你不是人；敢来撩拨贫道，你也不怕将命留在这个地方！”

　　“破剑！”

　　风莫惊冷笑一声，手中长剑翻转而出。

　　股股剑影自其长剑之中升腾而起，转瞬之间向着那狐妖的方向绞杀而去。

　　股股寒光腾空而起，迅之又迅。

　　转瞬之间已然落在了那狐妖身前。

　　“该死！”

　　“小道士，你找死！”

　　狐妖怠慢不得，连忙催动起来股股的妖气用以抵挡这股绞杀而出的剑光。

　　“啧啧啧，果然不愧是鬼见愁的徒弟！”

　　“连这性格都学了一个十足十！”

　　落于远处的四目道长不由地砸了咂嘴，一双眸子之中不由地闪过些许的嬉笑之意来。

　　但是那袖子之中，却是抖动了自己的金剑。

　　金剑在手。

　　四目道长周身的气息越发变得凛然了起来。

　　如若让自己的这个宝贝师侄受到任何一丝丝的伤害，那自己这两条腿就真的别想要了。

　　“找死？！”

　　风莫惊调转手中的长剑，劈手之间掏出了自己的丧魂棒。

　　抬手催出。

　　“嗡！”

　　只见一只巨手腾空而起。

　　重重将那狐妖砸飞了出去，直挺挺地撞击在远处的槐树之上。

　　浑身业力翻涌，这东西绝对作恶不浅！

　　自己又不是什么佛教之徒，并没有放下屠刀立地成佛这一说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，144 狐妖再临，妖孽大胆（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 