    百花夫人选出的这皇甫无霸、冷月残、雷猴子，都是实力最强的那个层次，而他们各自带着的那一个人则都是实力偏弱一点的。

    但，就算是实力再弱，也是五星武皇。

    皇甫无霸说道：“咱们每一队，都有两名五星武皇，那陈枫就算是再强，咱们纠缠他半个时辰还是不成问题的。”

    “半个时辰，你们肯定也能够赶来了。”

    “没错！”百花夫人沉声说道。

    说着，她给每一队都是发现了一枚圆形的丹药。

    这枚圆形的丹药大约有拳头大小，通体漆黑。

    她轻声说道：“这丹药，乃是我百花宫以密法炼制而成。”

    “砸开之后，能在天空之上形成一朵足有万米高的巨大花卉，极为显眼，方圆千里都能得见。”

    “而若是超出千里之外的话，也不怕，它上面能够散发出一阵异样的气息。”

    说着，她将那种异样的气息向众人演示了一遍，众人都是点头，示意记下来。

    而后，百花夫人说道：“好了，诸位，咱们出发吧！”

    “陈枫这个小崽子必然不能留，一定要杀了他。”

    众人大声说道：“好！”

    这是他们一致的想法！

    说罢，他们便是各自散去，前去追踪陈枫。

    看着众人的背影，百花夫人轻轻叹了口气，脸上露出一抹苦涩之意：“我那好女儿啊，你真是连累死我了！”

    砰的一声，一道人影重重地摔落在地上。

    这道人影，此时极为的凄惨，他的身体表面到处都是巨大的伤口。

    他的左臂折断，他的右腿几乎被活生生的砍断，他的胸口有着数个大洞，不但皮肉尽数消失，骨头尽数碎裂，而且能够看到里面的内脏。

    他更是满身血污，如同一个血人一样。

    若是一般人受到这种伤势的话，只怕早就已经死了。

    但是，他不但还活着，而且他的一双眼睛明亮到了极点，璀璨如同那天上的星辰。

    里面，充满了睿智和冷静。

    此人，自然正是陈枫。

    他此时虽然还能够勉强行动，但是身体状况，却已经是差到了极点。

    陈枫感觉，自己浑身上下无一处不痛，无一处不是剧痛，无一处不在流失着力量。

    他的身体，就像是一个被戳了一百刀的破水袋一样，几乎已经是油尽灯枯。

    不但是他的力量如此，他的精神也是如此。

    陈枫感觉，此时自己脑海之中，一阵阵的剧痛传来，疼得他几乎忍不住就想闭上眼，直接昏昏睡去。

    他想一件事，就会疼到极点。

    但陈枫偏偏忍住了。

    他不仅忍住了，而且他的脑海中在疯狂的转动着思维，想着现在应该怎么办！

    陈枫躺在地上喘息了许久，感觉自己的肺部火烧火燎，甚至他现在一低头，都能看见自己那一收一缩的肺部了。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“这一战，还真是惨烈啊！”

    他手心一抖，出现了四缕橙色天地之力。

    此时，这四缕橙色天地之力已经是完全萎糜了，蔫儿蔫儿的，一点力气都一点儿精神都提不起来。

    下一刻，陈枫出现在自己的精神世界之中。

    此时，那道透明神光也是瘫在地上一动不动。

    若不是他身体还在轻微颤抖着，陈枫只怕都会以为他死了。

    陈枫摇摇头，又一次退了出来。

    “我现在力量几乎已经消失的无影无踪，精神也是受到了重创，现在我什么都做不了，唯一能做的，便是休息，便是恢复实力。”

    陈枫回过头去，看向远处天空，目光之中露出一抹冷厉的狠辣之色：“八大门派是吧？你们给我等着！”

    “竟然敢如此偷袭我，害我成了现在这个样子，我绝对不会饶了你们的！”

    “现在已经杀了一个，还有七个，你们谁都跑不了！”

    说着，陈枫咬咬牙，晃着身子，挣扎着站起身来。

    这一个动作，几乎就要了他的命，陈枫站直了身子，挣扎着向前走，此时他所在的地方乃是一个极为狭长的山谷，而这片地方已经远离了海边。

    原来，陈枫逃走的时候，并没有如一般人一般，继续向前逃走，而是折向了左后方。

    这就出乎他们的预料。

    此时距离陈枫逃走已经有将近一天的时间了，但是，他们却根本没有找到。

    这一天一夜的时间，陈枫拼命催动着金鹏纵横诀，以超出自己身体负荷的速度疯狂催动，这让他的身体更是进一步即将崩溃，但是却让陈枫只用了一个白天的时间就逃出了足足有百万里。

    此时，星斗满天。

    想要在黑暗中寻找到陈枫，更是困难。

    这里很是隐蔽，陈枫可以在这里休养。

    向前走了大约有数十里，陈枫寻找到了一个极其隐蔽的山洞，那山洞被无数的藤蔓所遮掩，若不是贴到岩壁上的话，陈枫根本看不见。

    山洞之中，虽然安静，但空气却不污浊，显然这里另有通风之处。

    而且，里面也并没有什么兽类鸟类的臭味，显然，这里没有被野兽占据。

    陈枫颇为满意，一路往下走了几十里，终于来到一处大厅。

    走到这里之后，陈枫再也忍不住，砰的一声，直接摔倒在地，几乎就想昏昏睡去。

    他接连催动浮光掠影术，给他的精神造成了极大的负荷，现在陈枫精神即将消耗殆尽。

    甚至连魂者空间都几乎要维持不住了。

    他这时候最需要的就是睡眠。

    暗老出现在陈枫旁边，轻声说道：“陈枫，你接着睡吧！”

    血风也是在陈枫怀里蹭了蹭，发出一阵呜呜的声音，用关心的目光看着陈枫。

    陈枫刚一开始战斗的时候，陈枫就保护住了血风，而后则是将他远远地甩了出去。

    这是血风所无法参与的战斗，他若波及其中的话，只会被轻易击杀。

    直到陈枫逃走的时候，才又重新抓起血风，一起逃走。

    陈枫看着血风，秀熬着摸了摸他的小脑袋瓜，微笑说道：“血风，我知道你是想保护我，相信你。”

    他又看了看暗老：“暗老，一切拜托你了。”

    （晚上还有一章）

