    第165章 整个大商，就没有比我更有钱的！（为[星辰]加更）

    玉虚宫。

    慈航道人和李靖父子三人走出宫门。

    看着那个身披九爪金龙袍，头戴金色平天冠，气度威严地走进玉虚宫的身影。

    木吒眼中充满敬畏和好奇，低声向旁边的慈航道人问道：“师尊，这就是掌管天庭的昊天上帝吗？”

    昊天上帝啊！

    此次封神量劫的幕后BOSS！

    阐教封神，最后俱是上天为官，受这位昊天上帝掌控的！

    这如何会不让木吒敬畏和好奇？！

    不仅是他。

    旁边的李靖和金吒，亦是如此。

    “不错！这就是玉帝昊天！”

    迎着三人的目光，慈航道人淡淡点头。

    “师尊，那他来找师祖，所为何事啊？”

    木吒一脸疑惑的表情：“还有，刚才祖师说的什么桃山杨戬是何人？”

    “桃山是一处地名，位于大商东部！”

    “至于杨戬，那是你师叔玉鼎真人所收的弟子，年纪应该跟你们差不多大。”

    慈航真人道。

    “玉鼎师叔的弟子？”

    金吒和木吒都是目光一亮。

    金吒眼中浮现一抹好奇之色，道：“慈航师叔，师弟的道行高不高？”

    “不能叫师弟，你们得叫师兄！”

    慈航道人正色道。

    “啊？”

    兄弟二人俱是一愣。

    木吒道：“师尊，既然是玉鼎师叔的弟子，那应该是我们的师弟才对啊！为何要叫师兄？难道他比我们早入门？”

    慈航道人点点头，道：“的确比你们早！而且，闻道有先后，杨戬是我们阐教三代弟子道行最高之人，修行八九玄功，变化无穷，实力远在你们之上，连你师祖都亲自指点过他，将他封为了阐教的护教战神。所以你们得叫师兄，不可叫师弟！”

    “杨戬师兄这么厉害啊……”

    金吒兄弟二人眼中的好奇之色更为浓郁几分。

    “有机会一定要见见杨戬师兄！”

    木吒低声道。

    慈航道人点点头，“此次封神量劫，你们杨戬师兄、你们三师伯云中子的弟子雷震子、你们五师伯惧留孙的弟子土行孙、你们道行天尊师叔的弟子韦护，还有你们李家兄弟三人，你等七人，都是伐商先锋，肩负伐商大任！”

    “若是成功，你们七人都可肉身成圣，凭借量劫功德，证道大罗，同为我阐教的七大护教战神！”

    “如今只有你们杨戬师兄，即将证道大罗，所以你们也得努力修行，不可落后太多，知道吗？”

    肉身成圣！护教战神！

    金吒和木吒的呼吸都有些急促起来，眼神激动无比，同时拱手道：“是，师尊（师叔）！”

    慈航道人微微颔首，道：“除了杨戬之外，你们诸位师伯师叔的弟子，都已经被遣下山，雷震子和土行孙前往了西岐，你道行天尊师叔的三位弟子，韦护、韩毒龙和薛恶虎，前往了南疆，你们三弟哪吒，则是前往了北燕。”

    “此次下山，你们先去助哪吒攻打青龙关和佳梦关，先将这两个通往北方的主要关口占据后，你们再回西岐，为师在西岐等你们！”

    “弟子遵命！”

    兄弟二人再次行礼。

    慈航道人看了眼玉虚宫，眼眸微眯，道：“此番昊天上帝前来，想必你们杨戬师兄，也要出山了……”

    兄弟二人面露不解。

    “师尊，昊天上帝前来拜访师祖，与杨戬师兄有何关系啊？”

    木吒问道。

    慈航道人淡淡道：“因为你杨戬师兄，是这昊天上帝的外甥……”

    “什么？！”

    “杨戬师兄是昊天上帝的外甥？！”

    两人皆被杨戬的来头吓了一跳。

    旋即便是一阵兴奋！

    玉帝的外甥，都来他们阐教学法，那岂不是说，阐教比天庭还要厉害？！

    “无需多想，走吧！”

    慈航道人摆手道：“此番下山，需小心行事，你们太乙师伯和赤精子师伯，还有你们师叔清虚道德真君，都会前去助你们！”

    “是！”

    兄弟俩兴奋行礼。

    慈航道人看向旁边的李靖，道：“师弟，我们走吧！”

    李靖被燃灯道人收为弟子，严格来说，的确算是阐教二代弟子，慈航道人叫声师弟也没毛病。

    但李靖可不敢拖大，他身披黑甲，右手拖七宝玲珑塔，微微屈身，恭敬道：“是，慈航师兄！”

    说罢，转头看向金吒兄弟，面露不舍，道：“我儿！此次下山，需小心行事，不可鲁莽，一切听从你们三位师伯师叔的安排，万不可做出什么忤逆之举！此外，你们作为兄长，务必要约束哪吒，不可再让他闯出什么祸端！”

    “是，父亲！我们一定好好管教哪吒！”

    兄弟俩说道。

    慈航道人点点头，“那就出发吧！事不宜迟！”

    说罢，四人俱是踏空而起，向昆仑山下飞去…

    …

    北燕。

    北燕范围极广，横跨整个北海地带上千万里。

    而自北燕通往殷墟之地，有两个极为重要的关口。

    西北青龙关、西南佳梦关！

    两大关口都有重兵把守，平日也无甚大事发生。

    但最近，因北伯侯崇侯虎奉旨入京，却于路上遇妖兽袭击，惨遭身亡。

    北燕顿时陷入了混乱。

    后不知何处传出，是因为当今人皇昏庸无道，搜刮民脂修建摘星楼，强召民女冀州候苏护之女苏妲己入宫，惑乱朝政，肆杀忠臣，方才导致了上天降罪，妖孽横生。

    这一说法，得到了不少人的认同。

    正所谓：国之将兴，必有祯祥；国之将亡，必有妖孽。

    如今妖孽横生，这都是当今人皇无道所致。

    还连累了北伯侯崇侯虎被妖孽所杀！

    一时间，北燕之地，上下一片沸腾，民情激愤。

    甚至有人认为，之前的北海叛乱、水患等等，都是因此所致！

    紧跟着，崇侯虎之子崇应彪继任北伯侯之位，与其叔父曹州侯崇黑虎一起，起兵反商，扬言要废黜人皇，为父兄崇黑虎报仇，救天下万民于水火之中。

    崇应彪和崇黑虎，各统北燕一百镇诸侯，并分两路，分别攻取青龙关和佳梦关。

    两路大军兵强马壮，而且似乎还请了异人相助，短短半个月，青龙关和佳梦关损失惨重。

    甚至青龙关总兵副总兵丘引都被崇应彪请来的异人斩于马下。

    眼看两关就要被攻破。

    但就在这时，朝廷援军赶至！

    箭神上将薛仁贵，领十五万神箭军，击退崇应彪。

    而武神上将赵云，同样领十五万龙骑军，击溃崇黑虎的大军。

    北燕两军损失惨重。

    不过虽然损失不少兵马，但北燕伐商信心坚定，而且兵力仍在两关守军之上，倒也没有退兵。

    就这样，双方皆有会异术的修炼者相助，战争就此僵持下来，谁也奈何不了谁。

    崇应彪和崇黑虎没有退军，却也无法攻下青龙关和佳梦关。

    而两关守城有余，但对方兵力太多，也无法战而胜之。

    如此已经又僵持了半个月！

    但就在三日前，青龙关忽然不知又从何处请来一位会道术的异人相助，其中一人拖住守将薛仁贵，另外一人配合崇应彪，大肆屠杀青龙关收兵。

    大战后，薛仁贵领军退回青龙关据守，青龙关告急！

    当然，此次大战，不仅青龙关损失惨重，崇应彪所率大军也损失不小，一直在修养。

    可是仅过去三日，崇应彪再次领军前来挑战，指名会战青龙关主将薛仁贵！

    …

    青龙关总兵府。

    薛仁贵一席银袍战甲，端坐主位，脸色阴沉无比。

    而原来的青龙关总兵张桂芳，还有风林、晁田、晁雷等诸多副将，在府中依次站立，脸色也是有些难看。

    “启禀将军，那崇应彪又来叫战，说弱将军不开关迎战，他们就要攻城了！”

    这时，又是一名将领进入府中汇报。

    闻言，诸人脸色更是难看了几分。

    第三次挑关了！

    若再不出去，等对方攻城，只怕又是一场艰难大战！

    可若出关迎战，谁来抵挡对方那两位实力极强的炼气士？

    薛仁贵可拖住一个，但剩下一个谁来抵挡？

    张桂芳虽也懂异术，可他的神通“呼名落马之术”，对对方根本不起作用！

    没办法，对方根本没骑坐骑啊！

    “薛将军，末将已将青龙关局势上报朝歌，或许用不了多久，陛下便会派兵来增援，要不我等再坚守几日，随便他们如何骂，等到朝廷援军到来，我等再开关迎战？”

    张桂芳拱手说道。

    “是啊！薛将军，我等再守几日，或许不用多久，朝歌便会派兵来助了！”

    其余诸将也是纷纷开口。

    虽然薛仁贵前来，也未曾退军。

    但这几场大战下来，其本身的实力，和统兵作战能力，众将也是有目共睹。

    因此倒也没有谁埋怨过，对这位箭神上将，皆是心服口服！

    “如今城中还有多少兵力？”

    薛仁贵看向张桂芳，目光阴沉。

    出世后第一次领兵出征，便吃了败仗，不仅没有退敌，还损失了青龙关近十万兵马！

    陛下如此器重于他，这让他如何与陛下交代？！

    “不足二十万！”

    张桂芳回道。

    不足二十万！

    薛仁贵脸色一沉。

    青龙关原本便有十万守军，加上他带来的十五万，一共二十五万人。

    但这短短半月，便损失了近十万兵马！

    “报~！”

    “启禀将军，门外有三人求见，说是朝歌来的援军！”

    就在这时，一名黑甲士卒迅速走入，找主座上的薛仁贵拱手禀报。

    援军？

    众人一怔，这么快？

    张桂芳目光一亮，道：“他们带了多少兵马？”

    士卒犹豫了一下，道：“就三个人……”

    三人？！

    众人面面相觑。

    “陛下这是何意？”

    张桂芳脸色难看，道：“三个人，来干什么？送人头吗？！”

    薛仁贵摆了摆手，道：“陛下既派他们来，想必必是非凡之人，请他们进来吧！”

    “哈哈！还是薛将军了解陛下！”

    忽地，一道爽朗的笑声在府外响起。

    随后，三道身影，一前两后，从府外走了进来。

    为首一人，一席白色儒袍，腰间一边悬挂一柄长剑，一边挂着一个酒壶，相貌俊朗，散发着一股放荡不羁、豪迈洒脱的气质！

    在他旁边一人，约莫三十来岁，面容沉肃，剑眉星目，左手捏着一枚铜钱，右手却是持一方小小宝盆，十分怪异。

    而后面一人则更是奇怪，身高恐有三四丈，甚至要低着头才能走进帐来，身材魁梧，宛如一巨人一般，此刻正好奇地东瞅瞅，西瞧瞧，打量着府中众人。

    薛仁贵豁然起身，看着为首的两人，目光大亮。

    三人走入府中。

    为首的白袍青年嘴角含笑，朝着薛仁贵躬手一礼，道：“李白，拜见薛将军！”

    “沈万三，拜见薛将军！”

    旁边手持铜钱宝盆的男子，也是拱手一礼。

    李白、沈万三！

    薛仁贵眼中精芒大作。

    虽然他未曾听过这两人的名字。

    但他能够感觉得到，两人体内那熟悉的血脉！

    那是炎黄之血，华夏后裔！

    不必多说，两两人必然是与他一般，来自后世的华夏人杰！

    “二位免礼！不知二位从何而来？”

    薛仁贵走下府中，看着李白和沈万三说道。

    李白微微一笑，“陛下收到张总兵的求援，特派我二人前来助将军退敌！”

    薛仁贵点头，目光灼灼，道：“得二位相助，此战必胜！”

    说完，他当即转头，看向张桂芳，道：“擂鼓点兵，出关迎战！”

    张桂芳有些犹豫，看了眼李白和沈万三二人。

    虽然他也就感觉这两人气质不俗，但一看这打扮就不太正经！

    哪有人打仗还带个酒壶、带个金盆的？

    这真是来增援的？

    倒是后面那巨人，看起来都比这两人好多了！

    “嗯？”

    薛仁贵眉头一皱，看着张桂芳，道：“张将军？”

    张桂芳回过神来，对薛仁贵拱手道：“薛将军，并非末将不信任陛下，但上战场岂非儿戏？”

    说着，他看了眼李白和沈万三，“不知这二人有何本事，能否挡住那崇应彪手请来的炼气士？若是挡不住，此战我军必伤亡惨重！还请将军为我军将士考虑！”

    “张将军！”

    薛仁贵脸色一沉。

    “无妨！”

    李白笑了笑，看着张桂芳，道：“我二人初来乍到，将军怀疑也是正常的！”

    “不过张将军放心！吾乃内阁大学士孟轲门下，那崇应彪手下的另外一位炼气士，就交给我便可！”

    “哼！”

    张桂芳轻哼道：“那炼气士可不是弱者，连薛将军都只能挡住一人，你若执意如此，一会儿死了可不要怨谁！”

    “自然不会！”李白微笑道。

    “那你呢？你又有何本事？”

    张桂芳看向沈万三。

    “在下大商首富！”

    沈万三淡淡道：“整个大商，就没有比我更有钱的！”

    众人一愣。

    薛仁贵：“……”

    ……

    ……

    ?  ?PS：为【星辰】万赏加更。卡文卡的脑壳青痛…

    ?  

    ????  

    (本章完)

