    什么？

    叶天日是老K？

    话音一落，秦无忌他们都大吃一惊，难于置信望向黑衣人。

    他们怎么都没想到，叶老二的面孔不是面具。

    他们更没有想到，叶天日是复仇者联盟一员。

    叶家一门忠烈，叶天日干什么要搅乱神州？

    真要说对神州对叶家心存不满，也该是叶天旭这个前太子啊，叶老二复哪门子仇？

    齐王他们都感觉非常荒唐。

    只是谁都清楚，叶凡不可能开玩笑，更不可能没有把握再度错认。

    没有实质证据指认，老太太会打爆他的头。

    “滚蛋！”

    叶老太太也动作一滞，随后大怒：“不可能，不可能，叶老二不可能是老K。”

    “叶凡，你别再给我泼脏水。”

    “上一次你污蔑叶天旭是老K，这一次又诬陷叶天日是老K，你是非要在叶家身上下文章吗？”

    “你究竟拿了锦衣阁多少好处，还是你被他们捏住了把柄，让你这样对叶家捅刀子？”

    “你再说一句叶天日是老K，我现在就一掌把你打死。”

    叶老太太对着叶凡一阵怒吼：“给我滚，有多远滚多远。”

    老太太这一咆哮，原本昏迷的叶天日，缓缓睁开了目光。

    看到叶老太君、看到秦无忌他们，看到议事大厅，叶天日先是一怔，随后慢慢反应了过来。

    这是审判自己的时候到了。

    叶天日对叶老太太挤出几个字：“老太君……”“醒了？

    醒的正好！”

    叶老太太声音一沉：“告诉他们，你不是老K，不是什么复仇者联盟，说！”

    众人目光望向了叶天日。

    “老太太，我说一百遍，叶天日也是老K。”

    没等叶天日出声回应，叶凡坦然迎接着老太太的怒火：“上一次我确实是失误，但这一次绝对没有水分。”

    “我有足够的人证物证来证明叶天日就是老K。”

    “大伯娘也可以佐证我对他没有半点诬陷。”

    “我从来没受过锦衣阁的好处，也没有什么把柄被捏住。”

    “我也没想过对叶家捅刀子。”

    “不然今晚参会的人就不是在座这些了。”

    “黄泥江有关的五大家代表、我那代表龙都督察的母亲、钱诗音母子一案的孙流芳他们全都会出现。”

    “我就是考虑叶家的体面和宝城利益，才把老K一事圈在叶家内部处理。”

    叶凡扫视着全场众人，把自己要说的话说出来。

    秦无忌和齐王他们都轻轻点头。

    这倒也是，叶凡还是给了叶家可以周旋的余地。

    “老太君，叶凡没有污蔑。”

    洛非花咬着红唇开口：“叶天日真是老K，他是钟十八老师的老师。”

    “要指证我儿子，就要拿出证据来。”

    叶老太君声色俱厉：“不然谁都动不了他，我还要你们为此付出代价。”

    “给我缓过来，告诉大家，你不是老K，你是被诬陷的。”

    “你放心，只要你是无辜的，有我在，没有人能污蔑你，也没有人能伤害你。”

    “就是国主和慕容冷蝉来了，也动不了一根手指头。”

    叶老太君掏出一颗药丸钉入了叶天日的嘴里。

    药丸入口即化，让叶天日神色缓和不少，身上也多了点力气。

    只是脊椎受到重创，一年半载都难起来了。

    叶凡叹息一声：“老太太，话不要说的太满，你就不担心他真是老K……”叶老太太拐杖又是一顿地面：“他如果是老K，我亲自毙掉他。”

    “老太君，他戴着高仿天旭的仿真面具，这已经足够证明很多事了。”

    洛非花挤出一句：“他如不是挑事，干吗要戴天旭面具？

    这就是复仇者联盟的嫁祸……”“戴面具这个，确实是我对不起大哥。”

    虽然知道大势已去，但叶天日眼里依然闪烁着不屈：“不过我不是要嫁祸给大哥，而是我想要狐假虎威。”

    “这次叶小鹰在宝城出事，我寻思八成是叶家子侄干的，就想着借大哥名头一用。”

    “大哥在江湖上的威望和杀伤力是我十倍，我戴着他面具行走能更好威慑宵小。”

    “至于你们说的什么复仇者联盟，什么老K，跟我一点关系都没有。”

    叶天日目光盯着叶凡和洛非花开口：“我也不是什么老K。”

    洛非花闻言怒笑一声：“二叔，这个时候，还狡辩，有意思吗？”

    叶凡也淡淡开口：“二伯，别忘记，我可是躲在黄色胶袋的。”

    “你跟钟十八所说的话，我不仅听得一清二楚，我还用手机录了下来。”

    他拿出手机轻声一句：“你没得狡辩的。”

    “小东西，心眼够多啊。”

    洛非花一喜，夺过手机拷贝：“不过我喜欢。”

    拷贝之后，她就当众播放了出来，让在场众人听得大惊。

    叶老太君也脸色一寒望向叶天日：“老二，怎么解释？”

    “我跟钟十八的对话？”

    叶天日脸上依然没有半点波澜，坦然迎接着叶凡的锐利目光：“那些东西其实是我忽悠钟十八的，目的就是安全地把叶小鹰救回来。”

    “什么老师的老师，什么狡兔三窟，全是我忽悠钟十八的。”

    叶天日淡淡开口：“我是假装复仇者联盟成员，并非他们组织的一员。”

    “二伯连钟十八的方块四、以及宝城口号都知道，你这否认没有半点意义啊。”

    叶凡戏谑一声：“也不会有人相信你狡辩啊。”

    “我之所以知道钟十八的方块四和宝城口号，不过是因为我在黑非拿下了钟十八的老师。”

    叶天日呼出一口长气，语气不轻不重回应：“复仇者联盟不仅对孙家和大哥他们下手，也对我这个叶家游子下手啊。”

    “他们派出杀手假冒华医门的人对我偷袭，先后三次让我陷于九死一生的处境。”

    “如不是我自己有点本事，加上一帮生死兄弟，估计我现在都坟头长草了。”

    “饶是如此，我还被对方捅了腰部好几刀，手指也被砍断了一根，砸出大价钱才勉强移植回来。”

    “不过我付出惨重代价，复仇者联盟也损失不小。”

    “不仅三名顶尖杀手被我打爆脑袋，负责对付我的复仇者联盟黑桃六也被我拿下。”

    “我用叶堂手段对他严刑逼供一番。”

    “他扛了三天，最终扛不住，对我妥协，把复仇者联盟机密和最近任务告诉了我。”

    “不仅了解到他唆使钟十八害死钱诗音挑唆叶孙争斗，还了解到他让钟十八绑架叶小鹰要挟我。”

    “我挖出情报想要对叶家和二房示警，结果林解衣先打电话过来说小鹰被绑架了。”

    “我当时就慌了，让黑桃六联系钟十八取消任务放掉叶小鹰。”

    “可是黑桃六用尽了所有法子都无法联系钟十八。”

    “黑桃六推测钟十八可能被另一个复仇者联盟成员控制了。”

    “因为钟十八袭击洛无机复仇时，黑桃六委托组织帮这个弟子一把。”

    “复仇者联盟就派出宝城的棋子协助钟十八袭击，还打通渠道让他全身而退。”

    “钟十八很大概率被这个宝城棋子庇护起来以及切断联系。”

    “黑桃六还说这个宝城棋子隐藏在叶家。”

    “至于是谁，黑桃六就不清楚了，因为宝城棋子的身份地位甩他十条街。”

    “我救儿子心切，也担心宝城棋子捕捉端倪，所以就没及时向老太君你们共享情报。”

    “我一边让人控制黑桃六继续联系钟十八，一边偷偷潜回宝城搜寻叶小鹰。”

    “钟十八强大又狡猾，还有叶家内应，明面搜寻很难有收获。”

    “只有躲在暗中，再结合黑桃六供出的复仇者联盟作风，才有机会把叶小鹰找出来。”

    “我努力三天最终锁定钟十八，还趁着混乱把他在山林截住。”

    “我原本想着一刀干掉他救回叶小鹰。”

    “可钟十八太狡猾了，加上我伤势没好，雷霆一击没有得手，反而被他拿着小鹰性命威胁。”

    “我情急之下就灵机一动，假扮黑桃六的老师，还用黑桃六的口供和暗号忽悠钟十八。”

    “经过我一番努力，钟十八相信了我，把叶小鹰交给了我。”

    “我正要趁机拿下钟十八给孙家一个交待，结果黄色胶袋毫无征兆爆开了！”

    “大嫂和叶凡同时对我发起了攻击。”

    “不过这也不能怪大嫂和叶凡，毕竟我当时戴着面具，还自称黑桃六的老师。”

    叶天日看着叶凡和洛非花淡淡开口：“他们把我当成老K痛下杀手是可以理解的……” 

