    【神庙逃亡】进入第四阶段。

    刚刚进入该阶段并没有发生什么突发事件。

    不过在三个转弯后，苏羽惊奇地发现赛道从不断转弯的“折线型”变成了笔直没有转弯的“直线型”。

    赛道笔直通往地平线，一眼能够看到头，只剩下障碍物和金币。

    与此同时，他周围出现9条和他一模一样的赛道，左边3条，右边6条，每一个赛道的末端都有一个狂奔的身影，正是和他同台竞技的9个玩家。

    苏羽朝左右看去，发现这9人其中有2个白人，2个黑人，1个棕皮肤混血，还有3个黄种人。

    这3个黄种人中有两个看起来像是国人，剩下的1个看着有点像是思密达。

    原来跨服同台竞技是这么个意思啊！

    10名玩家你看我，我看你，均露出尴尬的表情。

    很显然以这种方式见面大家都觉得很不好意思。

    这时，贝尔妮娜柔和的、略带点戏谑的声音在10位玩家的耳边响起：“警告！游戏规则发生转变：每位玩家吃满10个金币后，将会在其他随机两个玩家的前方生成两个障碍物，各位玩家的移动速度将在10秒内提升50%。”

    贝尔妮娜话音刚落，苏羽就感觉到自己控制的人物在渐渐提速。

    而且吃完第一组10金币后，一个虚影突然在前方不远处出现。

    苏羽反应很快，赶紧向后卧倒采用滑铲姿势向前划去，险而又险地通过障碍物隧道。

    通过隧道后前方不远处突然又刷新出一株藤蔓，他赶紧站起并高高着跳跃，擦着藤蔓跳了过去，整个过程非常考验临时反应。

    苏羽周围的几位老兄就没那么幸运了。

    思密达老兄非常好运，刚才他前方没有刷新任何额外的障碍物。但一个白人老哥运气极差，他的前方一口气刷新出四个连着的藤蔓！最后被只藤蔓拌倒被送出赛场。

    仅仅一轮，人数下降至“7/100”。

    比赛还在继续。

    随着速度越来越快，即使是苏羽都开始有些吃不消。

    他顾不得看其他人，专心走好自己的路，尽量吃满金币。

    不过苏羽的运气很好，他的前方没有刷新出过多的或者根本无法通过的障碍物，一路磕磕绊绊但都有惊无险。

    在奔跑了半分钟后，参与人数下降至“3/100。”

    苏羽百忙中朝着右边看了看，只见右边只剩下两条赛道以及两个狼狈狂奔的身影。

    一个是那位思密达，另一个是个戴着眼镜十分瘦弱的白人中学生，很像mi国电影里那种经常遭受校园暴力的书呆子。

    “警告！警告！即将进入第五阶段，3，2，1，0。”

    这次倒计时结束，他们三人的手中突然出现两块灰色的大石头，背后出现一个竹篓，竹篓里也装满了石头。

    拜这些石头所赐，苏羽三人的跑动速度陡然下降很多，甚至变得比第一阶段还要慢得多。

    那只许久不见在后方追逐的大猩猩也顺着赛道狂奔过来，手中一根乌黑的木棍不断飞舞，带着烈烈的风声。

    苏羽尝试着把手中的石块丢掉，却发现石块好像粘在手里一样根本丢不掉。

    而且竹篓也牢牢固定在背部，想要短时间内取下估计是很难的（当然前提是能取得下）。

    “用手中和背篓的石块阻止怪物的前进。”三人耳边响起贝尔妮娜的声音，这是第五阶段游戏提示。

    思密达和白人中学生听到声音后马上转身朝猩猩投掷石块，苏羽也加入他们。

    但是身后这三只猩猩并不好对付。

    苏羽三人每次扔出石块，这三只猩猩都会拿着木棍像是在打棒球一样把石块击飞。

    几秒钟的时间内，苏羽三人每人都扔了六七块，但是没有一块能命中猩猩的，全部被木棍击飞。

    思密达扔出的第六块石块飞行位置比较刁钻，在猩猩挥棒击飞后不偏不倚朝着苏羽飞来。还好苏羽及时的向后卧倒，石块擦着他的身体飞过。

    思密达不好意思地挠了挠头，冲苏羽露出一个抱歉的微笑。

    但随即他的微笑僵硬在脸上，他好像突然想明白了什么！

    苏羽和白人中学生也反应过来！

    既然猩猩可以100%击飞石块，只要他们调整好石块的角度，让石块被击飞后击中其他两位竞争者，那不就能顺利通关了？

    苏羽是最先想到这一点的。

    他算好思密达和他之间的夹角，两个石块间隔两秒朝着猩猩左侧砸去。

    砰！砰！

    猩猩如同打棒球一样把石块砸出，石块不偏不倚朝着思密达飞去！

    思密达大惊，随手将手中的两个石块掷出，然后向后卧倒躲避石块。

    但是“向后卧倒”这个动作并不能一直持续，两秒钟后，他在游戏规则制约下强制站起来，被迎面飞来的第二石块结结实实地命中。

    啊~~~

    石块命中腹部，思密达惨叫着从山脊上掉了下去。

    白人中学生看到思密达的惨状冷汗直冒，他转头看向大猩猩，想要算出他该以哪种角度掷出石块才能够命中苏羽。

    但令他没想到的是，刚才思密达掷出石块的其中一个经过猩猩的击打后歪打正着地朝他飞了过来！

    白人中学生完全没注意到这个斜飞来的石块，被石块命中腿部一个趔趄栽下山崖。

    ........

    “叮，恭喜玩家【克星】获得了第一场幻境对决的冠军！收集金币625枚，获得奖励【杰里弗斯的赠礼（稀有）】。”

    苏羽侧着身子看向往下掉的思密达和白人中学生。

    不得不说，这个模式还是挺有意思的！

    首先这个模式非常公平，谁也不能预料到赛场上会发生什么事，纯靠自己的反应能力过关。

    其次拿第一的感觉真的很爽！比上次幻境对决那种纯粹杀戮要好很多。

    白人中学生淘汰后，苏羽的面前浮现出一个金光闪闪的神灯。

    神灯一顿旋转，最终从壶嘴中喷出一片蓝色的雾气。

    蓝色雾气在半空中凝结，形成一只蓝色穿着金色外套的的人形元素。

    “我是灯神杰里弗斯，恭喜这位冒险者通过第一关！我将满足你一个愿望！”人形元素【杰里弗斯】对着苏羽笑道。

