    毕兴华剥了一粒开心果丢到了嘴里，脸上露出来一丝满足之色，他吧嗒了两下嘴，又端起来李忠信给他倒满了的茶水喝了一口，然后正色地开口对李忠信说道：“忠信啊！要说别的事情我没有你懂的多，这个我相信，毕竟你是见识过大世面的人。

    但是，关于搞什么一个蚕蛹批发的事情，这个你就真不一定比我强多少。

    毕兴华看到李忠信在那里点头示意他说的对以后，继续开口说道：“咱们江城这边最早的时候，是什么地方最红火？那是物资局，在物资局之后呢！就是蔬菜水果批发大厅，然后就是我们江城新区这边的商业批发大市场。这个事情我说的没有问题吧！”

    毕兴华以前也到过茶楼，但是，他在茶楼却是没有吃过信义茶楼这样精美的小零食，他没有想到，这个地方居然开心果和腰果无花果几样东西都有。

    这些东西，在这个时候是相当贵的一种东西，江城这边的大饭店有一道很著名的前菜，那就是开心三果，一小盘开心三果的价格甚至能够赶上一大桌子肉菜的价格了。

    “你说的这个没有问题，咱们江城这边就是这样的一种情形。”李忠信看着毕兴华一边吃着开心果和腰果一边义正言辞的模样，有些无语地对毕兴华说了起来。

    “既然你不反对，那么，我就继续说了啊！”毕兴华用手扯了扯衣服领子，打了一个嗝，然后慢慢地开口说道：“最开始的时候，物资都是国家管控，物资局一切说了算，那个时候是蔬菜公司和水果站，想要买这些东西，都得到那里去买。

    九十年代以后，慢慢地演变成了蔬菜大厅和果品批发，那个时候，就是个体户的天下了。

    我们江城这边批发蔬菜水果的人有大把，一个蔬菜大厅里面，卖白菜土豆地瓜什么的就能够有十几家，每一家也都有很多的客源，也都在市场当中做得很好。

    通过这个呢！就能够说明一个问题，有竞争是正常的，不是一种商品有人卖了，那你就不能卖这个商品了。、

    蚕蛹批发的这个商人呢！在山东、江苏等地都有收购蚕蛹，就是咱们东北这边的辽省那边，也是有蚕蛹售卖的。

    不过呢！总体来讲，山东那边的蚕蛹最好，而且是数量大，还便宜，只要是我们做批发，把量做起来了，那么，价格方面不比任何地方差。

    你也知道，明飞家里面的亲戚，好几个都是做蚕蛹养殖的，他们的亲戚套亲戚的，基本都是做这个的，明飞在那边组织货源上货，直接从那边发蚕茧。

    到了这边以后，我们把蚕蛹剥出来，到那个时候，我们就批发鲜活的蚕蛹了。

    运输方面我都谈妥了，只要不出现意外，明飞和我很快就能够把这个生意做起来。”

    毕兴华十分正色地对李忠信讲述了起来，对于他和李明飞做这个蚕蛹生意的事情，他是相当有信心的。

    别的不说，他家里面就是做这样的一种批发零售的生意的，他们家里面现在做的生意是俄罗斯的商品和海鲜，和很多搞批发的人都认识，只要是他们的货物质量好，价格便宜，那么，他们很快就能够占领一部分市场的。

    东北这边毕兴华不敢说大话，毕竟东三省相当大，但是，在江城和哈市以及绥芬河那边，他家还是有一定的能量的，他觉得，在江城和哈市这几个地方做起来，就已经是相当赚钱的一个事情了。

    “老大，你说的是要和明飞两个人一起搞这样的一个批发蚕蛹的生意，老八家里面能同意吗？

    我可是听老八说过，他毕业以后，家里面想要把他弄他们当地的一家工厂当中上班。”李忠信听完毕兴华的话以后，对于毕兴华想的这个事情，他很是赞同，他也是清楚，如果不出现太大意外的话，这个事情是会很轻松地做起来的。

    “老八家里面的事情你操什么心？有我这老大亲自出马，那还能搞不定！”毕兴华沾沾自喜地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，毕兴华并没有乱说，他回来江城这边之前，是和李明飞的父母把事情谈妥了，李明飞的父母也是同意李明飞和他一起做这样的一个事情的。

    “你咋搞定的？”李忠信看到毕兴华那嚣张的劲很是不爽，不过呢！他却是没有说其他的，只是问起来了毕兴华是怎么说服李明飞父母的。

    李忠信很清楚，他们寝室当中的老八是一个没有什么主见的人，很多事情都听家里的，忽然之间让家里面改变主意，让他和毕兴华做买卖，这个事情李忠信觉得应该会是很困难的一件事情，可是，毕兴华却是说得很是轻松。

    “老五啊！现在办事情最需要用到的是钱。你也知道，我现在钱挺冲的，传呼机和手机现在都有了，到那样的一种地方去，我在夹个包，和大老板是没有什么两样的。

    明飞家那边的大城市建设得很好，有钱人也不少，但是，明飞家里的县城却是没有啥有钱人。

    他们县城当中和我这样年轻的人，基本上没有什么有钱人，有个传呼机，那就是家庭条件相当不错的了。

    我和老八的父母说了，只要是他们同意了老八和我做这个事情，我直接就给老八买传呼机，给他们家里面安装上电话，每个月多了没有，让老八赚个千把百元钱，那还是没有什么问题的。

    我把这个条件一说，老八那边还没有说什么呢！他的父母就同意了我的说法，让老八跟着我好好干，争取早点多赚一些钱，当他们那里为数不多的大老板。”毕兴华很是嚣张地对李忠信说了起来。

    毕兴华也是没有想到李明飞家里面的父母那么痛快，直接就同意了这个事情，不过呢！后来他也是想明白了，李明飞家里面让李明飞去的工厂估计效益不怎么样，当个办公室的人员，一个月能赚个三百四百的都很难，跟着他多赚一些钱，怎么都比李明飞去上班强。

