    萧阳听到声音转头看去，那群人已经堵住了巷子口，正朝着这边走来。

    洛轻柔看到他们那一个个凶神恶煞的样子，顿时吓得脸色大变！

    “不好！快跑！”她说着拉着萧阳的手转头就跑。

    萧阳正想收拾他们，没想到她拉着自己就跑了。

    后面那些人看到他们跑的这么快，当即追了上去：“快追！”

    洛轻柔拉着萧阳在巷子里面左拐右拐，最后来到了一个死胡同里面。

    “完了，没路了。”洛轻柔看着死胡同着急道。

    萧阳笑道：“没事，我……”

    “他们在这儿！”那后面的人又发现了他们，当即大叫道。

    洛轻柔回头看到他们追了过来，着急的看着四周，忽然她看到了那边的垃圾桶。

    “快！踩着这个垃圾桶翻过去！”洛轻柔说道。

    萧阳：“其实我……”

    “有什么话待会儿再说！先离开这里！”洛轻柔说着直接踩上垃圾桶翻到了围墙上面。

    萧阳看到她居然真的翻上去了，他不免有些诧异。

    这时，洛轻柔已经翻到了墙头上，她急忙对下面的萧阳说道：“快上来！”

    后面的人看到他们要跑了，急忙说道：“快追！别让他们跑了！”

    洛轻柔对萧阳着急道：“你快点上来啊！”

    萧阳见状直接一步跳到了那垃圾桶上，脚下一踩就直接跃到了墙头上。

    洛轻柔懵了，他身手这么敏捷的吗？

    但是她很快就反应过来了：“赶紧走。”

    她顺着围墙慢慢想要落下去。

    可是就在落地的那一刻，突然她的脚一下子就崴了。

    她疼的倒吸了一口凉气。

    而此时萧阳还在墙头上看着那些人。

    他听到后面的声音转头看去，他看到洛轻柔倒在地上，问道：“你没事儿吧？”

    洛轻柔摇了摇头：“没事，你赶紧先下来吧。”

    萧阳看了一眼下面的垃圾桶，他直接一脚把垃圾桶踹了出去。

    嘭！垃圾桶朝着那些人飞了过去，瞬间撞翻了两三个人，后面的人被迫停了下来。

    萧阳看了他们一眼，转头跳下了墙头。

    他蹲在洛轻柔身边，看了看她的脚：“你现在还能走吗？”

    洛轻柔扶着墙慢慢站了起来：“试试看吧。”

    她试着想要走，可是那脚踝才刚一用力就是一阵吃痛。

    她顿时痛的秀眉紧皱。

    萧阳见状说道：“要不然我抱你走吧。”

    洛轻柔脸色有些复杂：“这……”

    萧阳转头看向后面：“再不走待会儿他们恐怕就要追过来了。”

    洛轻柔犹豫了一番：“我怕你抱不动我。”

    萧阳笑了笑，他直接伸手把她公主抱了起来。

    洛轻柔看到他竟然这么轻易就把自己给抱起来了，她有点懵，这家伙力气这么大的吗？

    看着他好像一副弱不禁风的样子，没想到居然有这么大的力气。

    随后，萧阳抱着洛轻柔离开了这里。

    来到外面，两人打了一辆车，去了洛轻柔住的地方。

    车上，洛轻柔看着自己的脚踝，脸色有些痛苦：“不知道明天早上能不能好。”

    萧阳：“你家里有跌打油吗？”

    洛轻柔摇了摇头：“没有。”

    萧阳：“没事，先送你回去再说吧。”

    洛轻柔没再多说什么。

    大概半个小时后，两人来到了一个城中村入口处。

    因为里面出租车进不去，所以两人只能在这里下车。

    下车后，洛轻柔看着萧阳说道：“谢谢你送我回来，我自己回去就行了，你也早点回去休息吧。”

    萧阳看着她的脚：“你脚这个样子，自己能回去吗？”

    洛轻柔看向自己的脚踝：“应该可以。”

    “你走两步我看看。”萧阳说道。

    洛轻柔扶着墙想要慢慢走进去。

    “嘶！”她突然痛的倒吸了一口气，差点又摔倒在了地上。

    萧阳上去扶住了她：“你还是别乱动了，免得待会儿越动越严重。”

    洛轻柔看着自己的脚踝，脸色有些复杂，她也没想到会痛到没法走。

    “你家里有其他人吗？要不然让他们下来接你回去吧。”萧阳说道。

    洛轻柔摇了摇头：“没有了，我自己一个人住的，我朋友也不在这边。”

    萧阳看了一眼里面，问道：“这里进去大概还要走多久？”

    洛轻柔：“我脚没扭的情况下差不多十分钟吧。”

    萧阳：“别说你现在走不了，就算你勉强能走，估计也要走半个多小时才能到家，我送你到家吧。”

    “这……”洛轻柔脸色有些复杂。

    因为她觉得他们两个还不算是很熟，现在就带他去自己家里，会不会有点太草率了？

    “你放心吧，我送你到家门口就走，不会进去的。”萧阳说道。

    洛轻柔闻言笑道：“没有，我不是那个意思，那就麻烦你了。”

    萧阳笑了笑，上前把她又抱了起来。

    洛轻柔搂着萧阳的脖子，躺在他的怀里，有种说不出来的感觉。

    她看着面前这个男人，她心中涟漪微动。

    过了一会儿，萧阳抱着她来到了一栋楼下。

    “是这栋楼吗？”萧阳问道。

    洛轻柔点了点头：“嗯，在六楼，要不你把我放下来吧，我自己试着走上去，不然你抱着我爬楼梯会很辛苦的。”

    萧阳笑道：“没事，正好当做减肥。”

    说完他抱着她上楼去了。

    洛轻柔躺在萧阳怀里，看着他抱着自己一楼一楼的往上爬，她心里不免有些感动。

    她看着他：“还从来没有一个人对我这么好。”

    萧阳笑道：“是吧，像我这种好男人世上罕见，要我说你不如就答应做我女朋友好了，免得过了这个村就没有这个店了。”

    洛轻柔脸色一阵羞红：“你又在说笑了。”

    萧阳笑了笑没有多说什么。

    片刻后，两人来到了602.

    萧阳把洛轻柔慢慢放了下来。

    洛轻柔从身上拿出钥匙打开了房门。

    萧阳笑道：“那你早点休息，我走了，有什么事给我打电话就行。”

    说完他转身就要走。

    洛轻柔见状忙叫道：“你等一下。”

    萧阳转头有些疑惑的看着她：“怎么了？还有什么事吗？”

