
　　“杨大哥，若你不嫌弃，我俩结为异姓兄弟如何？”

　　郭玉静静地望着杨过，突然蹦出一句。

　　“嗯？郭兄弟的意思是？”杨过露出一丝惊讶。

　　“我俩的祖辈、父辈都曾经对天盟誓，义结金兰，这是多么难得的情谊。”

　　郭玉嘴角微微一笑，眼含期待，“杨大哥若看得起小弟，我们今天就结为金兰兄弟，继续延续郭杨两家的情谊，如何？”

　　“好，既然兄弟你不嫌弃为兄，那自然乐意之至。”

　　见杨过答应了他的邀约，郭玉十分高兴，找来程英和陆无双作为见证，当即准备行礼。

　　“大哥，你我皆为江湖儿女，就不讲俗礼，一切从简了。”

　　郭玉轻拉杨过的手，非常高兴，脸上充满笑容。

　　郭玉前世时，就对神雕大侠杨过非常敬仰，十分欣赏他的为人和洒脱。

　　此刻两人有机会结拜，兴奋异常。

　　“好，便依兄弟所言。”杨过是个蔑视俗礼之人，对此也不怎么在乎。

　　两人跪成一排，面对天地庄重地行礼，然后接过程英她们递来的酒水，开怀畅饮。

　　“啪！”两人把碗往地上狠狠一摔，放声大笑，

　　“大哥！”

　　“二弟！”

　　“哈哈！哈哈！……”

　　“咳，咳……”杨过一时激动不由轻咳。

　　“傻蛋，你没事吧？”陆无双轻拍杨过的后背，“你还受着重伤，不能再多喝了。”

　　“没事，没事……”杨过笑容依旧，“我的伤已经没有大碍，小喝两杯不成问题。”

　　“大哥，你是不是中了毒？”郭玉眸光一正，“之前我为你疗伤时，决得你的体内似乎有点异常，气息阻碍不太通畅。”

　　“什么？中毒？”一听郭玉所言，程英和陆无双也紧张起来，来到杨过身边，陆无双更是拉着杨过的手，“到底是怎么回事？”

　　“二弟说得不错。”杨过苦涩地笑道：“我和姑姑意外去了绝情谷，受到歹人迫害，中了所谓的情花之毒。”

　　杨过简单地说了番他和小龙女最近的经历和变故，让郭玉三人唏嘘不已。

　　“大哥，这情花之毒的确甚是诡异，我也没有好的办法完全解除，只能用一阳指暂时压制，使其不再蔓延。”

　　郭玉在给杨过疗伤时，就尝试运功为杨过解毒。

　　可惜效果不佳，此毒犹如附骨之疽，短时间内根本无法研究明白它的原理。

　　就算是郭玉以如此浑厚的内力催动一阳指，也无法根除。

　　“二弟，这情花毒非常奇特，在绝情谷中也只有谷主夫妇二人才拥有解药。”

　　杨过眼神中充满无奈，“我和姑姑想了很多办法，可都不能解决它。”

　　“那傻蛋你怎么办？毒不能不解呀？”陆无双顿时急得哭了，俏脸上挂满了担忧。

　　“既然如此，我们几个就陪大哥走一趟绝情谷。”郭玉提出建议，脸色发狠，“我不信合我们众人之力，还不能让公孙止夫妇二人就范。”

　　“对，对，杨大哥我们一起去吧，一定会找到办法，把你和龙姑娘一起治好。”程英和陆无双附和。

　　“好吧，事到如今，也只好如此了。”

　　杨过现在知道了杨康的往事和真相，当然不能再起拿郭靖和黄蓉换取解药的打算。

　　如今最好的办法就是重回绝情谷，解铃还须系铃人，要想快刀斩乱麻迅速解毒，还得找公孙止他们。

　　“大哥，这是我师父根据九阴真经自创的九阳神功，对疗伤解毒和恢复功力都有奇效，最是适合男子修炼。”

　　郭玉想了想，从怀中掏出一本经书，交到杨过手里，“修习段时日，情花毒也许会不治而愈，自然解除。”

　　“好，如此，为兄就却之不恭了。”

　　杨过没有推辞，直接坦然收下。

　　两人已是金兰之交，用不着多么客气，何况九阳神功的确实非常适合他。

　　就这样，众人在谷中修养了两日，杨过的伤势也基本稳定下来。

　　九阳神功的确非常神奇，受了断臂之痛的杨过初次修习，就大大加强了疗伤的速度。

　　除了暂时不能动用刚刚接好的胳膊之外，其他都与常人一般，坐卧起立均没有问题。

　　毕竟杨过武功高强，恢复本就比普通人要快，何况还得了郭玉的帮助，运功全力助其疗伤，自然好得格外迅速。

　　“二弟，两位妹子，咱们今日就出发吧。”

　　杨过等不及了，小龙女同样中了情花之毒，现在又一人孤身在外，他实在放心不下。23sk.Com

　　“行，大哥，我对这情花也好奇得紧。”

　　郭玉此时有超过百年的北冥真气护体，可以说这世界上九成九以上毒物已经基本对他失去效用。

　　可遇上情花，他此时却没有完全的把握可以成功抵御下来。

　　所以此去绝情谷，除了帮杨过搞到解药解毒之外，他还想对情花仔细研究一番，说不定会有意外的收获。

　　……

　　绝情谷位于襄阳北边的山脉之中，地势险峻，易守难攻。

　　如果依靠地形优势，即使敌人有千军万马，一时恐怕也无法攻下。

　　好在四人的武功俱是年轻人中的翘楚，没有花费多大功夫，就顺利进入绝情谷中。

　　“叮叮当当……”

　　没成想刚入谷中，就见到一个男子正和一位老妇人正在激战。

　　男子已到中年，用黑布遮住一只眼睛，双手握着两把宝剑，使将起来寒光闪闪，威力非同一般。

　　而与他对敌的老妇人，则坐卧在床榻之上，脸色苍白，面貌奇丑。

　　可功夫却一点也不简单，仅仅用嘴吐出枣核，就与男子打得有来有回，丝毫不落下风。

　　“他们便是公孙止和裘千尺。”

　　立在远处观望的杨过为身边的郭玉等人介绍。

　　突然，杨过向左迅速转头，大声唤道：“姑姑！”

　　郭玉三人转眼看去，只见左前方正俏立着一个姑娘，身着白衣，在微风的拂动下，衣衫飘飘，随风舞动，如同仙女降临般清冷靓丽。

　　“过儿！”听到杨过的呼喊，小龙女快速转身，用她清冷的声音急切地回道。

　　一时间，受尽波折的一对有情人，在久别重逢的氛围下，深情凝望，眼中双双泛起泪光。

　　“公孙止，这个小贱人正深情款款地会情郎，你却要与我要拼个你死我活，真是何其可笑，哈哈……”

　　正在打斗的两人注意到身旁异状均停下手，裘千尺更是对公孙止冷嘲热讽。

　　“哼！我的事不用你这个疯婆子管。”公孙止自然语气生冷地回应，随即眼光不善地望着杨过。

　　“想必这位便是裘老前辈吧。”郭玉出声了，向着裘千尺轻轻拱手。

　　“你又是何人？”裘千尺见郭玉和杨过一同到来，面色不善地问道。

　　“在下郭玉，郭靖正是家父。”郭玉丝毫不做掩饰，目光直视裘千尺。

　　“原来是郭靖的小畜生，难怪看起来如此令人厌恶。”

　　裘千尺面容一板，显得愈发丑陋，“今日敢来到老身的地盘，就不要打算走了，正好杀了你先慰藉一番我大哥的在天之灵。”

　　“呵呵，那正好，在下也想领教前辈的高招，讨教讨教。”看到裘千尺言语如此粗俗，郭玉脸色变得铁青，冷哼回道。

　　“公孙止怎么样，心情怎么样，不好受吧？哈哈……”

　　裘千尺没有接话，反而转向公孙止大笑数声，“看来今天真是个好日子，让我能够手刃你这个负心薄幸之人和仇人之子，尽出我这十多年的恶气。”

　　“这位郭小兄弟，这疯婆子已经无可救药，不如我们联手解决掉她如何？”

　　公孙止看到郭玉与裘千尺之间有仇怨，脸上不禁露出笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十七章义结金兰免费阅读。https://xs.23sk.com 