    对于这一件宝物，陈少君可是熟悉的很。

    赫然是他在万宝镇拍卖会之中所见过的，那一件顶级仙宝，且在万年前的上古大战之中，都显露出威名的镇魂钟。

    “若是我记得没错的话，这镇魂钟最后乃是被红尘仙子夺去。

    没想到，如今却出现在了我的面前，且要经由我来进行鉴定。

    这倒是一种特殊的缘分了。

    只不过，既然这镇魂钟出现在这里，岂不表明，红尘仙子已经来到了盛京城？”

    陈少君眼眸微跳，露出一丝意外之色。

    “看来，我离开的这段时间，盛京城内也发生了很多事情啊。”

    陈少君知道，红尘仙子乃是修行界中的风云人物，每出现在一个地方，就必然有大事发生。

    只是一时间，他倒还真不清楚，外界到底发生了什么大事。

    另外，他对于对方竟然如此放心的将镇魂钟这等宝物，交给刘掌柜，留在这天下第一鉴宝堂之中，也是有些意外。

    这镇魂钟可不是普通之物，乃是实打实的仙宝。

    无数道武强者，都愿意花费巨大的代价，甚至不顾脸面亲自出手抢夺。

    谁知道，对方竟然愿意将之送到他的面前，交由他这个素为蒙面之人进行鉴定。

    拿出镇魂钟。

    陈少君灵眼术一扫。

    嗡！

    这镇魂钟，似是有所感应一般，竟是发出了一声轻微的震动，将陈少君的灵眼目光，给直接震散。

    “不愧是顶级仙宝镇魂钟，即便此时乃是无主状态，但对于灵能的感应能力，却也是极强。

    即便我的灵眼术目光之中，蕴含的灵力十分微弱，也能够有所感应。”

    陈少君微微感叹，对于这一仙宝，倒是多了几分重视。

    好在即便他的灵眼目光被震开，但只是瞬间，他却还是看到了一些虚实。

    发现这镇魂钟内，已经有一个器魂诞生，或许是他的目光之中的灵性将它惊扰，此时正张牙舞爪一般，瞪向了他。

    似是在随时准备着，但凡陈少君有所动作，就要发出雷霆一击，将镇魂钟催动，对他发起攻击。

    仙宝仙宝，特别是如这般拥有器灵的仙宝，自主性是极强的。

    能够自动引发，从而对人发起攻击。

    虽然威力强弱，自是无法与拥有主人之时，借助主人的法力道行催动相比，但器灵体内，同样也是拥有灵能力量，且对方几乎能完全掌握法宝本身的所有威力，打出的攻击，自也不会弱。

    “不说其他，只是这器灵的雷霆一击，估计就不是一般人所能够承受的。”

    陈少君对于这一宝物的鉴定难度，早有猜测。

    此时借助灵眼术探查，更是有了深刻的体会。

    毕竟，这镇魂钟，可不是普通仙宝。

    乃是专门对付敌人的神魂的宝物，特殊而又强大。

    某种程度上来说，甚至是有些克制他们这些朝奉的。

    毕竟朝奉的精神力，才是最强的。

    而镇魂钟专门对付的，就是精神力强大的存在。

    当然，精神力越弱，对于镇魂钟的抵抗力也就越小，估计只是轻微的一个震荡，就会让得普通人魂飞魄散了。

    “开始鉴定吧。

    既然红尘仙子将这宝物放在这里，我自然要将之鉴定出来。”

    陈少君心中还是微微有些激动的。

    这镇魂钟，虽然不见得比得过九州鼎，但也绝对是顶级仙宝，品阶绝对不低。

    若是鉴定出来，相信也能够从通灵宝鉴之中，开解出价值极高的奖励出来。

    随手取出三枚铜钱。

    这三枚铜钱，自是被他精挑细选出来的古铜钱，乃是大周皇朝开国之时所铸造的母钱，且经过万人手，具备着特殊的皇朝气运。

    随手一撒。

    铜钱落地。

    占卜之术也被他施展而出。

    很快卦象生成。

    吉！

    对此，陈少君并不意外。

    就连九州鼎都能够被他鉴定出来，他可不信这镇魂钟，能够难得住他。

    “既然如此，接下来就简单了。”

    陈少君心中想着，顺势就将万灵神解术给施展而出。

    恐怖的精神力，就缓缓弥散开来。

    不过，毕竟他这次鉴定的，乃是专门针对精神力进行攻击的镇魂钟。

    且镇魂钟之内，还有着器灵存在。

    是以，在将精神力幅散开来的瞬间，他却并没有将之覆盖在镇魂钟之上。

    而是以神灭之法那特有的精神运用之法，在自己的周围形成了一个精神防御之网。

    毕竟，只有保护了自己，才能够进行更好的进攻。

    在确保自身精神力足够将自己的神识护持住之后，他的精神力才真正覆盖在镇魂钟之上。

    滋滋滋……

    几乎瞬间。

    恐怖的神煞之气，就冲天而起，向着陈少君反攻而去。

    镇魂钟之上，坑杀了太多的强者。

    无数强者的怨煞，血煞，甚至是强烈的念头，附着在其上，形成一股股特殊的神煞，此时全都冲出，与陈少君的精神力进行对轰。

    只是，不管那怨煞，血煞，念头如何强大，毕竟已经经过了无数时间和岁月，对比陈少君如今那堪称恐怖的精神力强度来说，根本算不得什么。

    陈少君只是将自己的精神力覆盖，以万灵神解术特有的分解之法，将这些神煞一一开解出来。

    滋滋滋……

    一缕缕烟雾形成。

    无数煞气，也顺利被他开解开来。

    不过，镇魂钟内的器灵，自是不会放任这样的情况发生。

    在这里，值得一提的是，所谓器灵，其实是原主人的一种念头显化。

    是经过了原主人长年累月的心灵侵染，并且不断温养，这才形成的一种特殊产物。

    某种程度上来说，所谓器灵，其实就是修行者的第二分身。

    是完全臣服于对方意志，却又独立于对方的一种存在。

    只要心念一动，就可以按照对方的所思所想，发挥出法宝本身的最大威力。

    因此，陈少君这一次鉴宝，将这一宝物洗煞，只是最为简单的一步。

    真正的关键，其实还是这器灵之上。

    唯有将这器灵那属于原主人的意志气息，精神意识，甚至是独属于对方的法力波动，都一一抹去，才算是将这一宝物，给鉴定出来。

    使之纯洁，白净，如一张白纸。

    自然而然的，其他人才能够轻松而又顺利的，将这一宝物给炼化，使之认主。

    这器灵，也将被附着上对应的主人的本我意志，被对方掌握。

    也因此，当陈少君开始鉴定，且用精神力侵入这镇魂钟之上的刹那，这镇魂钟内的器灵，就本能中将他当成了最大的敌人，要进行反击，反噬。

    而这，也是为什么，很多人难以将有过原主人的宝物，重新炼化的原因。

    因为，越是强大的宝物，反噬之力就越是强大。

    是以，在陈少君将煞气几乎消磨干净的刹那，镇魂钟内的器灵终于坐不住了。

    本能中以自身力量催动整个镇魂钟。

    嗡！

    一声震响。

    一股特殊的，却又强大的精神攻击力量，瞬间冲出。

    “等候多时了！”

    陈少君并不意外，以神灭之法凝结而成的神识之网，瞬间祭出。

    嗤嗤~！

    陈少君的精神力微微震荡，随即就将这一道镇魂波动，给挡了下来。

    “精神力越强，对于精神攻击的抵御能力，自然也会越强。

    更别说，我还以神灭之术凝结精神之网。

    只是一道普通的镇魂攻击，自然能够轻易挡住。”

    陈少君心中嘀咕着，精神力加大，向着镇魂钟覆盖而去。

    滋滋滋……

    附着于镇魂钟之上的煞气，在这一刻就被清除干净，并且随之深入，探到了那镇魂钟器灵之上。

    “滚开……”

    器灵怒吼，感觉到了一股强大的威胁。

    连忙将体内原本储存的，属于原主人的灵力全部使出，全都涌入镇魂钟之上。

    顿时间，那镇魂钟迎风而涨。

    刹那间就扩大了十倍不止，并且悬浮于空中，发出一道特殊的微光。

    然后。

    当！

    一声巨大的震响传出。

    恐怖，而又强大的精神攻击之力，迅速向着四周幅散而出。

    而陈少君作为器灵的第一攻击目标，更是首当其冲。

    轰！

    精神力之网顿时剧烈震荡了开来，好似随时都要被轰破一般。

    不过，陈少君的精神力实在是太过强大浑厚了。

    只是念头也一转，持续涌入的精神力就立即将精神力之网给稳定了下来，并将之彻底挡住。

    至于其他方向？

    因为陈少君本身就将鉴宝之地，放在了自己的袖里空间之中。

    是以，这一次的精神力冲击波动，自然没有当真向四周幅散，而是全都被袖里空间挡住，最后都涌入了陈少君的脑海之中。

    也就是说，陈少君其实是完整的承受了镇魂钟的这一波攻击，且没有丝毫遗漏的。

    只不过，陈少君的精神力太过强大浑厚，是以这般强大的精神力攻击，并没有对他造成丝毫的威胁。

    “还好，还好。

    要不是袖里空间挡住了这一波攻击。

    不然我周围方圆数千米范围之内，估计就要遭大秧了。

    估计能活下来的人极少。”

    陈少君心中微微有些后怕。

    还好他在鉴宝之前，就使出袖里空间，将鉴宝之地移到了空间之中，不然必将造成一场巨大的浩劫。

    心中一怒。

    陈少君顿时不再犹豫，连忙放开限制，将自己的精神力全数涌入镇魂钟之内。

    嗤嗤嗤……

    强大而又恐怖的精神力覆盖之下，瞬间就对那器灵开始洗涮，消磨了起来。

    “啊啊啊……”

    器灵口中立即发出了恐惧的怒吼。

    挣扎着想要逃离。

    拼命想要抵挡。

    但一切，都没有任何意义。

    它的任何挣扎，都无济于事。

    就算拼命使出镇魂钟反噬，但只要没能轰破陈少君的精神力之网，自然也难以对他造成威胁。

    滋滋滋……

    一息，两息，三息……

    强大的精神力不断消磨之下，器灵的面容顿时变得模糊了起来。

    然后一点一点，被拔出。

    直至，纯洁如一，化作了一个纯粹的，白色小球。

    这白色小球，就是器灵的原体。

    这时候，若是陈少君想，只需要将自己的本我意志侵染上去，自然而然，就能够将之炼化，化作自己的攻击法宝。

    不过，陈少君却并没有这么做。

    朝奉的职业操守，就是坚守本心。

    因为朝奉这一职业，需要面对的宝物，太多太多了。

    无数宝物，价值也极高。

    若是因为这一宝物的价值高，就贪心动念，要将之据为己有，那对朝奉本身的成就，也将十分有限。

    毕竟，这种有为本心的事情，必然会让得他精神蒙尘，自然而然，心灵也不会纯粹，精神力也不会随之增长。

    是以，就算这一件宝物，乃是顶级仙宝镇魂钟，他也不会有任何想法。

    该是谁的，就是谁的。

    更别说，以他如今的实力，其实也用不着这镇魂钟，来给他增加战力。

    如此。

    宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    顿时，一幅幅有关这一宝物的鉴宝画面，就随之在他眼前浮现。

    从鉴宝画面之中，陈少君看到了太多太多。

    其中，大多都是早期原主人带着这镇魂钟征战的场景。

    也包括万年之前的那场大战。

    妖魔强者，绝世真仙，真龙神兽，万寿玄龟，擎天巨孽……

    无数强者，一一现身。

    更有很多神秘人物，虽然只是零星出手，但举手投足之间，展现出来的实力，却都无比恐怖。

    一手划过，就可令天崩地裂，虚空崩碎，形成一道黑色的裂痕，久久不散。

    “那就是，真仙的力量。

    是分神之上，真正的仙级层次的强大力量？”

    陈少君喃喃自语。

    虽然，之前他通过鉴宝画面，同样看到了不少有关强者征战的情景。

    其中也不乏涉及到了万年之前的那一场大战。

    但如这次，镇魂钟这般的亲临一线，还是让他感觉到无比的震撼。

    也不由生出了，一种向往和渴望。

    清楚的明白了，自己如今的实力虽然不弱，但人外有人，天外有天。

    只是因为天地禁封的缘故，显得强大而已。

    对比那些真仙级别存在，他还有很长的一段路要走。

