    “先进去看看你儿子目前的状况吧！”杨牧听完赵尚志的讲述后，对着他说道。

    “那杨大师请跟我进来吧！”赵尚志立刻带着杨牧走进了屋子里面。

    一进门，杨牧就看到了一个十二三岁全身被布条捆住的男孩，此刻正在床上疯狂的扭动，脖子上青筋爆出，脸上因为充血而暴红一片，这只是普通人看到的东西。

    杨牧当然还看到了普通人看不见的东西，比如那从男孩身上冒出的阵阵黑色雾气，还有一只附身在男孩身上的巨大黄鼠狼，此刻那双眼泛着墨绿色幽光的眼睛正死死盯着杨牧他们。

    “杨大师，你看吧！我儿子现在已经变成了这幅样子，我们害怕他伤人伤己，只能把他捆住关在房间里，可是如此都还是不老实。”

    “杨大师，你一定要救救我儿子亚威啊！”赵的妻子双眼满含泪花，带着一丝哭腔对着杨牧说道。

    杨牧答应道：“你们放心，我已经知道是怎么回事了，你们的儿子会没事的。”

    杨牧怀中的黑炭此刻浑身毛发炸起，一双异瞳满含警惕的盯着床上的男孩，口中一阵威胁的低喝。

    看着杨牧他们进来，被捆住的男孩嘴里面发出“嗬嗬”的低吼声，如同是没有神智的野兽一般，扭动的身躯更加剧烈了。

    见此，杨牧却是直接开口道：“少玩这些花样，我已经看到你了，也知道你是不是单纯的野兽，所以直接说吧！你到底想怎样。”

    “呵呵呵！我想怎么样，我当然是想要杀了他儿子为我的儿子报仇。”

    “我儿子跟着我修行到现在，只差一步就能向我一样成为野仙，那天晚上就是为了向他讨个封，没想到他不停车也就罢了，还直接开车从我儿子身上碾过去，将他活生生碾死。”

    “杀子之仇，我怎么可能不报。”

    一听这话，男人顿时急了，口中连忙说道：“那天晚上因为我着急回家，车速本来就有点快，你儿子突然从路边窜出来站到我车前，我根本来不及踩刹车，也不敢忽然闪避，真的不怪我啊！。”

    “照你的意思，是我的儿子活该被撞死喽！”此刻男孩口中传来一阵阴冷的声音。

    “难道不是吗？”在一边的杨牧插话了。

    “据我所知，你们向人讨封，对被讨封的人可是一点好处没有，轻则失去人气，大病一场，此后福运不至，重则破家丧命。”

    “哼！区区几个凡人能成为我们成仙路上的垫脚石是他们几辈子修来的福分。”

    杨牧怒极反笑道：“腌臜的畜生还妄想成仙？”

    “你说什么？竟然敢这样跟我说话，我要让你家宅不灵，人财尽失，子孙后代全都穷困潦倒。”

    “看不出来，你个小小黄皮子口气还真不小。”有能耐你就试试看。

    不过在此之前，我会把你的皮扒下来给我家黑炭做一个舒适的窝，“你说是吧！黑炭。”

    怀中的黑炭非常配合的“喵”了一声，然后两只异瞳不由得开始打量起男孩的身上的黄鼠狼来。

    “人类，你找死，还有该死的黑猫。”看到一人一猫的的这些互动，黄皮子一声怒吼。

    只见原本躺在床上被布条束缚住的男孩猛然一个翻身，然后身上的布条一根根被崩断。

    这时男孩用满脸怨毒的神色对着杨牧说道：“我改变注意了，我要现在就杀了你，这样你就根本不会有后代了，断子绝孙。”

    见到这种情况，杨牧的情绪丝毫没有波动，先是淡淡的对着赵尚志和他妻子说，让他们先出去等着，等自己料理完这只黄皮子之后在叫他们进来。

    听见杨牧的话，两口子的脸上虽然还是充满了担忧，但是却选则相信杨牧的话。

    由于空间太小，杨牧就没有召唤黑影兵团了，而是活动了一下脖子，将黑炭放到肩膀上，狞笑着向被附身的男孩走过去，踏出第一步，身体瞬间变成了魔鬼的形态。

    见到杨牧忽然变身，那只黄皮子嘴里发出一声尖叫然后迅速脱离男孩的身体，然后一纵身跳到窗台上，双眼无比警惕的盯着杨牧看。

    见黄鼠狼似乎要逃跑的样子，杨牧暗中召唤了一个黑影忍者潜伏在它的影子中，手上却是没有半分动作，脚下不停依旧一步步逼近黄皮子。

    “你不是要成仙吗？别跑啊！等下我保证会让你欲仙欲死的。”杨牧活动着自己的双手，发出一阵骨节错动的声响。

    黄鼠狼见势不妙，屁股一抬，一股黄绿色的气体喷出，然后一头撞碎门窗护栏，逃走了。

    杨牧大呼一声“不好”，接触变身的瞬间，身形暴退，一把将床上昏迷中的赵亚威抓起，然后以一种迅雷不及掩耳之势，迅速冲出房门，最后“砰”的一声狠狠将门关住。

    把手中拎着的赵亚威交给赵尚志，让他把他带到其他房间休息。

    “杨先生，发生什么事了？”

    “那只黄皮子释放完毒气跑了，不过别担心，我已经在它身上留下了后手，过会儿这就去找它。”

    “过我奉劝你们现在最好别进这小子那屋，还有准备好除臭剂和空气清新剂。”

    一听杨牧这样说，夫妻两个人也大致猜到发生神么事了。

    这时杨牧把自己的心神连接到刚刚潜入黄皮子的那个黑影忍者身上，只见那只黄皮子此刻正在绿化带中奋力狂奔。

    最后那只黄皮子一路飞逃到一家废弃的酒吧内！

    只见里面竟然又钻出好几只体型稍小的黄皮子，一阵吱吱声，似乎是在交流着什么。

    杨牧对着赵尚志夫妻两个人说道：“我已经找到那黄皮子的老巢了，现在去把他们一网打尽。”

    说完，杨牧化作一道黑影瞬间消失在夫妻两人面前，这夫妻俩顿时面面相觑。

    下一刻，杨牧就出现在几只黄皮子的面前，然后一挥手召唤出无数黑影士兵，将几只黄皮子团团围住。

    “人类，念在我们修行不易，放我们一条生路。”面对现在这种形势，那只体型最大的黄皮子对着杨牧低声求饶道

    但是看着它眼中那不懂得掩饰的带着怨恨的眼神，杨牧知道今天放它离开绝对会成为一个祸害。

    “现在想离开了，刚刚说要让我家宅不宁，子孙后代都穷困潦倒的气势去哪儿了？”

    杨牧只是淡淡的反问道。

    “黑影兵团，给我绞杀他们。”随后杨牧命令道。

    只见一瞬间，几只黄皮子就被全被斩杀殆尽。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀C级妖灵，转盘积分+87。】

    【“叮！”恭喜宿主猎杀D级妖灵，转盘积分+42。】

    ......

    五只黄皮子一共给杨牧带来了255点转盘积分。

    将地上的黄皮子尸体收拾好，杨牧再次一个瞬间出现在赵尚志的家里面，将正在等待的夫妻吓了一跳。

    把最大那只黄皮子的尸体扔在客厅中，杨牧嘴里说道：“已经处理好了，现在只要把你们的儿子送去医院检查一下身体就没什么事了。”

    “感谢杨大师的大恩大德，我们夫妻俩真的感激涕零。”

    “小事罢了，既然没有其他的事，我便离开了。”

    说完，再次捡起黄皮子的尸体一个瞬身消失，杨牧可没忘记要用黄皮子的毛皮给黑炭做窝的事。

