    傍晚时分，龙城，往常早该静寂无声的西山外，此刻却人声鼎沸。

    近千人的游行队伍行至此处，为的是向龙城战域最高指挥抗议！

    抗议在动乱发生时，龙域军方的不作为，抗议危险来临时，人民百姓的安危却由一届武林人士保护！

    刘猛早就对这群听风就是雨的百姓忍无可忍，一整天的战斗，打的竟是些藏头露尾的鼠辈，让他感到十分不痛快。

    而叶无双，一心想着家国大义，竟然为这群不值得的人牺牲自己！

    此时此刻，刘猛恨不得杀戮大开，将眼前这些愚蠢的民众，连着藏在他们其中的间谍，一并清除！

    不知死活的民众，得知刘猛的身份，不退反进，这可给刘猛制造了进击的借口。

    “你有本事就开枪啊，让全龙域的人看看，龙域的军人，是怎么对待老百姓的！”

    “呦吼，怎么，你这少将不想当了，还对我们动手？”

    游行的队伍中，还有扛着摄像机的记者，他们不依不饶的对着刘猛，巴不得创造一个丰满的话题，好给龙域军方制造舆论压力！

    性格暴躁的刘猛哪还管那许多，他轻蔑的扫视众人，软剑已握在手中，就在他蓄势待发之际，忽然从空中传来一声呵斥。

    “住手！”

    这一声呵斥犹如炸雷般，响彻山谷，回声久久不消。

    “这声音怎么这么熟悉？”

    众人随着声音的方向望去，只见暮色中，一人从空中缓缓降临，他的身上披着晚霞之光，犹如天神降临。

    “是龙……”夜影不可置信的望着那道身影，喃喃的，一阵语塞，心里的狂喜无以言表。

    刘猛等蜀山弟子也随声望去。

    “那不是叶盟主吗？他没死，他还活着！”

    “是、是叶无双，他竟然还活着！”

    刚刚还在与刘猛对峙的百姓们，此刻看到他们的救命恩人从天而降，喜不自胜。

    再无人说那是妖术，所有人都只认为，自己是见证神迹的一员！

    他能虚空踏步、能控制花草的生长、能战胜王剑仙、更能在巨大爆炸中死里逃生，这几样中的任何一样，都足以封神！

    更何况，他拥有的，还不只是这些，还有对龙城百姓的以德报怨！

    他赌上自己的性命，来证明了自己的清白！

    “叶无双是个好人，是个大大的好人，那些造谣的人都哪去了？出来啊！”

    “是啊，一个反动分子，怎么可能不顾性命的救我们？”

    “怪就怪咱们有眼无珠，信了那些坏蛋的话，错怪他了！”

    “叶盟主，以后你有什么事儿就只管吩咐我们，你说东，我们肯定不会往西，咱们龙城人，永远拥护你！”

    众人见叶无双活着回来，一阵七嘴八舌，恨不得忠心表满。

    可是叶无双神色冰冷，并不为所动，他对墙头草一般的百姓，有一种难以言说的复杂情感。

    刚刚的大爆炸中，他是侥幸逃脱，但是因为离开的时间不够，他也只是在松开炸弹时，跳开了几十米，而巨大的冲击波力量，结结实实把他撞飞到百米开外。

    “你们、如果真心感念我的救命之恩，就回去吧，让龙城恢复平静，就是对我最大的回报！”叶无双平静的说道。

    熟悉他的夜影刘猛等人，听到他的声音，还有他平和的表情，不由得再次揪心。

    “叶大哥是怎么了，他说话怪怪的，不太像他啊……”余悦小声的问刘猛。

    “是不像他，霸气没了，难不成……”刘猛忧心的说道。

    “难不成什么？”余悦接着问道。

    “难不成他受了重伤！”夜影接着说道。

    “叶大哥受伤了？！！”余悦喃喃的重复道，一双大眼睛看向叶无双。

    是的，他现在在硬撑，硬撑给有心和无意的人看，他想尽快平息这场动乱！

    西山口，是通向龙城战域的主要通道，这条通道破防，接下来的吊桥、水路也只是时间问题。

    因为部队的军人，只会对敌人开枪，不会对百姓动手。

    而这些百姓连着他们其中的间谍，是吃定了这一点，如果不尽快制止，他们只会将情况越演越烈，闹得一发不可收拾。

    叶无双以现在的状况，还要硬撑，原因只有一个——保护他的至亲至爱！

    山里的兵营之中，苏妙音、福伯、李倩等人都在等他凯旋归来，若是被眼前这些人冲破防线，只怕那些潜伏在人群中的敌人，会对无辜之人大开杀戮！

    那样一来，无论军方用何种方法镇压，都会伤及百姓，成为龙域军队历史上不可抹杀的败笔。

    老百姓根本不知道自己已经被别有用心之人利用，他们在敌人的煽动下，个个都觉得自己是正义的使者，所以都摆出了一副要与强权斗到底的架势。

    “叶盟主，今天我们对你造成的误会，是有原因的！”

    “龙城一直以来，治安都很好，可是最近却乱的很，身为一方父母官的龙城战域，非但没有出面解决，还让事情发酵！”

    “就刚刚那颗炸弹，如果不是您冒死取出来，我们这些人都得完蛋！”

    众人又七嘴八舌的抱怨起来，势要讨个说法。

    “你们说的，我都理解，可是你们这样闹下去，想要个什么样的结果？”叶无双淡淡的问道。

    这一问，大家倒也沉默了，他们就想着闹，却没细细想过，最后有个怎样的结果，才能满意。

    “这世间之事，都有两面，就像我一样，你们心里觉得我是坏的，看我做什么都像在作恶；就刚刚，你们要取我性命的时候，我连解释的机会都没有，却还要就你们，你们觉得是为什么？”

    叶无双沉声问道。

    “因为您是个大好人啊，真正的好人，是我们有眼无珠！”

    “其实并不是，我不是为了做好人才那样做，而是我知道自己应该做什么，我不能违背自己的职责！”

    “你们认为龙域军方没有作为，那你们怎么不想想，当坏事发生时，那些个你们不知姓名的，去帮助你们的，又是谁？”

    此话一出，大家面面相觑。

    也对啊，虽然龙城最近乱了，但是坏事发生后，总是很快就有人来帮忙，甚至有些坏人尚未得逞的时候，就有人出面干预了。

    “难不成您说那些帮助我们的人，是龙域军方的人？”有人不解的问道。

    “是的，今天我去王家参加追悼会的时候，我身后所有的人，此刻就在你们的人群中，可能就在你们身边。”叶无双肯定的说道。

    “怎么会？我们怎么没看到？”

    “如果让你们看到，就会让坏人也看到，如果坏人藏在暗处作恶，谁又能救你们？”

    众人被叶无双的反问，问的哑口无言。

    叶无双苦笑一声，继续道：“今天发生的所有坏事，不只是那颗定时炸弹，还有很多。”

    说着，他抬眼看向民众，伸手指了指身后的军方众人，掷地有声道：“如果不是这无数个便衣潜伏在城市各个角落的龙域军人，你们的麻烦怎么可能这么快解决，你们又哪里会有这闲心，自由自在的游行，讨公道？！”

