    在一阵难言的尴尬沉默中，许诚开口道：“你是送外卖的？怎么不早说?”

    竟然把一个外卖员给拉进来，还好没有暴露什么秘密。

    不过，只凭上原良和新恒绫濑刚才的自我介绍，就足够让对方怀疑这是一个可疑团伙吧。

    面对许诚的质问，外卖员十分委屈：“你也不给我说话的机会啊。”

    他刚要表明身份，就被拖进来，还以为碰到猎菊人那种变态呢。

    许诚拍了怕自己的额头，然后收下外卖，客气的请外卖员离开。

    在走出房间门时，外卖员犹豫了一下，回头对许诚道：“其实我在学校的时候也是一个二次元爱好者，现在还会定期去参加漫展，朋友们都叫我暗黑炎龙，我能加入你们吗？”

    许诚：“……”

    他罕见的老脸一红：“抱歉，你的暗黑炎龙只会吐口水，不符合我们的目标。”

    说完他赶紧关上房门。

    “我的暗黑炎龙只会吐口水？”

    外卖员看着紧闭的房门，一头雾水，但很快就反应过来，低头看了一眼自己两腿间。

    “不让加入就不让，找什么借口，你们的暗黑炎龙除了吐口水，难道还会发射激光？”

    外卖员骂骂咧咧的走了。

    ……

    房内，三人都听到外卖员的声音，都有些尴尬。

    除了许诚之外，上原良和新垣绫濑在能力者阵营中可都是不小的人物，居然被当成中二病。

    许诚咳嗽一声，当做无事发生，看着剩下的两人：“那么，第一个问题，你们是怎么找到我的？”

    他利用杀手卡潜行过一段距离，又利用地铁离开青芸研究学园那么远，政府居然不到十个小时就找上门来。

    要么他们对整个城市的严密监控超乎想象，要么就是有特殊的找人技巧。

    新垣绫濑没有抢答，将这个问题让给上原良，上原良解释道：“我的同事有一种可以追踪特定人物的能力，为了跟你见一面，我拜托同事对你进行寻找和定位，还希望不要见怪。”

    他的同事拥有一种类似占卜的能力，只要目标的个人信息足够多，就能精准定位到对方所处的位置，比地图导航还好用。

    青芸研究学园拥有星海光的详细个人资料，所以很快就找到他了。

    他这样如实交代，一方面是展现诚意，另外一方面，大概也是想要让许诚知道他们这个特殊反应部队的能力不容小觑。

    许诚看向新垣绫濑，这位穿着套裙黑丝的短发美女淡淡一笑：“我们超能协会也拥有特殊能力。”

    “你们的特殊能力就是跟踪我吧？”

    上原良忍不住吐槽：“新垣桑，你老是这样跟踪我，就不怕被人当成变态吗？而且能不能考虑一下我的心情，被美女跟踪原来还挺开心的，结果居然不是因为喜欢我才跟踪的，很让人伤心啊。”

    每次他要去招揽新的能力者，这个女人就会神不知鬼不觉出现在他身后，光明正大挖他的墙角。

    要不超能协会背景深厚，而且很老实，对策部肯定不会容忍这种赤裸裸的白嫖行为。

    新垣绫濑理直气壮的反驳：“我们只是顺路罢了。”

    上原良一下子无话可说，对方脸都不要了，他还能怎么办？

    许诚算是明白了，上原良这边有特殊能力可以找到自己，而新垣绫濑就通过对他的跟踪，也间接找到了自己。

    “那好，现在是第二个问题。”

    许诚竖起两根手指：“你们来这里的目的是什么？”

    结合管理器加入能力者阵营的任务，他已经隐约猜到这两人出现的目的，但还是要亲口确认一下。

    还是由上原良先回答：“星海同学，我是政府的人，目的也很简单，就是希望你能够加入我们特殊反应部队。”

    “我也一样。”

    新垣绫濑紧跟在他后面挖墙脚：“星海君，我们超能协会也欢迎你的加入。”

    一个是政府，另外一个是超能协会。

    虽然管理器没有要求选择加入哪一个，但为了自己着想，许诚还是要问个清楚。

    “你们还是先介绍一下自己所属势力的优缺点吧，怎么样？”

    新垣绫濑没有抢答，上原良只好再次先回答：“我先来吧。”

    他在心中暗道，看来总队长判断没有错误，这个星海光的精神和人格都没有问题，是可以进行沟通的。

    原本对策部是下令，让特殊反应部队将星海光活抓回去。

    但特殊反应部队有较大的自主权，总队长看完星海光在青芸研究学院的遭遇和行为后，决定先派人跟星海光接触，看看能不能说服他加入政府。

    于是善于沟通，曾经招揽过十几个能力者加入特殊反应部队的上原良就被派出来，与星海光尝试接触。

    特殊反应部队，就是一支纯粹由能力者组成的队伍，这些能力者都是从民间吸纳，经过严格训练，用来应付一些寻常武力难以处理的超自然事件。

    在上原良说完后，新垣绫濑也介绍起超能协会。

    这是一个不愿意加入政府的能力者们，聚集在一起搞出来的团体，宗旨是能力者之间的互助，能力者平时有什么困难，协会都会尽力帮忙解决。

    听完两人的介绍后，许诚对上原良奇怪道：“我在青芸研究学园干的事情，你们应该都知道，就算这样，政府也能容忍我加入吗？”

    上原良露出让人亲近的笑容：“青芸研究学园的事情我们已经调查清楚了，星海君的遭遇令人痛心，你有一些过激行为也能理解，政府不会冤枉一个好人的，尤其是未成年人。”

    这就相当于给许诚的行为脱罪了，其实他做下的事情，对政府来说实在算不了什么。

    能力者当中，桀骜不驯的性格多得是，反社会反人类的更是不少见。

    比起那几个没有价值的死者，许诚这样具有相当破坏力的能力者，对政府来说更为重要，值得拉拢。

    许诚也没有想到，这事会这么简单就过去，日本政府这么软弱，不会让能力者们越来越桀骜不驯吗？

    有他这样的例子，其他能力者只要杀了人，然后投降就可以赦免罪过。

    他忽然想起来，之前询问秋宫月关于能力者的事情时，她说过能力者似乎越来越不安分，总会制造出一些事端。

    能力者的不安分，也许就和日本这副这种放纵的态度有关系。

    不过这不是许诚该考虑的事情，他开始思索着起这两个阵营的优缺点。

    特殊反应部队的优点很明显，事业单位，待遇有保障，而且还是合法身份，走出不用再担心自己的能力被发现。

    缺点是自由度很低，被政府管束着，可能还会被派去执行一些危险性很高的任务，人身可能都不自由。

    超能协会，优点是比较自由，不会强迫能力者做什么事情，唯一的规矩就是不能利用能力违法犯罪，这也是政府能够容得下他们的原因。

    缺点是没有什么前景，会对能力者的帮助不会太大。

    “星海同学。”

    上原良开始发挥他善于沟通的口才：“只要加入我们，你就不必再担心安全问题，还可以合法使用自己的能力，没人会来找你的麻烦，而且我们的待遇很好哦，工资奖金非常丰厚，每天工作训练的时间不超过三小时，周末还会举行派对，和一些漂亮的小姐姐进行联谊哦。”

    说完，他向许诚眨了眨眼，露出一个男人都懂的表情。

    许诚心领神会，和上原良一起嘿嘿嘿的笑起来。

    新垣绫濑：“……”

