    莫思媛借来的服装是九套裙装中的其中一件，但洛玉笙琢磨着，估计是最素净的一件了。不显华美，反倒是素雅得紧。

    淡紫色的襦裙，竹叶在衣裙上翻飞，用银线绣着边，颇有些雅趣。却也是素，比起之前洛玉笙看过试镜的那些华美裙装，更是素。

    化妆师是胡导剧组御用的化妆师，这段时间也替不少试镜的演员化过妆盘过发，所以一看洛玉笙身上的裙装，就知道是哪个时期，用的是哪种妆容。

    “这套裙装是紫灵回忆里，前世未入宫之前穿的，所以是最素的一套。妆的话也以淡为主，主要体现少女时期紫灵的极致秀美。简单来说，就是让你穿着这套裙装，又要演出后面不断变化的几种不同时期。”显然，化妆师也不是白借的，来之前胡导也有吩咐。

    闻言，莫思媛忍不住对洛玉笙道：“老胡也太看得起你了吧？”

    “不是看得起，他是让我认清楚自己几斤几两，没有金刚钻就别揽瓷器活。这是让我知难而退，别去碍他的眼呢。”洛玉笙悠悠道。

    “还好你认得清胡导的意思，我真怕你跟某人一样的想法。”严静说这话时，轻飘飘地看了莫思媛一眼。

    “……”莫思媛怎么觉得，自从性别被曝，自己就被针对了？

    因为妆发需要的时间不长，没多久，化好妆换好服装的洛玉笙活脱脱就成了一个古代仕女。低眉颔首间，透着淡淡的娴静温雅。

    不可否认，洛玉笙是美极的，长发高高盘起，露出精致的美人尖，眉间花钿十分精致，白净的小脸上显得十分干净。

    见状，严静递给她一张纸，纸上细细区分了八个时期。分别是前世入宫前，初入宫时，盛宠之时，祸乱之时，以及身死初入紫钗，最后是千年后苏醒的三个不同时期。

    “仅仅是一个配角，胡导就区分得这么详细？”洛玉笙也有些意外，如果每个配角都这么繁杂，那工作量该多大啊？

    “紫灵是普通的配角吗？”严静问道。

    洛玉笙仔细一想，确实，紫灵并不是普通的配角。可以说，她属于这个单元的主角，因为之前严静说过，整个剧本分为三个单元，但紫灵只存在于第一个单元。

    紫灵的存在是为了女主的成长，只有第一个单元的紫灵死了，女主才会强大起来。而在后面的两个单元，女主又会开始蜕变。

    “压力真大。”但是不得不说，洛玉笙还是有点小激动的。

    此时的NG集团总裁办，刘秘书轻敲了办公室门，“祁总，胡导到了。”

    “进来。”

    话语声一起，刘秘书便打开门，侧站在门边，“胡导请进。”

    “祁总怎么有空找我这个闲人？”胡导笑着走进办公室，但他心底还有些疑惑，不知道祁钰清突然找自己来要做什么。

    祁钰清嘴角微勾一缕笑意，缓声道：“想胡导陪我看一场戏。”

    胡导闻言，微微疑惑，“什么戏？”

    “试镜戏。”祁钰清起身走到沙发上坐下，示意胡导一同坐下。

    两人面前茶几上的笔电已经连接表演室，表演室内的场景一览无遗。

    当看到那熟悉的衣服，胡导眼底带过一丝了然，“祁总也是为了洛玉笙？”

    莫思媛是从他手上借走的戏服，胡导自然是知道他要给谁试，原本还想着，他跟洛玉笙的感情会不会太好了点？

    不过这事居然祁钰清也参与了，那莫思远跟洛玉笙应该是清白的吧？胡导讪讪摸了摸鼻子。

    不知道胡导脑海中想过那么多奇奇怪怪的东西，祁钰清道：“只是想让胡导自己看看，决定她适不适合这个角色。这段时间教她的是严静，她的成长也很快。”

    因为严静一直没出现在镜头里，胡导不知道严静也在表演室里，此时听到祁钰清一说，也想到了那天严静找自己要试镜片段的事。

    但这么一来，胡导也认真了许多，毕竟跟严静认识这么多年，也知道对方有几斤几两。能让她主动来找自己要试镜片段，看来洛玉笙真的跟以前不一样了。

    镜头里，洛玉笙调整完情绪，当眼睛睁开，便已入戏。

    那一年，她还是二八少女，等待着鲜衣怒马的少年来迎娶她。她穿紫衣，因为他爱紫衣，凡是见过两人的，都道一句金童玉女。

    而她，恰恰最爱别人无心下说的那句。

    那时的她，青涩，纯美，眼里是不谙世事的天真。

    后来，大婚当日，她却跟庶姐花轿颠倒，嫁给了他的哥哥，入了宫门，成了他的嫂子，后宫的一份子。

    那时的她，有些茫然，又有些期待，希望那个人能带她离开。

    他喜得麟儿，她盛宠加身，皇帝待她极好，她却始终挂念着一个不属于她的人。

    那时的她，是矛盾的，有些悲凉又无措。

    国内暴动四起，风云暗涌，他却在暗地里寻她，让她助他。她应了，为了心中的少年，祸乱宫闱，成为祸国殃民的妖姬，成功颠覆了整个皇朝。

    那时的她，是决绝的，一意孤行。明知是错，也认了。

    当江山易主，她迎来了他的一剑穿心，所有的一切都化为了怨。

    恨吗？怎么不恨，那样一个男人，利用她，只为了达到自己的目的。或许从一开始，他爱的就不是她，是皇位……

    一连贯的表演下来，虽还没到底，但胡导的神色已经有了几分触动。祁钰清坐在一旁，清楚地看到了胡导的神情变化，也知晓洛玉笙这个角色多半是稳了。

    之前洛玉笙的角色被换，祁钰清是不知情的，那个剧本虽然是刘秘书亲自送到李光那，但说到底不算大事，底下的人并没有太过重视。

    以至于被换角时，公司里也没有太过在意，更没有告知刘秘书，祁钰清就更不可能知道。

    但网上事情发酵，祁钰清原本是想等着洛玉笙来找自己，却左右没等到人。所幸洛玉笙虽然有自己的想法，倒也不至于太过自负，祁钰清也能通过严静的手帮到她。

    真正的一镜到底，其实对于洛玉笙而言还是有些难度的，特别是紫灵的几个时期转换有时候明显，有时候却差得细微。

    等到结束，洛玉笙趴在地上好一会儿都纾解不过来，严静走到她身旁，轻拍着她的背，帮她舒缓情绪。

    莫思媛收起手上的相机，刚刚她根据不同的时期，拍下了洛玉笙每个时期的照片。她估摸着，加上严静录的试镜视频，足以让胡导看清楚了。

    等到洛玉笙的情绪缓和，严静把她扶起来坐到一旁，“你的表演还是有些稚嫩，很多地方运用太多的技巧反而不是好事。不过这些你可以慢慢学着，一口气也吃不成个大胖子。”

    “我知道……”洛玉笙知道眼下自己还不算很好，她只能尽己所能地去表现得更好。虚心接受建议，这是她必须做的。

    莫思媛翻看着相机里的照片，满意道：“等一下我就给老头送过去，我就不信他要求还能高哪去。”

    “我要求高不高，你不是最清楚？”胡导的声音突然从表演室外传来。

    洛玉笙跟莫思媛都被吓了一跳，洛玉笙没见过胡导，所以乍一看到一个头发半百的老头，也不知道他是不是胡导。

    而胡导在进入表演室后，就用一种审视又挑剔的目光看着洛玉笙，“长得也就一般般嘛。”

    莫思媛冷声轻嘲，“那你距离一般般也差得太远了吧？”

    “是一般般。”祁钰清淡淡说着，然后不紧不慢又接了句，“不过这圈里，这么一般般的也找不出几个。”

    胡导也是心里不爽才故意刺了洛玉笙两句，没想到才这么一句，就刺回来两句。

    当即，也是气得不行，“演技那么差，怎么演我的紫灵？”

    “胡导，你扪心自问，真那么差吗？如果真那么差的话，你现在就不会站在这了。”严静了解胡导，自然也知道他的行事作风。

    被揭穿心思，胡导觉得今天自己真是流年不利。

    洛玉笙穿着襦裙施施然走到胡导身前，行了个万福礼，“胡导。”

    “嗯。”胡导还是挑剔地看着洛玉笙，不过倒也没之前那么带刺了，“明天让思远那小子带你去我那一趟，把其他几套衣服也换一下，如果有一套穿着不好看，什么都别谈。”

    洛玉笙也是觉得好笑，她现在还要靠穿得好看来争取这个角色了？不过这也代表了胡导对这个角色的重视吧。

    虽然角色还不算顺利拿下，但也差得不远，等到胡导一走，洛玉笙干脆叫上几人一起出去吃饭。反正也到了饭点，大家也欣然应下。

    第二天一早，洛玉笙早早就迎来莫思媛。

    “怎么来这么早？”洛玉笙自己也是刚起，没想到莫思媛就到门口了。

    “当然是来蹭一顿早餐了。”莫思媛理所当然道。

    该说真不愧是这么多年的闺蜜吗？洛玉笙早就猜到莫思媛会蹭早餐，所以也准备了她的份，只是不知道会来得那么快而已。

    等到吃完早餐，莫思媛开车带洛玉笙到了试镜的大楼，虽然昨天胡导那意思，洛玉笙多半是被定下了，但眼下还没正式确定下来，今天还有人来试镜紫灵的角色。

    洛玉笙她们刚到时，就被当成了竞争对手，但见洛玉笙没有拿号，其他人也是舒了口气。

    见状，莫思媛悄悄在洛玉笙耳边说道：“如果他们知道你已经被初定，不知道会多吐血。”

    “还没确定的事不要说。”洛玉笙作势噤声。

    莫思媛的脸在这还算是熟的，她一到就有人通知了里面的胡导，胡导干脆让两人进去了。

