    “不至于吧......”山姆听到对方下这样的判词顿时不赞同道：“家族那些私生子我们也经常接触过，尤其是女方的守护骑士，大多都是被当货物交易，私生子利用对方资源，嫡系子利用他们，互相利用而已，又不存在什么情谊，有更好的路子，走了也无可厚非呀.....”

    “那是普通情况.....”伊莎贝尔叹道：“他那个明显不是.....”

    说着她指了指对方道：“你看看他那副身体，一般来说女子养骑士都是外行，很少有人能手底下骑士候选身体养这么好的，这小子身体肌肉锻炼得这么精细显然是得到专门人指导而且花了很大精力才能得出的成果.....”

    顿了一下伊莎贝尔语气越发幽幽道：“资料上这人跟了旧主七年，看他这身体程度，这七年那旧主显然是花了大心血的，可对方却在临近考核的时间投靠了其他人这代表什么？”

    山姆闻言愣了一下，随即低着头若有所思....

    很快，场下的成绩便出来了，力量测试71分、耐力测试85分、爆发力测试93分，综合：83分！

    成绩一出来周围又是一阵讨论声响起，显然这成绩已经算比较优良的种子了。

    此时台下其他奥多兰家族的私生子弟皆都脸色一变，没想到这家伙看起来矮矮瘦瘦的，居然有这么好的身体素质，平时一点没露出来，隐藏得挺深呀这家伙！

    史森明微微得意，自己这幅身体是二小姐那老骑士教官一把手精心教导自己锻炼而成的，虽然因为骨骼问题力量比较小，但老教官根据自己的特性加强了其它锻炼，让自己这幅身体得到最好的均衡，耐力以及爆发力都非常到位！

    “啧啧...哎哟哟.....”远在南方奥多兰家族一伙此时也在用奥术镜观看着现场直播，珍妮看到这一幕顿时整张脸笑成了一朵花。

    “你们把我的骑士养得可真好！”珍妮笑着故意刺着另外一头角落里的珊妮道。

    众多子弟闻言顿时被这话逗得一笑，而一旁守着珊妮小姐的大卫.德克萨斯则是一脸阴沉愤怒，旁边珊妮则是有些委屈的撇着嘴....

    望着一脸得意的史森明，珊妮心中的确高兴不起来，她以为她能做到很大度，衷心祝福对方走得更好，但实际来了之后她才发现，自己确实没有自己想象得那么大度....

    望着珊妮那越发委屈的脸，珍妮嘴角翘起，心中越发畅快，而一旁的大卫则是冷冷道：“那小子能背主一次就能背主二次，你真指望他会老实回来给你当守护骑士？”

    珍妮闻言呵呵一笑：“不回来就不回来呗，大不了现在卖了就是，我又不亏.....反正又不是我培养了人家七年....”

    周围人大多都忍不住噗嗤一笑，不由暗道：三小姐说话好扎心呀....

    “好了，不要太过分了珍妮！”正中间，一穿着蓝色礼服的高大男子顿时皱眉道，正是奥多兰家族这一代的长子：戈芬。

    “切.....”见大哥发话了，珍妮切了一声，便没在继续多说了....如今家族局势，大哥戈芬袭爵已经是板上钉钉的事，未来的奥多城的城主，自己以后娘家的掌舵人，她即便现在再受父亲宠溺也不能不给面子....

    “咦？怎么没人点名呀？”旁边管家突然道。

    众人闻言一愣，抬头望去，却发现水晶屏幕上那些贵族议论纷纷一阵后居然就保持了沉默，没有一个人愿意点名.....

    点名是贵族报价的一种方式，为了烘托气氛，在贵族看重某个后生后会当场点名，并说出自己愿意付出的代价，而这个时候如果场下骑士不抗拒，其后的主人便可以通过水晶来和该贵族讨价还价。

    而这个时候如果有愿意出更高价格的贵族，也会相应报价，形成一种拍卖的画面....

    这一是为了让赌人的气氛烘托到最高，第二也是为了最大程度满足几方利益....毕竟没什么比拍卖更容易加高价格的方式了。

    可显然，史森明第一轮表现下来并没有人愿意出价....

    顿时场上史森明脸上的表情由得意转化成了僵硬了.....

    怎么会这样？

    史森明心中尤为不解，自己这身体能力在历届成绩都算优良的吧？怎么会一个出价的人都没有？

    “好了，你可以下去了，准备一下等待下一轮的测试！”见没人点名出价，教官也不浪费时间，直接说道。

    “这.....”史森明显然还是有些不甘，可看到教官那冷然的眼神顿时心中一怯，最终没敢再说什么，从地上捡起衣服，便灰溜溜得从台上小跑了下来。

    嘘......

    回到后方时，旁边一堆奥多兰的私生子则是一片嘘声，史森明脸色一阵铁青，最终低着头，一言不发的走到后方换衣服去了....

    “呵呵.....”远处，大卫望到这一幕冷笑道：“看来贵族老爷们还是识得好坏的嘛，知道什么东西买得，什么东西买不得.....”

    珍妮眉头顿时一皱，说实话，她其实本身也不想继续花钱培养这家伙，一开始打得主意就是卖掉对方，可却没想到.....

    而角落珊妮的嘴角则是微微翘起，心中居然还有一丝幸灾乐祸，随后又感觉到一丝罪恶，暗道：自己果然是个坏姑娘....不过管它的呢，我现在就是高兴....

    想到此珊妮最后还是笑了起来。

    “一个骑士都没了的家伙，不知道在哪里傻笑个什么劲？”珍妮望着珊妮的笑容顿时冷笑道。

    珊妮闻言气鼓鼓道：“我有.....”

    “你不会是指西姆那个废物吧？”珍妮闻言一下乐了：“你还真以为他能成为骑士呀？”

    “怎么就不能？西姆很努力的！”珊妮非常气愤的望着对方道。

    “呵呵....”珍妮冷笑一声：“那我很期待他的表现.....”说到这里时她突然顿了一下，随后脸上冷笑更甚了：“还真是说谁来谁.....”

    众人闻言抬头望去，顿时发现第二个上台的，真的就是那高高瘦瘦的西姆.....

    “死胖子.....怎么还没上线？”此时狗哥皱着眉头走上石台，心中暗暗担心起来，自己之后可就是他了，也不知道这家伙在搞什么，连续两天没上线了，这可不像他呀....

    “你想先测试那一块？”教官望着高高瘦瘦如一根竹签似的狗哥，顿时皱眉道。

    “按程序来吧.....”狗哥学着史森明的话道，随即也脱下了身上那皮甲，随即露出一身精悍的.......排骨肉！！

    “嘘........”

    场上顿时一阵嘘声响起.....

