    “少说那些没用的！”

    “看看你们。我不说什么，你们怨我什么也不说；我说些什么，你们却又说没用。”他低低地笑着，“她本被困在妖雾之中，葬头河上，竟看破结界，跳进河里逃走了。至于现在在哪儿，我并不清楚。若是去追，或是用此物占卜，还能有些眉目。但她已经没有价值了，不值得现下浪费时间。说不定，现在她已流落冥府……”

    “你住口！”

    谢辙震声大喊，令旁人一惊。他是怕了，怕妄语言出法随，正如……薛弥音那样。

    “紧张什么？不过随便说说罢了。”

    谰轻松地说着，一副快要笑出来的样子。

    “你若是不下来，我便要上去了。”

    未等他回答，谢辙一个箭步凌空而起。可他脚下尚未碰到屋檐，魇天狗便发出一阵聒噪的吼声，势如汹涌波涛，无形的力量将他掀了下去。谢辙调整动作，勉强平稳落地。再抬头看向上方，天狗还端端地坐在那里，动也没动一下。挫败中夹杂着愤怒，谢辙却无可奈何。

    “你如今又想做甚？”寒觞盯着他唯一的眼睛，“别是那土窑里的老东西，今夜寿终正寝，你来给他收尸的吧？”

    “凭他的本事，大约还不够这个待遇。此次魇天狗不过恰好路过本镇，稍作休息。谁曾想，被你们几人惊扰，却还怪到我的头上。”

    “怎么，你要给你的狗讨个说法？”

    “倒也不必。不过，事到如今，你们好像已经知道不少事了。”

    谢辙冷言：“比如你要再去一趟天狗冢的事？”

    “你们能算到这一步，称不上令人惊奇。任何人得知这些情报，都该能想到。”

    “天狗冢的安宁岂是你等鼠辈能去惊扰的！”

    “你既然不是天狗冢的看门犬，那这就还轮不到你叫唤。”

    几人在下方愤愤地盯着他，无不握紧拳头。世上嚣张的人很多，惹人生厌到他这个地步的还真是少数。见兄长被贼人骂了，问萤气呼呼地说：

    “你这混账，真是厚颜无耻，贼喊捉贼！”

    “这词似乎不是这么用的。”

    谰的眼神似是有些许不屑，却在问萤身上停留了很久。他毫不收敛目光里审视的意味，惹得寒觞想上前抽他几巴掌。过了许久，他才缓缓说道：

    “我听闻你们之中，多了一个白色的狐狸妹妹。原本你们这样的人，我是不会浪费时间多看一眼的。不过，既然是我兄弟的未婚妻，我自该知些礼数，特意拜访，才能心安一些。只是此行没什么礼物能带给嫂子，还请见谅。”

    这话究竟是问候还是挑衅，想也不必多想。寒觞攥着剑的手上浮出青筋，倘若剑柄是一般的材质，恐怕已经被他捏碎了。他已受过一次贼人的羞辱，而自己的妹妹竟还要受他这般嘲弄，实在是欺人太甚。

    “去你 妈的！”他破口大骂，“你上次还他妈说不认识什么钟离温酒。你满口谎言，没有一句可信的话！”

    “他也姓钟离么？天底下还有这样巧的事。我直说我不认识什么温酒，却没说过我可曾结识过一个狐狸的兄弟。原来你们认识？”

    不必多说了，直到现在此人也在装傻充愣。他什么都知道，连寒觞的姓氏也一清二楚，其他人的情报自然也不必多说。他们怎么能忘了呢？这厮是妄语之恶使，宁愿当个聋子将他全部的话都充耳不闻，也不该信一个字。寒觞压住胸中怒火，看了一眼问萤——问萤的表现却令他感到担忧了。她浑身汗毛立起，头发似乎都蓬松了些。她在发抖，却不是因为恐惧。

    “就是你！”问萤抬高了声音，整个人语调都变了，“是你带坏了温酒！他去哪儿了？你告诉我，他现在在哪儿？！”

    情绪被谰带了节奏可不是好事。寒觞立刻攥住问萤的手腕，示意她千万别冲动。可那妖怪还若无其事地说着挑衅的话：

    “不过这话说得有些晚了。他究竟会不会回来，会不会娶你，谁也不知道。缘分这种事，何时开始，何时停止，向来都不由当事人说了算。说实在的，你也配不上他，就这样放他自由也是好事。他那样的人，后半生都拴在你这里，才是损失。”

    问萤一定会气坏的。三人又恼怒，又担心。他们忧虑地望着问萤，发现她的脸上、手臂上，都泛起了白色的绒毛，脸也变得有些尖锐了。她该不会是想化出原型冲上去与那恶使拼个你死我活吧？这可太不明智了，就连她兄长也不一定是谰的对手。皎沫不禁感到自责，若不是她以为不会有大事发生，问萤也不一定会跟过来，更不会发生这种事……

    在他们争吵之时，皎沫一直在思考，现在她有了一个结论。但是，这个结论的正确与否，她还不得而知。所以她决定亲口问上一问。她定了定神，上前两步，望着高处的恶使与他的式神，仰起头说：

    “既然堂堂无庸氏的继任家主，不打算与我们好好说话，按理说，我们也该识趣地闭嘴才是。但唯独这件事，我一定要向你讨个说法。我且问你：你将我们四人引到街上来，困在结界中，这是何意？除了两位公子的兵器外，我们身上也没有什么值钱的东西。既然你对我们如此了解，那一定知道，我们一路上都在留意你的踪迹。你一人与我们四人作对，或许你的实力值得你如此自信，但这又何必？无庸家族有那么多人，恐怕用不着您亲自出马。因此我想，我们的相遇并非是你精心设计……而是一个巧合。”

    她说罢，另外三人也多少冷静了些。想来的确很有道理，不然那无庸蓝在与他们扯什么乱七八糟的事，毫无重点。他们看向谰，他的脸上没有表情——他一向如此。但到了这会，他不说话了，也不知是不是被皎沫说中。

    “碧落之海的子民……如今可真是罕见。想不到你现在能堂而皇之地在大地上行走。你有胆量将自己的身份透露给这些相识没多久的人，想来，也是做好了随时赴死的觉悟。”

    谢辙厉声道：“你又在说什么鬼话！”

    “她透露自己是鲛人，大约不是出于信任，而是在开口时就没指望你们相信。你们倒也单纯，就这样简单地接受了。都说鲛人一族慧眼识珠，知道什么样的人值得信任，什么样的人不可轻信。我还以为他们只是愚蠢而已，想不到真有些分辨的能力。不然，若她让歹人知道了自己的身份，或是你们无意中说给别人听……后果如何，你们该不会没想过吧？”

    问萤生气地说：“你到底想说什么？”

    “没什么，只是向你们这帮愚昧之人介绍一下鲛人的价值。鲛人滴泪成珠，纺海成绡。最重要的，却是鲛人炼出的油脂。这是南国人在很久以前就发现的燃料，用以制作长明灯，或直接将灯油供奉上去。如今作为灯油的贸易价值，远比他们的布匹或是泪珠贵重更多。”

    “住口！”

    寒觞刚喊出口，皎沫便抬起手臂示意他冷静。她并没有被这番语言所刺激，大约，在人间行走已经接受了足够多的恶意。不过谢辙也是才意识到，她在见面时就愿意坦诚身份，对他们来说竟是这样一件可贵的事。

    “但我知道你的价值远不止于此。”

    谰忽然抬手，魇天狗立刻从口中喷出一团漆黑的火焰，势如千军万马，直奔皎沫而去。火焰的面积太大，劲头太猛，像是雷暴云般在几人眼前炸开，他们手中的武器在此时就像两根虚弱的藤条，毫无招架之力。距离过短，来不及让他们做出反应。

    就在四人即将被这黑阳吞噬的一刹那，视野被一片纯白占据。

    像是将白昼的云稍加裁剪，伸展平整，拉扯到面前。黑焰在一瞬间被这片白色隔绝。白幕面前，多了一个人的影子。他头戴帷帽，正单手挥舞，飞速旋转着他们所见的纯白之物，就像是在转着一块小巧的手帕般轻而易举。定睛一看，原来是一匹白色的布。可在此人手中，就像一块坚实的铁板。

    刀枪不入，水火不侵。

    他的另一手拿着一把刀——是一把明晃晃的，泛着白光的刀。

    皎沫彻底怔在原地。

    来者将白布一收，简单地挂在单肩上，像披了一块纯白的披风。余风将他黑色的纱布掀起一角，却不至于能看清面庞。这已经够了，几人已经完全认出了他的身份。

    “神、神无君？”

    谢辙是极其眼尖的。从头到尾，他只见神无君拿着一把刀，却不见另一把。正当他迷惑之时，上方突然传来一阵瓷器破碎声。谢辙顺势抬头，与同伴们惊奇地发现，谰被一把黑刃弯刀穿透了身体，四分五裂，化作满地的瓷片。魇天狗仰天发出一阵呜鸣，极会审度时势地振翅而去。它飞得很快，却在逐渐变成一个黑点的远处突然消失。

    “它逃了。”神无君转过身说，“你们被骗了。这结界是妄语用于掩护天狗的行踪而设，以防被我追查。不知为何，你们误入此处，还险些丢了性命。”

    再望向屋顶处，那里破碎的瓷片已化作袅袅细烟，逐渐消散。谢辙惊讶得说不出话，他完没有想到自己会被神无君所救。寒觞拉着问萤致谢，神无君只说不用。虫鸣如潮，附近响起犬吠声，不远处传来婴孩的啼哭。

    皎沫仍呆呆地站在那里。

