
　　可能是因为都是熟人，外加还有张金田这个对象照顾着的原因吧，所以李婉儿很快就很好的融入了孙媛媛他们的团队生活去了。

　　这所谓的融入，并不是说李婉儿学会了干农活了，她现在依旧是拔草拔没一会就会觉得很累怎样，外加地里野草和庄稼的摩擦也会让她觉得很不适应。

　　这所谓的融入，是因为李婉儿已经在队伍中找到了自己的位置了，同时张大洋他们也都发现了她的特长了。

　　比如李婉儿做饭比张大洋他们每一个做的都要好吃，再比如她做衣服做得比孙媛媛她们每一个人做的都要好看。

　　所以经过几天的磨合和张大洋他们十几人的商量之后，现在的李婉儿就直接被留在晒谷场里不用再去山谷那边下地了。

　　她现在只需要负责准备张大洋他们的一日三餐，以及用空余时间拿那些买回来的布料，去给张大洋他们做衣服就可以了。

　　当然了，这么大的工作量她一个人是不行的。

　　所以早饭的时候，孙媛媛会起来帮她一起做。

　　午饭的时候，张金田也会提前回来帮她做。

　　晚饭的时候，也会有队伍里面的人回来帮她做。天籁小说网

　　做衣服那些孙，媛媛她们也会跟着帮忙做一些...。

　　而就在李婉儿正式融入团队的时候，二流子也带着刘爱国给他安排来的十二个村民，开始进山去砍树去了。

　　砍树的时候，二流子依旧没有亲自上手，他就只是在那安排村民该怎么去砍树，以及该怎么去做好安全措施，外加该怎么去安全的将树弄下山放到路边去。

　　二流子安排的砍树很简单，在砍树之前先用绳索固定好大树倒下的方向，然后两个人在那拉着绳索控制着这个方向，两个人拿着大锯子在那锯树。

　　之后在将树给锯倒下之后，他们四个人立马就上前去将树枝那些削，以及将树干按照任务指标的长度锯成两段，然后他们再分成两组，一组两个人用绳子绑住树干，然后再合力将被分成两段的树干拉到山下面去放着。

　　十二个村民刚好分成三组人来干活，所以二流子在安排好他们之后，就直接跑去一旁的荔枝山上玩耍去了。

　　然后因为闲着无聊的原因，他直接就爬上树去将一些采摘队伍没摘到的荔枝都给摘起来放到士多店里面去了，他这是准备摘一些荔枝回去给李翠翠解解馋。

　　只是二流子没想到的是，本打算就随便摘摘摘一些荔枝的他，竟然意外的在那这一个那一个的被他给积攒下来了十多斤的荔枝。

　　外加这些荔枝虽然个头都是小小个的，但却异常的好吃，而且荔枝里面的种子还很小，就只有一丢丢的，里面大多数都是肉。

　　之后，在荔枝山浪了一上午后，担心会被那十二个村民说闲话的二流子，就直接从士多店里面拿出一个水壶来往里面倒了一大瓶2.5升的农夫山泉，随后又拆了几大包的米饼用纸袋子装着，最后再用衣服抱了四五斤左右的荔枝，然后就这样摇摇摆摆的回去砍树那了。

　　十二个村民碍于二流子的威名，在开始干活之后就一直都是在那拼了命的在干活的，所以此时他们不但干得浑身湿哒哒的一身汗水，而且一个个的还又累，又饿，以及渴得要命。

　　但更悲催的是没有二流子的命令，他们还不敢走，不敢去找水喝什么的。

　　为此对一开始干活就直接跑掉的二流子，他们虽然嘴巴上不说，但在心里对他，却真的是有很大的意见了...。

　　早猜到了这些村民肯定对自己有意见了，所以二流子在走回去之后，就直接在那对他们喊道；“来来来，大家都来歇歇，我给你们带水和吃的来了，刚才看荔枝林上有荔枝，我上去摘了半天就摘了这一些，都下来尝尝味道，我是看林员我去捡荔枝没人敢说的.....。”

　　“我说你怎么出去这么久呢，原来是给我们准备吃的去了啊，我们就知道跟着你干活亏不了，哈哈哈...。”听到二流子有带吃的回来，十二个村民立马就结束自己手里的活，乐呵呵的来到二流子的跟前对他笑道。

　　村民下来后，二流子就连忙将水壶和附带的两个塑料杯递给他们喝水，然后在将米饼和荔枝找了个位置放下，随后就在那坐着和他们一起吃起来了；“别客气，随便吃，吃完了我下午在给你们带点过来就是了。”

　　“恩恩恩，这个米饼不错好吃真香，刘氓这是你自己做的吗，你小子除了会管人外，这做吃的也是有一手，什么东西到你手上都能变得好吃很多....。”

　　笑着夸赞了几句真好吃之后，村民们便在那笑着问起二流子，可不可以将米饼带回去给家里的孩子们吃来了；“对了刘氓，这米饼真好吃，我们能不能不吃了然后分掉带回去给孩子们吃啊？？”

　　“米饼，你们要带回去就带回去，那是我做的怎样都没关系，但荔枝你们必须在这里吃掉，一个都不能带回去，省得回去给我惹来不必要的麻烦了...。”米饼二流子并不介意村民们带回去给家里的孩子吃，但荔枝他却不敢，也不能，因为允许了，他回头铁定会挨刘爱国的骂。

　　“这个我们知道，荔枝我们会在这里吃完的，而且保证壳都不会让人发现，呵呵呵...。”得到二流子的允许后，十二个村民直接在那一人三块的将米饼给分了，然后就在那跟二流子一起吃起了荔枝来了。

　　喝完水，吃完荔枝后，二流子发现时间不早了，所以他干脆直接就让村民们收拾工具，跟着他下工，下山，然后解散各回各的家去了。

　　只是刚解散回到家，二流子就直接无语了。

　　他们家门口此时不知道哪里来的几个村民，此时正在用推车推着一个人已经昏迷过去了的伤者，在那哀求李翠翠和李小明去救那个伤者。

　　看到这情况，二流子连忙加快脚步，走到李翠翠和李小明的面前，对那几个陌生的村民问道；“我是这家的男主人，请问你们有什么事情吗？？”

　　“您就是那个治好了，老压低和老狗娃的那个刘氓是吧？？

　　我儿子不知道咋了，几天前就脚受伤了，然后就成现在这样了。

　　你连老狗娃他们的蛇毒都能医治，你肯定也能治我儿子的对不对？？”二流子的话后，立马就有一个年级比较大的村民站出来，一脸哀求的看着二流子说道。

　　“我又不是医生，你们不要老是来找我行不，小镇上不是有老医生吗....哎，算了，这次破例了，下次你们别再来了啊！！”本想拒绝的二流子，在旋开伤者的脚发现他是伤口发炎细菌引起的破伤风之后，就只能无奈的又将他给接下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【172】我不是医生 ，你们不要老是来找我行不？？免费阅读。https://xs.23sk.com 