    活蝓的分裂术对丁丁来说并不是太难。

    这种涉及身体变化的阳遁忍术，丁丁有着天然的优势。

    只是，身体上的分裂多丁丁来说很简单，神经上的联通对有着血脉网络的丁丁来说也不难。

    但像活蝓一样自如的在各个分裂体间传递自己乃至他人的查克拉，依旧存在问题。

    那除了涉及阴属性、阳属性两种查克拉的性质变化外，还要一定的仙术技巧。这方面的素质不是一朝一夕能够练成的。

    只不过，只是分裂出手脚并没有太大的战斗意义。

    丁丁不是隔壁吃了四分五裂果实的那位，他断开的肢体没法在天上飞。

    现在分裂术对丁丁来说最大的意义就是能用自己身体的一部分使用分身术。

    丁丁本体体重现在大概在八吨上下，这也意味着他可以将自己分裂成八十个两百斤成年形态。或者一百六十个一百斤少年形态。

    用来施展联合分身术也不错。都是他身体的一部分，比用头发和血液发挥出更多魂体的力量。

    “我的忍术先放到一边，”丁丁一边活动手腕，一边将三人迎入家门，“你们三个有什么事吗？”

    “卡卡西老师说，你很擅长心连心之术。”

    丁丁点点头：“这个确实。”

    心连心之术没啥技术含量，主要就是看谁的的“光纤”粗，数据传输速度快。他秋道丁丁在这方面和其他忍者相比确实是一骑绝尘。

    “你们想进行联通？”

    “拜托你了。”三人同时道。

    “行。”这种要求丁丁自然不会拒绝，“提前准备一下吧，该喝水的喝水，该方便的方便。和他人进行深层次的交流，可能一个不留神一天就过去了。”

    三人相互对视了一眼，各自离开。

    只有鸣人留在了原地：“丁丁，我想将我妈妈的事告诉他们。”

    “你确定吗？”丁丁倒也没有直接拒绝，“如果他俩将这个情报透露出去，不光你们母子会变得非常危险，你也要承担连带责任的。”

    “我知道，卡卡西老师也因为这个拒绝加入我们，”鸣人也认真道，“但我相信他们。”

    “你明白就好。”丁丁点头。

    丁丁能召唤死者灵魂的能力都告诉宇智波鼬了，没道理还瞒着佐助。

    当然，鸣人知道的也不多。丁丁体内的空间、两位火影以及关押的大蛇丸他都不知道。不需担心缄默计划的暴露。

    …………

    三人的敞开心扉的过程总体而言还算顺利。

    小樱向两人介绍了“里樱”的存在。并近乎告白的表述了自己对佐助的感情。

    虽然她最初是因为佐助的颜值喜欢上的他，但如今，她不在乎佐助能宛如四季变换一般不断枯荣的发型和越来越一言难尽的穿衣风格。

    整个过程让鸣人不由拉出了苦瓜脸，且因为心连心之术暴露出的碎碎念差点让他和佐助打起来。

    鸣人展露了自己人柱力的身份，并将自己童年的回忆一一展露。

    但同时，他也诉说了自己成长的过程中，不断经历的羁绊。伊鲁卡、秋道丁丁、第七班的同伴……还有已经死去的玖辛奈。

    这条信息表露出来后，佐助炽烈的情绪直接在三人的脑中掀起了一场风暴。

    他的身体张开了眼睛，看向一旁的丁丁：“你能唤来死者的灵魂？”

    “确实可以。”丁丁平静的点点头。

    佐助的眼睛立刻红了起来：“那我的父母……”

    “也可以，如果你想的话，我现在就能将他们从净土拉到现世，封印在你身上陪伴你，”丁丁直接道，“但你真的确定要这么做吗？”

    还是那个问题，在“天堂”真实存在的情况下，打扰死者安眠对双方来说都是一种折磨。

    “鸣人他……”

    “他的母亲情况特殊，”丁丁替鸣人解释道，“鸣人的父亲因为施展禁术的原因，灵魂被囚禁，永世不得超生。玖辛奈阿姨也为此暂留现世。”

    “等等！我父亲怎么了？”鸣人也震惊了。

    “你还不知道？”丁丁也惊讶道，“倒是我多嘴了，阿姨不告诉你也正常，你没有阴属性查克拉，这件事上本来就帮不上忙。”

    鸣人露出了不忿的神色，还想说些什么，便被丁丁打断：“具体的情况你还是你去问玖辛奈阿姨吧。她的决定我不好干预。”

    鸣人稍带着委屈的点点头。

    “你打算如何？”丁丁再度看向佐助，“也别有太大的心理压力，死后在净土呆的时间是永恒的，灵魂对时间的感知会变得迟钝，滞留人间几十年不算什么的。”

    佐助沉吟了片刻，开口道：“等我打败了宇智波鼬，我希望您能唤回我父母的灵魂，我想让他们来决定鼬的生死。”

    “好。”丁丁在心中自动将其翻译成“等打败了鼬，我想全家团聚”。

    佐助要是真的想让死者审判鼬的话，完全可以拉来更多宇智波的灵魂。他爸妈会原谅杀死自己的大儿子，宇智波的其他人可是对这位大少爷恨之入骨。

    不过佐助的话让鸣人和小樱都心头一紧。

    毕竟这时的佐助是真的再次做出了杀死自己兄长的觉悟。

    “鼬……是你的哥哥吗？”小樱小心翼翼的问道。

    “是的。”佐助点头，“无论如何，他还是我的哥哥……”

    如果说鸣人是从最初便一无所有的话，佐助就是从有到无。

    因为曾经拥有，所以失去时才更加的痛苦。

    从这个角度来说，他比鸣人还要惨一些。

    当然，如此来说兜更惨，他是从无到有再到无。

    最惨的还是卡卡西，他是从有到无再到有再到无……

    可惜卡卡西并没有参与三人的活动

    心连心之术不仅是传递信息的过程，情绪和感受也能被自如分享。在佐助的回忆中，鸣人和小樱当场哭的跟个泪人似的。

    “佐助！”鸣人感同身受的说道，“鼬由我们一起来打败！面具人让我们一起去寻找！我一定会帮你重振宇智波，以我的忍道起誓！”

    帮佐助重振宇智波！！小樱下意识的警觉了起来。

    好在鸣人说话的同时，炽热的情绪在三人的精神组建的网络中反复回荡，将小樱此时的念头压制了下去。

    不然鸣人和佐助肯定会摁着她聊聊语言理解的问题。

    鸣人的发言还在继续：“等我成为了火影，我会彻底改变家族和村子的不和，绝不会再让这种情况发生……”

    这句话在佐助的耳中却如同洪钟大吕一般。

    对啊！火影！

    他为什么要在家族与村子的关系上纠结。

    只要让自己的意志凌驾于村子之上，让家族和村子都成为自己掌控中的东西，两者又有什么分别？

    重建宇智波、掌握木叶村、直至征服整个忍界！等自己成为了世界的王，自然再没有人能随意涂抹他的命运……

    前所未有的野心开始在佐助胸中膨胀。

    佐助凌空一握，好似要将什么攥入自己的手心：“火影之位，我势在必得！”

    鸣人：！！！

    …………

