    【请警长选择本轮的发言顺序】

    4号玩家发完遗言之后，系统的声音当即响了起来。

    【1号玩家请发言】

    “一个个的都怀疑我是狼，真是莫名其妙，警上我是站对边的，而且是第一个站边12号玩家的，你们不认我是好人就算了，还说我是倒钩, 我怎么就成倒钩了？”

    “3号玩家，如果我没记错的话，是你第一个盘我是倒钩的吧？盘我是倒钩可以，逻辑呢？”

    “你不能上下嘴皮子一碰，就说我是倒钩吧？我是哪点聊爆了，还是哪点聊得像个狼, 你总要说出个一二三来对不对？”

    “我现在就被你的发言搞得很难受, 也很气，拿个魔术女巫乱打人，乱带节奏，不知道你在玩什么。”

    “其实不怕跟你说句心里话，当你跳魔术女巫盘我是倒钩的时候，我的第一反应就是你在悍跳，你在脏12号玩家的身份，你想把真正的魔术女巫打到10的团队里去。”

    “等下看看有没有人跟你对跳吧，反正我对你印象挺差的，如果有人跟你对跳，我大概率会盘你是狼。”

    1号玩家的言语中尽是对顾风的埋怨和指责。

    有这种情绪和反应也很正常，警上他是第一个站对边的，发言和逻辑不说有多好，其实中规中矩，没啥爆点。

    可是顾风却说他是倒钩，反而认下了站错边的2号玩家，这让1心里极度不平衡，非常恼火。

    如果顾风是狼，那就是出来乱带节奏的。

    当然了, 最主要的是脏12号玩家的身份, 让真正的魔术女巫去站边10号玩家。

    如果顾风不是狼，确实是魔术女巫，那他就是狼队大法师。

    在他眼里，2号玩家就是个狼，结果顾风把他给认下来了，导致后面的人都说2是好人。

    尤其是5号玩家，明明是个狼，却给2丢了个金水，这行为就很耐人寻味。

    “算了，不说3号玩家了，我底牌不是魔术女巫，在没人跟他对跳之前，我也不会盘他是狼。”

    “说了这么多，我只是想让3号玩家知道，我不是狼，他盘错了。”

    “要说谁最像狼，除了悍跳的10号玩家，那就是2了。”

    “一来, 他是站边10号玩家的, 逻辑的确有几分道理, 我不能说他都是在瞎扯，但从行为上来看，2就是干匪事的，因为他的发言，本质上在帮10号玩家号票打煽动。”

    “二来，他说的那个打法，我并不苟同，站错边的人拍身份没问题，这没啥好说的，可是站对边的人凭啥吃验的呢？”

    “虽然这个模式跟正常的板子有所区别，但本质上还是一样的，难道你玩正常的板子，都是怂恿预言家去验站对边的人吗？没有这么玩的吧？”

    “你要说倒钩，正常板子里的倒钩就少了吗？怎么就不见预言家奔着站对边的人去验？”

    “所以，2号玩家的打法明显有问题。”

    “我觉得预鸦之神要验谁，看得是发言和逻辑，不光是站边，一个站边表明不了什么。”

    “站对边的人，如果发言不好，盘得逻辑不对劲，12号玩家就可以去验一下。”

    “同样的，站错边的人，如果聊得还行，听着像是个站错边的好人，12号玩家也可以去验一下，如果是好人的话，就让狼队少了一个抗推位，如果是狼的话，直接就出掉了。”

    “这样的打法才是最好的，不管是这个模式，还是其他任何板子，都应该是这样的。”

    “对于2号玩家说的那个什么站错边的拍身份，站对边的吃验的打法，在我看来，那纯粹是在瞎玩。”

    “最后一点，5号玩家现在可以确定是狼了对不对？他警上顺着4号玩家的话，说自己是幸运儿验了2是金水，你们不感觉很奇怪吗？你们心里没有疑问吗？”

    “反正我是感觉2、5可能有着某种关系，说不定就是2、5双狼。”

    1号玩家一口气盘了三个点打2号玩家是狼。

    听得出来，他对2的敌意非常大，这是要把2直接摁死的节奏。

    不过有一说一，2警上站边10的行为是不好，至少盘正逻辑是不好的，如果非要盘反逻辑，那就是另一回事了。

    至于2号玩家说的那个打法，顾风认同是顾风的事情，他一点都不觉得这个打法是对的。

    站对边的人凭啥要吃验呢？

    如果说站对边的人，发言不好，比较像个狼，吃验还可以理解。

    但2号玩家明显不是这个意思，他的意思就是让预鸦之神在站对边的当中验，不管发言好不好，这肯定就不合适了。

    “这一圈发言听下来，我觉得2、5、6、10大概率是四狼。”

    “5号玩家是奇迹商人用命验出来的查杀，比任何查验都靠谱，今天肯定是先出5，这样正好可以避开死亡悍跳，想要出局的10号玩家，”

    “晚上神牌不要去管10，他肯定是恶灵狼王，一个晚上死不了的牌，动他就是给自己找不痛快。”

    “10就只能留到明天抗推，晚上我觉得猎魔人可以尝试去猎6号玩家或者8号玩家。”

    “但如果我是猎魔人的话，我就猎杀2号玩家，因为在我的视角中，2一定是狼，但你们就未必这么想了。”

    “最后再说一遍，我底牌是好人，站对边了，我不想拍身份，我希望好人，尤其是3号玩家不要再盘我是倒钩了。”

    “就这样吧，出5号玩家，我过了。”

    【2号玩家请发言】

    “我既然说站错边就拍身份，自然是要做个表率，不管是什么原因，总归我站错边了，那我就把底牌交出来。”

    “平民！”

    “没错，我就是全场唯一的民牌，你们肯定会觉得我很倒霉，在这种模式中都能拿到平民。”

    “说实话，一开始我也是这么想的，自己的运气为啥这么差，竟然能同时拿到两个平民，实在是太衰了。”

    “不过后来我转念一想，拿个平民也挺好的，虽然没有什么技能，不能自证身份，却也乐得清闲。”

    “到了晚上，你们都要揪着头发去想到底该怎么用技能把狼搞死，还要想怎么不被狼搞死，我就不一样了，我啥都不用想，闭眼睡觉就行了，一觉到天亮。”

    “狼人要是跟我对跳，没关系啊，我可以先出局，但我有一个要求，就是我出局之后，跟我对跳平民的那个人也得死。”

    “总归我们俩当中是要出一狼的，都干出局最保险，反正好人人多换得起，狼人换不起。”

    “于我个人而言，我一个平民的命能换一头狼，不管他是什么品种的狼，我都血赚不亏。”

    2号玩家起身就拍了个民，这让场上的好人都眉头一挑。

    心想原来那个倒霉蛋是他呀。

    按理说，在这个模式，拿到平民，2号玩家应该非常沮丧的，非常郁闷，毕竟谁不想拿神牌搞事情啊。

    可是他的想法却让人耳目一新。

    拿平民没烦恼，狼人要是跟他对跳，他就直接认出。

    条件只有一个，谁跟他对跳平民，晚上或者白天起来，那个人也不能再让他活着了。

    再说直白一点，就跟预言家一样，一死一买单。

    而且为了表达诚意，他可以先走一步。

    就这发言，完全是躺平了呀。

    2号玩家就是在告诉狼人，想拿我抗推很简单，但是有代价，那就是大家一起死。

    不要想着把他抗推出局了，自己还能被好人认下，不存在的。

    如此洒脱，或者说无所谓的发言一出来，狼人还真不好跟他对跳平民了。

    “1号玩家这一轮疯狂打我是狼，说我跟10是狼队友，我在打冲锋，那我就想问1号玩家一个问题。”

    “如果我和10是狼队友的话，我明知道12是银水，为什么非要打这个冲锋？”

    “是嫌自己暴露的不够快？还是显得我够义气，连银水跳了我都要给队友摇旗呐喊，帮他打煽动，你觉得这说得过去吗？”

    “你可以盘我的行为不做好，怀疑我是狼，这个没问题。”

    “但你还要想一下，我要是狼，真的会顶着银水的压力，给队友打冲锋吗？”

    “但凡你两边都盘一下，我都不会觉得你是想带节奏抗推我，毕竟我确实站错边了，好人打我很正常。”

    “可是1号玩家，你完全没有想过我可能是个站错边的好人，在你眼里，我一定是狼，有这种心态，那你就走远了。”

    2号玩家知道自己站错边了该打。

    可是仅凭他站错边这一点，就盘他跟10是狼队友，未免也太草率，太武断了。

    最重要的是，如果他是狼，知道12是银水预鸦之神，为什么还要打冲锋？这不符合逻辑。

    要知道，狼人做任何事情都是有目的和收益的。

    但问题是，盘他是冲锋狼，这样玩没有任何收益，反而会让自己成为焦点位，会被好人盘成是冲锋狼，哪有狼会干这种蠢事。

    所以，1号玩家但凡是个好人，都会盘他可能是个站错边的好人，绝对不会把他一棍子打死的。

    但1通篇发言，全都是在打他，这种心态和行为在2号玩家看来，就是个铁狼，一个想要带节奏拿他做抗推的铁狼。

    “1、5、10 是三狼，最后一狼就在6、8当中。”

    “警上我就说了，8号玩家有匪面，但不一定是狼，现在看来，8大概率不是狼。”

    “因为我知道10是悍跳了，而10警上是打了8的，并且把第一警徽流打到了8身上，这就说明8、10不见面。”

    “10既然是悍跳，8应该就是好人。”

    “当然了，也不排除10在用警徽流给8号玩家做身份，但这种可能性很小，所以我还是倾向于盘6是最后那头狼。”

    “至于11号玩家有没有可能是血月之隐，理论上肯定是有的。”

    “但我觉得4号玩家说得对，看一个人的身份好坏，不光要看其行为，还要看他的行为符不符合逻辑和他底牌的收益。”

    “很明显，11号玩家要是血月之隐，不会打冲锋的，一定是打倒钩，那才符合他底牌的行为逻辑和收益。”

    “但11警上并没有任何想要倒钩的意思，所以他只能是个站错边的好人。”

    “3号玩家是魔术女巫，4号玩家是奇迹商人，9号玩家是白痴守墓人，狼坑就是1、5、6、10，容错在8号玩家。”

    “今天肯定是先出5号玩家，明天起来再出10，晚上猎魔人可以对1、6动手了，12就去验8号玩家吧。”

    “行了，警下我就聊这么多，底牌平民，就这样吧，过了。”

    【3号玩家请发言】

    “不错不错，2号玩家发言有一套啊。”

    “表面上不在乎自己的小命，要跟狼人一换一，但实际上，这就是个心理博弈。”

    “说白了，2号玩家就是要用这种状态和心态，让狼人不敢跟他对跳。”

    “因为对跳的代价和风险都是巨大的，且不说能不能把2抗推出局，就算抗推出局了，自己恐怕也活不到第二天。”

    “一个狼换一个民，怎么想都是亏的，这不符合狼队的收益，所以狼应该不愿意跟2号玩家拼命。”

    “这样一来，2号玩家的目的就达到了，全场唯一的平民，好人一个。”

    顾风这一番分析和揣摩，听得2号玩家一愣一愣的。

    没错。

    他就是这么想的，平民不能自证身份，他如果非要在这上面跟狼人掰扯，胜算不大。

    毕竟人家是有团队的，他就是孤身一人。

    但如果他退一步，以认出的方式来获得好人的信任，那狼就得掂量掂量跟他对跳的代价了。

    有句话怎么说来着，舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

    2号玩家现在就是这种架势。

    你只要跟他对跳，不用你出他，他自己都出自己，但出完他之后，谁跟他对跳的，谁就来给他陪葬。

    这么换，狼能愿意吗？肯定不愿意。

    这样一来，2号玩家就是场上唯一的平民了，就能被认下了。

    这就叫置之死地而后生。

    “其实不管2号玩家拍不拍身份，拍什么身份，我都不会打他是狼。”

    “因为我警上就把他认下来了，我说了，只要他警下聊得不是很爆炸，狼坑我就点不到他身上。”

    “现在很明显，2号玩家的发言非但不差，反而让我很满意，所以他这个平民我完全能认下。”

    “等下我就看狼敢不敢跟2对跳这个民，只要他敢跳，我就敢把这一瓶毒糊在他脸上。”

    顾风这就算是给2号玩家站台了。

    一个魔术女巫的分量还是很重的，如果不是迫不得已，狼不会硬往顾风的枪口上撞。

    但要是逼急了，狼照样会跟2对跳。

    说到底，平民不能自证身份这一点，天生就是他们完美的抗推目标。

    也就是有顾风在这给2号玩家压场子，要不然的话，狼队死活都不会放过这么好的抗推对象。

    “1号玩家，你说我警上盘你是倒钩没有逻辑，说对了，这一点我还真得承认。”

    “当时我也就是随口一点，因为我把2号玩家认下了，11是金水，12是银水，那你的匪面就很大，我想我点你可能是倒钩，不算过分。”

    “可是警下这一轮，你的发言就有大问题了呀。”

    “你说2号玩家说的那个打法不对，站对边的凭啥吃验，好，我告诉你，就凭这个模式狼不会打冲锋，除非他们疯了。”

    “预鸦之神能自证身份，还有定序枪神在，狼队怎么打冲锋？我想只要他们还想赢，就不可能去冲。”

    “换而言之，这一局钩子肯定不会少了，既然如此，12不应该重点找一下倒钩，去站对边的当中验吗？”

    “你有你的想法，我有我的想法，应该说都是有道理的，可是你不能因为我跟你的想法不一样，你就说我的想法有问题吧？”

    “你打不动我，就用这个逻辑打2号玩家，因为这个想法是2最先提出来的嘛。”

    “这个行为让我觉得你特别不做好。”

    “还有，你说你怀疑我是狼悍跳魔术女巫脏12号玩家的身份，这句话一说出来，你不感觉爆炸吗？”

    “按照你的说法，我用自己的命去脏12号玩家的身份，把真魔术女巫打进10的团队。”

    “好，就算我成功了，第一轮把12抗推出局了，可是看到票型之后，好人是不是就知道12是预鸦之神了？因为他有乌鸦的诅咒信息可以自证身份啊。”

    “这样的话，定序枪神就会翻牌发动技能，届时，12不会被抗推，可我的身份却彻底暴露了，外置位的魔术女巫也知道自己站错边了。”

    “请问我悍跳这个魔术女巫脏12的身份，有实质性的收益吗？没有吧？”

    “顶多就是让好人投错一次票，让魔术女巫站错一次边，而代价却是我的命，你觉得这说得过去吗？”

    “就这么说吧1号玩家，当你盘我是狼悍跳魔术女巫的时候，你就已经走远了，在我看来，你一定是狼。”

    “1、5、10在我眼里是三个定狼，外置位还有一狼在6、7、8当中。”

    “11号玩家我就不盘了，因为4说的有道理，倘若他是血月之隐，不会在警上那么聊的，不符合他底牌的行为逻辑。”

    “血月之隐，只有钩，没有冲，除非他脑回路跟别人不一样，那我就盘不到了。”

    “反正现在我觉得11是好人，6、7、8当中再开一狼，是谁不好说，再听发言吧，反正也不着急。”

    “晚上我会换自己，不会保你们任何人，这一点我先说清楚。”

    “至于毒谁嘛，我就不说了，反正我晚上肯定会开毒的。”

    “行了，警下我就说这么多，出5号玩家吧，过了。”

