    人不怕处境艰难，只怕没有方向。

    所以帕拉图人需要一座桥，哪怕塞克勒已经派遣信使渡河求援。

    筑桥不仅是为“过河”，更是为给全军将士注入希望。

    世上没有什么比穷途末路更令人绝望。

    冷漠的冥河横亘在面前，帕拉图人无处可去、无路可走。

    想转头拼命，却发现连敌人都没有——赫德人根本不与他们正面交战。

    白狮就像把野兽围阻在断崖上的猎手，耐心地等待着敌人被饥饿和绝望压垮。

    军心溃散，不等援军赶来解围，帕拉图人早已不攻自破。

    蒙塔涅百夫长的筑桥计划很困难，但是没关系。

    因为帕拉图军队迫切需要的不是桥，而是希望。

    如同即将溺毙的人抓到一块木板，帕拉图人眼中现在只有三件事：桥、桥、还他妈的是桥。

    木匠带着工兵军官在林间穿梭，为筑桥工程寻找合适的料材。

    最直、最长的好料子用红漆画圈，它们将作为桥桩使用。

    次一等的木料用黑漆标记，可以锯成木板用于铺设桥面。

    至于还没成材的小树、灌木，则统统拿去烧炭。

    凡是用过锤子和铁砧的人都被抽走，像贝里昂这样的资深铁匠更不例外。

    杰士卡大队痛失名厨——温特斯又过上吃泔水的日子，但是帕拉图军队得到了一位能带十几个小工的大匠。

    缴获的武器被重新烧热、折叠、锻打；多余的盔甲被熔成铁水，灌入沙模，

    军中唯一的烧炭匠成了宝贝疙瘩，好在这门手艺不算难学。

    除了提出筑桥计划之外，温特斯还做了一件微小的贡献。

    采纳温特斯的建议，第五、第六军团仿照第三[大维内塔]军团在赤硫岛修建固治道时的架构，也组建了[筑桥指挥部]。

    指挥部由塞克勒将军亲自负责，军中所有能够集中的资源都向这个临时部门集中，再由它统筹、分配和指挥。

    至于温特斯，他只是在指挥部挂了个名，还是照常带着他的民兵干活。

    军中有的是比他更专业的工兵、炮兵军官，温特斯也就没有继续指手画脚。

    灵感就像一层纱纸，他把纸捅了个小窟窿，剩余部分自有其他人补完。

    ……

    不算茂密的森林被伐出一片空地，民兵们挥动利斧，正在扩大空地的范围。

    “咚。”

    “咚。”

    这是斧刃斫在树干上的声音，一刻也不停。

    “小心哇！倒啦！”有人声嘶力竭大喊：“倒啦！”

    “倒啦！”听到喊声的民兵也跟着高喊：“倒啦！”

    这既是相互提醒，也是在相互打劲。

    一根树冠十几米高的杉树好似走夜路的醉汉，朝着空地方向缓缓倾倒。

    伴随着能酸倒牙的“嘎吱”声，杉树越倒越快，直到重重摔在地上，扑起冲天的尘土。

    三个民兵提着斧头走过来，开始清理杉树的枝桠。

    最终这棵杉树会只剩下干净的树干，再由专门的马车拖到大营去。

    十几米高算不得什么参天大树，但在荒原上却是难得的木料。

    杉树倒地之后，“咚咚”的伐木声再次响起。

    砍树是极苦的活，非身强力壮者不能胜任。

    民兵们干上一天，第二日肩膀就会高高肿起来。

    要是有锯还轻松一些，可是军中正缺锯子，所以伐木的主力工具还是斧头。

    [哒哒]的急促蹄声越来越近，一名绿盔缨的骑兵驰入伐木林地。

    林间的民兵都在埋头干活，根本没人搭理这名传令骑兵。

    传令骑兵找了一圈，也没见到军官在哪，只得高喊着问：“蒙塔涅百夫长？蒙塔涅百夫长在吗？”

    “该不会躲到哪里偷懒去了吧？”传令骑兵大失所望，不禁生出一丝鄙夷：“什么血狼？也不过如此。”

    随着帕拉图人全力投入到筑桥工程中，提出这一计划的[血狼]的名气也扩散到全军。

    帕拉图士兵都听说过这位冠军百夫长真假难辨的“光辉事迹”，人人争相目睹血狼真容。

    这位传令兵也是经过一番争夺，才抢到给血狼送命令的机会。

    传令兵的喊声被砍树声盖住，没人理睬他。

    于是他打马走到伐木场边缘，想要找人问话。

    传令兵一眼就看到一名高大民兵。

    那人比其他人普遍高出半个头，穿着一身粗布单衣，正在对付一棵柞木。

    他高高扬起斧头，再重重挥下。

    斧刃每次劈到树干，合抱粗的柞木都会剧烈颤抖。

    明明是寒气逼人的冬天，翻腾的白色热汽却像开锅一样从那人的袖口、领口冒出。

    传令兵走到高大民兵身旁，不耐烦地问：“喂！你们的百夫长血狼在哪？”

    高大民兵放下斧头，反问：“你找他有什么事？”

    传令兵呵斥道：“军情是你有资格问的？带我去找他。”

    “血狼，没见过。”高大民兵抽出塞在腰带的毛巾擦了擦脸，慢吞吞地说：“温特斯·蒙塔涅，我就是。”

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    砍树的声音一刻不停。

    传令兵滚鞍下马，慌忙取出一卷漆封信件，双手奉上：“这是筑桥总部给您的命令，长官。”

    “谢谢。”百夫长拿过信件，揭开漆封，随意扫了几眼。

    传令兵稳住心神，悄悄打量着，他终于有机会一睹传说中的血狼的真容。

    似乎也没什么特别，没有特别壮、也没有特别瘦，只是稍微高一点。

    除了脖颈挂着一道细细的金链之外，也没有佩戴任何装饰品。

    但又很特别，是传令兵说不出来的那种特别。他满怀敬意地站着。

    “要回执吗？”百夫长问。

    传令兵连连摆手：“不要，不要。”

    “那好，命令我已收到。”百夫长扬了扬手上的信：“辛苦你了，回去吧。”

    传令兵跨上马鞍，他看到血狼把信放进衣兜，又重新拿起斧头。

    远处传来喊声：“小心哇！倒啦！”

    伐木场的民兵闻声呼应：“倒啦！”

    “倒啦！”血狼抡着斧头，一下一下斫着树干。

    传令兵刚刚离开，又有两名骑手如狂风一般冲进伐木场。

    “不好啦！”其中一名骑手大喊：“赫德人来了！”

    ……

    温特斯上午连续使用裂解术炸断十几棵树，幻痛直到下午也没有消退。

    传令骑兵刚走，他便听到安格鲁惊慌的喊声：“赫德人来了。”

    民兵们纷纷扔下手中的活，跑向存放武器、盔甲的帐篷。

    红鬃一路狂奔到温特斯身边，安格鲁跳下马鞍，上气不接下气地说：“长官，赫德人来了！”

    “别着急，你慢慢讲。”温特斯的头更疼了：“在哪？来了多少？战况如何？”

    “运木料的马车被劫了！”

    “有多少赫德人？”

    “二十几个！”

    “来了！”温特斯在心底大吼：“我就知道有这一天！”

    他发泄般一斧劈在树上，这棵柞木终于支撑不住，颤抖着倒向地面。

    “小心！”温特斯大喊：“树倒了！”

    周围的民兵急忙躲开，万幸没有出意外。

    温特斯奔向强运，大声命令：“有战马的！都跟我来！其他人留在这待命！放出步哨！”

    强运能感受到主人的焦急，往常备鞍它都要撒娇讨糖，这次却没有任何多余行动，顺从地让主人套上马鞍。

    提起马刀，跃上鞍子，温特斯便要出发。

    “着甲！”夏尔抱着温特斯的四分之三甲急急忙忙跑过来：“您还没着甲呢！”

    无奈，温特斯又下马披甲。

    他穿的是干活的粗布衣服，全都要换掉。

    丝绸衬衣、棉质武装衣、锁子甲、板甲、马靴，夏尔和海因里希帮着温特斯层层披挂。

    传令兵如果再过来，绝对不会认错。

    整备完毕，温特斯带领二十几名杜萨克赶往车队遇袭的地点。

    帕拉图军队一方面在林地外围就近采伐，另一方面派遣伐木队深入林地采伐大树。

    车队遇袭的地点就在伐木场和大营之间，大营方面的人马比温特斯先赶到，骠骑兵已经动身去追杀赫德人。

    现场一片惨景，缺乏武装的运输车队根本无力抵抗，车夫尽皆被砍杀。

    马车还留在原地，但是车轴都被捣毁，挽马也被赫德人带走。

    阿尔帕德已经在周围派了哨骑，但还是被这一小股赫德人钻了进来。

    “逼我们再次分兵。”温特斯心想：“这就是你的打算吗？白狮？”

    ……

    在运输车队遇袭之前，筑桥计划的进展异常顺利。

    温特斯原本最担心[浮动打桩机]不能用，因为它们的重心太高，稍有风浪便容易倾覆。

    但是冬季的冥河水流平缓，帕拉图工兵又将木筏修得足够大，打桩机的运作倒是没问题。

    浮动打桩机是筑桥的核心机械，它没有问题，其他问题都是小问题。

    帕拉图军队建造了两座浮动打桩机，一左一右同时推进。

    对岸的赫德人试图放箭骚扰，但是他们所使用的重箭根本射不到两百米外。

    对了，他们的箭还逆风。

    即便使用轻箭，飞到两百米外也失去了准头和威力。

    弓箭射程不够，对岸的赫德人抬出几条小船，想要打水战。

    结果被帕拉图火枪手劈头盖脸一通打，丢下几具浮尸狼狈上岸。

    温特斯估计，等赫德人的弓箭能对己方造成有效杀伤时，大桥离他们也就不足五十米了。

    即便到了那个时候，火枪手也可以与赫德人隔河对射，谁怕谁还不好说。

    这一次，轮到河对岸的赫德人体验无力感。

    无论他们做什么，大桥都以每天十米以上的速度向东岸延伸。

    限制帕拉图军队筑桥速度的最大因素，已经不是赫德人，而是木料。

    在荒原上，森林本就稀罕，能够当桥桩的大料就更少见。

    帕拉图军队原可以继续往北走，去河面更窄的地方筑桥。

    但是最后还是选择目前的位置，就是因为这里挨着一片针叶林。

    经过测量，冥河水位最深处大概有六、七米，那里至少要用十米长的木料。

    十米长的木料，就得二十米高的树。

    帕拉图人快要找得发疯，也没有找到几个合格的料材。

    还是一位老木匠想出办法：长木料不够，就用稍短一些的木料拼接，再用铁钉固定、铁圈箍死。虽然铁会锈烂，但是坚持到大桥竣工总没问题。

    于是筑桥总部一口气派出二十支伐木队，蒙塔涅百人队也在其中。

    ……

    运输木料的车队遇袭，意味着白狮已经看到了帕拉图人的阿喀琉斯之踵。

    昨日，温特斯向筑桥总部申请在森林中增筑一处驻防营寨。

    各伐木队采伐的木料先在营寨集中，再武装押运回大营。

    今天，传令兵给他送来回信。

    因为“分散兵力”且“二次转运延误时间”，筑桥指挥部否决了他的申请。

    但是现在，即便军团不想分散兵力，也不得不分散了。

