    高塔上。

    三名玄明国的筑基巅峰玩家，仍站在了这里，并没有离开。

    靠坐在高塔墙壁上的沙五，睁开了眼睛，一脸轻松道：“战略部已经给了我明确的答复，他们已经通过我们玩家的关系网，请动了三位金丹巅峰境的修士，以及一位元婴境的大修士赶来这里，他们还花费大代价，重金收买了一名皇子，让这名皇子对那两个冰脊老人发出了命令，让他们现在就出手，攻击北岚道府。”

    之前肖执在沦陷区内肆无忌惮的大杀四方，玄明国一方的人，之所以没有请动这些强者来对付他，是因为当时的他看似嚣张，实际上却显得极为谨慎，行踪不定，也太能躲了，想要杀死他，可能需要耗费大量的时间。

    运气不好的话，耗费个十天半个月的时间，都是有可能的。

    在这个实力即象征着地位的世界，玄明国那些高高在上的强者们，哪有这么多的时间，浪费在这‘捉虫’上面？

    这些高高在上，地位尊贵的强者们，又不是玄明国那些玩家们的爹。

    这种吃力不讨好的事情，他们自然是不愿意做的。

    现在的情况就有些不一样了。

    现在，肖执就被困在了北岚道府内，目标明确，一来一回，并不需要多长的时间。

    而且战略部的人，还将肖执身上有着两件灵宝，一柄得自于颜池的灵宝级的剑，一副灵宝级的内甲这件事情，也透露了出去。

    在众生世界里，灵宝可是极为珍贵的，大部分的金丹初期，金丹中期修士，手中都没有灵宝级的兵器，而灵宝级的防具，比起灵宝级的兵器来，还要珍贵许多，这两件灵宝加在一起，即便是金丹巅峰境的修士，看着都要眼红的。

    不止是肖执身上有好东西，北岚道府作为整个北岚道的核心权利机构，里面的好东西肯定也不少。

    于是，玄明国玩家所在的世界，众生世界战略部，通过种种因素，顺利请动了三位金丹巅峰境的修士，以及一位元婴境的大修士，向着这边赶了过来。

    龙三在听了沙五的这番话之后，脸上浮现出了一丝笑意道：“看来，战略部的人，对肖执还是很重视的。”

    沙五冷笑了一声道：“谁叫这个家伙这么的跳，这么的嚣张，换我是战略部的高层，我也想要不惜一切代价的弄死他！”

    一旁站着的羽九道：“可惜，这么多强者过来，这个肖执身上的好东西，肯定是没我们的份了。”

    龙三闻言，淡淡道：“不要想太多，其实，在这肖执突破成为金丹修士的那一刻，他身上的那些好东西，就已经不属于我们了。”

    沙五这时候拍拍屁股，站起身来道：“龙三，你这人主意比我们多，你说说看，接下来我们该怎么办？”

    龙三沉吟了一下，开口道：“等吧，我们就等在这里，若是一切顺利，我们站在这里看好戏就行了，若是情况不太顺利，出了什么意外的话，我们三个好歹也有着金丹级的战力，若是参战的话，多少还是能够发挥出一些作用的。”

    顿了顿，他的目光变得深邃，声音幽幽道：“若是那肖执想要趁乱逃走的话，我们三个联手，虽然现在不是他的对手，可是想要拦住他一段时间，还是可以办到的。”

    “若是那肖执在逃跑的时候，有重伤在身呢？”羽九道。

    沙五狞笑一声道：“那还用说，那我们就坠在他的身后，衔尾追杀他，他的人头和他身上的好东西，就都是我们的了。”

    龙三却是摇了摇头，淡淡道：“无论他完好无损，还是重伤在身，我们只需要拦住他就好，不要有其它乱七八糟的想法，他身上的那些好东西，并不属于我们。”

    沙五有些不解的看了眼龙三：“龙三，你太胆小了，肖执才刚突破到金丹境而已，你就这么畏惧他了，即便在他重伤的情况下，也没有追杀他的勇气了？”

    龙三瞥了沙五一眼，淡淡道：“沙五，你难道没有注意到一个细节么？当时肖执冲入北岚道府的时候，承受了冰脊老人的一击，整个身体都被冰封了，而然在不久之后，他又完好无损的出现在了北岚道府内，出现在了我们的视野之中，这意味着什么？”

    沙五听到这番话，脸色不由变了变。

    一旁站着的羽九，忍不住冷笑了一声道：“真是一个没脑子的蠢货！”

    此时，北岚道府内。

    包括肖执在内，四名金丹修士，都站在了北岚道府内一处大殿的殿顶上，在默默的等待着。

    肖执这时候已经将爆元丹与燃血丹给服下了。

    他一手攥着一枚灵石，在吸收着灵石内的能量，一边开口道：“等幻华真人过来之后，道丞大人你记得第一时间给他传音，让他配合我们一起出手，该给的好处，千万不要吝啬……”

    这幻华真人，只是被众生军请来救援他的，可不是过来与道府门前那两个冰脊老人拼命的。

    肖执与道丞他们商量好的作战计划，幻华真人那是一无所知的。

    在这种信息不对等的情况下，一次战前沟通，肖执还是觉得十分有必要的。

    提前许下好处，这同样是十分有必要的，毕竟，没有足够的好处，谁愿意全力出手，拼死去战斗啊。

    要知道，隐世宗门里的那些修士，对于大昌国的归属感，可是十分薄弱的，让他们如道丞一般，为了大昌国，为了北岚道赴死，那是很不现实的。

    其实，肖执是希望亲自与即将到来的幻华真人，进行一次战前沟通的。

    只是，传音术这种神通，他现在还不会啊。

    于是就只能将‘战前沟通’这个事情，拜托给道丞了。

    听着肖执的碎碎念，道丞微微扭头，有些无语的看了肖执一眼。

    他可是一道之丞啊，活了好几百年的金丹境巅峰修士啊，这些事情，还需要你这个才三十岁的小屁孩教？

    是的，在道丞眼里，肖执就是一个小屁孩。

    在道丞目光的逼视下，肖执有些讪讪的笑了笑，停止了碎碎念，不再说话了。

    就在这时，道府外，突然有明亮的光芒亮起。

