    “四处生长的红色水草、红色灵藻，是血藻平原最有辨识度的地貌特征，同时也是这个名字的来源。”

    南大饭堂，赵子狗对颜安青、小剑、王宝宝解释道。

    “血藻平原资源丰饶，有着赤灵石矿、血灵藻、虎纹草、三色海藻等珍贵的修炼资源，如果我们能够得到的话，将会是一笔不菲的报酬！”

    “而且赤灵石，血灵藻都是不错的进化材料，就算咱们用不到，出手以物换物也容易换取到其他的修炼资源。”

    赵子狗回忆着家族探险队的调查资料，缓缓的说道。

    这一次小剑突然打鸡血，爆肝升级到五品初期御海师，让赵子狗、颜安青、王宝宝三人震撼的同时，不由的也感觉到一阵安心。

    这一次血藻平原的探宝，又再多了一分把握

    此时正吃完大餐，用纸巾擦嘴的小剑，听着赵子狗的话他的确是动心了！

    虎纹草，正是他接下来御海师晋级需要用到的进化材料。

    也就是说，即使赵子狗现在没有叫他去血藻平原，日后他也会再去一次的。

    “这血藻平原在哪里？”小剑好奇的问道。

    “深海区域，龙鳗妖族领地南部50公里处。”赵子狗答道。

    “这好像有点远？”小剑一听这距离，不由的惊了。

    这区域，按照他上一辈子的记忆，都跑到东南亚去了！

    当然，这一辈子的东南亚就只剩下一些破碎的岛屿了，平原、坡地尽数被淹没，只剩下一些山尖还冒出海面。

    理论上，人们似乎可以高山山巅上苟延残喘。

    但这，真的只是理论上。

    各种吃、喝、住不说，海中妖族掀起一个大浪估计就把你给拍死了！

    就算不用海中妖族进攻，东南亚四面八方都是茫茫大海，围而不杀都能活活把你给饿死！

    这是一个海洋包围陆地的时代，只有类似炎国这种拥有广阔纵深土地，海拔伟高的高原，才能抵挡住海水源源不断的侵袭。

    所以现在那一片仅存的岛屿群是各种妖族的乐土，人类难以涉足。

    “是的，”听到了小剑的回答，赵子狗回答道：“如果不远的话，早就被其他御海师捷足先登了。”

    小剑点头，随着炎国国力逐渐昌盛，所以近海区域的资源是处于不断减少的状态的。

    御海师想要更多、更好的资源，便只能不断朝着大海深入，深入！

    国家也需要不断的打败妖族的入侵，夺回更多的领地和海洋资源，否则国力的发展将会很快达到一个瓶颈。

    赵子狗继续说道：“这一片血藻平原，之前是龙鳗妖族一位七品妖王的领地。”

    “如今随着龙鳗妖族灭族，这一片区域也立即成了无主之地，各种妖族的香饽饽。”

    “就前方探测队的消息，已经有其他的妖族部落盯上这一片区域了。”

    “临近的红骷髅尖牙鱼部落，金刚鱼部落，还有一些零散的妖族强者身影也缓缓的在血藻平原当中出现。”

    “所以我们想要探宝的话速度得尽快，否则等到这些妖族重新占领，我们就麻烦了。”

    小剑也有些恍然过来。

    原来这一块血藻平原之前是龙鳗妖族一位强者的私人领地，怪不得他之前没有听说过。

    如今随着龙鳗妖族灭亡，顿时海洋当中就有大量的资源重新洗牌。

    而这洗牌的过程，就是他们几个人的机会。

    一旦局势重新固定，那他们就不好冒然靠近了。

    “好，那我们准备一下东西，然后尽快出发。”颜安青说道。

    “恩。”

    众人又简单的商量了一下细节，便散开。

    这一次探宝行动，由他们武神堂的4个男人一起组成。

    颜安青，六品初期御海师，六品武者。

    赵子狗，五品中期御海师，五品武者。

    张小剑，五品初期御海师，五品武者。

    王宝宝，四品后期御海师，四品武者。

    作为琅琊王氏的独子，王宝宝得到了整个家族之力的栽培，各种灵植丹药不缺，所以修炼速度并不慢，甚至有些惊人。

    和众人分开，小剑去找姜鹤年。

    这一次行动，小剑准备跟姜鹤年说一下情况。

    小剑不傻，水神教的人一直都在暗中伺机刺杀他，只是他几乎每次都和姜鹤年一起行动，所以对方才没有任何的机会。

    一想到水神教，小剑也是一下子有些蛋疼。

    为什么深海妖族的人要对他颁发刺杀令？

    为什么深海妖族的人要针对雀尾皮皮虾？

    如今整个人族御海师，就只剩下他一个人是拥有雀尾皮皮虾灵兽的人了，其他的全部都被暗杀光了！

    小剑有些无语，我的皮皮虾如今只是普通的B级灵兽而已啊！

    武神堂，茅屋小院，内院的一间密室当中。

    小剑轻轻的敲了一下门，然后安静的等待一会儿。

    就在小剑准备走了的时候，密室门却是打开，姜鹤年走了出来。

    “爷爷，你不是在闭关吗？”

    “尿急。”

    小剑心想运气不错，连忙上前跟姜鹤年说一下要去血藻平原的事情。

    姜鹤年仔细想了想：“行吧，一直呆在我身边也不是事，花朵终究要经过风吹雨打才能成长。”

    “注意安全，随时隐匿身形，等一下我拿一些可以隐匿气息，跑路的符箓给你们，你们4人都戴上。”

    “这一次咱们南大立功，武神堂算是打出一些名堂了，树大招风，你们要注意点。”

    “好。”小剑连忙回道。

    “然后切记早去早回，”姜鹤年嘱咐道：“现在局势紧张。”

    “你偷走了深海血鲸的妖丹，金霄和巨赤不知道会有什么过激的反应，所以切记低调行事。”

    “谢谢爷爷，我知道了。”

    “恩恩。”

    姜鹤年又嘱咐了几句，便让小剑离去。

    看着小剑逐渐离开的身影，姜鹤年想了想，还是有些不放心，便掏出了电话，拨通了一个号码：“老许，你这阵子有空吗？”

    “我刚好要闭关离不开，我有几个弟子想要你暗中保护下。”

    “恩恩，那就麻烦你了。”

    “回来了我请你看片啊，我自己专门制作的，有中文字幕的那种！”

    （大家多投月票啊，到时候我请你们看片，有中文字幕的那种！）

