    四道古老光环立于圣莲宝座四方虚空，苍茫的力量如洪流般喷涌而出，而在这等古老力量的冲刷下，所有人都是见到那万法不侵的圣莲宝座，竟是在渐渐的消融。

    　　对于这个结果，最为惊恐的自然便是圣元宫主。

    　　此时的他面色剧变，此前的从容瞬间消散，直接失声：“怎么可能？！”

    　　如今的他，可是真正的圣者境，圣莲守护下，可谓是诸法难伤，可眼下他的圣莲，却是根本不敌苍玄老祖的这一道攻势。

    　　这对于圣元宫主的信心而言，可是造成了不小打击。

    　　“圣元，没什么好惊讶的，圣者虽强，但却并非是不可制衡，连我当年执掌苍玄天，最终都是能落得这般结局，你这一个新晋圣者，又何来的无敌心态？”苍玄老祖淡淡的笑道。

    　　圣元宫主面色铁青，眼中满是愤怒火焰，不过在那其中，也蕴含着一些对眼下局面的惊惧。

    　　不过圣元也算是一代枭雄，所以很快就压制住了心中的情绪，他咬了咬牙，道：“苍玄，你不要得意，我可还没输呢！”

    　　他双手陡然结印，有低沉咆哮响彻整个苍玄天：“圣莲金法！”

    　　伴随着他咆哮声落下，只见得其座下的圣莲在此时突然爆发出了亿万道金光，那些金光之中似是蕴含着无数金色的符文，这些符文渺小如尘埃，却又显得格外的神秘。

    　　在金光的渲染下，圣莲都是化为了璀璨金色，宛如黄金所铸。

    　　随着圣元的倾力抵抗，那圣莲的消融，倒还真是一点点的停止了下来...

    　　不过苍玄老祖见状，则是并不着急，反而摇了摇头，道：“圣元，圣者虽然有浩瀚之力，但再浩瀚，会比得过一方天域吗？”

    　　“我们之间的争斗持续了这么多年，事到如今，也该结束了。”

    　　伴随着苍玄老祖低叹声，只见得那天地间出现了异动。

    　　大地震荡，缓缓撕裂开来，有无数土褐色洪流冲天而起。

    　　狂风大作，形成无数罡风，横击天穹。

    　　虚空中有磅礴洪水席卷而来，遮天蔽日。

    　　火山喷发，浩荡火海蔓延，引得天地温度骤然提升。

    　　四种古老苍茫的力量，各自涌入那四道光环之中，继而光环变得极为的璀璨，这一刻，那宛如黄金所铸的圣莲上，金光再度开始一点点的消融下去。

    　　甚至随着金光的消散，那圣莲的花瓣，都是开始有着融化的迹象。

    　　苍玄天中，无数生灵见到这一幕，皆是忍不住的欢呼出声，眼中满是劫后余生的欢喜。

    　　因为看眼下的情况，显然圣元宫主再度陷入了极大的劣势之中。

    　　苍玄天外，诸天的那些圣者见到这一幕，也是悄悄的松了一口气，他们的眼力更为的毒辣，自然看得出来，此时的圣元宫主可谓是陷入到了绝境之中，那位苍玄老祖借助着周元的力量为根基，然后运转了苍玄天的本源力量。

    　　这种力量，甚至比圣者伟力还要更为的深奥与神秘，如今圣元宫主，已是在劫难逃了。

    　　看来这一次苍玄天的危机，终于是要解除了。

    　　苍玄天内。

    　　古老的力量充斥天穹，金色的圣莲在渐渐的变得淡化，那神圣的花瓣，也是在凋零。

    　　圣莲一圈圈的缩小，代表着圣元宫主防线的破碎。

    　　盘坐于圣莲之中的圣元，他的神色已经从先前的震怒与惊惧中渐渐的恢复过来，他的眼瞳中倒映着四方古老光环，面庞一时间有些恍惚感。

    　　他显然是没想到，即便是他如今入圣了，依旧没能如愿，反而是被逼入了绝境。

    　　恍惚了半晌，他终于是自嘲一笑，看向了苍玄老祖与周元：“原本我以为这次是赢定了，没想到会是这种结果。”

    　　“这个结果，十数年前，我可真是怎么都想不到。”

    　　苍玄老祖淡淡的道：“其实连我也没想到，不过你不是输给了我，而是输给了他。”

    　　这个他，自然便是指的是周元。

    　　苍玄老祖的确没想到，那个当年他算是随手为之的一步棋，十数年后，竟然会成为决定性的一手。

    　　圣元宫主沉默了一下，这一点他当然是知晓，但一时间有些难以承认，当年周元在他眼中，真的是连蝼蚁都不如，可谁又能知道，就是这个他根本不在意的蝼蚁，最后掀翻了他所有的谋划？

    　　“周元，你未来的成就，恐怕还会超过苍玄。”最终圣元宫主还是点了点头，认同了周元的作用。

    　　不过对于他的认同，周元却并不在意，只是淡笑道：“这算是人之将死其言也善吗？”

    　　圣元宫主闻言，则是忍不住的一笑，道：“若是常人恐怕还真是如此，但那显然不会包括我，我所走之路，既然决定，就绝不会后悔。”

    　　他盯着周元与苍玄老祖，笑道：“这一次，我的确是输了，但是，你们不见得，就算是赢了。”

    　　周元与苍玄老祖闻言，眼神皆是一凝。

    　　而苍玄老祖更是毫不犹豫的催动起四道古老光环，加剧了炼化。

    　　圣元显然同样是有所察觉，但他却是没什么反应，只是冲着两人露出一个笑容，那笑容显得有些病态与疯狂。

    　　“你们知道，我最终的任务是什么吗？”

    　　他没有等待两人回话，继续缓缓说道：“我最终的任务，是夺得苍玄圣印，成为苍玄天天主，然后...我会将整个苍玄天献祭，将他们献祭给圣神，那个时候，祂就将会彻彻底底的苏醒，终结世间。”

    　　圣元的声音不大，轻飘飘的传出，却是引得周元，苍玄老祖以及那诸多诸天圣者面色陡然剧变。

    　　谁都没想到，这圣元最终的谋划，竟然是如此的疯狂！

    　　这畜生，竟然想要献祭整个苍玄天？！！

    　　“疯子，留你不得！”

    　　苍玄老祖眼中迸发出滔天杀机，下一刻，他倾尽全力的催动了混沌炼圣葫，这直接导致他本就虚幻的身躯开始迅速的变得透明起来。

    　　不过在他这种拼命催动下，那圣元座下的圣莲飞快的消融，很快其本体就暴露在了四道光环的力量之下。

    　　然而圣元却是一笑，继续道：“如今来看，这个最大的谋划是完不成了，不过好在，这最差的结局，也并非是完全没有预料...”

    　　他盯着周元，苍玄老祖：“我说过，我虽然输了，但你们也赢不了。”

    　　“苍玄，周元，希望接下来的局面，你们还兜得住吧，不然的话，这大半个苍玄天的生灵，就得随我而去了。”

    　　当他声音落下瞬间，其双掌合拢，身躯上突然有着一道道裂痕蔓延出来，特别是其眉心处，光芒形成了一道莲印，而此时，莲印也是在渐渐的碎裂。

    　　整个天地，突然在此时风起云涌，狂风大作间，似是有着无边悲鸣声响彻。

    　　苍玄老祖以及诸多圣者见到这一幕，都是忍不住的眼瞳紧缩，有骇然的喃喃声响起。

    　　“天地悲鸣...”

    　　“这是...圣陨！”

