    钢牙狮王体长四米，身高两米，体型大概是普通钢牙狮的俩倍，比莫古索都还要大上几分。

    除开体型上的变化，外貌自然也有所改变。

    一双血红色的双眼让人不敢与之对事，鬓毛处散发着红色的泛光，一看就是藏得有什么具有很大杀伤力的技能。

    面对如此庞然大物，叫莫古索的内心不由得生出几分恐惧。

    显然是还没有彻底摆脱原来的怪物身份，不然有着徐荣这个无时无刻都游走在暴毙边缘的吊毛在，有何惧这钢牙狮王？

    莫古索原身为十级野外BOSS，对付几只普通钢牙狮，尚还有一战之力。

    可要面对同为野外BOSS，且是16级的钢牙狮王，他绝无战胜的可能。

    要么是狼狈逃走，要么死于钢牙狮王的利爪之下。

    徐荣自然也不会憨到要让莫古索去与钢牙狮王对打，乘着周围钢牙狮小怪退走的时间，从背包里拿出几瓶HP药剂来扔给莫古索。

    “莫古索，如果要你去同时对付周围的所有钢牙狮小怪，你能不能坚持俩分钟？”

    莫古索一边小心翼翼地接过药剂，一边倒吸了一口凉气；

    “意思是，你可以在俩分钟内击败钢牙狮王？”

    说实话，莫古索虽然相信徐荣能够单挑击败钢牙狮王，但真不觉得这是能在俩分钟内就能解决的事情。

    毕竟当初可是莫古索手下留情，没有挥下那最后一斧绕过徐荣一命。

    不然的话，估计徐荣连带这马行超与杨木青他们，早就被永远地埋在雷鸣森里了。

    当然，莫古索肯定不会傻到，将这些怀疑的想法于口说出，只是在心里想一想而已。

    莫古索能有这些想法，也怪不得他。

    毕竟他也不是玩家，无法理解装备和技能对于玩家的实力提升。

    当初徐荣穿着一身白板装备跟莫古索单挑，会输在莫古索手里也不足为奇。

    现在徐荣全身装备都在绿色品质以上，又有着牛头人猎杀提供百分之十的全速度加成，这要是能输给钢牙狮王……

    不对，这要是无法在俩分钟内无法解决钢牙狮王，就老老实实去找人组队吧，别谈单刷了。

    “差不多。”留下这略显敷衍的三个字后，徐荣便朝着钢牙狮王冲了过去。

    钢牙狮王也随之迈开粗大的爪子，朝着徐荣杀了过来。

    双方距离不足五米远时，狮王直接发动瞬袭技能，猛然爆发出比原来还快三倍的速度，汹涌袭来。

    对此，徐荣连忙朝右边用出突连斩，借以位移效果拉出去俩米的距离，险之又险地躲开了这一击，再回身一个‘突袭’技能，高高跃起，一剑朝着狮王劈了过去。

    狮王反应也是极快，赶在徐荣的武器劈在自己的身上之前，便做出了应对的动作。

    可令人玩玩没有想到的是，狮王的反应竟是打算用肉身抗下徐荣的攻击后，打算用爪子拍向徐荣。

    只能说，这狮王是吃了没有见过外挂的亏。

    见得狮王不打算躲开这一击，徐荣大喜过望，这一剑更加使出吃奶的力气。

    且听‘咔’的一声剑锋撞击骨头的声音传入耳中。

    纯黑之剑直接斩进狮王的皮肉之中，深入骨头。

    只可惜，这一剑并未劈中要害，只砍在了狮王的背上，也仍足以令狮王发出撕心裂肺的怒吼。

    剧痛之下，狮王仍凭借自己的意志，用比人脑袋还大的爪子，向徐荣拍了过去。

    对此，徐荣自然是借以上挑的霸体效果，对与硬拼。

    再是一道由下而上的剑光闪过，狮王的右前爪直接被斩断，更加痛不欲生。

    但徐荣身上的盔甲可没有变成袈裟，手里的纯黑之剑也没有变成佛珠。

    趁你病，要你命！

    赶在突连斩还有0.3秒就进入冷却时间之际，将之成功用出，往狮王的脖子上开出一道触目惊心的口子，再一连三发平A再加一发突连斩砍下去，直接将之脑袋斩下。

    可怜的钢牙狮王，不仅没有用出隐藏技能和狂暴状态，甚至于血条都还有百分之八十多，就这样不明不明地死在徐荣手里。

    此时，时间才过去了四十秒。

    四十秒的时间，单刷无伤击杀钢牙狮王，世上估计只有徐荣一人能做到、

    那怕满级神装玩家来了，也达不到无伤的效果。

    这就是图灵天赋的恐怖之处，让徐荣这个吊毛充满了无限的可能。

    当然，也还有一种可能就是，徐荣甚至都还没摸到别人，就被别人给一刀秒了。

    基本上，徐荣不是一套连招让BOSS暴毙，就是自己挨上BOSS一套连招原地爆炸。

    这个时候，莫古索正准备抱着必死的决心，打算与钢牙狮们决一死战呢。

    却突然见得身上一道金光闪过，连升俩级，更将周围的钢牙狮小怪们吓得仓皇逃走。

    莫古索不由得一愣，发生啥事了？

    再回头一看，便看见钢牙狮王的身体爆炸成数团代表经验值的荧光，涌进徐荣的体内。

    “这……这就结束了？好像连一分钟的时间都没有吧？”

    莫古索直接看傻了眼，大脑一片空白，手里的巨头也随之掉落在地上。

    而徐荣那边，见得莫古索连武器都扔了，出声叫道；

    “莫古索，你干啥呢？武器都不要了？”

    听得徐荣这么一喊，莫古索这才是缓过神来，连忙弯腰将巨斧捡起。

    此时此刻，莫古索只感觉很庆幸。

    庆幸策划们将自己设计成人形怪物，可以用巨斧当做武器来战斗。

    若是没有这把斧头，估计大概也会落得和钢牙狮王一个下场，被徐荣一套连招秒杀。

    那还会有后面徐荣惦记着自己的手下留情之恩，将自己收为宠物，带出雷鸣森林等事件。

    现在看来，莫古索爆给徐荣那一件绝地战甲，基本上没有什么用武之地。

    绝地战甲的特殊词条效果，是需要徐荣受伤后，根据损失血量的百分比来进行加伤。

    可徐荣一路战斗至现在，大概就掉了几根头发，根本就没有受伤过。

    而且，绝地战甲增加的也只是游戏伤害。

    对于徐荣来说，游戏伤害屁用都没有。

