    第十四章按我说的来最好

    当林顿与艾瑞丝一起回到黑水村时，远方的地平线已经亮起朦朦微光。

    一路上，他们没有像去交任务时那样交流，气氛都有些沉默。

    艾瑞丝是心情复杂不想说话，而林顿也不知道该如何安慰她。

    从前世到现在，他一直不擅长和女人打交道。

    直到艾瑞丝见到了林顿租下来的那栋堪称破烂的茅草屋，两人的气氛才有所缓解。

    “我们......要住这儿？”她看着面前这栋勉强能称之为“房屋”的建筑，沉默良久。

    整栋房子是用土砖砌成的，木质窗子在微风吹拂下摇摇晃晃，嘎吱嘎吱，与糊窗纸的噗噗声一起汇成有些嘈杂的交响乐。

    如果说房子的主要作用是用来遮风挡雨，那艾瑞丝认为这栋房顶连茅草都没铺满的建筑物只能称之为废墟。

    “嗯，暂时。”林顿有些不好意思地回答道。

    艾瑞丝又忍不住扯起自己的头发来。

    虽然她的家庭关系就和这栋房子一样脆弱不堪，但起码物质生活上，无论是父亲还是母亲，都给予了她最好的一份。

    她从来没想过自己有一天会睡在躺在床上能看见纯天然星空的地方。

    林顿也明白，自己这位怎么说也是在贵族家长大的人偶小姐可能无法适应现在的环境，但他们总共认识的时间就这么短，现在天也没亮，没办法去找一处条件更好的地方。

    “算了。”艾瑞丝叹了口气，“我估计如果一直跟着你，这样的环境说不定还算好的，就当提前适应下吧。”

    “这次是我的失策，不会有更差的了。”

    林顿试图给与自己的人偶小姐一点安慰，然而艾瑞丝只是斜着眼看着他问道：“你之前说，魔法师都是偏执狂，为了寻找‘知识’，甚至不惜进入深渊里探寻奥秘.......你既然是研究死亡的魔法师，那你能保证以后不往什么坟墓遗迹里，或者是某处埋葬了无数枯骨的乱葬岗里钻吗？”

    “.......”

    “看，我说了吧。男人的嘴，骗人的鬼。”

    艾瑞丝扬起漂亮的柳眉，在话语交锋上赢下的她骄傲地像是从战场完好无损归来的战士。

    “总之，你先休息吧。”

    林顿找到自己那张破椅子：“我去有点儿事。”

    “嗯？天都还没亮，你有什么事？”艾瑞丝有些疑惑，旋即嘴唇微微翘起一抹戏谑的弧度，“该不会是因为不好意思和女孩子同处一室吧？按理来说，你作为死灵术士，不应该对尸体的兴趣超过活人吗，怎么还会对这种事尴尬？”

    “我算是知道你为什么没办法从骑士团转正了？”林顿哭笑不得道，“这种时候你不应该是装作不知道，任由我离去，然后自己躺在床上胡思乱想害怕我闯进来吗？”

    艾瑞丝不屑地撇撇嘴：“我可不会想这些东西，别把我和那些整天把恋爱装满脑子的小女孩相提并论。”

    顿了顿，她认真道：“既然我选择向星辰宣誓效忠于你，那就代表我已经将一切交付予你，日后就算你遇到危险选择抛弃我谋求一条生路，我也会义无反顾地冲上前为你搏去你需要的时间。所以先生，你只需要把我当成一具随时可以抛弃的人偶，一件可被替代的道具就行了，避嫌什么的，完全不需要。”

    林顿微微有些沉默。

    “你说的不对。”

    人偶小姐还没完全绽放的轻松笑意顿时凝固，转而变得有些生气：“哪里不对？你在怀疑我做不到吗？还是说你准备用一些煽情至极的虚伪话语来博取我的忠心？拜托，请不要质疑一位骑士的忠诚——尽管我从来没有这个头衔！”

    “我是说前面那句。”林顿的脸色有些古怪，“你确定......你是活人？”

    “咔嚓——”

    艾瑞丝感觉自己脑子里有什么东西碎掉了。

    她惊恐地看着林顿：“你......真对我有想法？虽然我说让你把我看做可丢弃的玩偶......但是不是那种意思啊！你别把我当成什么奇怪的东西好不好！！”

    “我.......”

    “你不是说你有事吗，快去快去！我要睡觉了！！”

    林顿刚要说话，艾瑞丝却猛地捂住耳朵不想听他多bb，用骑士考核都没使出过的全身力量跑进屋子里，而后，啪的关上门。

    屋外，看着多了几条裂缝的破旧土墙，林顿嘴角抽了抽，又轻笑着摇摇头，抄起椅子走向村中心的那颗大树下，等待新一天玩家们的降临。

    屋内，艾瑞丝倚着门板抬头看天。

    记忆中的星空应当是极美的，但此时她眼里的星星却越来越模糊，像是离她越来越远，而身体也逐渐失去某种支撑的力量，软软地盘坐在地上。

    在勉强能称得上是私密的空间里，少女终于能把她的脆弱小心翼翼地取出来用泪水擦拭干净，然后找到一个更加隐蔽的角落，盖上黑色布盖。

    直到某天，布盖上积满灰尘，她再也没有将其取出。

    可能是时间太久，忘记当初藏哪儿了吧。

    良久，艾瑞丝重新抬起头，将手放在自己的胸口上。

    虽然比起某个身高没她高腿没她长相貌勉勉强强能和她相提并论但胸怀广阔的令人有些不适的家伙，她的曲线显得有些不够看，但多多少少还是有些弧度存在。

    此时，一个名为心脏的器官正在下方奋力迸发着一次又一次强有力的震颤，向身体各处输送血液，确保每个系统正常的运行。

    “我应该......还算活着吧？”

    她长舒口气，轻声呢喃。

    “谢谢你，但是......请以后不要这样做了，按照我说的来就好......”

    “这样......最好。”

    .......

    “wdnmd，这到底怎么回事？”

    看着围了大树好几圈，脑袋上顶着各式各样id且由女性居多的人群，林顿陷入沉思。

    在没有进行版本更新或是维护时，游戏时间应该是与外部同步，也就是说，现在大概是凌晨四点多的样子。

    你们这么多人都是死灵术士，不用睡觉的吗？

    还是说准备为死灵术士的研究贡献力量？

    正当林顿不敢再迈步往前时，亢奋至极的玩家们却提前注意到了他。

    “穿着奇怪的黑色兜帽长袍，脑袋上顶着几个大大的透明问号......没错应该就是他了。”

    “会发布任务的NPC啊！我终于见到了！终于不用打白工了！！”

    “问号先生！我是你的狗啊！！”

    林顿：“.......”

    我就去捡了个玩......人偶小姐姐，你们这些玩家，都是从哪里蹦出来的？！

