    “轰！”

    凌厉的掌风呼啸，在凌厉的元力罡劲之中，还带着一股浓郁的血腥味道，让游龙感到十分难受，而此刻他已经没有任何的抵抗能力，唯有闭目受死！

    不过，就这样死掉的话，好像又有点不甘心啊啊啊……游龙的心里，在胡思乱想，短短的几秒钟内，却仿佛好几年那么长，因为这是他最接近死亡的一次，吞天古龙鼎、黑龙圣者，游龙剑，这些东西都帮不上忙！

    “砰！”

    在游龙心念数转、心里头乱成一团麻的时候，雄浑的元力刚已经已经轰至，狂暴的能量，瞬间将游龙周围的石块轰成碎片，同时游龙的身体犹如一块巨石压在身体、想要将他生生压成碎渣一般！

    “咯咯！”

    游龙的脸庞顿时涨得通红，双方实力上的悬殊，意味着自己没有任何的胜算，即使游龙的肉体如何强悍，同时也有血脉之力的支撑，同时还有吞天古龙鼎的辅助，不过以自己的实力，还不能够完全将自己拥有的东西完全释放开来！

    想到这里，游龙不由得暗暗后悔，为什么之前不提早将自己的修为释放开来，这样的话，今天自己或许还有逃跑的机会！这时候，游龙对实力的渴望，变得无比的狂热，无论自己的实力再怎么强，还是有人比自己强大，除非自己能够达到一个非常高的高度！

    比如说武圣强者！

    “轰！”

    凌厉的元力罡劲在他身前炸开，随时乱飞中，游龙的身体也是混在乱石中，像一颗孤独无依的小石子一般，没有任何的反抗力量飞溅出去，烟尘乱飞，游龙又是一口鲜血咯出，一身的气息都是全部萎靡下来！

    现在的游龙，就感觉自己体内好像被火烧着一般，炙热滚烫的感觉传遍自己的四肢百骸，剧烈的疼痛让他身体不断颤抖，大脑开始一阵阵晕眩，想要挣扎着站起来，但是却无能为力，甚至连动一下的能力都没有！

    “竟然还不死！”

    看到游龙竟然那么硬气，知道自己出手分量的二翼冥君的脸色，顿时变得像猪肝一般不好看了，这时候身形一掠，一阵血雾在原地消失，很快再次出现在游龙的身前，抬起自己大脚，就要对着游龙的脑袋踩下去！

    作为武皇强者，二翼冥君的眼界可不会差，游龙的生命力过于顽强，也就是说，若是由这个小子继续成长起来的话，日后对他们吸血冥族，或许都是一个非常大的威胁！

    “既然你舍不得死，那我就送你一程！”

    二翼冥君脸上尽是狰狞的表情，游龙的表现完全出乎自己的意料，以自己的力量和修为，竟然让游龙一而再、再而三的逃离死亡，这简直是让他颜面扫地、当众打脸！所以此刻他有些失态，竟然选择用这种最原始、又十分残酷的方式来处决游龙！

    若是被二翼冥君这一脚踩上去，游龙下一刻绝对是死得不能再死了，而且在二翼冥君的手中，就算青年想要效仿樊镇，利用自爆来逃命也做不到——想要逃命，也要看对手的实力强弱才行，类似于二翼冥君这等实力，就算游龙舍得自毁肉身，一道小小的元神也飞不出他的手掌心！

    就在游龙想要拼死一搏的时候，青年敏锐的感知，忽然发现了山洞的异动，于是停止了动作……

    “呵呵，二翼冥君，你还真以为这里的白泽圣殿，是你们这些肮脏生物的地盘？”就在这时，一道温和的声音在山洞内响起，旋即一股柔和力量，飘飘荡荡地在山洞内的各个角落涌现出来！

    柔和的力量，充满了生机和温暖，就好像是一滴滴水珠，又好像有星星点点的光斑亮起，同时又有一种无言的威压蕴含其中。不知为何，二翼冥君的元力罡劲在距离游龙不远处、游龙甚至都能看清楚二翼冥君脚上穿着的鞋的具体纹路时，竟然硬生生的停在了那里，一动不能动！

    “嗡嗡！”

    就在这时，游龙体内的吞天古龙鼎刚发出一声愉悦的嗡鸣，同时一道光芒在体内掠出，只见先前也是跟随着吞天古龙鼎不知道躲到哪去的黑龙圣者，此刻忽然出现在游龙的身旁，一双细小的眼眸，定定的注视着漆黑的山洞！

    “白泽亚圣，你要是不出来的话老头子就要去陪你了……”惊喜的声音，在游龙的耳边回响，当他好奇的四处寻找时，只看到一股淡绿色的液体，在山洞内的石壁上面涌现出来，尔后逐渐汇聚，一道雪白之中又带着碧绿颜色的人形独角兽，赫然出现在游龙的眼前！

    出现之人的年龄，看上去只有四五十岁，身材俊逸修长，眼神深邃悠远，浑身都是有一种迷人的魅力，碧绿的衣袍随风浮动，游龙仔细观察了一下，发现那竟然是凝实的元力所凝！

    淡淡的绿色光泽，不时在男子身旁浮现，眼前的男子仿佛不是一个人，而是有星星点点的光泽汇聚一般，犹如一团清水在身上汇聚流动，煞是奇异！

    “白泽亚圣……你还没有死，当时你们不是跟随着这里所有的白泽强者自爆身亡、跟我们的六翼天冥王大人同归于尽了吗，怎么还会出现在这里？”二翼冥君此刻的脸上满是惊骇，看到眼前的男子之后就像见到鬼一般——虽说他们也是长得跟鬼一般！

    “嗨……老伙计啊，想不到当年你们白泽一族损失这么惨重啊，连你都是要拼得自爆身亡？看来白泽大圣，应该早就消散于这片天地了吧？”无视二翼冥君，黑龙圣者的眼睛紧紧盯着眼前的男子，脸上满是激动和怀念，此刻声音颤抖着问道。

    “呵呵，黑龙，想不到在这里还是能够见到你……你也不是不知道这些家伙有多可恶，我们白泽一族的血脉之力和白泽之光，正是这些邪恶生灵的垂涎之物，四大神兽种族之外，我们遭受的损失是最大的了……”

    眼前的男子仅仅是一道虚幻的影子，这是白泽亚圣残留下来的一道意志，不过尽管只是一道意志，但是他的身上散发出来的威压，却是比二翼冥君还要强大数倍！

    意志，是一种很玄妙的东西，一般地说如果远古强者没有残留下来灵魂的话，基本上烟消云散，不会有任何东西残留在盘古大陆上的，不过只有意志能能够除外，据说，这是一种由虚幻的精神与人类武者的精气神相互结合而生成的东西，因为有所执念，才有意志残留！

    一直以来，都没有听说过谁能够专门修炼意志，以求自己能够长生不灭的。所有强者能够做的，只是残留下自己的意志，替自己完成一些生前没有能够完成的事情罢了。

    冥冥天道，各有所归，人类武者的寿元，终究是有用尽的一天，只是各自的修为不同，生命的长度也就不同罢了！

    眼前的男子只是一道残留下来的意志，不过他意气风发，并没有因为自己已经陨落而消沉，更没有被一旁的吸血冥族强者所打动，他凌空而立，飘飘然自有一番神韵，让游龙看了都是有说不出的感觉……总而言之，这个家伙太帅了！

    “咦，这个小伙子还修炼完了我们白泽一族的武技……不对，是炼化了我们白泽一族的白泽之光，而且还是炼化得相当彻底……这竟然出现在一个人类武者的身上，还真是罕见。”白泽亚圣深邃的眼光，很快就注意到了游龙，在青年的身上，他感受到一股熟悉的味道，而且青年身上的白泽之光能量的雄浑程度，也远远超出了他的意料之中！

    白泽之光，一种充满生机盎然的力量，一种来自大自然的勃勃生机，在二翼冥君停止攻击之后，这种神奇的力量，正在不断滋润着游龙体内受损的经脉，虽说效果不是很明显，但是游龙如今却舒服了无数倍！

    白泽之光本来是一种相当于圣光能量一般凝实和凌厉的能量，但是一经炼化过后就变得无比的温柔，就好像是一团水一样，柔柔的流淌过游龙身体各处，给得以喘息的青年带来无尽的生机。

    “白泽亚圣，想不到你还留了这么一手下来……这个吸血冥族的小丑，你打算怎么处置？”黑龙圣者撇撇嘴，白泽亚圣要是仔细看的话，肯定会发现游龙不单是一名人类武者那么简单，而且还是数种强大血脉的集合体，只是因为二翼冥君在身旁，他没有注意观察到罢了。

    “杀！”

    白泽亚圣俊逸的脸庞，这时忽然剧烈的颤抖起来，显得极其愤怒，冰冷的声音，在他的牙缝间迸了出来，同时一股凌厉杀气，陡然充斥着整座山洞……

