    “有点意思。”

    虽然没有直接的证据，但是李武隐隐感觉到，这个白光的真正好处，一定是对自己都有帮助的。

    想到这里，李武的表情也变得认真起来了。

    白色雾气再次汇聚，这一次，是数量上的提升，两头毁灭雷龙出现。

    两头毁灭雷龙刚刚出现，还没来得及发动攻击，就会被轻松抹杀。

    之后，白色雾气汇聚的怪物等级越来越高。

    到了最后，甚至出现了一头史诗级极限的雷霆泰坦。

    不过，在史诗级这个层次，李武都不能用无敌来形容了。

    完全就是神！无法撼动的神！

    哪怕已经没有了游戏中的天赋加成，但是凭借李武恐怖的力量，还是轻松解决了雷霆泰坦。

    这一次，白光的大小再次发生了变化，从最初的沙粒大小，已经达到了如今的鸡蛋大小。

    伴随着这一团白光的入体，李武的眼中突然爆发出强烈的光芒。

    他终于感觉出来了，白光带来的真正的好处。

    绝不是增强力量，增强灵魂这么简单。

    白光真正的好处，竟然可以提升悟性！

    要知道，悟性这个东西，是与生俱来的，和实力的强大，和灵魂的强大都没有任何的关系。

    当然了，宇宙中也有一些天材地宝能够提升生灵的悟性。

    但是那种宝贝，可遇而不可求，一道出世，就算是主神级强者，也会为之疯狂。

    毕竟，达到真神境界后，就是以领悟法则为核心。

    领悟法则，悟性越高，越是能够做到事半功倍。

    哪怕是主神，想要提升实力，领悟法则也是最佳的选择。

    就拿李武来举例，如果上一世的他只领悟了一个速度法则，又怎么可能做到被十尊上位主神围攻，还能拉一人同归于尽呢？

    就是因为李武不仅仅领悟了速度法则，还同时领悟了大量其他的法则，这才能够拥有远超普通上位主神的强大实力！

    之所以能够做到这一点，也是因为李武的悟性极佳！

    如果一尊神祇的悟性普通的话，仅仅是将一个法则领悟到上位真神级别，就需要耗费百万年，千万甚至更加久远的时间。

    更别说，将法则领悟到主神级别，除非悟性卓绝，否则根本不可能。

    “竟然能够提升悟性，这秘境……”

    李武激动不已，这是他重生以来，第一次如此的激动。

    哪怕是得知了自己觉醒了主神级天赋，他都没有如此的激动过。

    就在这时，大量白色雾气再次汇聚，形成了两尊雷霆泰坦。

    李武猛然抬起头，看着两尊雷霆泰坦的目光，仿佛看到了赤身果体的美女。

    恐怖的雷霆爆发，轻松将两尊雷霆泰坦秒杀。

    又是两个鸡蛋大小的白色光团没入李武的眉心。

    这一次，李武愈发明显地感觉到，自己的悟性得到了提升。

    虽然微乎其微，但是确实是提升了。

    之后，李武完全振奋了，怪物生成的一瞬间，就会惨遭他的毒手。

    时间，缓缓流逝。

    也不知道过去了多久，李武的身边，已经出现了数十尊各种各样的生灵。

    这些生灵的实力，无一例外全部都是史诗级极限。

    而且还不是普通的史诗级极限，最少都是两三个属性达到极限。

    哪怕李武，面对这数十个生灵，也显得有点吃力了。

    这里终究不再是游戏世界，没有暴击伤害，也没有各种天赋的百倍加成、五十倍加成。

    况且，经过刚刚疯狂的战斗，他的力量也消耗了不少。

    不过即便已经感觉到了吃力，李武的眼中也满是激动之色。

    只要能够击杀一尊史诗级极限的生灵，他就能够获得一定的补充。

    更加重要的是，这些史诗级生灵的实力越强，增加的悟性也是越多。

    就在李武杀得癫狂的时候，突然，一股巨大的排斥力量突然出现。

    根本不给李武挣扎和抵抗，直接就将李武给排斥出了白色空间。

    时间到了！

    回到现实世界，李武眼中的癫狂之色还没有彻底消散。

    看到李武那巅峰的模样，周凝和曹牙两人只觉得寒毛直竖，一股凉气扑面而来。

    场景瞬间变化，令得李武愣在了原地。

    过了好一会，他才恢复过来，长长吐出一口浊气。

    看着眼前的青铜门，李武眼中露出了贪婪的光芒。

    之前的李武，面对造神游戏内各种顶级的装备、道具以及资源，都能够保持淡定。

    并不是因为李武的心境已经达到圣人那种无波无澜。

    纯粹只是那些东西，根本无法引起李武心中的贪婪。

    但是这青铜门，别说李武，恐怕就算是那些传说中的主神强者，一样会露出贪婪的目光。

    好半晌，李武终于平复了内心的激动，他转过头，目光看向周凝二人。

    “两位，除了增强力量之外，这青铜门内你们可感受到了其他妙用？”

    一边说着，李武的脸上一边露出了和善的笑容。

    他想要确认一下，周凝等人是否也感觉到了白光可以增强悟性的妙用。

    如果没有感受到的话，那一切无事。

    但如果他们发现了的话，那李武会毫不犹豫地挥动屠刀。

    任何能够提升悟性的宝物，都能够引起宇宙的骚动。

    如今，周凝等人还没有前往永恒界，并不清楚悟性的重要性。

    但是一旦他们到了永恒界，很快就会从各个渠道了解到悟性的重要性，以及能够提升悟性的宝物有多珍贵。

    到时候，一旦他们将青铜门的消息透露出去，肯定会引来无数强者的垂涎。

    早在发现青铜门可以提升悟性之后，李武就已经决定了，要将青铜门占为己有。

    看到李武友善的笑容，两人微微一愣，有点丈二和尚摸不着头脑。

    刚刚出来的时候，李武的眼神在他们眼中，可是非常危险的。

    现在又突然露出了如此和善的笑容，让他们本能地感觉到了一丝不对劲。

    不过，两人还是下意识地点了点头。

    见状，李武脸上的表情不变，只是心中的杀意已经开始弥漫。

    青铜门能够提升悟性的能力，绝对不能够暴露出去。

    ……

