    用过午膳，又和叶箐雨温存了一番后，李诺神清气爽地回到了衙门。

    与李诺截然相反，陈雨彦的面色很不好看。在后堂召见了李诺，他怒拂衣袖，喝道：“李子安，你好大的胆子，竟然不问青红皂白就杀害七品武官，你眼里还有没有王法？”

    边上，秦北天拼命给李诺打眼色，示意他赶紧认怂，只要让陈知府大这口气顺了，那就能大事化小，小事化了。

    然而李诺何许人也。

    他几时怂过？

    “陈大人，林靖城公报私仇，威胁赛仙儿一干青楼女子做伪证，还想屈打成招，我杀他也是为民除害。”

    李诺说着，特意拍了拍刀鞘。

    嘿，皇帝御赐之刀，说尚方宝剑有点过了，但斩个佞臣奸臣没毛病吧？

    陈雨彦瞥了一眼绣春刀，嘴角微微抽搐：“莫要拿鸡毛当令箭，这糊得了别人，可糊不了本官。”

    “嘿嘿，果然瞒不过陈大人……不过林靖城栽赃嫁祸于我，此事秦校尉可为我作证，林靖城是死有余辜。”

    李诺得了便宜卖乖。

    秦北天赶忙道：“陈大人，林靖城确实貌似朝廷法度，公器私用。李班头可是咱们渝州城的斩妖人，岂可遭受林靖城的迫害。还望大人体恤……”

    “哼，念你协助刑部缉拿朝廷要犯，这次就饶过你。林靖城之死，本官会上奏刑部，治他勾结妖族之罪。本官累了，尔等都下去吧，好生办差。”

    陈雨彦摆了摆手，满眼厌恶，却又奈何不得。

    憋屈啊……

    其实陈雨彦和秦北天倒是有些同病相怜。

    两人原本都是京官，还是清流的那种。不过心直口快，得罪了某些人而被外放。

    虽然渝州也很繁华，有“烟雨入江南，必驻渝州城”之美誉，但远离京师，也就代表着远离朝堂中枢。

    陈雨彦的年纪不小了，修为也未能再进分毫，若近年还不能出任朝廷六部副手或一道之总督，那这辈子的官位也就到头了。

    可他是也有野心的，入主内阁，施政天下，这可是一个文人的终极梦想。

    故此，他才娶了连克三夫的崔氏。

    子不语怪力乱神。

    身为读书人，他自是不惧克夫命一说。

    他本想借崔家的力量，在朝堂运作一方，将他弄京师，哪知自己看走了眼，崔氏自私自利，嚣张跋扈，她的兄长更是横行霸道，欺行霸市，渝州城都被弄得乌烟瘴气。

    李诺才可不管陈知府的心情如何。

    惧内也好，想要往上爬也罢，和他并无多少利益瓜葛。

    班房。

    老黄正擦拭着武器架上的兵器，见李诺来了，便立刻上前道：“

    诺哥儿，此次斩妖可还顺利？”

    “哈哈，黄叔，你绝对想不到，那是一只【五品巨力境】的河童妖，被北月飞槐一剑抹了脖子，我则趁机搅碎了它的妖丹。”

    李诺笑呵呵解释。

    当然，他将大部分功劳都推给了北月飞槐。

    嗯。

    枪打出头鸟，所以做人要低调。

    闷声发大财才是王道……

    老黄咧嘴傻笑：“诺哥儿容光焕发，修为似乎又精湛了些，难怪能和大妖一较高下。”

    李诺心肝一紧。

    有这么明显吗？

    老黄稍显感慨：“诺哥儿，你既然重新走上了武道，那这身子骨可要继续用药浸泡打磨，夏练三伏冬练三九，把这十几年浪费的都重新补回来。一会我给你写个方子带回去……”

    身为李诺的半个师父，他还是很关心李诺的。

    李诺笑道：“那就多谢黄叔了。对了黄叔，你在府衙当值了几十年的狱卒，可知晓咱们【炼狱塔】最底层镇压的都是些什么大妖啊？”

    “无间炼狱里镇压的大妖可不的了。若是别人问起，我自然不会透漏半个字，但诺哥儿就不一样了，我偷偷告诉你，无间炼狱一共七个房间，第一个房间里关押的是一只……”

    见老黄还卖关子，李诺哭笑不得：“什么？”

    老黄神秘兮兮道：“半妖！”

    “半妖？”

    李诺满脸惊愕。

    从未听过有半妖这个种族……

    “嘿嘿，诺哥儿没听过也不奇怪，因为这是我自己取得，那老妖身上流淌着一半妖族的血统，另外一半嘛，你绝对猜不到……”

    老黄得意道。

    李诺愕然道：“不会是我们人族吧？”

    老黄意味深长地点了点头：“还不只是普通人族哦……和皇室可脱不了干系！”

    李诺毛骨悚然，音量提升三截：“不会吧，难道那老妖身体里还流着皇室的血液？”

    老黄赶紧做了个嘘声的手势：“嘘！这是皇族丑闻，当今天下知晓此事者不超五指之数。”

    “那你怎会知晓？”

    李诺难以置信。

    混了几十年还是一个普通狱卒，就老黄这样的本事，能知道那么辛秘的事？

    “哼哼，当初那老妖败在国师姬夕瑶手里，但国师也杀不了它，可放了也不适合，所以就亲自将它镇压到【炼狱塔】。当时，正是我亲自陪着国师将它关押进无间炼狱的，我岂能不知？”

    李诺感慨万千。

    这妖僧，难怪不会排斥佛法，敢情人家身体里有一半人族的血液……而且还是皇族的。

    啧啧啧……

    也不知是皇家的哪位大佬，这癖好真是没谁了，做了和许仙一样牛逼的事情。

    日妖啊。

    膜拜啊！

    李诺继续问：“那除了这位半妖，还关押着谁？”

    老黄捋了捋山羊胡：“第二个房间，更加不得了，关押的是百年前就成名的人物。”

    “百年前？”

    李诺有些茫然。

    百年前，貌似大胤皇朝才刚刚立国吧？

    这时间对他来说有些遥远。

    等等。

    该不会是他吧……

    武林盟主，三品武夫，杨无敌！

    “正是曾经的武林盟主杨无敌。”

    老黄这回没卖关子。

    “真是他啊！”

    李诺冷吸一口气。

    妖僧说过这位是自愿被镇压的，而且还怂恿他去见这位大佬。

    老黄枯皱的老脸笑开了花：“嘿嘿，整个武林以为杨无敌要么早已化为骸骨，要么为了成为一品武林神话而闭生死关，谁能想到，他却被关押在炼狱塔几近百年！”

    李诺深感佩服：“黄叔，真看不出来，你知道的事情这么多，你比清月楼的百晓生还要厉害。”

    老黄眸绽金光，咧嘴道：“嘿嘿，不瞒你说，其实我也是高手！”

    看着连门牙都少了一颗，做事慢吞吞的老黄，李诺一脸愕然。

    还高手呢！

    就这？

    打起架来，溜得比谁都快！

