    就谈话的这会功夫，不知不觉易容果的时间又到了。仙灵又咻的一下变回了本来的面部。

    在追狼和追虎愣神的目光下，仙灵毫不避讳的再次拿出一颗易容果，她一边咀嚼着一边语气平静道：“忘了告诉你们，其实我不是狐族，而是人族。”

    追狼：“……”

    追虎瞪着眼睛，不敢置信的看着眼前这个纤细柔美的人族少女, “你你你……”

    仙灵冷冰冰的瞟了他一眼，他立刻闭嘴了。

    由人类少女变成人类大汉，在追狼有点发木的表情中，仙灵从空间戒指里掏出两颗果子递了过去：“稳妥起见，你们也改变一下外貌吧！”

    追虎拿着果子左右翻看着：“这难道就是传说中的易容果？”作为一个植物系采灵者，他对稀奇古怪的灵植还是比较有研究的。

    只是很可惜的是，他天分不行, 这么多年，只能采集白色的灵物。而易容果是绿色级别的灵果。

    吃完了易容果后, 追狼和追虎分别变成了熊族青年和猫族少女。

    追狼倒是没什么表情，只抬起胳膊好奇的看了一眼毛绒绒的身体。而追虎就厉害了，直接一双柔弱无骨的爪子就朝胸前摸了过去，还一脸惊奇的大喊道：“哥，你快看，我多了两团肉！”

    追狼：“……”

    仙灵一言难尽的转过了头。

    正在睡懒觉的龙放被追虎大呼小叫的声音吵醒了，身为老司机的他忍不住开黄腔道：“多了两团肉算啥，你敢脱裤子看看……”

    仙灵好像知道龙放要说啥，她赶紧一巴掌抽了过去：“闭嘴！”

    龙放：“卧槽你又打劳资，劳资说的又不是你！”

    回答他的，又是仙灵狠狠的一巴掌。

    ……

    把龙放强制性收进识海后，仙灵的老毛病又犯了，她开始在尸山血海里扒拉起来。

    看仙灵熟练的在尸堆里翻找着须弥袋。

    追虎忍不住看了一眼他哥：“哥，女人都是这么……”词汇量不够的他也不知道形容，总之，他心里关于女人的美好幻想破灭了。

    现在女人在他眼里的形象就等于‘凶狠’（打器灵）、‘贪财’（扒尸体）、‘冷漠’（给他甩刀子眼）。

    “这样挺好的。你也去屋里收拾点东西吧。”追狼扔了追虎一个须弥袋，也加入了扒尸队伍。

    “可是, 这些都是咱们的邻居啊。”追虎有点不好意思下手，虽然半兽人因为血统各不相同的原因，平时关系不怎么亲密，但是好歹一起生活了十几年。

    追狼淡淡道：“他们都已经死了，东西留在这里也浪费。”追狼希望追虎成为一个正直的好人，但并不希望他天真愚昧。

    “好吧，那我真的去装了啊！”得到追狼的首肯之后，追虎兴高采烈的翘着尾巴，朝村里唯一的一个高级采灵师家里跑去。他家里可是有很多材料的，他早就口水已久了。

    半兽人其实都挺穷，哪怕是采灵师也一样。

    雪域里虽然灵物众多，但是资源匮乏。他们得到灵物后往往都要走很远的地方，去城镇里将东西卖掉，然后兑换成生活必需品，才能在这个冰雪世界里生存下去。

    而这些生活必需品里包括了灵食、灵药、武器……等各种贵重的消耗品。

    长此以往，根本就富不起来。

    但是即便如此，仙灵也每家每户的搜刮到了不少材料。其中还有一些材料连她都没有见过。

    “你们村采灵师还挺多啊！”仙灵忍不住感慨道。

    追狼淡淡道：“也就只有我们村采灵师多，别的村没几个觉醒灵物亲和度的。”

    他们村是一个临时组建的采集村庄。里面囊括了‘灵植’、‘灵石’、‘灵木’……等各种灵物亲和者。因为村长有完整的雪域地图原因，只有常年游走在雪域深处的‘资深’猎人或者是采灵者，才有资格加入他们村庄。

    而代价就是，每次采集/狩猎到的灵物，需要上交一成给村长。

    听到追狼的回答，仙灵的动作顿住了：“雪域不止你们一个村庄？”

    “雪域浩瀚，村庄数不胜数。”

    仙灵眼中闪过若有所思。

    “你能告诉我，人类正在寻找的那个凌霜，究竟是什么人吗？”她总觉得有点不对劲。

    追狼垂下眼帘，其实也没有什么不可以说的，“凌霜是佞族的前任族长。”

    “什么？”人类正在寻找小木屋里的那具女尸？

    仙灵的表情有一瞬间的错愕。不过顷刻之间她就反应过来了。也正常，毕竟女尸手里拿着的，是神器息壤。

    思想敏捷的仙灵和追狼想到一块去了。但是她并不觉得悬赏是佞族发布的。

    神器这种东西，肯定是越少人知道越好的。

    很明显，有人不想让佞族拿到息壤，于是故意发悬赏，让所有人都来雪域寻找罪罚大陆。人越多，水就越浑浊，而佞族得到息壤的概率就会降低。

    只是他们不知道的是，息壤已经被她契约了。

    ……

    把半兽人村庄搜刮干净后，仙灵就和追狼追虎离开了。因为物资太多太杂，很多都用不上，追狼想要去城镇把东西换成灵石再离开。

    仙灵看了看世界地图，最近的城镇，落日城，离这里五百多公里。大概也就两天的路程，于是仙灵就默许了。

    正好她也想去看看这个世界的城镇是什么样的。然后她的垃圾也挺多的，如果能找到黑市换点东西就更好了。

    结果也不知道是时运不济还是怎么回事，他们刚离开不久，就被一群异族给拦住了。他们明显是闻到血腥味，然后找到了这里。

    “半兽人村里的东西，是不是被你们几个搜刮去了？”一个肥头大耳的虎族青年瞪着铜铃眼，凶巴巴的看着追狼。

    也有比较谨慎的异族，迟疑的看着仙灵这个唯一的人类：“你是哪个部落的人？”如果是佞族的就放他一马。

    当然，更多的人却目光淫邪的看着‘猫族少女’追虎，吸着口水道：“这里居然还有个娘们，哥几个真是走大运了。把东西交出来，让哥爽快一顿就饶你不死，不然，嘿嘿……”

    追虎的脸顿时爆红，他就一个十三岁还没成年的幼崽，居然有人对他说出如此污言秽语！

    他如临大敌的看着眼前这群实力并不弱的异族。顺便抽出了他哥刚交给他的弓，准备跟这群人拼个你死我活。

    然而下一秒，一道寒光闪过，这个人的头颅已经飞走了。

    很显然，追狼受不了如此挑衅，直接动手了。

    “c！你们居然敢动手！！！”看不清楚形式的异族顿时怒了，眼看大战一触即发。

    拿着玉狐簪的仙灵静静的凝视着这群人：“你们这是打劫？”

    “c他奶奶的！现在已经不仅仅是打劫了，是要你们的命！”虎族青年轮着狼牙棒就朝仙灵释放了一个技能。

    仙灵黑着脸，直接一个玉壶冰笼罩了下去。

    夹杂着雪花的龙卷风升腾而起，这群人在追虎目瞪口呆的注视下，全部化为了冰粒子落在了雪地里。

    追狼没有任何的反应，追虎却瞬间惊悚的瞪大了眼睛：“你你你……”

    把玉狐簪收进识海，仙灵面无表情道：“走吧，别耽误时间。”

    这已经是她诛杀的第四波抢劫者了，她已经心静如水到没有半丝的波澜。她只想说，这个世界的异族……有点蠢，只要看到人少就想上，怎么不想想，敢一个人来雪域，本身就是不正常的。

    然而仙灵并没有注意到的是，就在她离开不久，空旷的雪地里凭空出现了一个背着御剑，带着银色面具的青年。

    他静静的凝视着仙灵消失的方向，喃喃自语道：“奇怪，她手中的武器怎么跟玉狐簪长得一模一样？”

