    第79章 你抓鲁迅关我周树人什么事？

    就在两人认真的思考着要吃什么甜点时。

    两人身边忽然传来了一道听起来就觉得年龄很小的声音

    循声望去，只见一只小萝莉不知何时出现在她身旁

    只见这名萝莉穿着女仆装手中拿着一个同样被换上女仆装的兔子玩偶，由于身材太过矮小，目前抬着头目光疑惑的看着两人。

    唉？

    怎么这么眼熟？

    两人脑海里的第一印象就是对眼前的萝莉感到十分的熟悉，但又不记得有见过对方

    仔细打量着面前的四系乃，真那和折纸确定没有见过对方，但那种莫名的熟悉感是错不了的。

    ……

    “这位客人？”

    见到对方迟迟不回复自己，四系乃还以为是自己说话的声音太小了，于是又加大了嗓音再次询问道

    闻言，两人也只好将思绪转回到现实

    不等折纸开口回答，一旁的真那就已经帮她回答道

    “这位小妹妹，你是这家店里的服务员？”

    “是的…客人问这个干什么？”

    “没有没有，就是感到有些好奇罢了，可以给我推荐一些比较能填饱肚子的甜点吗？”

    果然和自己猜想的不错，两人面前身材娇小的萝莉正是这个不正常甜品店的一名服务员。

    这也让真那越来越好奇，究竟是什么样的老板会雇佣门口的狂三和里面的四系乃？而且还要求对方换上不正经的衣服。

    虽然不知道面前的四系乃是多少岁，但看着这身材大胆猜测绝对是未成年，这要是放在华夏敢雇佣童工可是犯法的。

    犯法？法外狂徒张三直呼内行！

    哔~（电报声）

    ……

    闻言，四系乃背过身将人格切换为四系奈模式，然后开口道

    “两位客人，跟四系奈来吧”

    说着，四系乃便朝着另一个区域走动，见状真那和折纸连忙跟上。

    走着走着两人的脑海里又开始想着

    原来是叫四系奈吗？看来不是我们的目标，我们的目标是四系乃。

    既然已经确定好，那么两人也不需要再有什么顾虑，想来想去把折纸的肚子也给搞饿了，刚才在烧烤店自己都没吃多少根。

    开玩笑

    你抓鲁迅关我周树人什么事？

    …………

    大约走了半分钟，三人从1楼走到了2楼

    其实大可不必走这么久，主要是四系乃走的太慢拖累了整条队伍的节奏

    “两位客人，这里是我们的大型甜点区，四系奈要去迎接其他客人了，稍后店长大人会和你们交接”

    四系奈说完便转身又下去了一楼，原来她的身份是接宾员，门口的狂三则是迎宾员。

    就在四系乃走后两人被晾了大约10几秒后，目光不远处迎面走来了第三个身着水手服的少女

    “两位客人好，我是这家店的店长（表面）接下来由我来服务两位”

    来者正是二亚店长，经过了一系列的改革，三人的分工井然有序，这家店目前一次最多接待4位顾客，但这样解决了人手不足的压力。

    折纸面无表情的看着二亚，但真那的目光一直游走在二亚身上，仿佛要将对方吃透一般。

    半响后

    真那看来看去也没看过什么所以然来，知道二亚精灵身份的除了艾伦，艾克，林逸轩等人之外没有其他人。

    但最为店长肯定要有些不同常人的地方，不然为什么能招到最恶精灵来帮自己打工呢？

    没有任何的疑虑

    真那和折纸迷糊之间分头行动各逛各的，看到什么包装和卖相精美的甜点直接就买了！就是这么豪气！

    大约过了20分钟，两人还在漫无目的的挑选着，站在前台的二亚已经有些不耐烦了

    你们能不能快点，老娘赶时间啊喂！

    不得不说女生真的是很能挑，简简单单几分钟就能解决的事情居然硬是拖了这么久

    现在折纸已经挑完自己买的东西拿到了前台嚷二亚算钱，还剩下一个真那在不远处拿着两个面包在纠结着到底要选哪个

    “是那个法国面包好吃还是这个德国的面包耐吃？”

    还纠结好纠结，要不是自己的钱没带够真那真想两个都买

    思来想去，真那最终还是买下了另一旁的战斗民族专属面包。

    兴高采烈的拿着自己买的东西来到前台结账，二亚早就等的不耐烦了。

    “这位客人，您一共消费85360日元，请问要袋子吗？”

    “要，帮我和折纸的一起装起来”

    “好的…”

    ……

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临！”

    狂三对着出了店门的真那开口道

    最后，真那和折纸由于消费达标和二亚，狂三以及四系乃来了一张大合照才结束这场旅行。

    走在路上，真那好奇的问着旁边的折纸

    “你为什么这么有钱，买这么多？”

    要知道，虽然ast的部队薪资的确很高，但是『逸轩甜品店』卖的东西价格普遍很高，真那都才买了寥寥无几就已经被掏空了钱包

    闻言，折纸面无表情的张开小嘴塞下手中的面包，边咀嚼边回复

    “士道给的…”

    ……

    (本章完)

