    第61章 激战！

    沐亦泫解决解决了涂涂后，继续深入森林，寻找自己两名队友，与先前不同的是，此时的沐亦泫的箭囊里又多了一支新的箭矢。

    这是沐亦泫的战利品。

    沐亦泫的心情不错，涂涂的实力说实话还是太弱了，如果张萌知道了沐亦泫心中所想，怕是会当场骂娘......

    就当沐亦泫若无事实的向森林里前进时，沐亦泫突然感觉到了有危险的袭来。

    沐亦泫猛的一个转身，却看见一条暗红色的荆棘向自己抽来，沐亦泫一个下腰，堪堪躲过。

    等到沐亦泫再次站直之后却发现森林已经大变了模样，所有的植物上都出现了一条条暗红色的槽纹，充满了不详，天空也变成了暗红色，并且......沐亦泫看见了在天空之中更是有一只大大的眼眸！

    “这....这是什么鬼东西！”沐亦泫的呼吸都变得急促了起来，这究竟是什么生物所能拥有的眼睛，血红中掺杂着灰黑色的眼球上亦是有着一道道诡异的血色花纹，这花纹和植物上出现的槽纹一模一样！

    “咔嚓～”沐亦泫听到身后的动静，猛的一惊，缓缓的向后看了过去......

    那是一头鬼面虎狮！

    这种生命似狮似虎，毛色呈暗紫色，有金属光泽，额头有字为王，后脖有有一圈厚厚的鬓毛，最让人受不了的是，这个生物的脸上赫然顶着一张人脸，似笑非笑的盯着沐亦泫。

    沐亦泫警惕的看着这个鬼东西，面色微微有点难看，这鬼面虎狮，据说这种生物的脸越像人脸就越是强大，面前的这只明显实力不低！

    沐亦泫手握自己的苍穹弓，和鬼面虎狮对质，一人一兽就互相盯着，谁也不敢先手攻击......

    ........................

    李建舂这边也好不到哪去，他刚进入大黄蜂机甲内部，还没有站稳，就差点被公羊·Y2MVR一锯砍翻，公羊·Y2MVR的这一偷袭，让李建舂直呼对方特么不讲武德。

    好在李建舂机甲傍身，也是重回了自信，大黄蜂机甲左手一翻，漏出一截炮管，对着公羊·Y2MVR就是一炮，公羊·Y2MVR两边锯齿轮挡在身前，硬是被炮弹向后推了几米，地上被拖出下了两条长长的沟壑之后，炮弹直接爆炸，扬起了阵阵灰尘。

    李建舂的炮火虽猛，但却对公羊·Y2MVR没有造成半点伤害，公羊·Y2MVR硬顶着炮火，从烟雾中冲出，直逼大黄蜂机甲，李建舂操控这大黄蜂机甲一边向后退，一边露出了右手上的机枪。

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒.....

    金属弹丸如同雨点一般，尽数倾泻到了公羊·Y2MVR的身上，将公羊·Y2MVR身上的铁皮打出了一个个小坑，但就是没能对公羊·Y2MVR造成伤害。

    “妈的，皮真厚实。”

    大黄蜂机甲在李建舂的操控之下，再次冲向公羊·Y2MVR，边冲边从大黄蜂机甲的后背拔出激光大剑。

    激光大剑和高速旋转的锯齿相撞，两个机甲都开始互相角力，本来李建舂认为自己的激光大剑可以轻松切开公羊·Y2MVR的防御，但李建舂还是小巧了光头强的科研能力。

    毕竟光头强可是除了砍树什么都会的男人......

    锯片移情别恋，另寻新欢和激光大剑激起了爱情的火花......

    双方互相角力，由于摩擦生热的道理，锯片和激光大剑之间的爱情迅速升温，但双方父母明显不乐意了，因为机甲都是精密的东西，无论是大黄蜂机甲还是公羊·Y2MVR两机甲都没有耐高温的能力，更别提大黄蜂机甲里的李建舂了......

    所以两机甲再次分开，锯片和他的心上剑可能因为彩礼的问题被迫分离......

    公羊·Y2MVR的锯片已经有不少的裂缝，看上去十分惨烈，大黄蜂机甲手上的激光大剑也消耗了不少的能量，这像极了爱情，一旦错过，便满身是伤......

    以上就是中央电视台晚八点档著名爱情电视剧《锯片的爱恨情仇》，我们明天再见.......

    ........................

    张萌，哦不，现在已经不是张萌了，张萌在鼠门修炼的第二个年头，就被突然出现的鼠门二长老给带走了，鼠门的二长老十分的神秘，他第一次出现在张萌面前的时候，黑衣黑裤黑鞋黑斗笠，腰间挎着两把黑刀，就一个字：黑。

    那二长老对白君泽打了声招呼就带着张萌走了。

    一年后，张萌重回到鼠门的时候，白君泽人都傻了，因为张萌.......疯了！

    白君泽质问二长老到底对张萌做了什么的时候，二长老却撇撇嘴，轻轻的说了一句：“这小子不适合当鼠门圣子......”

    等张萌恢复正常的时候，整个人已经失去了他在二长老手中的时候的所有记忆，只是手中多了一个鼠面面具。

    白君泽告诉张萌说，遇到打不过的敌人时，心中念头一想，这个面具就会出现在你的脸上，那种状态的“你”，至少逃跑是没有问题的......

    “张萌”看着光头强的信息面板，自言自语。

    “啧啧啧，看来你惹了大麻烦呢.....”

    警惕观望四周，寻找张萌痕迹的光头强感觉不对，他抬头看着炽热的太阳，心中却越发的不安。

    就在光头强的脚下，在他的影子中，一双黑手悄悄的从光头强的影子中出现，猛的抓住光头强的双脚，就把光头强往下拉，光头强的影子仿佛一个黑洞，要吧自己边缘的光头强吸入其中。

    光头强的反应快到惊人，他丢下自己的猎枪，不知从哪里摸出一对精致的单刃斧，两斧砍断拉住自己的黑手，在以手为支点翻身脱离了自己的影子所造成的陷阱。

    突然“张萌”不知道何时出现在了光头强的背后，双手反握两把匕首，手臂从光头强的肩膀上掠过，双腿盘在光头强的腰间，两把匕首仿佛毒蛇的獠牙，狰狞的对着光头强狞笑。

    光头强的反应也是极快，双手瞬间将自己刚捡起的猎枪横在自己的身前，挡在两把匕首之前。

    “呵呵，你这是想不开了，和我近身？”光头强嘲讽到。

    “呵......”

    “你说什么？”

    “秘术......”

    “暗影·胯下掏蛋之术！”

    依然是光头强脚下的影子，这次光头强的影子里，又出现了一只黑手，这只黑手速度极快，最无耻的是，这只黑手的目标......

    光头强心中一个激灵，在男人的爆发之下，光头强挣脱了“张萌”的束缚，向后跳去，躲过了黑手的袭击。

    “张萌”也不是没有收获，他的手里多了一只猎枪，“张萌”淡定的将猎枪“龙吼”封印，藐视的撇了光头强一眼，不轻不重的说：“第二回合......”

    (本章完)

