    第1095章没用才买

    豆沉鱼吐了吐舌头，一点也不担心福气被沾走地说道：“山沾了我的福气，我也可以去沾山的福气。”

    别看现在是座荒山，以后一旦开发起来肯定能挣钱，老家这个城市在将来并不落后，有蓬勃发展的一面，所以就算荒它个二十年都没有问题。

    裴寡妇就一农妇，暂时还理解不了豆沉鱼那长远的眼光，她现在唯一能做的还是阻止，不让豆沉鱼去跟一座荒山互沾福气，无论如何，这听起来都是一桩倒霉事。

    前山绝不能买。

    “沉鱼，你真想买山的话，我看这厂子附近也有，不如妈帮你去问问看。”

    同样买山，挑个吉利点的不香吗。

    豆沉鱼想了一下，“也行。”

    看来前山得暗戳戳的买了，说了那么多裴寡妇还是一点也不支持她，这一回不宠她了，只因太疼她。

    却不知裴司镇买山的速度很快，一天就被他搞定。

    像前山那种荒山放在那里其实一点用场也派不上，只能对其看，不能对其利用，还不如变卖点钱造福百姓来得有用。

    裴司镇去了趟村大队部，村长听说此事后也很震惊，做梦都没想过会有人来买前山。

    并且这个买山的人还是裴司镇。

    虽说裴家大房现在有钱的不得了，但也不会有钱到去买一座人人畏惧的荒山吧？倘若买下来以后继续让它荒着，那跟扔钱有什么区别。

    刘永民是个有良心的村长，不能眼睁睁地看着裴司镇犯糊涂，于是好心劝道：“阿镇，前山买了怕是没什么用，那一直是座荒山，这也你从小看到大的，知根知底，买下这么一座山等于是在扔钱。”

    知道村长并无恶意，裴司镇并无气人意思地开口：“正因为没用，所以我才要买下来。”

    媳妇最爱买得就是在别人看起来没用的东西，所以媳妇让他买前山他肯定支持，不会劝退。

    村长：“……”

    这孩子不会是读书读傻了吧？知道没用还买？

    卖掉一个山头一个村长作不了这样的主，裴司镇得去找村书记。

    刘永民见劝不住，只能无奈地跟在裴司镇的后头，看一会儿书记会不会劝退他。

    “只要能把前山卖给我，我会给出最合理的价格。”

    裴司镇不是一个喜欢废话的人，这是全村子都知道的事儿，所以在见到村书记以后他也挺开门见山的，直接道出来意。

    村书记的第一反应和村长一样，震惊到不行。

    裴司镇居然要买下前山！！！

    这是什么迷惑行为？

    他不怕死吗？

    村书记磕磕巴巴地问：“你确定要买得是前山？而不是后山？”

    正常的人肯定不会去买下一座充满危险的荒山，谁上去谁倒霉，村书记就想裴司镇可能弄错了，买后山才对。

    哪知裴司镇一点也不怕死的回答：“前山，没弄错，出个价吧。”

    他的态度很坚决，谁也没本事让他打退堂鼓。

    考虑到前山不是一个随便能卖出的山，村书记想打马虎眼：“这么大一个山头不是我说卖就能卖，我向上汇报一下。”

    (本章完)

