    次日！

    清晨！

    雷城，内城区的正中央，一座辽阔无比的广场之上，一个岩白色的圆形擂台伫立，擂台中心刻着一个大大的“武”字。

    四家会武，即将开始！

    这座方圆五百米的擂台除了坚硬之外，并没有其它防御措施, 如果真有武夫的异能造成飞出去的攻击，届时四大家族的武夫会全部挡下。

    外围，一层又一层观众席上面早已人满为患，为各自喜欢的家族摇旗呐喊。

    作为雷城十年一度的盛事，聚在此地想要观看比武的百姓，达到了足足三万之数。

    这还是场地限制, 若是观众席再大些，只怕破五万，甚至十万都不成问题。

    雷城自建城起, 就被四大家族所掌控。

    四大家族并不是什么搜刮民脂民膏的混蛋地主，甚至雷城百姓的生活条件，之所以有这么高的水平，也全都仰仗四大家族的帮助，以及他们的不断开荒，不断扩城。

    雷城这所谓的内城区和外城区，也并不是用来区分有钱人和穷人的，只是源于百年前的一次大型扩城而已。

    对于百姓来说，四大家族远比官府都来得更加有威望。

    这也是超凡王朝的一大特点。

    若是现实的古代王朝出现这种情况，这四大家族早被灭了。

    可是在超凡王朝，这种现象比比皆是，官府压根懒得搭理。

    六合级、七星级、八卦级强者如云的大洛王朝，哪里会担心这种小城造反？

    ……

    ……

    演武广场，外围。

    李观棋跟在一位青袍管事的后边，据说是要前往休息区，在那里等候上台比武。

    今天一大早，他就来到了雷城的内城区, 在四大家族的会场里, 经过一番无需赘述的手续办理之后，他将一枚四象演武令交给了这位青袍管事，然后就跟着他一直走到这里。

    值得一提的是，四大家族检测年龄的东西有些特殊。

    是一个镜子法器。

    对着李观棋照了一下，什么也没发生，就让他走了。

    他还是问青袍管事才知道了个中巧妙。

    ——那个法器是检测灵魂的。

    灵魂就像大树，树有年轮，灵魂也有。

    那个镜子法器，就能侦测灵魂的年轮，判断年龄，如果“魂轮”超过三十，法器就会发光提示。

    当然，精度没有那么高，只能大致判断有没有超过三十岁而已。

    有时候，三十二岁都能通过。

    有时候，二十九岁就被挡住了。

    不过一切以法器结果为准，没得讨论。

    除此之外, 还有一件事——参赛之后, 四象演武令是拿不回来的。

    四大家族要回收演武令, 除了保证演武令不被一些势力垄断之外，其实也是敛财的一种方式。

    不过李观棋不在意这些。

    他只在意四象秘境。

    “到了，这位小兄弟，你且在这里休息一会儿吧。”

    青袍管事带着李观棋走进一座巨大平屋，里边总共有100个隔开的房间。

    除他俩之外，也有很多身穿青袍的管事，带着其他参赛者前来此地，挑选房间入住休息。

    房间都是一样的，也不大，就一张床，可躺可坐。

    当然，100个房间肯定是住不满的，这里是独属于外姓人的休息区，四象演武令每一届能出现50枚，都算是比较多的了。

    “待会儿会有其他管事来让你抽签。”

    房间里，青袍管事看着李观棋，轻笑道：“请耐心等候，抽签之后的事宜，那位管事会跟你解释的。”

    “多谢。”

    李观棋轻轻点头。

    青袍管事没有骗人，在他离开之后没多久，便有另外一位年轻些的管事走来，手里拿着个竹篓，里面装有众多小纸团。

    “兄台，四家会武采用抽签制，淘汰赛。”

    年轻管事笑着将竹篓递给李观棋，“抽一个吧，与你号数相同的参赛者，将成为你第一轮的对手，请注意，这是淘汰赛，输一次，可就没有第二次机会了。”

    “好。”

    李观棋把手伸进竹篓，随手拿了一个纸团出来。

    摊开一看。

    47。

    “47”？！

    阿拉伯数字……

    诡异世界和现实，绝对有密不可分的联系，这背后隐藏的具体真相，李观棋有预感，他终有一天会找到的。

    “兄台。”

    年轻管事又笑着给李观棋递来一只毛笔，“还请在纸上写下你的姓名，如果愿意的话，你还可以写上你的家乡、师承，或者门派，如果不愿，写个名字即可。”

    “好。”

    李观棋接过毛笔写了两个字，然后将纸团交给了他。

    纸上二字：

    齐宣。

    “好的。”

    年轻管事接过纸团。

    “请在此安心等候，一旦轮到您上台比试，我们会派人提前来通知，如果您超过三分钟没有前往等候区，将视为弃权。”

    说罢，这位年轻人带着纸团和竹篓转身离去。

    李观棋眉头微挑。

    分钟计时法……

    话说，他们这个抽签制度……额……好像有很多可供暗箱操作的空间啊。

    不过无所谓了，可能四大家族另有其它安排吧。

    李观棋懒得搭理这些。

    当实力足够强大，很多阴谋诡计其实就无需在意了，他此次比武也不想太过高调，打进前三十名就收手，就算有人搞鬼，他也有打进前三十名的绝对自信。

    时间。

    一点点流逝。

    李观棋在休息区里等了差不多20分钟，然后就有另一个青袍管事走来。

    “47号，齐宣兄弟，轮到你了。”

    ……

    ……

    “接下来要上擂比武的是，城东飞风门的周良，以及，齐宣！”

    演武擂台之上。

    一名来自朱雀家族的美艳女人朗声笑道，声音洪亮，不是大吼大喊，却传遍了整个会场，让三万观众听得清清楚楚。

    紧接着，观众席上就开始了交头接耳。

    “周良？是那个飞风门老掌门的亲传弟子！”

    “飞风门可是雷城除了四大家族之外的第一大派啊！”

    “听说周良的飞风腿已经练到了炉火纯青的地步，与人交手之际，对面甚至都看不清他人在哪儿。”

    “听说去年周良就突破到两仪巅峰了？”

    “确实，他今年莫说是前三十名，若是发挥好些，前二十都是有机会的。”

    “额……诸位，恕在下孤陋寡闻，这个齐宣是何许人也？”

    “不知，可能是拿了演武令的外地人。”

    “那有意思了。”

    “哎！他们来了！”

    在三万观众的议论纷纷之中，两道身影逐渐走上了方圆五百米的演武擂台。

    李观棋白发蓝瞳，一袭黑袍随风鼓动，猎猎作响。

    白发蓝瞳，是肉身高度催动异血带来的变化，他再自负，也不可能连肉身力量都不催动到极致，毕竟都是两仪武夫。

    作为咒术师，他是完成了灵力百炼的通幽之体，强到令同级，甚至高一级的咒术师绝望。

    作为武夫，他其实也是特殊的。

    但特殊的点，不在肉身。

    他的肉身强度，和寻常两仪级巅峰的武夫没什么区别。

    他特殊的点，是自己那一份“无敌心”的势，不是所有武夫都能这么早就凝聚出来自己的势。

    还有就是他的武学。

    通过“掠夺”术式，他可以在战斗中掠夺很多对手的精妙武学……就比如，现在。

    “比武，开始！”

    擂台中央，那位朱雀家族的美艳女人脚尖轻点地面，直接一蹦十几米高，从擂台跳到了观众席的一个高台之上。

    那里，是四大家族高层的观看位置，包括白阳在内，四大家族的家主都坐在那里，观看比武。

    “飞风门，周良。”

    这时，擂台之上，李观棋对面的那个白衣年轻人，朝他抱拳行礼。

    “齐宣。”

    李观棋也行了一礼。

    “请赐教！”

    “刷——”

    周良话音刚落，整个人瞬间消失在原地。

    刹那之后，他的身影就从百米之外，好似瞬移般闪到了李观棋的身后，右腿如钢鞭般扫向李观棋的后脑勺。

    “来了！十八路飞风腿！”

    观众席上有眼尖的武夫惊呼。

    但下一刻，这些观众全都瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    “砰！”

    李观棋如同脑后长眼一般，直接低下头，避开了周良的这一腿，接着右手往后一抓，直接拽住周良的右腿脚踝，将其往地上重重一砸！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    接下来。

    李观棋拽着周良，就像甩一个玩具般，左右来回地甩来甩去，砸来砸去。

    以他的惊人巨力，很快就把周良的上半身摔得皮开肉绽，鲜血淋漓！

    lv.28的灵魂，带给了他强大的精神力，这个意义并不只在于催动异能。

    还有感知！

    他对周围气机和危险的敏感程度，全都大大提升。

    这个周良是两仪级巅峰，速度确实快，但还是没快过李观棋的感知能力。

    “砰！”

    李观棋拽着周良的腿，往地上又是一记重砸！

    然而。

    献血飞溅。

    这一下之后，李观棋手中就只剩半截右腿了。

    古有壮士断腕。

    今有周良断腿逃生。

    “兄台果真好气力。”

    演武擂台的边缘，周良的染血身影悄然出现，右腿只剩大腿部分，却并没有血液滴下……因为他的伤口在飞速愈合、重生！

    断肢重生！

    短短三秒，周良就再次长出了一截完好无损的右腿。

    “好！”

    “有气节！”

    观众席上响起了阵阵喝彩。

    因为在周良自愈身体的时候，李观棋就站在原地，没有乘胜追击，观众们都认为他有武德，不乘人之危。

    额……咳咳。

    其实吧，李观棋只是想打久一点，用“掠夺”术式多看看周良的这一门《飞风腿》，毕竟要偷师也得看完不是？

    “兄台，当心了。”

    周良沉声低喝，紧接着满头黑发，以及眼眸瞳色，全都迅速转化成了棕黄之色，并且背部衣服被撑裂，衣物碎片纷飞之际，两只棕黄色的羽翼猛然舒展开来！

    两仪形态，羽翼！

    “咻——”

    有了羽翼相助，周良的速度几乎暴涨数倍不止，在擂台上方几乎看不见身影，却有一股飓风生成。

    转眼间，整座擂台就俨然被风暴席卷。

    李观棋身躯挺拔如松，丝毫不为所动，只是一袭黑衣被风吹得猎猎作响。

    ……好计策。

    李观棋忍不住在心中赞叹一声。

    周良速度快则快矣，但是因为有羽翼扇动，所以急速飞掠之际，会产生巨大气流，稍微有点经验的武夫，都能通过气流的变化来提前预判他的动作。

    然而。

    此人现在却在擂台之上掀起飓风气流。

    先把整个擂台的气流场搞乱，然后就能“浑水摸鱼”了，毕竟一阵风你能感觉到，几百团风混在一起，你又岂能感知到其中一团的动向？

    对于一般的武夫来说，这真的很无解。

    周良不愧是那个啥啥飞风门的掌门亲传，的确有两把刷子。

    但可惜。

    他面对的是李观棋。

    lv.28的灵魂，让李观棋的感知力，足以在紊乱的气流场之中，精准搜捕到周良的飞行动向。

    且听……风吟。

    “砰！”

    飓风之中，李观棋忽然转身，挥臂挡住了势大力沉的一脚！

    “嗯？！”

    背生双翼的周良见此一幕，顿时瞳孔骤缩，面露震惊之色。

    此前他未开启两仪形态，被挡住也就罢了，可他现在开启两仪形态，速度暴涨数倍，居然还是被他察觉？！

    不对！

    一定是运气！

    “刷——”

    周良背后羽翼一振，掀起狂风再次飞走，化作残影消失在周围的狂风之中。

    “砰！”

    没过多久，周良再次忽然出现，一记鞭腿以刁钻角度甩出，却还是被李观棋转身挡住。

    嗯？！

    一定是第二次运气！

    周良面色剧变，连忙飞远。

    然后……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一次，两次，三次，四次，无数次……

    风暴之中，周良接连朝李观棋发起攻势，但无一例外，每次都被李观棋不慌不忙，却又恰到好处地挡下。

    一次是运气，两次是运气，那接连几十次，还是运气吗？

    几分钟了，周良没有一次能真正对李观棋造成杀伤。

    而这几分钟的全速飞行，已经让他气力耗尽，若是再拖下去，那绝对是必败无疑的下场。

    必须放手最后一搏！

    “刷——”

    忽然，狂风之中冲出一道羽翼身影，朝李观棋由上而下的一记扫腿砸下，脚后跟对准了李观棋的天灵盖！

    “砰！”

    没有例外。

    李观棋还是轻松写意地挡下了这一脚。

    “砰！”

    但这次不同先前，周良一击未成，居然并未离去，而是左腿继续踢下，紧接着右脚衔接，双腿化作残影，瞬间就踹出了势大力沉的十几脚！

    ……终于来了。

    李观棋一边挥臂挡下周良的攻势，一边面露笑意。

    十八路飞风腿。

    可方才他跟周良玩了那么久，却也只掠夺到了十七路腿法。

    周良虽然变招极多，但变来变去，依旧是那十七路核心腿法。

    还差最后一式。

    而现在，周良终于施展出来了。

    “砰！”

    周良双腿如同狂风骤雨般踹来，终于在踹出上百脚之后，硬生生破开了李观棋的双臂招架，一脚狠狠踹中李观棋的胸膛，将其踹得连退数步！

    “噗！”

    李观棋口喷鲜血！

    可与此同时，李观棋的双手也死死抓住了周良的右脚踝，朝他咧嘴轻笑，“十八路飞风腿，果然好腿法。”

    是我的了！

    “砰！”

    李观棋抓住周良的右腿，一如最开始那般，将他往地上狠狠一砸，鲜血飞溅！

    但与最开始不同，这次他没有再做无用功的左右抡砸，而是直接飞扑而去，五指如钩，狠狠扣住周良的脖颈，接着狠狠撕下！

    “噗嗤！”

    周良的脖子直接被他破开大半，喉管撕裂，鲜血飚射。

    “砰！”

    紧接着，李观棋又是一拳，狠狠砸在周良的心口，硬生生将他砸得心脏骤停刹那！

    然后……

    “扑通，扑通。”

    心脏再次恢复跳动。

    因为李观棋没有再继续，而是从周良身上站了起来，笑着朝他伸出右手，“还能站起来么？”

    “嗬……”

    周良双手捂着被撕裂的喉咙，鲜血从指缝里不断流出。

    但很快，血就被止住了，他的脖子也自愈完毕——毕竟是两仪巅峰的武夫，阳境形态的自愈能力无需担忧。

    “哈。”

    看着李观棋伸出的右手，躺在地上的周良忍不住苦笑一声。

    这位兄弟……手下留情了。

    方才抓破他喉咙，是收手。

    能抓破他喉咙，就能直接抓碎整个脖子，将他断头。

    后面的拳击心口，迫使他心脏骤停，更是收力太多太多。

    以这位兄弟的刚猛气力，完全可以一拳破开胸膛，轰碎心脏。

    若是真正的生死争锋，他早就死了。

    这一轮比武，是他输了。

    “多谢。”

    周良脸上的苦笑最终化作一抹释然，伸手抓住李观棋的右手，借力站了起来。

    “飞风门，周良。”

    这位两仪巅峰的武夫，后退两步，郑重其事地朝李观棋抱拳行礼：“多谢齐兄指教！”

    “承让。”

    李观棋也回之一礼。

    不用谢不用谢，你门派的《飞风腿》十八路绝学都给我偷走了，还客气啥？

    “好！”

    “打得漂亮！”

    “齐宣好样的！”

    “周良腿法也漂亮！虽败犹荣！”

    观众席之上，三万观众起身大半，欢呼呐喊，为李观棋和周良献上的这一场精彩对决而喝彩，更加为李观棋在战斗中展露而出的武德，所感到开心和欢乐。

    这里是四大家族的演武台。

    对战不为杀，为的是会友，以武论道！

    比起血腥厮杀，观众们更希望在这个擂台上面，看见属于武夫的武德与气节。

    李观棋和周良就此下台。

    而观众席那边，对这场精彩对决依旧回味无穷，众多看客还在讨论着其中细节。

    并且。

    除了这些看客之外，四大家族的高层们，同样对这场战斗关注有加。

    特别是那位白虎家族的家主……白阳！

