
　　旅口港外围，沈系残部借着黑夜掩护，一路向西南方向逃窜。

　　连续奔袭十个小时后，已是早上九点多钟，而这时沈系残部的主力作战单位，已经来到了阜阳地区。

　　天光大亮后，沈系残部也迎来了最难熬的时刻，没了夜晚的掩护，大部队将彻底暴露在敌方侦查单位的视野中。

　　离天黑还要有十多个小时，这段时间他们该怎么办？

　　……

　　沈系指挥部内，司令部直属野战师的师长，眉头紧皱的冲着沈万洲说道：“司令，我刚才统计了一下人数，我们师伤兵有八百多人，被俘虏，以及中途溃逃的也有三千多号人。目前可剩下的战力，不足八千人，这还是算上所有后勤单位的数字。”

　　“白天不能跑，跑了就要被当做活靶子打，得想办法挺到晚上。”沈万洲低声回了一句。

　　“是的，司令，我有一个想法。”

　　“你说。”

　　“阜阳新河口方向，有一片小山脉，靠近我方的地势较高，我的意思是，咱不撤了，今天白天就在这儿构建防区，正面接敌冯系。”刘师长指着地图说道：“我部还有不到八千人，凑一凑军械装备，咋地也能挺到晚上了。”

　　“这样打，你们师就残了。”沈万洲皱眉回了一句。

　　“司令，天一黑，你马上带着警卫团和混成旅的残兵跑，我们继续在新河口抵挡。”刘师长显然已经有了应对之策：“我们师一定被击溃，但……您可以撤出去。一旦脱离阜阳地区，你们马上化整为零，换上民众服装，向藏原方向跑，到了那儿，咱就胜利了。”

　　“不行，大家伙要一块走！”沈万洲摆手拒绝：“我十几万的部队都没了，剩下的这些人，都是值得同生共死的。”

　　刘师长怔怔地看着眼前这个狼狈的老人，沉吟半晌后说道：“司令，您是沈系最后的希望，您还在，我们就有东山再起之日。如果仅仅是为了求死，那我不知道这批士兵和我的军官，牺牲的意义在哪儿。”

　　沈万洲无言以对。

　　“留下来，是为了打出去。”刘师长缓缓敬礼后喊道：“希望司令，不要辜负这一万多人，对您的期望！”

　　沈万洲攥了攥拳头，看着眼前这个自己的门生，缓缓闭上眼睛回道：“好，我……我同意你的方案。”

　　此刻的沈万洲，并不是在伪装，更不是故意在搞楚楚可怜的姿态，而是他几经生死，已经看淡了很多事情。

　　……

　　计划制定，沈系混成旅残部在后方抵挡了冯系大约一个小时的进攻后，司令部直属野战师，已经在新河口方向构建完防区。

　　混成旅接到撤退命令后，一股脑地扎进了阜阳地区休整，而顶上来的野战师，在刘师长的指挥下，开始固守。

　　这一场战斗，是三大区建区以来，打得最惨烈的一场内战。

　　冯系一心想要快速击溃沈系残部，在干死沈万洲后，就掉头返回支援奉北，所以双方接触后，他们的进攻态度非常积极，甚至动用了冯系军部偷偷研制的罐装毒气弹，以及大规模杀伤性的喷火装甲车。

　　当初打盐岛，打五区，也无非就是这个阵仗。而现如今内战一起，这些反人类，反种族的杀伤性武器，也被投入到了内战战场。

　　直属野战师的阵地内，冯系十五台装载着六组喷头的喷火装甲车，犹入无人之境地碾压着战壕，以及沈系的临时驻兵据点。

　　大量士兵在积雪融化后，被活活烧死在了洼地，交战区中央地带已经变成了人间炼狱场，惨嚎声、求救声，不绝于耳地响彻着。

　　仗打到这个份上，沈系的医疗兵，以及之前携带的医疗器械，几乎全部用光了。士兵哪怕就是挨了一枪，也没有办法救治，只能自己想办法，或拿破布条子勒紧伤口，或用高温喷火枪，将军刺烧红，直接烫伤皮肤封死伤口止血。

　　轻伤还好，人心底还能升起自救的欲望，但那些被炸断了腿，打没了胳膊的重伤员，几乎都是在哀嚎中，求同伴给自己一个痛快。

　　前沿阵地内。

　　刘师长穿着脏兮兮的衣服，看着自己的兵一个接一个地倒下，虎目含泪，内心极为悲痛。

　　“师长，一团彻底被打光了，耿团长，也牺牲了……。”参谋站在刘师长身边，手掌哆嗦地拿着军事通信设备说道：“我……我们撤吧，这么打没希望的。”

　　刘师长看向他：“必须坚持到晚上。”

　　参谋无言。

　　“命令二团进防区，接替一团进行阻击。”

　　“……是！”参谋咬牙回了一句，擦着眼泪，小跑着离开了战壕。

　　……

　　十几个小时过去，天终于黑了。

　　沈系司令部直属野战师，打到最后，只剩下了不足四千人，战斗减员超过一半，这其中还有一半是彻底战死了的。

　　沈系损失很大，但冯系那边也不好受。他们是进攻方，虽然占据了军备器械有利的优势，但部队终归还是要往敌军防区内打。这样一来，他们的战斗减员，几乎和沈系持平。

　　冯系指挥部内，冯济咬牙切齿地吼道：“他妈了个B的，到底还得多长时间能击溃敌野战师的防区？”

　　“最多不超过三个小时。”

　　“等你打完三个小时，沈万洲都跑没影了！”冯济拍着桌子吼道：“我就给前沿部队一个半小时的进攻时间，你们哪怕就是用牙要，也要给我打过新河口！”

　　“是！”

　　……

　　一个小时后。

　　新河口靠近八区的方向，林骁趴在一处山坳内，拿着平板电脑看着战场上反馈回来的画面，双眼猩红。

　　“指挥部还没来电？”林骁吼着问道。

　　“没有，”通信兵摇头。

　　“妈的。”

　　林骁起身直接来到通信兵所在的位置，拿着电话，拨通了指挥部的号码。

　　“喂？”林城的声音响起。

　　“总指挥，天已经黑了，我们到底什么时候进场？”林骁急迫地喝问道。

　　“这事儿用你催吗？”林城非常不满地反问道：“你是负责指挥的人吗？”

　　“总指挥，中心站场发生了绞肉战，这些兵死得……死得不值啊！我们快进场，就能快速结束这场战争。”

　　“你干好你的活儿，等命令就完事儿了。”林城语气严肃地说道：“只此一次，下不为例！”

　　说完，电话挂断。

　　林骁看着话筒，表情极为无奈。

　　……

　　林系指挥部内。

　　林城双手扶着桌案问道：“前沿的两个团到哪儿了？”

　　“已经从后面绕到了指定地点，敌军的注意力全在中心站场，目前没有发现我们。”参谋长回。ŴŴŴ.23sk.com

　　林城咬了咬牙：“通知这两个团，直接落位切断冯系后路。大部队从山脊线迅速通过，直插中心站场。”

　　“是！”

　　“同时，高炮团给我集火攻击冯系驻兵地点。”林城皱眉说道：“冯济既然出来了，那就别回去了。”

　　“明白！”

　　……

　　再过半小时。

　　冯系正在向前猛打之时，侦察兵突然向指挥部报告，说燕北方向突然出现大量行兵队伍，身份不详。

　　指挥部内，冯济扭头吼道：“侦察机给往坐标点移动，核实这伙部队的身份。”

　　“轰隆！”

　　营外一声炸响，防空部队的指挥官声音凄厉地吼道：“重炮！敌袭！”

　　八区，燕北。

　　秦禹陪着林耀宗乘坐直升机赶往中心站场。

　　与此同时，吴局拿着电话下令：“沈万洲身边已经没有多少人了，进场吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一八二章 为谁而死，又为谁而战呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 