    听到深作仙人的告诫，鸣人几乎咬碎一口牙齿，眼中的怒火都快实质化了。

    “我这就去杀了他！”

    鸣人分出两个影分身来，配合着用出仙法·风遁·螺旋手里剑！

    在佩恩略显惊讶的目光中，鸣人手中的手里剑迅速成型，然后以极快的速度投掷出去。

    风遁的速度本就迅捷，再加上手里剑的形状，几乎是转瞬之间就到了佩恩三道身前。

    三人都只是勉强散开，那螺旋手里剑便急剧膨胀，到达临界点，然后猛的炸裂开，将周围一切都吞噬进去！

    狂风肆虐，能量喧嚣，像是在中心区域堆积了几十万起爆符一次性爆开！

    “那是杀角都时的风遁·螺旋手里剑！”小樱惊讶的捂着小嘴，“鸣人竟然能把它扔出来了！”

    “鸣人这家伙，竟然变得这么厉害了！”一旁的鹿丸惊讶道。

    “都别走神，小心那些查克拉龙！”井野大声提醒道。

    看着眼神焦虑的纲手，漱石说道，“纲手老师……姑且容我这样叫吧，麻烦召集一下大家，让大家都躲到我身后来！”

    纲手心中一惊，脱口问道，“你认真的？”

    漱石声音沉稳，给人一种安心的感觉，“请放心，我们那个时空的佩恩就是我打败的！”

    “你打败了佩恩？”纲手心中震惊，见事态紧急，也没有过多犹豫，咬牙道，“那就麻烦你了！”

    说着，纲手大声喊道，“大家都躲到我这边来！”

    听到纲手的声音，众人都迟疑了。

    按理说，这种情况下分开逃跑才是最佳选择，躲到一起，只会给敌人一锅端的机会。

    “一定是师兄想到办法了！”看见站在纲手身侧的漱石，小樱没有任何犹豫的冲了过去。

    然后，是井野、鹿丸他们。

    见此情形，众人不再犹豫。

    四面八方的人都朝纲手这边跑了过来，有不少眼尖的人发现，纲手大人似乎也躲在了别人后面。

    查克拉龙在天空游动，朝站在最前方的漱石冲了过去。

    这时，再怎么迟钝的人也明白了纲手的底气。

    “他是谁？我怎么从来没有见过他？”

    “他可以挡住那诡异的手段吗？”

    别说他们，就连小樱也有些紧张了。

    毕竟，那触之即死的能力实在恐怖！

    众人屏气凝神的看着，想见识一下他的能力。

    然而，前方那人却像是吓傻了一样，站在原地一动不动。

    眼见查克拉龙冲到他面前，终于有人忍不住惊呼出声，“快逃……”

    话音未落，最前面的查克拉龙直接冲进漱石体内。

    仿佛石沉大海，没有半点动静。

    跟在后面的查克拉龙似乎察觉到危险，赶紧急刹车停住准备往回跑，可漱石的身体却像黑洞一样，把它们拉扯着吸进他的体内。

    “小补！”漱石淡定点头，六道的求道玉在本质上当然比外道魔像的查克拉龙要高！

    在他身后的众人却是看得目瞪口呆，尤其是那些查克拉龙想逃却被拖拽回去的画面，更是让他们三观都遭受重创了！

    那可是连巨大通灵兽都能秒杀的诡异能力，可在他这里掀不起半点波澜！

    “这，这到底是怎么回事？”

    “是我还没有睡醒吗？”

    小樱欢呼一声，“师兄太强了！”

    “师兄？”鹿丸眼神怪异，小樱的师兄他没理由会不知道啊！

    井野用力点头，“师兄超级无敌厉害！”

    激战中的几人也被这边的动静吸引。

    “竟然将外道魔像的查克拉龙吸收！怎么可能？”佩恩瞳孔骤然收缩。

    “那是……漱石大哥！”鸣人欢呼一声。

    深作问道，“鸣人，你认识他？”

    那查克拉龙连它都没把握接下，可对方却像吃点心一样吞了！

    忍界什么时候出现了这么厉害的新人？

    “嗯嗯，漱石大哥是非常厉害的前辈！”鸣人连连点头，突然反应过来，看着水木讪笑道，“你是那个世界的水木前辈？”

    水木脸色隐隐发黑，他们联手战斗这么久了，这白痴竟然没认出他来？

    佩恩眯了眯眼，“他就是那个下治疗雨的人？”

    水木纠正道，“按你的说法，是神！”

    “神？那就看他有没有本事在这一招下活下来了！”佩恩说着，双手一拍。

    地爆天星！

    佩恩合十的双手松开，一枚黑洞一样的种子飞上天空。

    “这是什么？”鸣人疑惑着，然后发觉身体不受控制的朝天上飞去。

    不止是他，周围一切有生命的、没生命的物体，都被那黑色种子吸引过去，像是要将整个木叶都吞噬一般！

    “哇啊啊！这是怎么回事？”

    “我们会怎么样？被封印吗？”

    木叶的众人都是惊慌失措的大喊大叫，身体被无形的力量拉扯着飞上天空。

    “这是六道仙人曾经创造了月球的术！能以这种方式死去，也算是你们的荣幸……”佩恩说着，一道璀璨的光束在他眼前划过，将天空中的飘浮球体贯穿了。

    下一刻，失去了引力核心的飘浮球体开始解体，众人也从天空中掉了下来。

    佩恩下意识朝水木口中的“神”看去，“你是怎么做到的？”

    漱石微微笑着，指尖迸射出一道激光，“就像这样！”

    那光束如长枪一般，直接洞穿佩恩胸口！

    木叶附近一处山林，一棵最高大的纸片伪装成的大树中。

    长门从倚靠的姿势突然坐了起来，喃喃自语道，“怎么可能？那是什么力量？”

    小南紧张的问道，“长门，你怎么了？”

    长门声音干涩，“查克拉龙被人吸收了，地爆天星被人破解了，而且是同一个人！”

    小南惊道，“是谁？九尾人柱力吗？”

    “不知道，我看不透他！”长门语气低沉，“那家伙比我以往遇见的任何一个敌人都要可怕！”

    小南眼神凝重，连曾经的忍界半神都像蚂蚁一样被长门踩死，能让他说出这种话，那个敌人绝对无比的可怕！

    “不如，我们放弃这次行动，下一次再来吧？”沉吟片刻后，小南提议道。

    然而，长门却是苦笑，“可能来不及了！”

