    

    “他们娘俩没回来。不过，她们娘俩都没事。岳父，岳母，我想和你们说点事。”

    李老头：“啥事？”

    李金花娘王老太太：“她们娘俩现在在哪？”

    “岳父，岳母，咱们还是进屋说吧。”

    老两口带着田明辉去了他们俩住的屋子。

    一进屋，王老太太就拉着田明辉的胳膊着急的问道：“女婿，她们娘俩是不是出啥事了？”要不然怎么不在堂屋说？

    “她们娘俩没出事。”田明辉看着王老太太和李老头说道：“岳父、岳母，金花带着孩子出去好几天了。第一天和第一晚上我根本不知道她和谁在一起？干了什么？住在哪？”

    李老头眼皮一跳。“女婿，你啥意思？”

    王老太太：“女婿，你可不能这么说。女婿，你跟金花打小就认识。金花是啥人你还不知道？金花就是听说傅家要把闺女给你当小妾心里不舒坦，抱着孩子出去转转。女婿，金花肯定不会做对不起你的事。”

    田明辉没接王老太太的话。“按说，金花做出这样的事我该休了她。可她毕竟和我做了几年夫妻，又给我生了个闺女。”

    田明辉把和离书和印泥拿了出来。“我把和离书写好了。岳父、岳母，你们按手印吧。另外，灵雨还小，离不开娘。我把灵雨也给了金花。你们放心，我不会让金花养灵雨。我给了她们娘俩四亩地。有这四亩地，她们娘俩就饿不着了。”

    田明辉知道李金花现在不稀罕他这四亩地，可他得用这四亩地堵住众人的嘴。还有，他也想用这四亩地告诉傅家，那三万两银子和小田庄是他们傅家和李金花的交易，和他田明辉没关系。他田明辉该给她们娘俩什么还给她们娘俩什么。

    李老头气的跺了下脚。“这死丫头！好好的家让她作没了！唉！”

    王老太太盯着田明辉问道：“她们娘俩真是自己从家走的？”

    “岳母，我可以当着村长的面给您立个字据。要是金花回来说她不是自己从我家偷偷离开的，那这份和离书就作废，我再用八抬大轿把金花抬回我们田家。”

    “这……”

    “岳父、岳母，走吧。要是去晚了村长该睡了。”

    话都说到这份上了李老头和王老太太也没什么好说的了。要是那个死丫头真是自己抱着孩子偷偷跑的，那田明辉就是休了她别人也不能说什么。

    到了村长家，田明辉先给李老头和王老太太写了一份承诺书。田明辉和村长在承诺书上签了名，按了手印。

    老两口把承诺书收好后在和离书上按了手印。老两口也不怕村长和田明辉合起伙来骗她们。因为村长是李老头的堂兄。

    第二天一早，田明辉就跟着傅老爷的两个长随去了府城。

    到了傅家，田明辉见到傅老爷后先给傅老爷赔礼。接着又表达了他对李金花所作所为的愤怒和震惊！

    傅老爷劝了几句就让他找李金花去了。

    田明辉走了以后傅老爷把李三叫了过来。

    李三把到了田家后的所见所闻都告诉了傅老爷。“老爷，依小的看田举人是真不知道那个村妇抱着他女儿来了咱们家了。”

    傅老爷不在乎银子，在乎田明辉是不是和他藏心眼？

    另一边，屋里的丫鬟出去后田明辉一把抓住了李金花的胳膊。“你为什么这么做？别跟我说你见钱眼开，我不信！”        

