    只是风云虎才摆脱水球的束缚，迎面而来的又是一道符篆。

    风云虎身形微滞，不知是不是该闪避。

    却在它犹豫之际，一道雷光轰然在它的伤口处炸开，而风云虎的身体在雷光术的攻击下，短暂的麻痹了片刻。

    而另一边，借着雷光术迎来的空隙，许春娘以极快的速度施展出了灵爆术。

    十六团小小的爆灵气刚出现，就有种要脱离控制之感。

    她毫不犹豫的控制起所有爆灵气，往风云虎的方向涌去，同时脚下灵虚步运转，身形往后撤去。

    “轰隆！”

    十六团爆灵气轰然爆发，风云虎脑袋上破出一个大洞，它甚至来不及发出一声哀鸣，身子已经直直往地上倒去。

    许春娘脸色苍白得看不出一丝血色，头脑也有些眩晕，经历如此高强度的战斗，灵气和精神的损耗都很大。

    只是她却不敢放松，方才爆灵气爆炸时，闹出的动静太大了，恐怕已引起了其他人的注意。

    许春娘快步上前，收起了风云虎。

    略一思索，她稍稍往后远离了些，换了一身完好的衣服，藏身在一颗树上，喝下灵露开始打坐。

    侥幸杀死风云虎后，许春娘全身灵气接近枯竭，就算跑也跑不了多远。

    还不如就在原地打坐，抓紧时间尽快恢复，有了灵气，才能应付各种突发情况。

    过了半炷香工夫，一个离得最近的小队最先赶到。

    许春娘害怕暴露踪迹，暂停了打坐。

    她将呼吸放缓，又施展隐灵决，将灵气威压控制在最低。

    看到现场一片狼藉后，小队众人眼中闪过凝重之色。

    为首的是一名练气五层的男修，他上前观察着血迹，从中捻出一抹毛发，“是云虎的毛发。”

    “虎鄱山的云虎一般不会离山，这一只为什么会出现在这里？”

    “方才我们听到有轰鸣之声，说不定是有人将云虎引出来了，在这里和云虎爆发了战斗。

    一头云虎可是价值五六十块灵石，啧啧，这可不是一笔小数目。”

    领头男修点点头，“能够和云虎争斗，那一队人起码是练气四层的修为，甚至可能更高。

    只是我们应该是最先赶到的，却没见到他们的踪迹，恐怕已经离开了。”

    他有些遗憾，原本是想过来看看能不能分一杯羹，眼下看来倒是白走一趟。

    正在这时，第二个小队也赶到了，为首的是练气五层的女修。

    她到了之后并没有贸然上前，而是远远的看着这个方向。似乎只是想弄清楚，这里发生了什么事。

    紧接着，又有好几个小队赶了过来，有的远远观望，有的上前细细查看。

    能到这个地方的队伍，实力都很不俗，领队至少有着练气五层的修为。

    只是很可惜，他们似乎来晚了一步，战斗已经结束了。

    这些小队之间彼此忌惮，见看不出什么名堂来，没多久的又离开了，最后此处只剩下最先赶来的那只队伍。

    “头儿，我们也走吧？”

    领头男修点了点头，带着人离去，很快身形边消失在了林中。

    许春娘看着他们离开后，没有趁着这个机会溜走，而是准备继续打坐恢复。

    她体内灵气才将将恢复了一成半，至少得恢复一半才行。

    然而她还没开始打坐，却见那名领头男修竟然又回来了！

    难道他发现了自己的踪迹？

    许春娘心里微沉，这一队人除了领头男修是练气五层之外，还有两个练气四层和四个练气三层的修士。

    要真被他们发现了，恐怕讨不了好。

    光是对付一只练气五层的风云虎，便费了她老大的力气，更别提拥有练气五层的修士的队伍了，尤其是她现在灵气极少的情况下。

    许春娘最担忧的事情还是发生了，领头男修朝着她藏身之处走了过来。

    她深吸口气，做好了随时激发疾行术，施展灵虚步逃路的准备。

    然而在距离她藏身之处，还有一些距离的时候，领头男修却停止了靠近，沉声开口。

    “练气一层的小道友，出来吧。我想问你一些事情，只要你能如实回答，我不会与你为难。”

    许春娘愕然，后知后觉才反应过来，他说的是自己。

    为了避免暴露，她施展隐灵决将灵气压制到极致，对外显露出的修为只有练气一层。

    这人可能有什么探知手段，发现了她的踪迹。

    许春娘念头急转，这人恐怕一开始就发现了她，之所以不声张，便是不想让其他人知道她的存在。

    而他想问的事，说不定与风云虎有关。

    等了片刻没等到回复，领头男修脸上露出不耐之色。

    他身边一个身材高大的修士冷笑一声，高声威胁道，“我说这位练气一层的小崽子，我老大叫你一声道友是给你面子，你再不下来，我可保不准要做些什么了。”

    许春娘深吸口气，快速将自己的储物袋和上品疾行符藏入鞋里。

    既然他们能够发现她藏身在这边，找到她也只是时间问题。

    也罢，她便先露面，看他们到底要问什么，若是有什么不对，她也可以第一时间激发疾行符离去。

    “你们别动手，要问什么你们问就是了。”

    许春娘做出一副战战兢兢的样子，小心翼翼的从树上露出了身形，“只是我不想下来，你们人多，我害怕。”

    既然他们以为她不过练气一层的修为，她便表现得像一些，也能让他们放松警惕之心。

    身材高大的男修面露不满，还待说些什么，却被领头男修阻止。

    他盯着许春娘，“我问你，你方才一直躲在树上吗，可看到了什么人或者妖兽？”

    “老虎、一只好大的老虎。”许春娘吞了一口口水，双眼露出惊恐之色。

    “只有老虎？可看到了人？”

    领头男修察觉到自己的语气太过急切，放缓了声音道，“你告诉我，我不伤害你。”

    许春娘皱起眉头，做出一副回忆的样子，实际上却是在现编。

    “有人，那人和老虎打起来了。我只看到老虎被打死了，然后人走了。”

    领头男修敏锐的发现了关键信息，“只一个人？那人什么修为，穿的什么样的衣服，往哪个方向走了？”

    “那人穿着青色的衣服，修为很可怕，像那头老虎一样可怕。他打死老虎后就下山了，然后你们就来了。”

    许春娘心底冷笑，这群人想要云虎却不敢上虎鄱山，倒是打起抢夺的主意来了。

    他们若要真做这不仁之事，那就别怪她不义了。

