    ‘时间真快啊，明天又周末了，距离放暑假也快了，老妈又经常去老爸那边，没人管的感觉真好。’刚从电影院出来的叶繁，看着灿烂的晴空想着。

    昨天《活着》上映了，今天不想上课的叶繁借口学艺术课，跟学校请假，特意来看一下，这部号称国师最好的一部电影，看过以后，叶繁感觉这部电影确实不愧于这个评价。

    看了看时间点，学校已经放学有段时间了，叶繁晃晃悠悠的迎着夕阳，骑车回家。

    刚到门口，就闻到了吴楚楚做菜时飘出的香味，还没进门就喊道：“大妈，好香啊，爷爷奶奶我回来了。”

    走进门，看到张阳已经到了，在陪着爷爷奶奶聊天。

    见到叶繁回来，张阳笑着招呼着叶繁过去，叶繁见状猜测应该是张阳拿合同过来了，于是走过去问道：“大舅，来啦，今天是不是给我带来好消息了？”

    “你说的没错，今天给你带合同来了。”张阳边说着边打开身边的包，“本来合同已经弄好了，但是我想着等一下小说的样本，今天正好也出来了，就拿过来给你一起看看。”话没说话，就从包里拿出了两份合同和几本书。

    两老见他们有事要谈，也就不打扰，一起进屋看电视了。

    叶繁面露了然之色道：“哦？难怪，那我要好好看看。”说着先把合同看了一下，用以往的经验检查了下，发现没什么问题。

    叶繁把两份合同放到边上，等爸妈回来一起签字，毕竟未成年，需要监护人一起签字才行，这才拿起《绣春刀》样本看了看。

    样本32开印，根据小说内容分了四册分别为《绣春刀剑雨》、《绣春刀修罗战场》、《绣春刀劫后余生》、《绣春刀刀山火海》每一册对应一系故事，这样书就不厚，能单独卖也能成套卖，方便灵活，每本定价10元。

    叶繁每本都翻了翻，内容印刷基本上没什么问题，唯一不满意的地方就是封面，这时候的书籍封面依然是90年代的风格，在这个时代也算不错了，但是对于叶繁来说肯定是毫无新意，甚至看着比较别扭，就对着张阳说道：“大舅，这样本我看了，基本上都还行，就是这个封面还有没有改进的地方？”

    张阳听到叶繁如此说，纳闷道：“这封面不错了啊，都是让策划和宣传部一起设计的，已经是出版社里面比较好看的了，怎么你不满意？那你有什么想法？”

    叶繁回道：“我就是说现在大部分的书都这样的话，就体现不出来《绣春刀》系列的特点和区别，毕竟我是新人，想要书卖的好，肯定要别出心裁。”

    “至于想法……”叶繁正摸着下巴思考时，就听到嬉闹的声音传来，看了眼门口说道：“本来是没有的，现在有了。”说完就着急着跑进了房间。

    张阳被叶繁弄的莫名其妙，听到嬉闹的声音消失了，朝门口望去，原来是曹馨和曾梨又过来了，正看着这边，连忙打了个招呼。

    “阳叔，小繁这是怎么了，怎么见到我们来了就跑了？”曹馨本来高兴的脸色，看到叶繁的动作后垮了下来，曾梨则是在一旁说了声叔叔好。

    “我也不知道啊，刚刚我就在这跟小繁讨论事情来着。”张阳一脸无奈的说道：“他好像突然想到了什么，就跑进房间了，等他一会出来问问吧。”

    曹馨闻言，只好拉着曾梨在一起到桌子边上坐下，等着叶繁出来，看看到底是怎么回事。

    此时进屋的叶繁，找到小金库，数了数里面的钱，还有一千多，都是这么多年好不容易积攒下来的，不知道够不够，心里有数以后，就放好小金库，返身回到院子里。

    见到两女，刚准备打招呼，就听到曹馨说道：“小繁你怎么看到我们两个来就跑？我们这么吓人吗？”

    曾黎也说道：“是啊小繁，我们一来你就跑回屋，谁看到都会有想法，你有事就跟小馨说一声不就好了。”

    看着两女脸色不太好，张阳也是一脸看戏的表情，叶繁郁闷道：“我冤枉啊，我这不是刚刚在跟大舅想着问题，看到你们两个就想到了解决的办法，怎么会不想看到你们，还需要你们帮忙呢。”

    曾梨好奇道：“哦？要我们帮什么忙？”

    曹馨闻言则重新笑着说道：“真的吗？你要说的有道理那就原谅你了。”

    于是叶繁就把前因后果说了一遍，又解释道：“本来对于封面我没想到什么办法，但是看到你们来了，我就想到换什么样的封面了。”

    曹馨往后缩了一下，一脸警惕道：“你想换什么封面，先说好，我可是没钱。”

    叶繁听到曹馨的话，顿时一脸黑线，张阳和曾梨听了则是在边上哈哈大笑。

    “谁要你钱，小财迷一个。”叶繁没好气的说道：“我是说要拍照片，准确的来说是古装写真，我们扮演书中人物，然后拍摄写真做书的封面，我刚刚进屋就是看看有多少钱，到时候去拍照够不够。”

    张阳恍然道：“原来如此，小繁你是这个想法，以前倒是没有这种封面过，但是可行吗？”

    ‘你以为我这就是简单的拍照吗？我这是去卖脸来着，为了卖点书赚钱，我都要牺牲色相了，也多亏馨姐和梨姐的颜值提醒了我，古装帅哥美女，拍成杂志一样的封面，不愁卖不好。’

    叶繁一边心里疯狂吐槽，一边说道：“就是这个方案，多拍几组古装写真，做精美封面肯定有效，你不放心我，还不放心馨姐和梨姐的颜值吗？”

    张阳看了看两女也点了点头。

    曹馨闻言放下心来，又开心的说道：“真的吗，拍写真，还是古装写真？要是这样的话，你这个忙我帮定了。”

    曾梨也雀跃道：“我看过我们学校有女生拍过写真，真的很好看，我想拍挺久了，小繁我们什么时候去拍？”

    叶繁见两女同意后，冷静道：“不急，先要确定扮演的角色，还要找有适合角色服装的摄影馆，人物我倒是有人选，江阿生，沈炼，周妙彤，北斋和丁白缨这几个角色里面选4个扮演，正好对应4本书，你们想想要扮谁?”

    曾梨问道：“小繁，你要扮谁？”叶繁想了想：‘剑雨毕竟只有一部，以后自己演的话，肯定是沈炼比较合适，先加深下人们的印象’。于是回道：“我要扮演沈炼。”

    曹馨闻言道：“那我跟梨姐讨论下。”

    叶繁看着正在悄悄讨论的两女思考着：‘正好书里，我设定的是沈炼在修罗战场剧情里和北斋相恋，周妙彤和北斋是亲姐妹，这样时间线上，在后面装作喜欢周妙彤，来保护她也更合理。馨姐可以扮周妙彤，梨姐是扮丁白缨还是北斋呢？感觉丁白缨更有魅力，没办法，电影里，一刀斩断了所有女星的武侠梦可不是白说的，那一刀太帅了。’

    见两女逐渐商量好了，于是叶繁回神问道：“决定的怎么样？”

    曹馨说道：“我准备扮周妙彤，正好我就是妹妹。”

    叶繁听了点点头，然后看向了曾梨，发现曾梨脸色变的粉粉的。

    只见曾梨粉着脸说道：“我准备扮北斋。”说完也不去看叶繁，而曹馨则是在边上偷偷的笑着。

    叶繁则是有些诧异，忽然又明白了什么，想让曾梨扮丁白缨的话就没有说出口，只能点了点头，心理则是无耻的跟着自己说道：‘确实梨姐现在这个年纪没有后世御姐的感觉，演北斋刚好合适，嗯，就是这样’。

    张阳看了看叶繁又看了看曾梨，若有所思道：“小繁，既然这样，那就这么定，你们拍好了拿过来给我看看，我后面回去跟社里说一下，小说先别急着印出来。”

    曹馨突然想道什么，向叶繁问道：“对了小繁，我们三个都定了，那剩下那一个怎么办，找谁来扮？”

    叶繁闻言一脸高深莫测道：“不用担心，江阿生我已经有人选了，一会你就知道了。”

    曹馨则是不屑的撇了撇嘴：“切，装神弄鬼。”曾梨也是一脸好奇。

    张阳则是不动声色，估计已经猜到是谁了。

    众人在聊了一会，就听见门口又传来动静，叶繁听到声音后，跟曹馨说道：“你听，江阿生不就来了。”话音刚落，就见到叶楚走了进来。

    曹馨和曾黎这才恍然大悟，向着叶繁竖起了拇指，

    叶楚看到这一幕，也是一脸疑惑。

    此时就听道吴楚楚喊众人吃饭的声音，好吧，张阳又成功的蹭到了一顿饭。

    吃饭的时候，叶繁跟叶楚说了下来龙去脉，并请他扮江阿生，一起拍写真照，叶楚则是一口答应了下来。

    吃完晚饭，张阳就告辞回家，叶楚回屋做作业。曹馨则是拉上叶繁和曾梨出去散步。

    周五的晚上，商业街上的客流比平时增加了不少，曹馨和曾梨走在前面欢快的聊着，叶繁走在后面望着两个女人的背影，感受着这温馨的时刻。

    等以后智能手机普及了，加上叶繁和曾梨当了明星，就没有这么容易去逛街或散步了。

    叶繁看到两人突然停了下来。又见曹馨回头问道：“小繁，最近还有写歌吗？”曾梨也是一脸期待的看过来。

    叶繁缓步走上前去，一脸疑惑道：“怎么突然问这个？”

    当叶繁走上前看到前面路边站着一个街头歌手，在弹着吉他唱歌，就明白了。

    叶繁无奈道：“散步就散步，唱什么歌，别闹了，走吧。”

    曹馨却不依，跑上前去跟那个歌手说了几句话，就跑回来跟叶繁说道：“我已经跟人家说好了，人家答应你可以用他的吉他，你就去唱一个吧，我作为姐姐都没有好好听过你唱歌，实在没有，就唱之前的那一首好了，我不嫌弃你，嘻嘻。”

    叶繁明白，这是两人玩心起来了，于是问道：“我现在也不会弹吉他啊，怎么用？在说这人来人往的多尴尬，算了算了。”说完就要走。

    曾梨突然拉住了叶繁的衣角说道：“小繁，我也想听你唱歌，你就去试试看嘛。”

    叶繁顿时愣住，‘好家伙，撒娇都用起来了。’

    叶繁看了看曾梨，嘴唇动了动，想拒绝，可是想了想，最终还是走了过去。

    曹馨看到这一幕，无语的撇了撇嘴，嘀咕道：“重色轻姐”，又想到什么，笑着在曾梨的耳朵不知道说着些什么，曾梨的脸上涨起了红晕，伸手往曹馨身上挠痒痒，嬉闹了起来，路人看着叶繁身边跟着两个漂亮的女孩，不由得羡慕起来。

    叶繁接过歌手的吉他，请教了下简单的音律和操作，边熟悉着音律，边想着之前写下来的歌，有哪首适合简单的弹奏。

    “有了。”叶繁顿时眼睛一亮，朝着曾梨和曹馨说道：“我准备唱歌了，你们过来吧。”

    曹馨和曾梨闻言停止了打闹，快步走到了叶繁的面前。

    见状叶繁开始了他的表演，“噔~噔~噔~噔……”清脆有节奏的弹奏声，伴随着少年清澈的歌声慢慢响起：“这一天，我开始仰望星空发现，星并不远，梦并不远，只要你踮起脚尖，我相信有一双手，把我轻轻牵到你的跟前……我从此不再彷徨也不再腼腆，张开双臂，和你一起，飞的更高看的更远，开始仰望星空感觉，爱的时间空间，寻找生命中最灿烂的亮点……”

    当叶繁的歌声结束时，周围响起的热烈的掌声，叶繁才发现周围已经围着好多人了，已经有人高喊着在来一首，看的边上的歌手羡慕不已。

    叶繁看着情况不对，连忙把吉他还给歌手感谢道：“谢谢你的吉他，也谢谢各位，谢谢大家。”

    说完拉着曾梨和曹馨赶忙跑了出去，直到发现后面没有热烈的观众了，这才松开两人，松了口气吐槽道：“这下好了吧，唱个歌惹出这么大热闹，你们是开心了，我被人当成热闹中心围着一圈看，万一有谁看中我的美色，上前强抢美男怎么办。”

    “哈哈哈哈，你放心”，曹馨笑着说道：“他们都恨不得你再唱一首怎么舍得抓你，真要是抓了你，放心我们会帮你打110。”

    曾梨深深看了看叶繁，一脸佩服的说道：“我都没发现边上多了那么多人，鼓掌的时候都吓了我一跳呢，对了小繁你这首歌叫什么名字啊，唱的好励志啊，也是新歌吗？”

    “歌名叫《仰望星空》，是新歌，准备学完吉他在唱歌的，这下子赶鸭子上架，两位姐姐满意了吧。”叶繁翻了翻白眼继续说道：“我还是个孩子，受到了惊吓，你们就不想着安慰安慰我，我真是太惨了。”

    曹馨和曾梨被这话逗笑了，曹馨则一脸霸气的说道：“走，姐姐给你买糖葫芦吃，够安慰你了吧。”曾梨则说道：“小繁这个孩子这么聪明，这么有才，一根不够，要买两根才够安慰呢。”

    这话说的叶繁无语道：“这到底是安慰我还是你们两个想吃糖葫芦了，赶紧去买吧，买完回家，也不早了。”说完就往家的方向走去。

    回家的路上，叶繁看着两人在选糖葫芦，心里却在想着：‘虽然是被迫营业，但是好像有点喜欢这样的场面，回想起来有点紧张，但是更多的是刺激，看来先做歌手还是适合我的。’

    突然叶繁想到了什么，朝着曹馨问道：“对了姐，你跟那个歌手说了什么，他愿意把吉他借我，一般不都是要钱的吗？”

    曹馨一脸得意道：“我跟他说，我弟弟唱的比你好，不信就把吉他借你唱，唱的不好你付钱，唱的好就让你免费用一下，弄坏了找你赔就行。”说完跟曾梨一起咯咯笑了起来。

    叶繁听到是这个理由，嘴角抽搐了一下，无力吐槽，只能仰天长叹：“遇姐不淑。”

    两人见状，更是笑出鹅叫。

