    沈易遥反应过来自己碰到的是什么时，“嗖”一下躲开，一张脸像是放在炉灶上的开水壶，“哧哧”冒着热气，眼见着就要鸣笛示意，水开了！

    可惜，她脸上有那一层遮挡，完全看不出来区别。

    顾安勋眼见着丫头躲开，唇上的温软热意消失，他的心也有一瞬的失落和不舍。

    他眨眨眼，脸上也以肉眼可见的速度窜起了一层薄红。

    郭婶子趁机把沈易遥拉到一边去了，又把郭山推到了顾安勋身边，做了个“有效隔离”。

    且郭婶子也当没看见似的，开始拉扯起了别的话题来，避免这对小年轻因为一个意外而尴尬。

    反正他们都订定了，马上就要结婚了。

    只是不小心碰了下而已，应该……也不算啥的吧？

    郭婶子想起自己当年，还是她主动……啊呸呸呸！自己想啥呢？简直老不要脸了！

    郭婶子没忍住，老脸一红，同时把话题带的更加正经了几分：“一会儿估计得打到柳家去，咱还是别跟着参合了，省得他们抢东西抢红了眼，再伤着你。”

    沈易遥现在是要多乖巧，就有多乖巧。

    干娘说什么是什么，一句都不反驳。

    她两辈子加起来的初吻啊啊啊！

    沈易遥一直保持着一脸懵逼神游天外地状态，被护送回了沈家。

    大概是看出她不大对劲，未免她尴尬，四人把她送回家，就都找了借口离开了。

    沈易遥：……

    初吻没了……

    就这么没了？

    她摸了摸自己的唇，眼神呆呆的，当时场面太乱，身边又都是熟人，她才没有防备。

    这，这这这，虽说顾大哥长的那么好看，她也不吃亏，但那不是她的人啊？

    他们不是真的夫妻关系，她是个赝品啊啊啊！

    沈易遥的内心十分不平静，整个人都不好了。

    外面乱哄哄的在打砸抢柳家，她都没有兴致去听热闹，自顾自地在屋子里发呆，不时就要摸一下嘴唇。

    时而皱眉，时而松开，时而羞恼，时而凶狠……

    那一层油黑的伪装之下，就跟个调色盘一样，情绪千变万化的，好不精彩。

    外面，因为“欢送”柳家离开，今天也没有继续上工。

    柳家人哭爹喊娘地被打出了村。

    以前他们侵占了不知多少公共财产，现在却是连块碎布头都没能带走。

    等沈易遥回过神来，得了这个消息的时候，也只能唏嘘一句，这不就是在透支未来的一切吗？

    沈易遥想起老爸曾说过：“一个人，一个家，吃多少用多少，都是有数的。量力而行，幸福美满。贪得无厌，不过是灭亡之前的狂欢罢了。”

    柳家，就如老爸所说，蹦跶的太欢，终于自取灭亡了。

    如果他们经过这一次之后，能够改过自新，在别的地方重新安定下来，本本分分的过日子，那也还好。

    如果他们依旧死性不改……不说这一片的山村都排外的很，不会让柳家势大。

    就是柳家想要过的跟一般村民一样挺直腰杆儿，怕是都不容易。

    而且，刘大队长会给他们再蹦跶起来的机会吗？

    沈易遥想都不用想这个问题，刘家办事向来稳妥，绝不会再给柳家作妖的机会。

    实际上，也如沈易遥所想。

    没过几天，她就从干娘的嘴里得了准信儿。

    “柳家一家子被重新安排落了户，你猜他们搬哪去了？”

    郭婶子一边帮着沈易遥做针线活，一边笑呵呵地说着。

    沈易遥眨眨眼，心里猜到了一个答案，不过她没有明说，而是顺着干娘的话：“搬哪去了？我猜不着。”

    郭婶子稀罕地看了她一眼，哈哈一笑：“搬孙家沟去了！哈哈哈，这下子孙家沟可要热闹了。孙家沟为啥死了那么老些人，咱们村儿就没人不知道的。孙家沟那边也指定有人过去说了。”

    “老柳家这下子可是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天喽！”

    郭婶子说着说着，还哼起了小调儿，显然心情很好。

    沈易遥心情也很好。

    大柳村的祸害，到了柳家这里，也基本就算是收拾光了。

    以她的耳力，只要她愿意，在大柳村里走上一圈儿，家家户户都没有秘密。

    这样审查各家各户，有问题的都别想逃的过去。

    像牛家和李家那样的，就算再怎么藏，再怎么防着，他们也没办法想象，自家里捂得严严实实的说话，他们彼此都快听不清楚了，还能有沈易遥这样的人，随随便便在他们家门口走过，就能轻松捡走了各家的悄悄话！

    当初，沈易遥被动收罗了不少人的把柄，可就是这么来的。

    自从柳家被赶走之后，大柳村的风气也跟着有了明显的变化。

    也不知道那些碎嘴婆子们，是真的良心发现了，还是被妇女主任隔三差五的开大会给吓唬住了。

    曾经，动辄谣言满天飞的大场面一去不复返，田间地头依旧热闹，但聊天的内容却不再是东家长西家短，而是变成了……

    “哎哎，你今天作业做了吗？我那一百个字还没写完呢！这一天天的这么忙，还得做作业，哪有时间写啊？”

    “我啊？我早写完了！”

    “嘿！是不是又让你闺女给你写的？那不一眼就能看出来啊？”

    “看出来啥？我真是自己写的，我写那玩意可快了。”

    “切，就你那好吃懒做的劲儿，你能自己写？那你都写的啥？还记得不？”

    “我……嗐！我哪记得住，那不就是照着抄吗？那还不快？唰唰就完事儿了……”

    “你当画画捏？还唰唰就完事儿？唰唰完事儿咧，你记住啥啦？”

    “你管呢？反正我写完作业了。”

    ……

    “今天听说教数学？那玩意咱们学了啥用啊？”

    “嗐，没听王会计说吗？学会了咱们以后自己也能算账了。队部有没有缺斤少两的，该给多少粮，多少钱，咱自己也能算。出去外面买东西也不是人家说啥是啥，不怕被人忽悠。”

    “真假的啊？那咱也能当会计了啊？”

    “嘿嘿，大白天做梦，想美事儿捏？就你这手爪子数不过来，就差脱鞋掰脚丫子算的，还惦记把王会计挤下来捏？可拉倒吧！”

    “我，我就想想咋了？”

    ……

