
　　裴姝儿皱眉，道：“我说过，我已经婚配了。”

　　若面对的是朋友，那要采取不让人尴尬的处理方式。

　　可是面对孙公子这样的色中饿鬼，那真的就只能干脆点拒绝了。

　　要是太软弱，或者是拒绝的犹犹豫豫的，反倒可能让这样的人觉得他在欲拒还迎呢。

　　孙公子笑呵呵的，本来英俊的脸上一旦带上了这样的笑，就显得猥琐极了。

　　“怕什么，你只要陪爷睡一觉，到时候你相公也不知道，爷还能给你买宅子呢。”

　　“两全其美的事情，你说是不是？”

　　裴姝儿愣住了，这个孙公子居然这样孟浪。

　　她摇头：“我不需要，我相公很优秀。”

　　想到她的相公，孙公子就嫉妒的发狂。

　　那个小白脸长相好，气质好，家世也好，连带着小娘子也是这样的绝色。

　　他现在也不敢说要抢裴姝儿的话了，只希望能和这个小娘子春宵一度。

　　到时候圆了他的想法，他也就不会再惦记着这个小娘子了。

　　省得他一天天的想着他，都有点茶不思饭不想了。

　　正这么想着，他的手就慢慢地搭上了裴姝儿的肩膀，裴姝儿皱眉，当即将孙公子的手反剪在了身后。

　　孙公子痛叫着，脸都疼的扭曲了起来。

　　“疼疼疼。”

　　裴姝儿依旧没有要松手的意思，她的眼神有些冷。

　　“你这双手若是还想要的话，最好给我安分一点。”

　　孙公子气恼不已，但是面上依旧装出一副害怕的样子。

　　“是是是，我以后再也不敢了。”

　　裴姝儿将手松开，并且踢了孙公子一脚，将他踢出门去。

　　哪知孙公子并没走，带着家丁就想要冲上来。

　　此刻，玄一带着十个人冲了出来，站在了裴姝儿身后。

　　这是他们之前就商量好的了，若是裴姝儿可以处理的话，他们就不用出来。

　　毕竟不能过早的暴露了底牌。

　　若是对方仗势欺人，那么他们也会出来的。

　　一看到这些带着黑色面具的，凶神恶煞的人。

　　孙公子就想到了那晚上的遭遇，现在哪里还敢停下，连忙就带着人跑了。

　　连头都不敢回。

　　早知道这个小娘子身边随时跟着这些暗卫，他就不敢来撩拨她了。

　　说不定，自己撩拨小娘子的话，还会传到她男人耳朵里呢。

　　一想到这个可能，他就头皮发麻。

　　裴姝儿朝着玄一道了谢。

　　“多谢。”

　　玄一对于客气的少夫人行礼。

　　“不敢不敢，卑职告退。”

　　然后又带着人隐到了暗处。

　　而经过这一闹，显然孙公子短时间内也不敢来裴记布庄闹腾了。

　　裴姝儿去了新月那里，发现新月还捧着昨天研究的蛊虫和书籍呢，而林诗瑶站在新月旁边，正不动声色地去看那本书。

　　她还在旁边低声和新月讨论着。

　　新月一直都很懒散的应着，毕竟林诗瑶说的，完全就和她们正在做的实验完全不一样。

　　她也没这个心思应付林诗瑶。

　　裴姝儿才到新月面前，新月就朝着裴姝儿招手，情绪一下子就高了。

　　“你来了，太好了，快过来，看看这个。”

　　林诗瑶暗中捏住了手，恨得咬牙。

　　这个紫衫，为什么这么讨人厌。

　　她辛辛苦苦和新月搭上话，紫衫一来，新月连个眼神都懒得给自己了。

　　裴姝儿和新月讨论了起来，期间不管林诗瑶的低气压有多么吓人，她都像是没有感觉到似的。

　　这对于林诗瑶来说，是林诗瑶的机会。

　　对于裴姝儿来说，也同样是她的机会。

　　她是疯了才会让人的。

　　庸才才不争。

　　争机会，争机遇，争前程。

　　若是一个人出身平凡，还不争不抢，那怎么向上？

　　新月一开始对裴姝儿没有多上心，反倒是更加喜欢林诗瑶。天籁小说网

　　毕竟和无月有关。

　　可是现在，和裴姝儿接触的越多，她越发发现，这个叫做紫衫的徒弟还不错。

　　就是因为她提出的这个观点，直接就让养蛊的成功率高了40%。

　　而且，养出来的蛊虫也更加凶残，对毒药的抗性也更大。

　　这样的奇迹养蛊术，要是让她的同僚们知道，只怕会嫉妒的发了狂的。

　　新月笑得开心，这一次，她本来是抱着收徒来的，她体内中了剧毒，已经时日无多。

　　便想将自己的养蛊术传下去。

　　没想到，居然还有这样的收获。

　　她现在，即便是死也无憾了。

　　这也算是，自己和紫衫开创出来的养蛊法门了。

　　她看向了裴姝儿，又看向了林诗瑶。

　　“现在，我将我最近研究的这个最新的养蛊术告诉你们。”

　　林诗瑶立马道：“多谢师傅。”

　　她的语气中带着激动，比起养什么蛊，这种养蛊术才是最基础最需要学习的，一通百通。

　　裴姝儿点头：“多谢师傅。”

　　经过两个时辰的学习，裴姝儿已经将这方法都理解透彻了。

　　她对于蛊虫是不懂，可是对于解药，那她比谁都懂。

　　但是这解药的量，是维持着蛊虫不死的，并不是彻底治愈的。

　　其实，裴姝儿觉得，或许还没有她之前的方法好用。

　　但是能多学习一个技巧，其实也是好的。

　　而林诗瑶却是如获至宝，尽管她觉得新月说的很多关键地方还没懂，但是也不妨碍她打开新世界的大门。

　　她虚心地请教了新月，新月看着她的眼神带上了责备。

　　“之前我们一起实验的时候，你在旁边干看着，现在又不懂了？”

　　林诗瑶低垂下了脑袋，有些委屈的样子。

　　新月冷哼一声。

　　“晚了，我不教了。”

　　裴姝儿心中有点小爽，既然她现在已经和林诗瑶对立了，那么这么逆天的技术，自然不希望林诗瑶掌握。

　　林诗瑶脸色难看，但是依旧装作一副好学生的样子，似乎新月的安排是什么，她都虚心的接受。

　　只是心里，早就恨毒了“紫衫”和新月了。

　　但是想到自己的仇恨，她还是决定忍。

　　回到家里后，柳絮就朝着裴姝儿迎了上来。

　　凑到裴姝儿耳边道：“现在柳家的人过来找你了。”

　　裴姝儿心里有数了，朝着柳絮点了点头，示意自己知道了。

　　一直到了会客厅里，她就看到柳老夫人坐在了座位上，正喝着花茶。

　　柳老夫人朝着裴姝儿伸手。

　　“乖孩子，快过来让外婆看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第509章 庸才才不争免费阅读。https://xs.23sk.com 