    重庆！

    军统局已经搞到了江东的铁路规划图，戴笠亲自拿着规划图来找委员长。

    军统局不成文的规定，一旦是涉及晋东南、涉及江东和第三十九军团的情报，任何人不得私自处理，必须直接交到军统局局长戴笠的手里。

    然后再由戴笠亲自转呈委员长，中间不经过任何人。

    戴笠与王世和相互协作，将铁路规划图挂在了委员长的办公室里。

    地图挂好后，王世和知趣的退了出去。

    委员长走到规划图前，目光深邃地看了起来，戴笠低眉顺眼的站在边上，等候委员长的发问。

    在委员长的办公桌上摆着一张晋城民报的报纸，向着戴笠的那一面刚好是头版头条，戴笠看到了报纸上王雪琴与托马斯握手的照片，照片上的两人都笑得很灿烂。

    ‘委座看这张照片的时候是什么心情呢？’

    戴笠自顾自地想着。

    委员长的目光最为先从晋城出发，他看到红色的笔记延伸到太原，延伸到黄河东岸，不由自主的点了点头。

    然后目光再次从晋城出发，越过黄河、穿过西安，一路向西，直到兰州。

    政府今年也在着手修建陇海线的最后一段，没想到江东竟然也把目光投在了这里。

    委员长的嘴角笑了笑，但看不出是什么意味。

    “雨农，说说江东与洛克菲勒家族的事……”委员长的目光仍然停留在铁路规划图上。

    “回委座……”戴笠来之前就想好如何回答了，因此没有任何犹豫，

    “从目前掌握的情报来看，江东最先接触到的洛克菲勒家族的人是一个女人、一个女记者……”

    “哦……”委员长的声音中带着好奇。

    “这个女人叫吉莉安，可能伟硕也听说过她。她是美国时代周刊驻中国最著名的记者，时代周刊有关中国和江东的文章几乎都是她写的。”

    委员长缓缓转身，一边点头一边走到办公桌后坐了下来。

    “江东应该是通过吉莉安与洛克菲勒家族联系上的，在此之前他与洛克菲勒家族没有任何的交集。

    另外还有一个未经证实的情报……”

    “说！”

    “这个名叫吉莉安的外国女人似乎对江东有些那方面的意思，在江东与洛克菲勒家族谈判的时候她选择站在江东一边，听说已经和家族闹崩了。”

    委员长的眼角现出笑意，他好似调侃地说道：

    “真是美人爱英雄啊，呵呵……”

    戴笠不知如何接话茬，只得陪着干笑。

    “说说他们合作的细节，还有这铁路的事情。”委员长向铁路规划图的方向偏了偏头。

    “军统局买通了一个洛克菲勒家族经济考察团的人，我们拿到了双方合作的合同。

    合同上显示，江东此次与洛克菲勒家族合作既没有出钱也没有出人，而是拿出了两样东西。

    一个是无线通讯技术，另一个是青霉素的提纯方法！”

    委员长的眼睛渐渐睁大。

    “洛克菲勒家族以2,500万美元的价格买下了无线通讯技术的专利。

    另外，江东给洛克菲勒家族免费使用青霉素提纯专利的权利，时间只有5年。作为交换，洛克菲勒家族出人出设备帮助江东修铁路，修铁路的资金双方各出一半。

    5年后，洛克菲勒家族需要用青霉素药品销售利润的8％付专利费。

    整个合作大概就是这样。”

    “无线电？青霉素？”委员长低声重复。

    “江东建了一个叫军事科学研究院的地方，这些技术应该都出自于这个研究院。”戴笠解释说道。

    “哦，后方各高校离开的那些教授都去这个地方了吧。”

    上个月有很多大学的校长向政府抱怨，说是给教授们的生活条件太差，很多人都跑到山西去了，学校教育资源匮乏。

    委员长也接到过这方面的报告。

    “是的委座，江东开出的条件是后方学校无法比拟的。”

    “这个江东……”委员长摇了摇头，戴笠看不明白是什么意思。

    “再说说晋东南工业发展的进度……”

    江东这几个月做的事情委员长都一清二楚。

    苏联人和美国人的事都是摆在明面上的，工业建设也是大摇大摆的进行，获取这些方面的情报军统局并不费力。

    “苏联人已经把钢铁厂建起来了，很快就可以投入生产………”

    戴笠的汇报极为详细，委员长闭着眼睛静听。

    这段汇报持续了近20分钟才结束，委员长的脸上看不出喜怒。

    戴笠猜测委员长的问题应该问完了，正准备离开。

    “江东与那位的联系你们查的如何了？”委员长忽然开口问道，眼神和语气都比之前要凝重。

    这件事军统还没有得到准确的情报，可以肯定双方是进行交易，而不是江东免费提供物资给边区政府。戴笠知道委员长的心思，因此一直在重点查这件事。

    他微微点了一下头，

    “委座，军统局动用了很多手段，到目前为止，我们只隐约的知道两个字：

    石油！”

    戴笠下意识的压低了声音，

    “按理来说，如果江东为了获取延长石油的话，是没必要把消息瞒得如此之深的。

    但除了延长石油外，无论是调查还是推测都找不到其他与石油相关的东西……”

    戴笠显得有些惭愧。

    “雨农啊，其他方面的调查可以放松一些，但关于红党的一切必须要查清楚。日本人终有离开的那一天，红党才是我们的心腹大患！”委员长语气深沉的说道。

    “是！！！”

    委员长轻轻摆了摆手，戴笠敬礼之后退了出去。

    ……

    走出委员长的办公室，戴笠紧皱的眉头一直没有舒展开。

    在其他事情上他几乎很快就能猜出委员长的心思，唯独有关于江东的事情，委员长的心思让人捉摸不透。

    上次竟然力排众议授予江东陆军二级上将军衔，这件事情在整个军委会、整个国民政府都引起了轰动。

    但委员长却从未向任何人解释过。

    戴笠每次来汇报江东的事情都显得小心翼翼，几乎不发表自己的看法，只是陈述事实。

    “戴局长，走了？”王世和笑着与戴笠打招呼。

    戴笠从沉思中回过神来，笑着点了点头，

    “王主任，有时间一起喝杯酒啊……”

    戴笠释放出了善意，王世和自然不会拒绝。

    简单寒暄几句后，两人错身。

    当王世和踏进委员长办公室的时候发现委员长竟然又在看铁路规划图，心中满是疑惑。

    “世和，你说为什么美国德国苏联都喜欢往江东那里凑呢？英国和法国若非遭到冷遇，恐怕也已经和江东搭上线了吧……”

    委员长突然发问，王世和怔了一下，这些问题他自然是不清楚的，只能给出一个模棱两可的答案，

    “这些西方国家最看重的是利益，只有金钱能够调动他们。”

    委员长回头向王世和笑了笑，这个动作让后者更加摸不着头脑了。

    办公室里陷入安静。

    似乎因为看地图的时间过长，委员长的眼睛变得酸涩，他用手指轻轻揉了揉，然后背着手走向窗边，

    “丁家老爷子这段时间如何了？”

    老爷子大概一个星期前突然生病住院，这件事情江东都不知道，但委员长却十分清楚。

    “回委座，已经好的差不多了，这两天就能出院。”

    “嗯……你让人送点东西过去。”

    “是，委座！”

    委员长竟然要给丁家老爷子送慰问品，这是要向外界传达什么信息吗？

    王世和低着头思考。

    “阎锡山还闹不闹了？”

    “回委座，还是老样子，每天早晚都会给军委会发一封诉苦电报。

    偶尔他还会直接打电话找上何总长或白副总长，说的也都是老一套。”

    “哼！”委员长冷哼一声，

    “三天给他回一次电报，稳住他，别让他做出什么不合适的事情来！”

    “明白！”

    ……

    当天晚上，委员长刚回到官邸就见夫人脸上挂笑，心情似乎很不错。

    “夫人，什么事让你这么开心？”

    夫人拉着委员长在沙发上坐下，

    “达令，孩子今日从山西给我打来电话，我感觉他好像成熟了很多。”夫人语气轻快，似乎在向委员长传达她当时的喜悦，

    “听他说现在已经是上尉连长了，过段时间还会到坦克兵学校当教官，每天忙得不可开交……”

    委员长静静的听着，其实这些事情他早就知道了。

    边上的夫人还在絮絮叨叨，委员长的思绪却早已飘远。

    很多人都在猜测他对江东的态度，其实他自己也不清楚。

    “让他做党国的接班人似乎也很不错……”

    这样的想法偶尔会蹦出来，委员长自己都被吓了一跳。

    中统、军统还有小蒋，委员长通过这些人的情报或者表现来观察江东，但他得到的信息基本都是好的，只有一些人在报告里隐晦的指出江东有野心。

    江东就算真的有野心又怎样，军委会能动他吗？

    答案肯定是否定的。

    德国、苏联、美国在晋东南都有自己的利益，要想动江东，先得看看这些人会不会答应。

    苏联的新一批援助物资已经在路上了，政府也正在积极争取美国的援助。

    动了江东，整个山西很可能会重新落入日本人的手里，关中和中原也有极大的概率不保。

    无论从何种角度看，对江东下手都是最不明智的选择。

    既然扼杀不了他，那就大大方方的让他成长，让他成为自己一样的人。

    委员长在这一瞬间想到了很多东西，边上的夫人仍然在笑着讲述。

    ……

    ……

    黎城，39军团第3师师部。

    “咚咚咚……”

    第三师副师长何定远的办公室门被人敲响。

    “进来！”

    何定远正在审阅部队下个月的训练计划，头都没有抬。

    一个穿着少校军服的年轻人从门口走进来，脸上带着一丝青涩。

    “副师长，后勤的弹药已经清理完毕，这是我整理的数据，请您过目。”

    何定远抬头，只见来的是师部后勤处新任副处长，胡成。

    胡成的长相虽然有些年轻，但何定远知道此人能力不俗，是从后勤部一步步爬上来的。

    像这样的年轻人第三十九军团里有很多，未来还会更多。

    何定远对胡成的印象不错，笑着接过文件，

    “小胡你的速度很快嘛，年轻人就是干劲十足啊。”

    “谢谢何副师长！”

    毕竟是后勤部出来的人，清点物资方面是个好手，文件也做得漂亮。后勤处还有多少物资，何定远一眼就能看清楚。

    看完文件后，他笑着勉励了几句，不料胡成的脸上突然现出扭捏之色，

    “何副师长，有人托我问您件事儿？”

    何定远先是一怔，继而有些气愤的说道：

    “是不是又有团长去走你的后门了，想要多拿点物资？

    这些王八蛋，一天都消停不下来！

    小胡这种事情你不用管，他们如果为难你的话你告诉我，我去收拾他们！

    不好好带队训练，整天就是想要物资，下次开会的时候我挨个批评……”

    何定远的声音越来越小，因为他发现胡成一直在摇头，脸上有似笑非笑的表情。

    胡成双手撑着办公桌的桌沿，压低声音，一字一顿的说道：

    “何副师长，有人托我问您：

    您是否还记得……南京……梅苑巷……17号！”

    何定远突然间变得呆滞，双眼越睁越大，嘴巴张开，只有呼气没有进气。

    胡成似笑非笑地盯着何定远，这个过程足足持续了10秒钟。

    10秒钟后胡成恢复一本正经的模样，老老实实的站着。

    “呼呼呼……”

    何定远突然捂着胸口剧烈喘息起来，脸色瞬间煞白。

    他眼中充满了惊恐、绝望和不甘，就好像看到被自己亲手解决掉的仇人突然在面前复活，而自己却还打不过对方。他抬起颤抖的右手，指着胡成，嘴唇哆嗦着问道：

    “你……你……你你到底是谁？”

    。

    。

    。

    万字，求票票……

    (???)

