
　　这样的一个战斗结果对于很多人来说都是无法接受。

　　但是林羽不同。

　　敖虎其实已经做到了很好的程度了，如果还是自己之前那个状态的话，今天肯定是要被敖虎给吃掉了。

　　但是现在的林羽别说是对抗一个这种境界的敖虎了，就算是血魔老祖和无影老祖都在这里同时发动进攻，他也相信自己能够活下来的。虽然不至于说一定可以战胜他们两个人，但是起码在不是他们两个人的对手的情况之下，还能安然无恙的逃走。

　　当然了，如果愿意的话，也是可以拖着其中一个下水。

　　起码是直接重伤对方。

　　从这一点上也不难看的出来在这一方面，林羽的能耐真的是超越很多人想象的。

　　可就是这样厉害的一个高手，在这个时候被眼前的这些家伙给围攻了。

　　如果是在这之前的话肯定应该换一种方式应对的，但是现在的林羽还是跟他们想象当中的有一些差别的。

　　看着面前的这些人，林羽低声说道：“你不是我的对手的，很早之前我就已经告诉过你了，想要战胜我的人有很多很多。但是真正能够做到这种地步的人可不是谁都有的，像是你这个样子的也是不够这个资格的！”

　　轻蔑的看着眼前的敖虎，这个家伙在经历了这么多的事情之后应该也算是明白了一些什么，在这个时候总该是成长起来一些了吧。

　　敖虎的双斧被林羽给挡住了，它还在不断的施加自己的力量，就是想要在这个时候彻底的打败林羽。

　　这个男人既然是已经成为了整个大成帝国的心魔，那么在这个时候就要被自己给亲自干掉了。他明白如果能在这个时候战胜眼前这个男人的话，那么在这之后也一定可以改变更多的。

　　但事实上，这件事情虽然说得好像比他们想的还要轻松，如果真的任由这个男人继续这样下去的话，那么接下来将会面对什么样的麻烦呢？

　　敖虎的手臂不断地用力，在这个时候能够感受到自己的力量变得更加强大了。

　　他看着林羽，然后声嘶力竭一般，说道：“谁都不想要让这件事情变成这个样子，但是现在，我绝对不会就这样放过你的！”

　　“是吗？”看着面目狰狞的敖虎，林羽也明白这个家伙在这个时候已经是完完全全的失控了。

　　谁也不能想象在这之后会有什么样的变化。

　　但是这样的一场战斗，肯定是不会在这个时候选择放弃了。

　　敖虎的力量越来越强大，但是这样依旧是不能产生任何作用，对于他来说，林羽就像是高高在上的一座大山一样，完完全全的压制住了他。

　　此时此刻，根本无法改变自己所处的状态。

　　如何才能把这件事情给安排好了，对于这个时候的敖虎来说，已经无法用正常的思维逻辑来推算了。

　　如果能够战胜林羽的话，这当然是好事一桩。

　　但是错误就错误在这件事情是很难做到的，眼前的这个年轻人实在是太强大了，这种强悍程度完全是他们预料之外的。天籁小说网

　　在这种时候自己还能和之前一样轻松地摆平这个麻烦的问题吗？

　　当然是不可能的。

　　敖虎自己也是心知肚明的，就算是如今自己这样卖力了，但是这个少年竟然还是表现的这么轻松。

　　作为一个人类，这个家伙当真是将自己的力量已经提升到了无法让人理解，看不明白的一种境界了。哪怕是在这之前他们都还是信心满满的，但是在这个时候也都丧失了相信自己的能力。

　　面对着这样强悍的一个对手，谁能够保证自己在这个时候一样能够战胜对方。

　　“去死吧！林羽！”敖虎怒吼着，紧紧握着自己手中的火焰战斧，完全不敢想象作为一个人类竟然硬生生的抗住了自己这样的攻击。

　　他们之前还是信心满满的，但是现在对于这件事情的看法已经算是完全改变了。

　　他怎么样才能摆平这件事情，谁也不敢确定。

　　但是，敖虎的手臂力量也的确是在这个时候完全释放出来了，就像是他们想的一样，这种突然间得到的力量还是很难掌控的。虽然这个时候他自己的身体素质已经做到了跟这种力量的相平衡，但是依旧是没有办法流畅的掌控这样的力量。

　　‘该死的，这个家伙竟然还能这么轻松的抗住我的进攻，按照这样的状态下去，不管我怎么样变化都是毫无意义的。’

　　此刻，在敖虎的脑海中闪过这个念头的一瞬间，林羽手中的剑也跟着帅动了一下。

　　一下子，敖虎感觉自己的身体像是被一座大山给砸中了一样，整个人都跟着飞了出去。

　　而后一口鲜血吐了出来。

　　他震惊的看着身后的这个男人，作为一个人类竟然可以如此轻松的把自己的力量展现到这种程度，完全是不敢想象的。

　　难道真的就要这么输掉战斗了吗？

　　敖虎不敢相信。

　　它的双翼在这个时候疯狂的煽动着，终于是在这个时候非常勉强的把自己的身体给稳定下来了，看着脚下的这个少年，而后声音嘶哑地说道；“你已经做到了很多人无法做到的事情了，将我逼迫到这种地步，还真是让人意外呢！”、

　　“很意外吗？我觉得这不过只是一件很正常的事情而已！”嘴角微微上扬，看着面前这个男人脸上震惊的表情，或许别人不敢想象这是怎么回事，但是对于这个时候的林羽来说，这一切总的还是能够接受的。

　　看着林羽脸上的表情，敖虎轻蔑的说道：“真是令人不爽的一个小鬼头呢，既然这个样子的话。但是刚才你没能够直接干掉我，这就是你接下来失败的原因了！”

　　很认真地看着面前的林羽，对于这个时候的敖虎来说，真是不敢想象一个人类竟然可以将自己逼迫到这种地步。

　　他们之前想的跟如今发生的，可以说是完全不同的两个概念了。本来还是想的轻松，但现实，太过复杂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百二十章 地位不同免费阅读。https://xs.23sk.com 