    “还……”

    李二这话一落，魏征等人怔了怔接着倒也反应了过来。

    是了是了，目前……等等，目前情况……

    三人对视一眼，霎时间脑海里都是一惊，“陛下，北疆的战事结果如何了？！”

    “哈哈哈哈！”

    李二纵声一笑，“你说如何？北疆的战事，朕早就说了，只有一个结果，也只会有一个结果！”

    “高句丽再强，咱们大唐的健儿又岂是吃素的？过了手见了红，方知谁是老虎谁是家猫！”

    “哼！”

    李二这豪气干云的一通说完，魏征等人才明白了，霎时间人人都面露轻松之色。

    看来……战事进行的应是不错了……

    “陛下洪福！”

    “陛下洪福，天佑大唐啊！”

    “太好了，太好了……”

    三人都是露出松了一口气的模样。

    李二见状，不由露出好笑之色，“你们三个，好像还很意外似的。这有什么意外的，若是让朕领兵……”

    李二话还没说完，魏征这三人已经吓了一跳，杜如晦当先急道，“陛下，万万不可啊！”

    “三万对三十万，便有再多神兵利器那也……”

    “嘿嘿……行了行了，克明，亏你还是兵部尚书呢。朕早就说过，这电话的威力它就有这么大！”

    李二此刻，忽然就长出了一口气，感慨万千。

    不过同时，魏征等人却是直接瞳孔地震——

    “陛下，难道真是因为电话？”

    “这也太不可思议了……”

    “嘿嘿，还真是因为电话。”李二笑了笑，接着便将漠北发生的所有事情讲述了一遍。

    军情到来，李二当然是最先过目的。

    “一看完这信报，朕这不就找你们几个过来了么。这些战事啊……都是知节亲笔所述，你们不敢信，说真的朕还不敢信呢。”

    李二这么一说，魏征等人面面相觑，都发现大伙的眼里全是震惊。

    没错，震惊。

    “高句丽若是聚集重兵……”

    “那不可能。他高句丽也有那么多人口，怎么可能一次把所有主力全给押上？”

    “这却是……”

    “可是陛下，若是高句丽试探出了虚实，然后再重兵合战，这又怎么办？”

    尽管此刻听了军情，但魏征等人还是觉得难以置信。

    不过李二笑了笑又道，“这还是不可能。”

    “为何？陛下，高句丽那渊盖苏文恐怕不是什么善类……”

    “不，朕不是说渊盖苏文胆小。恰恰是在他们试探之后，更加不敢出击！”

    “你们也想想，若是你们带兵出去，派人打探军情，都说对方是撤走了无数兵力。”

    “但实际交战下来，对方的支援速度却比平日里高出数倍不止——朕请问，若是你们见了这情况，你们会认为敌军……兵力比平时少了许多吗？”

    李二笑眯眯的这么一问，魏征等人纷纷露出恍然之色，一下子都想起来了，之前这个事决定的时候，李二就是这么提议的。

    说起来……

    说起来当时决定撤走数万军队这个决定，之所以能通过，还正是因为有了电话这东西。

    不需要传令兵快马来去的通讯手段，直接大幅缩短了军队整体的配合能力，而配合能力的高下则直接影响着这支军队有多少策略可以使用，若非如此，岂会出现自古所有的军事家，基本都是军事建设的好手这种情况。

    如果说我方的军队之间通讯不需要传令兵跑上哪怕一步，一处岗哨侦查到敌情的瞬间全军都能得到消息，那么……

    三万人要和三十万人决战那是悬，但是如果说，对方是分波次来进行多点进攻，那么……

    这个防御效果，就还真不显得奇怪了。

    李盛的电话，只在这一场战事当中，就彻底得到了证明！

    这下魏征他们三人算是明白李二说的“还愿”是什么意思了。

    这关键性的电话，不就正是来自……这么一想，众人都点了点头！

    “陛下说的不错，此番北疆之事固若金汤，电话此物功不可没！”

    “圣天子有功必赏，今日正该去拜会殿下！”

    李二哈哈大笑，接着便带上众人出门，各自乘上快马而去。

    话说李盛的住处是在城西，如今这地方对于李二等人来说也算是熟门熟路了，很快就找了过去。

    而此时的李盛正在院子里忙着桌子上的一摊模型——

    要说起来上一世，李盛和许许多多年轻人一样都是游戏和手办的爱好者，只有苦恼买不起的从没有担心玩腻了的时候。

    但到了这一世李盛还真是有点玩吐了，毕竟如今的手办……

    可不是玩具那么简单，这些都是要真的做成实体的。

    最简单的例子，就是船。

    如今大唐造船业增产颇快，李盛离开杭州去干别的事情，这一段时日当中，在武媚娘的运营之下，造船厂居然开始盈利了，而且还额外办了两座新船厂，招募了不少船工船匠。

    当然这问题也就来了，既然是上将军圣乡侯麾下的船厂，造船工艺自然是与寻常的庄家把式大相庭径，一般的匠人刚进了船厂，无论过去有多少经验，都是完全玩不明白。

    而解决这个问题的关键，李盛知道这都是新工艺新设计太多，匠人们心中无竹导致的。

    于是为了让船厂中的匠人都能心中有竹，李盛每日里许多时光，便都要消耗在设计制作模型上边。

    其实后世的许多机械设计课程也都是这样，老师讲个东西讲的口沫横飞，不如直接播放一下动态图，学生立刻就懂了。

    当然这个时期可没有什么动态图这种东西，所以李盛只得辛苦一点了。

    这天李盛便是正在院子里辛苦着拼凑船模，才刚刚搞到一半，就听棉儿小碎步跑了过来，娇声禀报道，“公子，有人到访……”

    说起来李盛的低调避风头计划也算进行了很有一段时日，最近看士子们都去讨论各地的报刊去了，这个计划自然也就放松了，当即点点头，也不问来客是谁，直接招招手，示意棉儿去开门。

    接着起身，正要去前院迎客，就听到几声喧哗……

