
　　轻松拿下胜利，林诚摘下耳机，起身和旁边的小花生超威击了个掌。

　　戴先生正在和小死神笑着说什么，看到林诚过来，顺手也想和他击掌。

　　结果林诚故意把戴先生晾在一边。

　　“笑什么？就你们下路最坑。”

　　戴先生敛起笑容，发动死亡凝视。

　　虎牙直播间。

　　晚晚：“这样，在常规赛的最后一场比赛中KT先下一城，距离创造常规赛百分百胜率的记录只差一个小局了，而且这场比赛橙子哥再一次刷新了他自己保持的单赛季最高单杀记录，正式突破50大关。”天籁小说网

　　泽元：“还是橙子哥狠呀！眼看KT拿到大龙BUFF也很难上高地，卢锡安竟然一个人侧翼找机会单切掉了维克托，他是真敢呀！”

　　晚晚：“所以说橙子哥是世界第一上单啊！别人不敢找的机会他敢！自信敢操作，并且能操作，我实在想不出会有人不喜欢这样的选手，你说是吧？”

　　泽元：“嗯~~~你说得对！其实我也很喜欢橙子哥····如果KT换一个对手的话。。”

　　“哈哈！开始了是吧？”

　　“晚晚！我滴超人！干碎管泽元！”

　　“我宣布GEN·G六人团灭！”

　　“晚晚：有个人站在了橙子哥对立面，我就不点名了，自己体会！（撇嘴）”

　　“泽元：虽然有点不爽，但是又不知道该怎么反驳。”

　　“泽元也喜欢橙子哥，前提KT对手不是GEN·G。”

　　“大校真的为三星付出了太多！最后都还在为GEN·G的龙魂铺路，可惜被橙子哥绝杀。”

　　“橙子哥胜天半子！我还是相信科学。”

　　“这才半子？管门一败涂地！”

　　“被我们寄予厚望的大校倒了！和他一同倒下的还有哥！（哭腔）”

　　韩文流评论席同样热闹。

　　尹秀彬：“近了！距离常规赛36：0的传奇已经非常近了！KT马上就要完成一项前所未有的成就！一项此前无论是巅峰T1还是去年KT都没有达成的成就。”

　　Kuro：“我已经提前有了这个预感，并且他们在接下来甚至有机会不失一局拿下春季冠军，这个概率看起来还不算低。”

　　尹秀彬：“我很赞同你的观点！说实话，我个人认为KT目前的状态就是无敌的，我都想不出一个KT会失败的理由。”

　　“除非拳头大改版本，不然这支KT将无可匹敌。”

　　Kuro想了想：“我觉得换版本都不一定行，林诚实在太强了！相信我！身为前队友，我的体会要比观众更加深刻。”

　　“只要上路的影响力依旧，那么拥有林诚的队伍永远无法小觑。”

　　顿了顿，Kuro开起了玩笑：“拳头如果不想看到KT继续这种无法阻挡的势头，那么他们应该想办法削弱上路对局势的影响力。”

　　······

　　GEN·G训练室内一片严肃，队员们都在认真听着教练布置下一局战术。

　　KT固然强，但是他们也不想成为对手创造记录的背景板。

　　哪怕是咸鱼都还有想翻身的时候呢。

　　而KT训练室的画风就要轻松多了。

　　喝水的喝水，吃零食的吃零食，吹牛的吹牛。

　　超威和戴先生在墙边的零食架子上翻来翻去也没有找到心仪的零食，最终也只是一人拿了一袋饼干。

　　戴先生一边拆饼干还一边抱怨，“林诚，上次让你买的汤姆杏仁呢？为什么没有到货？我想吃好久了。”

　　谷</span>KT基地并没有专门的零食采购人员，都是队员们自己去进货堆满架子。

　　平时大家就把想吃的零食写在便条上，需要进货的时候让一个人去跑腿，按照顺序轮大家流补充货架。

　　当然，零食费用也不用自己承担，俱乐部每个月都会发放一笔额外的零食补贴。

　　林诚正在埋头泡麦片，听到戴先生的话，顺口回了一句：“没空去买，将就着吃乌龟饼干吧！那个也很好吃。”

　　戴先生不乐意了，“那你为什么不吃饼干？最后一盒麦片你倒是先抢了，就剩下饼干给我们。”

　　林诚斜睨了他一眼，不理他了。

　　他知道戴先生还在记恨刚才自己的嘲讽。

　　但林诚就喜欢队友不爽，却又拿他没办法的样子。

　　你们这群橙黑！诚哥可是把账记着呢。

　　不过在喝下麦片的第一口，林诚就后悔了。

　　“这啥麦片呀？好难喝。”

　　“葱味麦片！这么样？不错吧？”

　　林诚嫌弃，“这是哪个逆天玩意想出来了？牛奶泡大葱味麦片，太上头了！”

　　看到林诚五官皱成一团，队友都乐了起来。

　　小花生嘿嘿一笑，“你知足吧！这可是大企业用脸面换来的味道，限量售卖，以后说不定就没了。”

　　事情还要从17年前说起。

　　当时家乐氏要研发新的麦片口味，为了打开知名度特意在韩国大量投放广告，还有模有样的搞起了网络投票，整出了巧克力味和大葱口味的麦片让网友选择。

　　说是投票，其实结果早就内定了。

　　毕竟家乐氏麦片的目标群体以小朋友为主，怎么想也是巧克力味的麦片才有市场。

　　结果投票的最终结果让家乐氏傻眼了，大葱味麦片以碾压的票数领先。

　　这可不行啊！结果都内定了，过程怎么能拉胯呢？

　　于是，家乐氏搞了个骚操作出来。

　　他们直接宣布有人作弊，大葱味麦片的票数不生效，巧克力味麦片以100%得票率成功胜出。

　　这么不要脸的操作着实让人跌破眼镜。

　　这几乎就是家乐氏明摆着跳出来说：老子不演了！摊牌了！我就是不准备搞大葱味麦片。

　　被忽悠的韩国网友很愤怒。

　　于是，以后每年家乐氏都要收到一堆问候。

　　除了骂公司不要脸的以外，还真有不少人真的关心大葱味麦片什么时候出。

　　这一拖就是十几年，家乐氏终于在去年年底推出了限量版大葱口味麦片，决定先看一下市场反应。

　　这波操作热度是赚够了，但是林诚喝了一口麦片只觉得逆天。

　　这是人能想出来的玩意？

　　也只有恩熙那种口味异于常人的小丫头会觉得好喝吧？

　　对了，下次给恩熙买点回去。

　　这可是叔叔的爱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第954章 大校倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 