    现在大秦在自己的掌控下已经比之前不知道强悍了多少了，自己脑袋里的遗憾自然也就不能随便的留下来了。

    当然，这一切还得看项羽到底是个什么想法，要是他真的就在心底里打算跟楚国共存亡了，那肯定是子婴说什么都不好使了。

    但是子婴自然还是会用自己的方式努努力的，他也相信项羽既然现在能做出一些成熟的决定，他也就不再是两年前的那个热血青年了, 起码还是能够冷静的看待问题和分析局势的。

    除了弥补自己前世心里面的遗憾之外，子婴还有一个小算盘，那就是自己这一世还没有项羽这样的将领呢。

    韩信和章邯、李左车等人自然是都有着他们的特点，但是像是项羽这么有冲劲的将领，大秦还真的是没有。

    子婴早就分析过，项羽之所以能在巨鹿之战中用处破釜沉舟的计策, 能果断的斩杀了宋义取而代之，并非是他之前就做了十分多的筹谋和规划，而是因为他就是有这个天赋。

    当这样的问题摆在他的面前的时候，他就是能做出这样的回应来。

    这样的天赋可不是每个人都有的，子婴自认为自己是没有这样的天赋。

    要是项羽真的能到自己的麾下，那就凭借着他这样的天赋，在远征的时候也是相当有好处的，特别是子婴想要打通大秦和孔雀王朝之间的这么一层壁垒的情况之下，更是有着相当的好处。

    当然，这件事一直就是只在子婴自己的心里想一想，现在都已经算是真正的开始行动了的情况之下，他也没打算把这件事告诉旁人。

    只有当自己得到了回应的时候，他才可能会让这件事被更多的人知道。

    黑火派遣了三个她最得意的姐妹，带着子婴的书信出发了。

    而在这个时候，项羽在彭城的日子并不好过，这几个月过去了之后，他们终于算是摸清了大秦对付他们的套路了。

    韩信派遣了李左车为先锋，带着数万人马，一座座城池的开始蚕食楚国的领土。

    一开始是一两个没人愿意要的边境小城，这个时候项羽和英布等人还没看出什么端倪, 只不过以为是大秦之前的一战没有在他们身上占到太大的便宜才这么做的，但是三四个月过去了之后，他们才终于发现了不对。

    到现在他们完全搞明白这是怎么一回事的时候，已经丢了五座城池了。

    英布和钟离昧等人在多次探查之后，这个时候已经是相当笃定的在跟项羽陈述这件事了。

    “大王，大秦狼子野心，不可不防啊！”

    英布和钟离昧在跟项羽陈述了大秦将士们这几个月来所做的事之后，不约而同的说出了狼子野心这几个字。

    显然，虽然大秦这段时间的动作不大，但是这动作里暴露出来的东西那可就是太多了。

    “他们攻下了我楚国五座城池，难道咱们就夺不回来吗？”

    项羽的表情没有多大的变化，说出的话来也淡定了不少，这倒是让英布和钟离昧两人渐渐的冷静了下来。

    “我等倒是也想过办法，但是那李左车带着五万以上的大秦兵马，各个兵种都有一些，而且每攻打下一座城池就在城中休整至少一个月的时间，咱们还不知道他们下一步会攻打哪一座城池，要是想要把这一部分人马消灭，怕是咱们至少要出动十万人马！”

    英布把现状跟项羽这么一说，项羽马上就知道他们为啥拿李左车没办法了。

    他带着五六万人马，这个数字首先就十分的棘手, 大秦的将士战斗力又比楚军要强悍不少，他们要是出兵五六万人根本就夺不回来失去的城池。

    那周遭的城池十分多，他们又不知道下一个大秦攻打的会是什么地方，所以一时间陷入到了两难的境地了。

    “十万人马，一定是不能出动的，现在你们的这个状态，怕是正是大秦皇帝想要达到的目的了，咱们要是真的出动了十万人马，他们一定会作为防守的一方跟咱们战斗到底，等到咱们的十万人马人困马乏的时候，他们怕是就会有增援了，到那个时候，十万人马，能回来多少可就不一定了，大秦到时候再补充五六万人马继续蚕食我们该当如何？”

    项羽的这一波分析让的英布等人马上没了言语，之前他们还真就有点想要出兵跟李左车干一次，要是真的能把李左车给干败了，那就啥都别说，肯定是化险为夷了，但是现在看起来，还真的是风险太大了。

    “那大王以为，我们现在该当如何啊？我以为不能给他们留下如此打的空间，等到大秦拿下我楚国十多座城池，别的不说，我们的民心怕是都没了啊！”

    项羽深深的吸了一口气，没有立刻说话，但是英布等人一看项羽一副在思考的样子，也就没多说什么。

    思考了半天之后的，项羽才终于开了口。

    “你们速速去统计一下，刚刚被攻下的城池周遭有多少大秦可以直接攻取的城池，城池中有多少百姓。”

    “百姓？大王这是？”

    “知道了这些之后，你们把这些百姓尽快从城中迁移出来，但凡是大秦能够得着的城池，都得是空城，一个百姓，一丁点的粮食都不能给他么留下！”

    项羽这么一说，英布等人就明白项羽的意思了，那个时候还没有什么坚壁清野这样的策略，但是项羽这个时候想出来的这一招，却正是坚壁清野。

    大秦之所以能这么不慌不忙的一个月拿下一座城，在项羽看来就是因为这些城池里面有人口和粮食。

    要是自己给大秦留下的都是一座座的空城的话，大秦就算是想要这么不紧不慢的攻城，自己消耗的粮草就是巨大的，到了那个时候，情况自然也就另当别论了。

    英布和他的几个好哥们对视了一眼，又苦思冥想了半天，但是还真就没想到什么比项羽说出来这个办法更好的办法。

