    滴答

    一滴水声从岩石夹缝里掉落下来，在寂静的洞口内发出滴答的声音，这声音并不大，可是在这寂静无比的地方，还是不断的扩散开来。

    漆黑的洞内，一道消瘦的身影正慢慢的往前走动，每走一步，都艰辛无比，好像一座大山压在他的身上，令得他根本喘不过气来，粗重的喘气声和水气也从他的鼻尖呼出，化作团团乳白色的雾气在前面。

    “该死的，我没有想到这里的威压竟然这么强，还有一百米，可我感觉到这周围的威压简直让我喘不过气来，觉得胸口处都有点压抑。”杨玄苍白着脸色，豆大的汗水不断顺着他的脸颊低落下来，很快的就掉至地上。

    而手则搀扶着周围的墙壁，尽量的让自己的轻松点。

    “你运气不好，这个洞口内的威压比较强的，毕竟是第一个洞口内，也没有什么怪事，最重的就是一般是二重天九怪的武者来这里，你只有二重天七层，多多少少还是差了点，你放心好了，离那里快了，你现在只要再坚持几下就行。”澹台璇玑漂浮在前面慢慢的说道，淡淡的黑色光芒则围绕在澹台璇玑的身上，显得极为的神秘。

    “看来我还真的只要慢慢走了，这一切都是不容易啊。”杨玄稍微叹口气，慢慢的往前走动，眼神再次鉴定起来，这只是第一步，如果这一步成功的后，后面的情况将会更加的容易，对于我来说，还是绝对的好事情。”

    砰砰砰

    杨玄再一次的往前走动，可杨玄也发现和在那奇怪的湖底一样，这里的威压对于自己的精神魂力来说，要好上许多，一次次的帮我压制，只要稍微压制下，灵魂的能力就凝实许多。

    当时间持续了近一个时辰后，杨玄终于踏入澹台璇玑所谓的洞口内，望着里面的景象后，杨玄也是倒吸一口凉气。

    璀璨的黄金仿佛是洞口内天然生长的一般，将数十丈的空间内全部构造在一起，最为中间悬浮着一轮黑色的座椅，杨玄可以清楚的看见座椅上的外表处有许多的花纹，花纹体表涌出来的全部是神秘的紫色花纹，它们一道道的串联在一起，仿佛在告诉所有人它们极的的高贵。

    呼~~~在座椅的周围，有数十个黑色的黑洞，杨玄并不知道是什么，只是本能的可以感觉到里面充斥着大量的劲风，这些戏风在漆黑座椅周围刮起。

    “这里就是所谓的地方么？真是不知道有什么用。”杨玄也是疑惑的开口，刚一开口，心里猛然涌现出许多的信息，这些信息不断的串联在一起，让杨玄迷茫的眼神中渐渐的清晰起来，很快的嘴角掀起一抹弧度。

    “原来如此，看来我还是要坐在上面啊，希望能够让我提升不少的实力吧。”杨玄深吸口气，便两脚踏步走到座椅之上，望着漆黑的秘纹，杨玄也是有点好奇的坐上去。

    “你现在懂了？那也没有我什么事，我看看能不能在你的体内帮你什么忙。只要你记住修炼完后，弄点这里的石头就行。”澹台璇玑说完后，便化为一阵黑光涌至杨玄的身体内，很快的就消失不见，再也没有出现过。

    轰

    杨玄一坐上去，就感觉到体内炽热无比，无数的能量开始从秘纹内涌出开始游走在整个身体内，那些紫色的玄奥秘纹也同样的形成紫色将杨玄笼罩在内。

    “好奇怪的感觉，不过还是感觉极为的舒服，只是希望接下来有些其它的感觉吧。”杨玄笑笑，全身心的注意下来的情况，他明白现在正是关键的时候，一定的把握住。

    “给我起”杨玄一喝，声音如厚钟，嗡嗡作响，苍劲有力，在整个山洞内不断的传响。

    杨玄的手心处，二十多道金光和一道紫光不断的浮现，很快的金光和紫光就快速的涌出，变成一团团的金光团在杨玄的周围飞舞。

    刷

    其中一团金光就对着杨玄的胸口，金光刚一碰触到杨玄的体表时，杨玄就觉得胸口变得有些灼热，那些力量在透过体内迅速的游走在身体处，很快的杨玄的体表就变得赤红起来，就连血液也沸腾起来，大量的血液加速流动，让杨玄不断的变化起来。

    “我的力量正在不断的变强  ”

    “我的肌肉正在不断的变强  ”

    “我的骨骼正在不断的变强  ”

    杨玄光是坐在椅子上，就发现自己的身体正在不断的变强，这些强以肉眼可见的速度不断的将自己蜕变成更加强大的武者。

    “好舒服的感觉，要是这样下去的话，相信我很快就能够到达二重天八层武者了，再接下来说不定能够突破到二重天九层，加油，这些神荒芜兽应该足够了。”杨玄点点头眼神期待的望着漂浮在前面的数十团金光色点，他明白这些都是他成为强者的铺垫之路。

    一团光点慢慢的进入之后，直到被消失，杨玄都有一次极大的提升，接下来的情况呢，便又是一团光点对着他的体内涌入，这样不断的回。

    时间过得很快，而杨玄也慢慢的坐在椅子上。

    高空，早间的云雾也消散开来，或许没有多少人在炼体神河高空，天变得蔚蓝起来。一头浑身火红色的大鸟在天空翱翔，它不断的来回飞行，随着它的飞行，周围稀薄的元力雾气也不断的涌入至它的身体内。

    喳

    火红大鸟游窜很久后，便觉得有些累了，对着森林飞去。

    而炼体神河的峭壁边，漆黑老者正和深青衣衫老者两人聊天。

    “你们那青光尊者倒底在想什么，我或许不太明白，但是我也能感受到空气中蕴含的一丝不对劲，我总觉得对武殿岛屿的前方，恐怕有大量的强者早已经聚集在那里的。”漆黑老者拿起一杯酒，慢慢的饮起来，甘甜可口的酒水也让漆黑老者干枯的脸庞上浮现出数团红晕。

    啪

    漆黑老者喝完后，直接将酒坏砸掉。

    “你这家伙，真是有点怪，虽然我也不知道，反正等会是要明白了。我就是在想这次比试能有多少实力不错的家伙，我们天云宗与八门之战的时间也只剩下来一年，一年的时间到后，我希望我们天云宗又别弄个第一。那种倒数第一。”深青衣袍老者苦笑。

    “你也别急啊，反正总有办法的，难道你不觉得这次我们这里还是来了一位相当不错的家伙么？那个杨玄还是不错的，佑琦圣皇族后人也还可以。”漆黑老者指着第一洞口。

    “也许吧，我觉得他的实力还是可以的，只能看看他后年的实力怎么样”深青衣袍老者只是淡淡的一笑。

    “第二重天八层”突然仿佛野兽般的声音响起，声音蕴含着极端的痛苦，而且极大，不断的洞内来回的传荡开来，声音摄人心魄。

    呼~~~

    杨玄发泄完后，坐在椅子上，望着自己全身上下泛出的汗水，明白自己已经突然成为为二重天八层了，实力已经可以说进步的极为快速，让杨玄的嘴角悄悄的扬起。

    “真是好啊，只是消耗了十二头神荒芜兽就让自己成功的二重天八层，接下来的神荒芜兽还是有不少的，只是希望这么多的神荒芜兽足够让我成为二重天九层，我一但成为二重天九层，拥有的战力完全可以媲美三重天。“杨玄也是极为的兴奋。

    刚才一瞬间，全身的力量升级感已经让他爽快致极了，他觉得现在非常的虚弱，所有的毛孔都在细微间吸收周围的元力。

    “慢慢来，我一点都是不急哈哈。“杨玄大笑，望着周围的光团，慢慢的沉浸于自己的幻想世界内。

    可是突然变发现有点不对劲，好像自己的体内有一股不属于自己的力量正在操控那些元力开始了不同方向的动转，这些动转也让杨玄的眉头微微一皱：“这种力量是什么力量？怎么给我的感觉这么奇怪呢，好像全身的力是都在一瞬间被人夺取一般。”语气中蕴含着疑惑和不好的感觉。

    刷

    澹台璇玑突然在杨玄的丹田内响起：“你也别激动，我这是在控制这些能量在你的体内形成元丹，否则的话，我想你以你的力量要等到三重天再能自动的凝聚出来，这种速度太慢了。”

    “元丹？什么东西，我怎么没有听说过”杨玄也是疑惑开来，他是没有听说过这些东西，所以心中才想说。

    “我就知道你不知道，所以慢慢的跟你说吧。元丹，就是三重天强者能够控制元力关键，一般的天地元力所蕴含的力量极为的强大，普通的人根本没有办法控制，所以想出在体内凝聚出同样的一个存在，这样子可以与外面的元力产生共鸣，同时吸收外界的元力，这就是元丹的出来。”

    “这就是关键？”杨玄疑惑一声，他就说三重天武者为什么是武者与强者的分水岭，也是成式武者的关键，原来就是这个原因。只有拥有元丹，才可以随便的控制元力。

    “但是能够凝聚元丹也必须要三重天强者的强健度，以你现在的身体强度还是颇为的勉强，所以我才凝聚出半元丹在你的体内”澹台璇玑慢慢的说道。

