    “我说我不是故意的你信嘛...”

    看着瘫在地上，泪眼汪汪，委屈至极的云缨，云泽心里一颤，内心坚强的云缨居然会露出这样的表情，换做是以前他是绝对不会相信的。

    可现在...这种反差感着实令云泽感到愧疚。

    他毕竟也没什么哄女孩子的经验，只能凭感觉处理，同时对台下那些起哄的嘘声感到无语。

    云缨忍住泪水，没有哭出来，这是她最后的底线！同时脑海里回想着小时候的事情...

    “爹爹，为什么你让我不要跟那些男的玩呢？”

    娃娃脸的可爱女孩，糯糯的声音仿佛可以使人融化。

    “那是因为，女孩子要注意保护好自己。”

    “保护自己？我自己就能保护好自己呢，他们可打不过我！”

    小云缨抱着手很是骄傲，而穿着便服，却外显霸气的英俊男子，则是笑着摸了摸她的头。

    “不是那个保护，是感情。”

    “感情？”

    “嗯，女孩注定是要出嫁的，在出嫁之前，必须保持自己的纯洁，特别是亲嘴，你也不能例外。”

    “出嫁...我才不要！我要当英雄，风流倜傥！”

    “那可说不定。”

    男子淡然，没人能保证自己不会动心。

    小云缨犹豫了一下，畏畏缩缩道：

    “那...要是别人不小心亲到我了，我该怎么办？”

    只见男人温柔得笑道，

    “那他就得把你娶了...或者...”

    “或者？”

    就把他杀了。

    但男人欲言又止，没有说出来，看样子是不想告诉她后面的话，小云缨也没追问，只是慢慢消化刚才的话。

    在成为英雄之前！一定不能结婚！没错，我要成为像李娘子那样的女英雄！

    小小的云缨就立下了大大的誓言，而现在....

    全被云泽给打破了。

    “呜...唔...”

    我还没当成呢...怎么就这样了，云缨很是懊恼，要不是刚才轻敌了，肯定不会是这样的结果。

    她狠眼盯了一眼云泽。

    后者尴尬地摸了摸头，不知道要说什么，过了许久，缓缓道出一句：“我认输？”

    “哼，不算不算！下次再打回来！”云缨好强的性格可不会让她接受这样的结果，即使这背后是冠军。

    “呃...可是你这...”

    云泽见她动一下都费劲，一看就是脱力了，没想到刚才的吻影响这么大，虽然挺甜就是了，甚至还想再来一次。

    当然云泽也就敢这么想想了，向愣着的裁判笑了笑，走到云缨身边，后者水溜溜的大眼睛疑惑地看着他。

    “啊...”

    这是...云泽直接将云缨横报起来，完美姿势的公主抱，云泽在谈女朋友的准备工作时就练得贼熟，现在终于派上用场了。

    而云缨的身体非常软，软若无骨，但你跟她交手后就会发现，她发力的时候全身都会绷紧，瞬间就能爆发强大的力量。

    要不是云泽的力量把她还雄厚，他也不敢与其硬碰硬。

    “你...登徒子！放我下来！”

    云缨脸红彤彤的，什么时候自己受过这委屈，丢死人了，而且有可能自己还要嫁出去，完全不符合她的英雄形象！

    “少说两句吧，刚才下手(嘴）挺重的，很抱歉，我带你去看医生...啊不，大夫吧。”

    “要你管啊？要不是你...！”

    云缨欲言又止，难不成自己要将刚才的想法说出来？只要父上不知道不就行啦？！本姑娘真聪明。

    但也不能便宜了这个臭流氓，本姑娘的初吻，居然就这样没了，以后必须找他算账！狠狠地抽他的皮！

    云缨心里暗自狠狠地“扁”了云泽几顿，心情也是舒畅了不少，至于现在...反正都动不了，也没办法了。

    见云缨没什么其他的反应，云泽索性也就跳下比武台，在众人的面前消失了。

    .....

    “那人的信息找出来了吗？”

    “找到了，这号人物还挺普通的啊，城南边小户人家的独生子，父母年早离开人世，啧...”

    大汉有些可怜，而说的此人，正式刚才犯下“意外”的云泽，而如果见过他的人肯定会知道，他就是著名长安将军——程咬金。

    而另一名俊俏青年，自然就是狄仁杰了，而刚才，便是他让程咬金查阅一下云泽的参赛资料。

    倒是并没有发现什么不寻常的地方。

    但他刚才的表现...亲到了云缨不说，甚至在她背上打上了一掌，那速度和力量，完全不是寻常人物该有的。

    神似武道高手的人，他之前怎么就没见过？

    “看来得去会会他了，正好查一下他的底，如果是冒充的人....呵...”

    狄仁杰心里便埋下了云泽这一颗种子，可怜的他还没发现自己已经被盯上了。

    而他此时正在房屋上奔走着，说是找大夫，他也只是凭借脑海里零散的记忆寻找着，长安城，美丽而喧嚣的城镇，街道上络绎不绝的人群彰显着生机与活力。

    长安城作为王者世界的重要地方，也有着很多身手不凡的英雄人物，威名远扬的武则天便也出现在这里。

    我居然来到了长安...云泽现在还是有些感叹。

    而看着怀中眼神彰显不满的少女，云泽也是冷汗直留，这样感觉是自己在占她便宜一样。

    花了点时间，总算找到了医馆，云泽也是松了一口气，而最后的诊断结果便是...按摩几下就好了，当然，是按相应的穴位。

    对此...云泽还是懂一点的，毕竟前世老爸开中医馆的，自然也跟着学了一点，按摩自然是没有什么问题的，只不过，让那个老头帮忙按？emm貌似不太好，就算是医者仁心，心里也难免会不舒服。

    即使两人貌似并没有什么实质上的关系。

    于是云泽便提出尝试，出奇的是云缨并不是特别反对，因为她知道，云泽的态度是为她好，看着他额头上不断留下的汗珠，全是因为抱她过来造成的。

    让他帮忙捏捏，倒也不是不行，就一下下...嗯，就这样。

    云泽将其放在医馆的床上，不知道为什么，云缨总有种奇怪的感觉，是以往从没有过的。

    “小兄弟，隔着衣服按效果会弱点。”这时那个老头眯着眼道，这小伙提出来自己按，他倒也乐得清闲，只用点几句就行了。

    啊这...

    云泽尴尬地看了一眼云缨，后者脸红扑扑的。

    “没事，大不了多按会儿。”

    至于脱衣服，那怎么可能？！

    听罢，云泽也是松了一口气，要是真要脱，自己的注意力可能就不会集中在按摩身上了。

    他伸手按在了云缨身上，手刚刚接触到的时候就引起颤动，似乎不太习惯，儿云泽也是没想那么多，脑海里回想着穴位点，继续按了起来。

    “哼嗯...”

    云缨忍不住呻吟出来，随后更加羞愧了，舒服是真舒服，但属实驳了她的面子啊，要不是这里只有医师老头一个，她以后多半没脸见人了。

    今日耻辱，我云缨记下了。

    真软，而且很香，云泽非常努力克制自己，但难免不会想一些事，没想到，前一秒还在玩游戏，现在居然出现在游戏世界，总会有种空虚的感觉。

    害怕这是梦，也不希望眼前的女孩只是虚构的幻影，就像父母一样，转眼间就消失了。

    想着想着，一滴泪毫无痕迹地滴在云缨脸上，后者愣住了。

    “啊啊...对不起对不起。”

    云泽惊慌失措了起来，云缨也没管羞不羞的事了，她在这个人眼里看出了难以理解的悲伤。

    他，经历过什么？

    ....

    待续...

    

