    耶律东是一个聪明人。

    尽管即将面临的事情就像是一部小说般荒诞。

    他仿佛成为了一部小说里的主角，被人从监狱里捞出来，然后被请去担任一家名气极大的公司的总裁，简直像儿戏。

    但耶律东既然能被唐剑挑选上，自然也不是常人。

    一般人被挑出去担任一家大型公司的总裁，可能首先就会感到很慌，觉得自己完全不可能做到。

    又或者抱着有便宜不占是王八蛋的想法，打算顺势瞎混。

    可耶律东却不同，他十分清楚自己的能力。

    更清楚唐剑看重他的是什么，尽管也有一点点自我紧张和怀疑，但这点紧张怀疑，很快便被强大的自信挤压得不复存在。

    他迅速冷静下来，选择先与唐剑见一面再做打算。

    …

    奇迹公司的卡牌研究室内。

    唐剑手中多达五个笔头，价值上百万的紫色品质勾勒画笔，此时如螺旋钻头般随着手掌勾画迅速游动。

    甚至笔头时而就在唐剑的控制下变幻方位角度。

    有如万花筒般散开旋转，时而又会完全凝聚于一点。

    一条条繁复而独特的不同笔锋的卡纹随着唐剑的勾画，在笔下的卡牌表面迅速延伸，进而渐渐完美融合在一起。

    ...

    “变态，同时勾画五种不同的笔锋，而且还全都能勾画出清晰的意蕴，这个家伙的脑子不会炸吗？”

    “真是笔锋天才，97种不同的笔锋完全融会贯通勾画在一张卡上。彻底凝聚融合，不愧是最顶级的融合卡。

    恐怕即使是五星制卡师想要学习制作出这种卡，都得花费一番苦功。”

    一旁深深屏住呼吸紧紧观摩欣赏着唐剑制卡的汨落等人，全都心里狂呼变态，被唐剑这惊人的笔锋天赋惊得浑身战栗。

    这些人里，刚刚到来的耶律东是受到冲击最大的。

    在见到唐剑之前，他于监狱里也不止一次听闻过唐剑的名头和事迹。

    尤其近期唐剑于笔锋比试上大胜制卡大师袁三疯。

    更是令他对唐剑如雷贯耳，知晓唐剑制卡厉害。

    然而那些事迹，毕竟都耳听为虚，没见过前，心里没有一个大概的概念。

    而现在站在唐剑跟前，亲眼目睹着唐剑表现出的如此惊人的制卡技巧，登时便是震惊之余彻底折服了。

    “这么年轻便具备这么强的制卡水准，果然是盛名之下无虚士，难怪能成为时代之子，风云青年人物！”

    耶律东看着唐剑笔锋渐渐收尾，心中感慨。

    ...

    半晌过后。

    一阵清晰的能量波动自制卡台上浮现，唐剑笔下的那张顶级融合卡迅速散发着浓郁的蓝色光华。

    所有目睹到的人都是微微一愣。

    ”这样高的难度，竟然还只是蓝色级别的卡牌？“古求全低呼，有些失望。

    如果顶级融合卡的星品是紫色的话，那么无论是商业价值还是对奇迹公司的声望而言，都将是一次巨大的收获与提升。

    但若仅是蓝色，即使蓝色七星的星品，造成的轰动性也便没那么强了。

    甚至若顶级融合卡是紫色星品的卡牌，现在唐剑就足以凭借此卡直接晋升成4星制卡师，这也是莫大的荣耀。

    “可惜.....“

    汨落也是有些遗憾轻叹，但作为一名天才制卡师，对这样的结果，他也是可以预料的。

    每一种紫色的卡牌都并不简单。

    制作难度，制作材料，卡牌用途，都只是评定它价值的几个因素。

    但最终确定它价值的最终因素，是至高法则赋予认定的法则力量。

    若法则只赋予这张卡牌蓝色星品的力量。

    那么即使它从难度和材料的珍贵程度而言，相对可能堪比一些紫色卡牌，却也不会在星品以及某种能效上，堪比紫色卡牌。

    显然，荣耀之星并没有认定唐剑所制作的顶级融合卡达到紫色星品的水准。

    对这样的结果，唐剑也并不感到意外。

    在曾经研究顶级融合卡制作方法的那么多天里，唐剑就已经十分清楚顶级融合卡制作出后，可能难以达到紫色星品的高度。

    毕竟融合卡的特殊性能，决定了这张卡在高度上，是很难一次跨越的。

    例如此时的顶级融合卡，或许在荣耀之星的法则认定上而言，并不具备融合一些紫色宠物类卡牌的可能。

    故而无法在法则和效果上被认定为紫色卡牌。

    ...

    “这张卡就交给你了，不用感到失望，即使是蓝色七星级别的融合卡，也已是达到了一个新的高度，使融合卡系列的卡牌整体价值开始上升，即使是卡神都可能用到。”

    唐剑将手中的融合卡递给古求全，笑道，“接下来就需要你和耶律兄弟配合，将这张卡的商业价值发挥到最大了。”

    “耶律东。”

    古求全接过唐剑手中的融合卡，目光却和众人一样看向了此时皱起眉的耶律东。

    所有来此的人都已提前知晓，唐剑打算任命耶律东作为奇迹公司的总裁。

    那可是仅次于唐剑这个董事长以及公司CEO以下的职务，拥有着极大的权力，可以裁剪公司的人员。

    若非奇迹公司乃是唐剑一手白手起家创立起来的，奇迹公司的屡屡奇迹也是唐剑不断创造的。

    此时即使古求全不质疑，徐娜娜包括汨落等人也都会忍不住要开口质疑了。

    “你对我就这么有信心？

    你对我这样一个陌生人就这么信任？

    如果你不能给我一个合理的解释，那么即使我觉得我能胜任这个职务，我也不会接受。”

    耶律东皱着眉盯着唐剑，“因为我看不懂你，不知道你是傻还是疯。

    不知道你这样一个随意将偌大的公司交给一个才第一次见面的陌生人的老板，是否真的是合格的老板。

    在商言商，生意场中无儿戏。

    如果你把经营一个大公司当作一场儿戏，那么即使我愿意辅佐你报恩，我也没有办法管好一个失去灵魂的公司。”

    这句话一出，顿时所有人全都是不禁眼睛一亮。

    这个想法，其实一直在他们心底打转。

    对于唐剑近来的一些举动，贸然请来外来的陌生人员直接担任公司领头羊，其实包括已经答应为唐剑工作的古求全，都是仍抱有疑惑，甚至还隐隐处于一种观望的态度。

    若非唐剑如今所积累起来的名气已渐渐形成一种威望，令所有人纵然心中疑问，也愿意在心底默默去选择信任，恐怕公司里早就有各种流言盛行。

    不过现在，耶律东却是问出了所有人疑惑的心声。

    这个还未彻底进入公司的刚出狱的囚犯，果然不是什么简单人物。

    能在唾手可得的巨大利益面前保持清醒，甚至对唐剑发出质疑。

    这是难能可贵的。

    但似也从侧面证明了唐剑毒辣的眼光，竟能从一所监狱中将这种人才精准的捞出来。

    唐剑凝视耶律东，嘴角掀起笑意......