    “有风？”

    白无伤一愣，转而有些惊喜。

    有风说明洞穴与某个地方连通着，不是一条死路。

    那个地方，说不定就是幽冥蝮蛇真正的栖息地！

    白无伤不再犹豫，提起全部的警惕心，深入洞穴。

    黑暗中，时不时有悉悉索索的异响声，隐约能瞧见一些蝙蝠、鼠类、虫类的身影，不过大概是因为香囊的缘故，这些生物没有贸然靠近白无伤。

    一路走来，白无伤发现通道没有岔路，远比想象中的要好走，唯独过于深邃悠长，足足走了三四十分钟，才看到另一端的出口。

    出口的那端有光，很微弱，像是半夜两三点，淡淡的月光洒下来的那种感觉。

    钻出洞穴，白无伤看到了震撼的一幕。

    眼前，是一片巨大而浩瀚的黑色森林，远比之前还要生机勃勃，树木普遍超过五十米，灰黑色的叶子连成一片，撑起了黑色的天空。

    透过缝隙，依然能够看到天上悬挂的虚幻太阳，但那阳光九成九都被树木挡住了，只有极其微弱的些许，能够照耀在这片土地上。

    昏暗、阴冷、潮湿是这里的主旋律，空气中也满载着腐败烂泥的臭味，白无伤心中笃定，这就是幽冥蝮蛇最理想的居住环境，它肯定是从这里跑出去的。

    “嗦哒唷——嗦哒唷——”

    一道婉转动听的歌声传入耳中，白无伤寻声探去，很快看到了三四只幽灵。

    半透明的蓝色身躯，有着形似两三岁婴儿的轮廓，不过双眸紧闭，眉心另开一眼，美妙的歌声就是从她们的喉咙里传递出来的。

    “歌鬼？”

    白无伤恍然，这是一种喜欢唱歌的幽灵型超凡生物，不具备任何攻击能力，性格极度胆小。

    看到陌生人影举着火把出现在她们的面前，歌鬼们吓得齐齐尖叫，一哄而散，遁入远处的黑暗中。

    白无伤没有停下脚步，继续前行。

    “骷髅射手、浮空精灵、弹簧木妖、影瓢虫……”

    一路上，他见识了很多的超凡生物，几乎是目不暇接。

    白无伤明显察觉到，随着逐渐深入这片幽暗森林，四周活跃的超凡生物实力在不断上升，几乎很难看到幼生体初期的小家伙了。

    “啪嗒——”

    左脚一软，像是踩到了什么东西，白无伤反应极快，马上向后跳了一步。

    火把低垂，他看到了一摊烂泥。

    烂泥并非单一而存，而是向左绵延，最终形成了一片黑沉的、望不到边际的巨型泥潭。

    “这么大的泥潭，很可能栖息着那种生物……”

    白无伤心中一动，取出一大块蛇肉，扔到了六七米外的泥潭上。

    泥点四处飞溅，蛇肉嵌入软烂的泥潭表面，一寸一寸地往下沉没。

    “哗哗哗——”

    远处，忽然响起泥浆翻涌的声音，动静很大。

    白无伤屏住呼吸，悄悄靠在一段树木身后，默默观望。

    黑暗中，亮起了一双又一双暗黄色的瞳孔，小一点的只有玻璃珠那么大，大一点的却好比灯泡，透着兽类最原始的冰冷光泽。

    等到那些瞳孔的主人接近，开始争夺蛇肉的归属权时，白无伤看清了它们的真面目。

    那是一种两栖爬行生物，扁头长吻，眼珠子长在头顶两侧，狭长的大嘴遍布利齿。

    它有着暗褐色的身躯，仿佛披着一层厚重的盔甲，身后的尾巴又长又粗，随便一个甩击都能溅起一两米的漫天泥花。

    “果然有沼泥鳄！”

    白无伤嘴角含笑，随意挑选了一个大块头观察属性：

    【名称】：沼泥鳄（野生）

    【种族】：妖兽界·爬行型·沼泥鳄族

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级6星

    【状态】：亢奋

    【智慧】：低等

    【特性】：病菌体/硬化皮肤

    【技能】：死亡翻滚、浪泥击打、泥浆爆弹、甩尾

    【美食细胞】：24

    “不错，凡骨级6星、幼生体巅峰的沼泥鳄，怎么也能达到心理预期的80分……”

    白无伤思绪翻腾，默默评估：

    “沼泥鳄的两大特性，其一「病菌体」，是它在泥潭这样的恶劣环境中生存下来的核心原因，因此如果被沼泥鳄抓伤咬伤，一定要及时医治，避免被病菌感染……”

    “其二，「硬化皮肤」，沼泥鳄形似盔甲一般的躯体，拥有着强大的防御能力，本身力量也强，能抗能打，简直是噩梦一般的存在……”

    “综合评价，沼泥鳄的定位是——有高额输出的肉坦型生物，甚至还拥有一定的远程法系攻击技能，它的自然进化链为成熟体级别的「黑沼鳄」，以及完全体级别的「锯齿泥鳄」，能力、潜力都比较优秀……”

    “……但是，它的缺陷同样明显，沼泥鳄一部分的实力依赖于环境，在泥潭这样的领域中战斗，常常能够反杀等级更高的超凡生物……可要是到了陆地，战斗力至少下降三分之一，且速度慢是它无法避免的一个短板属性……”

    白无伤在心中衡量了一番，没有贸然做出选择：“还是再深入探索一下吧，如果之后遇不到更优质的超凡生物，我就返回这里，想方设法契约沼泥鳄……”

    御主最开始契约的一两头宠兽，会陪伴他们很久很久，非常重要，再怎么慎重都不为过。

    白无伤决定把沼泥鳄列入备选项，先记下这里的坐标位置。

    他开始环绕泥潭，在四周的树木上刻下十字痕迹，这是他惯用的标记方式，或许谈不上安全好用，但是足够便捷。

    “咦……”

    无意中，白无法发现泥潭另一侧的烂泥地上，居然有人类留下的脚印。

    仔细观察，脚印有大有小，似乎还不止一人。

    “看样子，有好几个人在这里停留过，这片幽暗森林还存在复数以上的其他学员……”

    白无伤若有所思，记下这个情报。

    “继续深入吧……希望会有惊喜……”

    白无伤面露期待，左手持火把，右手握匕首，胸侧斜跨次元背包，背负长筒背篓，转身迈进了更深处的黑暗。

