
　　苏夏脸色薄凉，静静的看着那个明明她没有回答，却依旧满脸的得意的记者。

　　所以她回不回答根本不重要。

　　重要的是，这个问题被问了出来。

　　这么多的镜头下，都记录了她这个问题，甚至还有苏夏没说一句话的画面。

　　标题会怎么取呢？

　　苏夏冷血、苏夏对于陈亦冉的死没有丝毫的感情波动。

　　这些她都已经预料到了。

　　苏夏不禁扯了扯嘴角，看着那个记者不用薛明安等人过去阻拦，就缓缓的往后退的样子，倏地冷冷的开口，红唇轻启：“我倒是有个问题想要问问你。”

　　顿时，周围的人的视线全都凝在了苏夏的身上。

　　顾思明暗暗的碰了碰她的胳膊，示意她当着这么多记者的面别说了，可是苏夏却微微的昂起了头，唇角勾起了嘲讽的弧度，一股凉意油然的从她的眼尾蔓延。

　　“我应该对她说什么。”

　　记者微怔，但很快就反应过来，她微微的皱着眉，对于苏夏尖锐的态度有些受不了：“毕竟陈亦冉是已经逝去的人，说些好话不应该吗？”

　　“你也知道她是已经逝去的人了。”苏夏双臂环胸，清冷的眸子直直的看过去，“谁是最先提起她的人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁是仍然在消费她的人？”

　　“谁是为了自己的新闻，利用着她的人？”

　　三连问直接把记者给问懵了。

　　她咬了咬牙，依然嘴硬的想压下苏夏一头：“我只是想知道陈亦冉逝去之后，你作为她昔日的朋友，是什么样的感受，没有别的想法，她算是因为你而死，你心里会不会愧疚。”

　　苏夏闻言，不由得扯了扯嘴角，低低的冷笑了一声：“那么我想先问问你，如果有一个人一直在背后利用你、买通稿往死里黑你，甚至在最后还杀人嫁祸给你，不顾你的安危，将尸体抛在了你的车上，最后她死了，你会愧疚吗？”

　　记者不由得颤了颤，对上苏夏泛着寒光的黑眸，身上漫出了一股冷意。

　　“而我又凭什么愧疚？所以这个圣母，还是你去当吧。”

　　苏夏似笑非笑，巨大的压迫感无孔不入的侵袭而来：“也希望你，如果有一天，有人想杀你最后却意外死了的话，你会带着愧疚活一辈子。”

　　一席话，在场的所有人都惊愕的闭上了嘴。

　　鸦雀无声。

　　死寂在空气之中弥漫。

　　记者恼羞成怒：“你怎么能这么说！你是公众人物！大家想知道这些事情不是应该的吗？要不然一开始就不要做艺人啊，现在受不了了甚至开始人身攻击了，你也太过分了吧。”

　　“公众人物就活该要被你打探这种事情吗？就活该要忍受着你恶意的问题，不能反驳一句吗？”不等苏夏说话，顾思明就忍不住的开口，“现在说你几句你就受不了了？那平时你编排那些无须有的谣言，为了热度破坏别人名声的时候，你怎么不想想别人的感受？”

　　他冷哼一声：“人身攻击？我倒没觉得苏夏人身攻击你什么了，不是你自己玻璃心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十四章 不是你自己玻璃心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 