    “进宫？”杜子腾一愣，“殿下，不是该将这些东西带到大理寺去？然后我们写了折子送到皇上那边！”

    “皇上看了一定会敕令审查，到时候臣将那些受害人统统接到京城，来个三堂会审，不信没有天理了。”

    赵轩只等着杜子腾将这些计划一件件全部说了出来，这才冷冷看着他，眼神分明有些嘲讽。

    这个杜子腾一路上被追杀，脑子里还不是很清醒。

    他看着杜子腾淡淡道：“杜大人的勇气可嘉，不过想法当真是天真了。”

    杜子腾脸颊一红，他哪里听不出来七皇子话语里的嘲讽语气。

    可他素来喜欢公事公办，不想这些日子以来接触的慕修寒还有眼前的这位爷都是不走寻常路的主儿。

    赵轩看着他道：“你说你将这些证据和卷宗先送到大理寺，那你能不能保证大理寺里所有人都是手脚干净的？他们其中不会有任何一个人是二皇子和陈家的心腹？”

    “如果其中只要有一个人是陈家那边的，提前看到卷宗，你觉得二皇子不会提前采取措施自保吗？”

    杜子腾顿时傻了眼。

    赵轩继续道：“你可别忘了成铭是怎么死的。”

    杜子腾心头狠狠揪痛，谁也想不到成大人最后做出那样古怪的事情来，说不准也是谁的亲信，以死护着幕后的主子。

    赵轩看着杜子腾道：“好，即便是你的大理寺现在都是你的人，那么大理寺的奏折需要先送到丞相手中，经过中书门下再交给皇上。”

    “这期间经手的人太多，你能保证这些人不会在奏折上动手，你又如何保证皇上看到的是你原本准备的那些。”

    “这种事情，说轻说重，都不太好进行下去。”

    赵轩说一句，杜子腾的脸色就黯淡了几分。

    赵轩顿了顿话头继续道：“最后即便是之前所有的事情都顺顺利利地完成，可那些在你的卷宗上画押按手印的百姓，他们的身份不会被泄露出去吗？”

    “反正本殿的那个二哥，别的本事没有，害人杀人的本事绝对让你想象不到。”

    他定定看着面前脸色变了几分的杜子腾道：“到时候，所有的物证被销毁，人证被杀光，你该如何告下去？”

    “那些人将全部的希望寄托在你的身上，他们不该最后又因你而死。”

    赵轩冷哼了一声看向杜子腾道：“杜大人，你到时候没有证据却要告一个皇子。”

    “你可知道诬告皇族是什么罪吗？”

    杜子腾额头顿时渗出了一层细密的汗珠，仿佛掉进了冰窟窿里，浑身都晕染着一丝丝的凉意。

    他那一瞬间想到了春熙还有春熙肚子里的孩子，若是他死了，他的春熙会不会也像成家的少夫人一样，带着孩子颠沛流离？

    这还是能侥幸逃出来，若是跟着他一起被连累砍了头，他怎么对得起那个处处维护他的妻子？

    杜子腾突然半跪在了赵轩的面前道：“还请殿下明示！”

    赵轩点了点头道：“很简单，你既然能豁出去你的性命，也要讨个公道。”

    “那就直接面圣好了！”

    “这几天父皇晚上休息得还好，你明天清晨进宫，我会让你有合适的理由进去，也会让你见着皇上的。”

    “你且记得一点，即便是要挑明了讲，那就讲得清清楚楚，明明白白的。”

    “但是陈家逼良为娼的事情不要说多，那毕竟是丑闻，父皇不想将这事儿闹得天下人尽皆知。”

    “殿下，那我们……说什么？”

    赵轩淡淡笑了出来，转过身看向了窗户外面的风景道：“也不要说二皇子活埋矿工的事情。”

    “你要说就详细说说二皇子在江南地区开矿，并且私自铸造假币，还有铸造兵器，甚至在江南招募自己的私人武装，吞并各种庄园，和当地的豪强地主勾结的事情。”

    杜子腾猛地抬起头看向了站在窗户边的赵轩，心头暗自发寒，这七皇子也是个狠角色啊！

    赵轩转过脸看着他淡淡笑道：“还可以说在他江南的那些秘密庄园里，甚至还搜出来龙袍之类的物件儿。”

    杜子腾是真的傻眼了忙道：“殿下，这……这没有的事情啊！”

    赵轩俊朗的脸上掠过一丝杀意，唇角含着温润的笑。

    “本殿说有便是有！”

    杜子腾一下子不敢说话了。

    赵轩下了逐客令：“你回去吧，今天好好歇着，明天一早就进宫。”

    杜子腾点了点头，冲赵轩行礼后朝着木门走去。

    “杜大人，这世上无毒不丈夫，不要存着几分愧疚，按照本殿吩咐你的去做，不管用什么手段，替那些人报仇伸冤，也是你的功德一件。”

    “是，殿下！”杜子腾冲赵轩行礼后，缓缓走出了木头房子。

    他走到了自己的白驴前，将它解开，骑着驴朝着林子外面的小道儿上行去。

    天色已经亮了起来，杜子腾由着他的驴子载着他在林子里散步。

    他心头有些乱糟糟的，因为一晚上没睡还带着一丝丝的疲惫，也不知道怎么昏昏沉沉回到了杜家。

    刚走到杜家门口，却看到杜家门口有一个女乞丐，手中端着破碗一个劲儿地和门口的护卫揪扯着什么。

    杜子腾平日里治下甚严，而且他家风很好，从来不欺压弱小。

    今儿几个看门的护卫怎么和一个女丐争吵了起来，那个女丐披头散发，满脸脏污，脚上连一只鞋子都没有，浑身缠着一些破布条，勉强当作是自己的衣服。

    不过那女丐胆子分外地大，不管是杜家的下人怎么驱赶，还是一次次扑了过去，看样子想要进府里头。

    杜子腾眉头一挑，他骑着驴子走了过去。

    看门的护卫看到是杜子腾走了过来，顿时一个个如蒙大赦，忙急匆匆走了过来给杜子腾行礼。

    “怎么回事？”杜子腾下了毛驴朝着那个女丐走了过去。

    女丐此时也听到了身后的脚步声，缓缓转过身来。

    几个护卫忙道：“回大人的话！小的看着这个女丐可怜，给了她两只烧饼，不想这个女人非要进杜家里面瞧瞧。”

    “这怎么成？少夫人还怀着身孕呢！被女丐冲撞了！”

    “况且哪里有乞丐非要进人家主宅的？无赖吗？”

    “你闭嘴！”杜子腾猛地呵止了护卫的碎碎念，眼睛死死盯着那个女丐，居然是他之前见过的一个人。

