    晨曦破晓，耀阳东升，璀璨的金光照破万丈烟云，幕布般铺满了大地，给世间带来的光明。

    人烟缓缓自东山城缓缓升起，沉寂了一夜的城郭，也缓缓开始了新的一天。

    东山城内，

    作为整个青洲修真界最大的万海商会之内，

    张清元悠然坐在椅子上，不急不缓地品尝着手中的碧玉灵茶。

    而此时，

    在他面前，万海商会东山城分会的会长周世斌，面露难色。

    斟酌片刻，随后开口地道：

    “厉先生，那个地方本身就是朝廷连交谈都不允许的禁地！更不用说所处的地方位置了，多年前曾有一个家族，私下里流出那地方的消息，结果被朝廷查出，自此整个家族上下连带着凡人老幼九族皆是尽数被杀......万海商会虽大，却也抵不住大周朝廷之威啊！”

    周会长的诉苦，

    张清元并不在意。

    依然在优哉游哉地喝茶，

    既然对方这样子说，那必然是有戏了。

    至于生意人的话语，不过是抬高价码的手段罢了。

    因为朝廷禁止了就没人卖了？

    开什么玩笑！

    别说这等封建古皇朝了，就算前世现代的那个监控遍地的国度，在巨额的利润之下会被杀头的违禁品照样有人做，只是普通人接触不到而已。

    像商会这等封建时代的商人商会，张清元更不会相信对方会是紧跟着朝廷法度走的遵纪守法的好商人。

    “也不知老祖他们现在怎么样了。”

    思维发散，张清元忽然闪过一个念头。

    此时距离他们通过界域古路离开玉洲，已经是过去了十年。

    在那界域古路上，虽然路途险恶，充满着各种不可思议的诡异事迹，不过严格按照那一条古路的路线走，整体上倒也是有惊无险。

    由于小心谨慎，在路上三人整整花费了三年时间才最终到达了青洲。

    青洲大地，

    地域亿万里，面积广袤无比，比之玉洲还要大上许多。

    然而，

    让人意外的是，这青洲修真界，竟是以一家独尊！

    而且还不是什么宗派势力，

    而是一家皇朝，

    大周皇朝！

    大周皇朝统治着整个青洲亿万里的地域，是其当之无愧的统治者。

    而在朝廷之下，州城帮派，世家，依附的宗门林立，但没有一家势力拥有着威胁或者能够与之抗衡的势力存在。

    甚至于，站在顶端的修真世界，道门，佛门之类的宗派魁首，每过五百年，还需要神皇的册封，方能够成为天下魁首，被人承认其地位。

    这样的修真世界，让初到此地的三人实在是耳目一新。

    不过三人也并非是那等肆意妄为，行事乖张的魔门之辈，在客居一段时间之后，对于青洲修真界也是有了不少的了解。

    总体来说，

    大周皇朝和玉洲或者其它地方的封建皇朝差不多，

    区别就是大周皇朝太大，远超乎寻常的封建皇朝的庞大，已然是达到了统治一个大洲的地步！

    同时，官方对于修真界的管理，也是不弱。

    黑冰台监察天下，阴阳司封册天下宗门，锦衣使游走世间。

    三大权力机关，

    保证了大周皇朝万年不堕的地位。

    朝廷，世家，宗门，魔门，龙凤榜，山野隐修......方方面面，构成整个青洲精彩纷呈的修真界......

    在青洲没过多久，了解了大致情况之后，张清元便是和丹阳老祖等人分开了。

    他们两人准备结伴而行，拜访一些山中宿老，青洲境内出名的万化之境的尊者，相互交流，增长见识，提升自己。

    而张清元则想要前往另一边，寻找位于青洲的某个地方，那地方也是当年阴阳仙尊那阴阳仙经出处的秘境遗址。

    没错，

    当年阴阳双尊，正是出身于青洲地界！

    因为当年得罪了大周皇朝的一位权势通天的人物，最终叛逃离开，流落到了云洲地界！

    也正是因为在这青洲地界，大周皇朝一统世间，让即便是两人合力拥有着堪比万化之境的实力，也都不得不远比海外，离开故乡，流落到了云洲地界。

    既然通过了界域古路，来到了青洲，

    那张清元自然是要前往那阴阳双尊记载的地方一观，看能否得到阴阳仙经的消息了。

    随后三人便是分开了。

    都是成年人，

    也没有那么多的担心顾忌。

    更何况凭借着丹阳老祖和玄素道尊的实力，两人联手之下，虽然说不上是青洲修真界无敌，却也是足以横行世间。

    分别之后的张清元，自然是将目光放在了青洲最大的商会上面。

    毕竟商人的消息，总是最为灵通的。

    不过张清元也不急，

    更何况通过呆在青洲的那一段时间得知，关于阴阳双尊所提及的那个地方，乃至当年的那一段历史，都已经是成为了朝廷禁止谈论的禁忌！

    贸然上门，说不定会被人认为是朝廷黑冰台的人钓鱼的手段。

    正好青洲异域风情，有着不少的别样特点。

    比如说军方，

    在这个修真界寻常的封建皇朝，军方的威慑力相比于顶级的强者，是比较弱的。

    毕竟军队只能够镇压中低层次的修士，对于洞真境之上的高层，就已经是无能为力了。

    但这大周皇朝不同，

    在大周，军方甚至是整个皇朝通知青洲亿万黎民的基石，重要性丝毫不在三大威名赫赫的权力机关之下！

    张清元发现，

    这大周的军阵异常的优秀，几乎能够完美地融合每一个人的力量，甚至发挥出远超这个境界的实力！

    千年之前，有万化之境坐镇的宗门于南疆作乱，百万大军出发，直接踏平了那个宗门，连带着那一尊万化之境的道尊，也是陨落于百万军阵当中！

    当然，

    那百万的大军最终也是损失惨重，

    但此举，

    也大大震慑了大周境内的诸方势力。

    毕竟大周皇朝统治着整个青洲亿万黎民，就算死了一百万，用资源堆砌之下，再堆个一百万的军队出来并不难。

    除了军阵之外，大周皇朝镇守各地的官员，也能够运用官印，调动大周皇朝的皇朝气运，用以镇压敌人。

    并且这些年来，

    青洲也是开始萌发了一种叫做文气，或者儒气的新的修行体系。

    这些未曾接触过的新奇的东西，

    无疑让张清元为之欣喜。

    于是他化名厉飞雨，游走在人间，历经凡尘滚滚，一边研究着这个地方的风土人情，感受红尘世间的人气，一边吸收各种军阵，皇朝气运，乃至文气之类的新的修行方面的知识。

    看能否对自己的修行有所帮助，触类旁通。

    看到有人需要帮忙，也不吝出手相助，逐渐留下了一些名声。

    在此同时，

    他也偶尔外出，斩杀外界肆虐的强大山野妖兽，探索秘境，获取各类天地灵材等等。

    而在贩卖处理各种收获的时候，

    逐渐和四海商会东城分会的会长周世斌混熟悉了一些，随后便是有了眼前的这一幕。

