    第50章这个丧尸太呆萌（3）

    他们总共才四个人，可丧尸，实在是太多了，密密麻麻的，根本都数不清到底有多少个。

    不大功夫，就有丧尸已经趴到了车子上。

    要不是这辆车的质量足够好，怕是丧尸早就已经钻进来了呢。

    “快，开车。”包子说道。

    韩林赶紧开车，他踩了油门，直直的冲出去，但由于前面的丧尸太多，挡的车子根本就走不快。

    “对了，咱们不是有几个zd吗，扔出去，开出一条路来。”

    韩林一说，瘦猴也记起来了，他放下枪，便开始用zd，好歹，这个威力可要比枪的威力厉害多了。

    丧尸太多，凭他们解决那么多丧尸，根本就不现实，所以，他们最先做的，则是先离开丧尸群再说。

    终于，他们离开了丧尸群。

    丧尸大多都是成群结队一起的，离开那群丧尸后，他们一路上，就再没有碰到丧尸，就算是有碰到，大多也是死的透透的那种。

    离开了丧尸群，红狸瞬间觉得，空气都好了许多。

    说实话，就丧尸群的那股子气味，着实是让她有些作呕的。

    她再看了看其他三个人，他们三个，看起来好像都不受气味影响。

    也是，丧尸这种情况，持续了已经有几年的时间了，想来，他们也都已经习惯了吧。

    接下来的一路上，还算是比较顺利，他们也就偶尔，才会碰到那么几个丧尸，不过不多，很轻易的，就被他们解决了。

    他们为了避免再次遇到那样大规模的丧尸群，之后走的，几乎都是一些特别偏僻的地方。

    几天后，他们终于到达了目的地，这个专门供人类居住的基地。

    这里说是基地，其实，也就是一个小岛。

    他们之所以会将基地建在这里，也不过是因为，这个小岛的四周都是水，那些丧尸，根本就过不来。

    韩林几人都原本就是从这基地里出去做任务的，现在，他们不过算是回家而已。

    红狸算是这里的外来者，但由于这个世界上，所剩下的人类，实在是少的可怜，只要是人类，他们都会表示欢迎。

    红狸穿着精致，看起来，跟基地的其他女人，是有着很大的区别的。

    也是，在这个丧尸横行的时候，都光是顾着逃命了，谁还会去惦记着打扮自己呢？

    其实这样的人，也是有的，不过，不多就是了。

    当威胁到了生命的时候，好似其他事情，都将不会太重要。

    对于红狸的到来，基地大部分的人，都是表示欢迎的。

    但也有那么几个，看红狸有些不顺眼，是几个女的，那几个女的，看起来应该是个小团体，总是几个人凑在一起，也不知在说些什么，对此，红狸并不感兴趣。

    有人专门给红狸安排了一个住处，房间不大，里面乱七八糟的，堆放了不少的杂物。

    红狸倒也不嫌弃，毕竟这个时候，能有个住的地方，都算是不错的了。

    红狸将房间里给打扫干净后，整个房间里，看起来总算是能看的过眼了。

    (本章完)

