    二淡煮的宝马连连趁车。piaotian．开得飞快，从府西街窜讲五一脯，一路又驶上了建北路，不但开得飞快，还闯了俩个红灯，奇怪的是简凡并没有出声制止，直驶到北郊口开阔地，又是一个急刹车，系着安全带的简凡身子不由地前倾了一大截才舒缓了惯性。

    嘭声，曾楠手重重地敲在方向盘上，像是发泄一般吁了口气。侧头、回眼、盯着无动于衷的简凡。简凡同样侧头，瞥眼，像是有几分心虚般地同样看着曾楠，俩个小人的目光如此地复杂，以至于彼此都有所看不懂。

    “你就不怕我撞车，把你也捎带上呀？。曾楠忿忿问，最看不惯简凡这种蔫不拉叽的样子，一问。简凡几分悻然，抿中轻声说着：“如果有你陪着，也不枉此生了，，最起码比简烈山强一点

    曾楠听得这话，霎时间有点气结，不过跟着看简凡的表情如此淡然，又莫名地有点感动，男女间的情感有时候很微妙、很微妙，妙到只可意会而无法言传，听到简凡这么淡淡的一句，不知道拔动了那根心弦，让曾楠又对眼前的男人，有了那么一份期待，有了那么一份倾心，最起码看得出，他愿意和自己在一起”除者最起码，他心里还有自己”这种退而求其次的心理让曾楠稍稍得到了点平衡，稍稍消了点心头的忿意。

    说不清，也道不明，情之一字本就是谜。

    曾楠欠着身子，懒懒地靠到了驾驶座上。转移着话题问着：”有人托我转告你几句话

    “是李威吧？。简凡随口。肯定的语气。曾楠哑然失笑道，这倒不继续说了，反问着：“说你笨吧，你比谁都鬼，说你聪明吧，有时候笨得要命”对，就是李叔，知道他让我转告什么吗？”

    “一定是让你转告，要我及时置身事外。对吧？”简凡道。

    这一下让曾楠诧异了，又伸着，试图看简凡的表情，看不清楚时。干脆不客气地一把揪着，来了个脸对脸，那张脸上写着的不以为然，写着的是无所谓。曾楠看着沉吟了片刻释然道：“没错，说得对。李叔生怕你刚慎性子又揪着此事不放，所以让我转告你离这件事远一点。我又画蛇添足了啊，看来你比谁都明白，怪不得躲得远远的”。

    “谢谢了啊”替我谢谢他，送了我两千万，其实我就是有点奇怪。简怀钰的事李威这么上心。他们俩以前是沽是同谋？”简凡问道。

    曾楠此时像在揭底一般无所谓地说着：“以前的事我不知道，不过李威在美国安家落户没少受简家的恩惠着”。曾楠点点头，轻轻地你着：“主要是李叔在中间说了话，否则的话别说两千万，就两万你也未必拿得到，其实简怀钰对寻亲的事早有安排。找不找得到他都志在必得，只不没想到，你真找到了，而且还这么快，而且”简老爷子走得也这么快”哎，亲人到寻回来了，寻亲的倒没了。你说咱们办得这是件好事还是件坏事？。

    “他有什么安排？我原来想，他给钱是做个样子，没准是想找到大陆的亲人，没准是来个灭口什么的永绝后患。省得有人来分财产”不过后来越发展越不像，现在我倒觉得简怀钰比他那几个被汉语也不用说的兄妹要强多了。起码还有点人味简凡评价着，有点狐疑地说着。这之中的原委才是让他有点迷懵的，果真如此，听得简凡这么说，曾楠嗤鼻一笑，不屑道：“你也有看走眼的时候啊，你知道你挣了两千万。简怀钰得到了多少？”

    “多少？”简凡愣声问。

    “比他原来能继承的财产。多了一倍还多，详细数目我不知道有多少。不过几十亿总是有的，相当于简家在大原的所有投资曾楠撂了猛料了，听得简凡肚子里嗝应了一下，有点卖横还珠被人利用的那种感觉了。看着曾楠神神秘秘卖关子，一刹那的不悦之后，简凡又回复了原状，淡淡地问着：“你要给我上一课就开始吧，别拿金额吓唬我行不？。

    “吓你还用金额么？”曾楠支着脸前倾了一段距离，近近地盯着简凡，简凡没闪没避，一副待宰羔羊的样子，不料曾楠对这号表情实在没有暧昧之意，轻端着简凡的下巴一捋端过一边，尽是不屑之意，坐回了身子解释着：“其实也没什么，这个寻亲的事是简烈山最大的心愿。四子二女中有四个人都尝试过，不过都没有结果，恰恰简烈山寄希望最大的大儿子简怀钰没有沾过此事，都知道很难，而且这几个兄弟姊妹估计就知道简二驴的下落也不会告诉他爹，很好理解，一寻到亲人接踵而来的就是财产的重新分配，谁也不愿意看到自己应得那一份减少吧”

    “哦”这个，我理解，那这事，”和后来的寻亲又有什么关系？。简凡问。一副求教的眼神。

    “简烈山也并不糊涂，今年三四月份，他知道时日不多了，就痛下了个决心，立了个小最终遗嘱，大致内容是如果找不到他的亲弟弟简二驴。他将把自己从十二年前开始的在大陆的投资，全部捐给公益事业，还要把自己名下的存款一并捐给乌龙县，总额接近四十个亿，几乎占到简氏企业总资产的二分之一强了曾楠解释着，简凡插了句：“这是逼简怀钰，对吧？”

    “对”后知后觉还蛮聪明的哦，接下来的事你知道喽，就是多方下手。包括向地方政府施压。动用公安力量，还有从几地找来的私家侦探，包括重案队一共组成几个队伍都没有结果。其实你不合时宜的冒出来。也没人把你当回事，直到李叔出面做保，简家才下定决心把宝押到你身上”呵呵，有时候想想真可笑啊。多少人解决不了的难题。被我和你、加上个费胖子，再加上个小警察，轻轻松松就搞定了，呵呵，，昨天晚上我和李叔通话小他都说你是奇人”怎么了？表情不对呀？利用归利用了，总比卫吧。，曾楠爽朗地笑着，看着简几的表情有点不对州”为众货又郁闷了，刺激了句。简凡摇摇头。心思明显不在这里，迷茫的眼里闪过几分恍然，自言自语着：“哦，我说呢，我一直找不着目的何在”不过，这中间还有个疑问啊，我要是找不到呢？”

    “记得在简堡乡吗，你自己都说了找不到不好意思拿钱，其实李叔都算准你了。就找不到损失都不会很大曾楠笑啐了句，说得简凡好不羞郝，悻然摸摸鼻子。无言了，不过曾楠话锋一转，又是指摘着：“其实就找不到也没关系，昨天听李叔说，其实简怀钰对寻亲最好的设想是找到死讯，毕竟这么多年了，十个人有**都不敢想像简二驴还活着，就找不到死讯也没关系，，李叔说了，那怕咱们能找到他生活过的地方，以你的聪明，只要恢复原貌就够了”

    “过，你怎么越说我越糊涂了，找着找不着，找得对不对。敢情都无所谓，那还找个屁呀？，小简凡反问着，曾楠粗口惯了，根本不觉得这话有什么不对，一副神神秘秘地表情指点着：“想想，想想简怀钰为什么和大陆公安走得这么近？。

    “哦”我明白了，是要借助公安局的力量”只要找到点端倪，就能编个像模像样的履历；就即便是找不着。也编得出来，要是公安局出的，简烈山就不信也没办法，”然后用这个去说服他父亲改遗嘱？。简凡恍然大悟了，想通了，能指挥得动省厅的有钱人，万般无奈的处境下，真要编个什么履历骗过在病床上的父亲，当得是容易得紧，这是一个普遍的心理，你不相信儿子，总不能不相信公安局吧？

    “差不多应该是这样，不过你把他的计戈全改写了，原本成改是五五之数，他是做了几手准备，甚至于还提前要了那副恢复的画像。准备找个整过容的替身，以前简烈山的三儿子用过这办法，不过简烈山早防了一手，根本没有告诉过别人他弟弟天生有点小儿驻，所以一下子就露馅了”，其实我们乌龙回来，简怀钰就已经有了六七成把握，因为你找到了人。他成十足把握了”所以他对你是感激涕零，连你在病房踹他两脚都没介意，”曾楠解释着，手自然而然地叉在胸前交错着，说到此处却是眼里多了几分黯然，简凡揣度着，随着曾楠的话想着。想着那位在病床上奄奄一息。连说话抬手都成了奢望的简烈山。想着一院子站着的儿孙，都是心里揣揣着患得患失着自己那一份,想着病床前恭立的律师，想到简怀钰最后跪在父亲床前那份愧意，再看此时曾楠脸上的表情。简凡蓦地觉得身上有点发冷，轻声地，不确定地问着：

    “他逼他父亲了？否则不会用这么长时间才认亲。”

    曾楠又是微微一怔，很多关节不用说简凡就猜到了，看来这一次又猜准了。一怔一看简凡的脸色更黯，弱弱地点点头，叹着气说着：本来不想让你知道，不过我怕你日后真知道了，会归咎到我身上，其实找到人当天就确认了何盼回就是简二驴，从知道确切消息开始。简烈山就兴奋得根本无法入睡。病情开始恶化，简怀钰生怕父亲真的一下子闭眼这遗嘱悬着，就以此为挟，逼着他老父亲立遗嘱，把简氏企业在大陆、新加坡、日本的几处投资全部划到自己名下，”而且几地迫不及待的动手交接，也就是这事惊动了其他家人，都奔着大原来了”你看到了，都带着律师、保镖，这中间还要发生什么事谁也说不准了，李叔只是让我提醒你，别掺合到简家内部争财产的事里，拿上自己该得的，该干嘛干嘛去，在大原，除了简怀钰，他其他兄弟姊妹还翻

    说完了，长长的一经过说完了，曾楠几次看简凡，尽量地把简怀钰逼父亲签遗嘱的事简要带过，不过还是听到了简凡咬牙切齿的声音，说完了再看简凡的时候，像受了一个重重的打击一样，呆若木鸡地看着车窗前，神情里，那还有得了两千万的喜悦。

    此时简凡明白了，为什么这位可怜的老人，垂死之际连儿孙都不愿意再见了；为什么要死死地拉住曾楠这个外人，恐怕也仅仅是想闭眼的时候，有朝思暮想的弟弟在床前守着，恐怕也仅仅是不想孤独而凄凉地离开这个世界”简凡想着，苦心孤诣地寻亲，却成了简烈山的催命符。一件ChéngRén之美的事，却成了助纣为虐，想到了那对隔了六十年才见面的兄弟一见之后就成了阴阳相隔，想得心里有点发冷，这桩桩件件，好似自己的亲手炮制一般。

    “对不起

    一只柔荑般的手伸过来，打断了简凡的沉吟，简凡无言地侧头，曾楠的手伸过来，轻轻握上了自己的手，交叉着，牵引着，直贴上了自己的面颊。就见得曾楠有点动情地说着：“我一直没有看明白你”今天在简老爷子的病房我才看明白了小其实你的心里那么那么的善良。会为一个素不相识的老人那么难过，如果有一天，我要是病了，得了很重很重的病，你也会为我难过的

    女怕缠、男怕软，这软绵绵的情话说出幕，让简凡心里那份不忍又加深了几分，想了想，叹了口气。即便是难过，也糊里糊涂过了，又能如何，叹了口气说着：“回去吧，都是人家的家事，咱们也管不着”好歹简老爷子也是安详地闭眼了。我们也不是出于歪心，我想他不会怪我们的，”简凡的脸，坐正了扭着车钥匙，这一次，总算心平气和的调着车头稳稳地开上了，边开边释然地说着：“别想那多了，反正你也得了两千万。这笔钱足够你逍遥半辈子了，高兴点，我不和你生气了，以后我都不和你生气好不？”

    曾楠有几分撒娇的味道，简凡无意识地避了避转移着话，说了句，高兴不起来呀，这钱拿得让人有点心虚呀

    二着是头仰着深靠着副驾座个，眼睛向前卜方有点发抑明省，像在思忖着这些天的事，像是考虑着巨资在手的去处，不过曾楠看来更像一副穷了不甘、富了犯贱的得性，微微地笑着不打扰了，车驶了不远。听得思考的简凡随意地问着：“哎，拆迁那事呢？我听说瑞丰苑项目董事长是闰嘉文、法人代表是雷涵洋，说白了就简怀钰手里的项目，不是他们使得坏吧？”

    “应该不是吧，开发商和拆迁是俩回事。就是他们使坏你也抓不着把柄，简家有的是钱。用钱买通谁也不犯法，想给他们卖命的人多得是”咱们不也算其中一个吗？”曾楠说着。不以为然了。

    不过这事想起来就让简凡犯嗝应，自言自语地说着：哎。这叫什么事啊！？拆迁户宋斌可怜、打死拆迁户的何亮也有可怜之处，一个是环卫工人，一个。是无业游民。俩个人都是草根阶层小人物，俩.31xs.net个人小人物一个。被打死，一个。将要为这事偿命。表面上看来是依法办事。可实际上呢，他们素不相识无怨无仇为什么要打死人？指使他们的、操纵他们的人，会受到法律制裁吗？我想不今，”还有，这个总后台不用说。肯定是简怀钰，那么这件事就成了叔叔指使亲侄打死了人，亲侄儿丧命，叔叔数钱，你觉得简怀钰对此会有良心不安吗？会受到首先谴责吗？我想也不会，亲爹他下得了手，何况这根本没感情的大侄儿，”

    简凡说着，像说一件不相干的事，像说一个传说，已然是全部、彻底地置身事外的感觉，甚至于说到这些连感**彩也不带，听得驾车的曾楠也有点不舒服，不过反驳了句：”多少有点感情吧，以简怀钰的影响力，做个姿态多赔点钱不就了事了吗？凶手何亮只要他出面。判个过失杀人也不至于就非要死刑吧？要真那样，简二驴都过不了这一

    “你错了”，这件事谁也不会赔钱，不但简怀钰不会出面，甚至于连拆迁公司都不会给死者家属一毛钱，钱倒不一定就心疼，可责任谁也不敢担简凡肯定地做出了此生最直觉正确的一个判断，跟着又想到了凶手，更肯定地说着：“其他的案子我不敢保证公平，不过何亮的案子，肯定会秉公执法，肯定会判他个死刑，非法拆迁加上故意伤害，足够要他命了，否则不足以平民愤，简怀钰更不会插手干涉，因为这是他最希望看到的”你难道没注意公安上的公开表态，这件事不管查到谁，都不会手软。一定要给拆迁户一个说法

    “你”曾楠看了简凡一眼，那眼神如此的清澈，就像已经洞悉了结果一样说得坚决肯定，曾楠想起了什么事，一踩刹车，车嘎然而止。吓了简凡一跳，侧头看时，曾楠有点怪异地看着简凡说着：“对了，你要这样说，有件事我就不敢瞒你了。”

    “什么事？”简凡惊讶道。

    “知道组织拆迁的是谁吗？。曾楠问。

    “不知道简凡摇摇头。

    “你是大事清醒小事糊涂小是商亚军，商大牙，你哥们曾楠爆料了。

    “哦，对对，唐大头说过，这货成什么拆迁公司经理了简凡霎时想起了钓鱼时唐大头显摆过商亚军的名片，一想到这茬，惊讶中带着几分释然，像豁然开朗一般笑笑了，奇怪地笑了笑，评价着：“是他就好了。完美的结局。这口黑锅扣他脑袋上。一切就圆满了，人是他找的，事是他干的，和别人无关，到时候拆迁公司罚俩钱脱责，照样能拆北深坊，没准有了打死人的事，接下来的事更好办了；开发商照样修房售楼，管房的照样收黑钱。这一条利益链没有任何损夫”完美，

    “可不，正抓他呢曾楠小声说道，不知道从何而来的消息，不过说了这话小声地问简凡：“哎。简凡，他不是你朋友吗，这节骨眼你帮不帮他

    “不帮，这王八蛋该死，，你知道那家拆迁户多可怜，娘俩四处上告，到这会儿都没着落简凡肯定地说了句，很气愤，向来对商大牙也是一份利用关系。这当会儿态度当然明确了。简凡的态度一明确。曾楠的态度就不明确了，不但不明确，而且脸有几分难色，像是有什么事难以启齿，听得简凡说完这才小心翼翼说着：“那我还有一件事告诉你，不过说好了，别生气啊”。小

    “我现在已经很淡定了啊。想让我生气都没有那么容易，其实李威就不提醒，我也准备置身事外了，这根本不是我管得着的事简几无所谓了，从听到这事的经过之后。已经抱着置身事外的态度了。不料曾楠轻声说了句：“这事你淡定不了”，唐大头把商大牙藏起来了

    “啊？什么？。简凡吓了一跳，整个人弹跳离座，嘭声哎哟撞到了车顶，捂着脑袋紧张地看着曾楠，曾楠做了错事一般说着：“不怨我啊。他不让我告诉你，他知道你对商大牙不感冒

    “不会吧，有事他不告诉我，反而告诉你？”简凡抱着最后一丝希望，希望这是个玩笑。

    “不是，她托我打探点消息小一说是商大牙的事，我公司里的事商大牙不也多少帮过点忙么，我就帮他打听了打听，不过什么也没打听着，就知道现在刑警四队到处找他人呢”老唐怕你知道了生气。特意嘱咐我千万别告诉你”曾楠说完了，无辜地盯着简凡，生怕简凡暴跳如雷。不过怕什么就看到什么了，简凡是咚地一巴掌拍着前座，淡定不住了，直叫嚣着：“愣着干什么，还不快走，赶紧找老唐”那草包又要为朋友两肋插刀了，这要牵进去谁救得了他”

    曾楠瞬间被简凡猝来的气势折服了，二话不说，一正身子一扭钥匙一踩油门，车像离弦的箭嗖声飞驰而走”（未完待续

