    宫野明美轻轻推开地下室的门，没发出声音。

    但灰原哀却从电脑屏幕的反光中，模糊看到了身后的场景。

    她一把握住口袋里的麻醉针，警惕地转过头。

    然后在看清来人后，略微一怔：“……佚名小姐？”

    宫野明美点了一下头，权当打了招呼。

    这个过程中，她的目光落在灰原哀细软的棕发上，垂在身侧的修长的手指略微一颤，蠢蠢欲动。

    但想起江夏的提醒，以及她平时的形象。宫野明美只能暂时压下抓过妹妹好好摸一摸的想法。

    她一本正经地抬起手，比划了一个胶囊的形状，指代APTX4869的解药。

    宫野明美还记得江夏刚才的提醒——用实体跑来找妹妹，要有合适的理由，不然妹妹会被吓头秃……

    这个指令委实有点抽象。

    灰原哀看着宫野明美比划胶囊的手，起初有些迷茫。

    但很快，她想起在佚名组织里，她能派上用场的地方其实不多——佚名们除了不时出现、救她一下以外，就只在APTX4869的相关事务上和她有过交流。

    因此，几秒后，灰原哀顺利get到了宫野明美那个手势所表达的意思。

    不过，还有一件事让她非常在意……

    灰原哀的目光落在了佚名的喉咙上。

    她心情复杂地绞着手指，犹豫了一下，假装没看懂那个手势：“你要治喉咙的药？我这里有感冒胶囊……那个，你生病了吗？还是受伤了，或者不慎吸入了什么毒气？”

    宫野明美摇了一下头，耿直地再次比划了一下——APTX4869的解药。这是她用来见妹妹的借口。

    灰原哀心里叹了一口气，不太敢继续装傻。

    她又仔细看了看佚名，没发现她脖子上有伤口，这才走到保险柜旁边：“现在我做出了几种不同时长的临时解药，但还没有能完全解决问题的药物……”

    考虑到佚名们神出鬼没的习惯，灰原哀其实单独凑出了一盒各种型号的解药，随身带着，方便在佚名找她的时候第一时间递过去，以免被某些脾气急躁的佚名扎麻醉针。

    但解药放在外套里，而外套挂在客厅门口，现在，她身上则是一身睡衣——灰原哀没想到佚名小姐竟然直接进到了地下实验室里。

    看来以后在家里时，也要随时带着解药，或者其他佚名们想要的东西……灰原哀默默给自己加了一条注意事项。

    她捣鼓着实验室里的保险箱，很快打开了门。

    刚伸手摸到解药，背后忽然传来哐当一声不大的响动，好像有人绊在了什么东西上，即将摔倒。

    灰原哀一怔，倏地回过头，正好看到佚名小姐抬手扶了一下身旁的立柜，从踉跄状态重新站稳。

    ……怎么回事？

    灰原哀顾不上关保险箱，小跑过去扶住她：“你没事吧。”

    “没事。”佚名低头看了她一眼，接过她手里的药盒收好，然后顺手拍了拍她的脑袋，“发质不错。少熬夜。”

    之后，她礼貌地推门离开。

    “……？”

    灰原哀怔怔地抬起手，碰了碰自己刚洗过的蓬松发丝，特别小心地摸了一下刚才被佚名拍到的位置……摸起来依旧毛茸茸的，并没有早秃的迹象。

    ……所以，佚名小姐为什么突然那么说？

    难道她的头发，看起来不如上一次见佚名小姐的时候多？

    想到这，灰原哀脑中不禁浮现出了阿笠博士的身影，特别是他光秃秃的头。

    再想想自己。

    两者画面逐渐重合……

    未成年科学家倏地打了个寒颤。

    过了一会儿，灰原哀从那种可怕的未来当中回过神。她小跑出地下室，然而这时，走廊上已经空无一人——佚名和以前一样无声离开了。

    ……应该很忙吧，这么晚了，还跑过来找她，可能是又被领导要求加班了……可恶的佚名组织老板。

    另外，不知道为什么，今天的佚名小姐，似乎跟姐姐格外相似……

    灰原哀眼中闪过一丝难以遏制的怀念。

    她转头看了一眼地下室的座机，犹豫片刻，走回实验室，轻轻关上了门。

    ……

    江夏开着傀儡，熟练地翻窗翻墙，把临时解药带走，回到了自己家里。

    没错，现在又换成他开傀儡了。

    ——从小泉红子那吃到的能量核虽然很多，但他的鬼也变多了不少，平均下来，提升有限。

    现在看来，傀儡们只能维持几分钟的独立行动时间，这还是在没有任何剧烈动作的情况下……要是真的想用傀儡做点什么，鬼胎们能撑的时间只会更短。

    回到家，散掉傀儡，江夏把累瘫成了一张鬼胎饼的宫野明美捡起来抖圆，暂时放回纹印空间，让她休息。

    虽然持续时间短了些，但和之前那种只能让傀儡勉强动动胳膊的情况相比，现在已经有了飞跃式的进步。

    而且如今，江夏也已经找到了新的能量核收集方式。

    ……也不知道小泉红子要多久才能恢复。过几天得去看看她。

    另外，这个世界既然有魔法存在，那魔法师应该不止小泉红子一人，也不知道剩下那些魔法师人都在哪。

    还有，刚才基德是怎么找到他和小泉红子所在的地方的？那个场景应该已经被小泉红子用魔法隔开了才对。

    ……等基德下一次出没，得问问他家里有没有什么魔法秘籍。

    如果有，就督促基德勤勉学习，变成一个合格的魔法少年……

    夜已经很深。

    江夏玩了一会儿傀儡，初步弄清楚它们进化的状态之后，躺倒休息。

    ……

    第二天，江夏开着傀儡跑去基德所在的高中，简单打探了一下。

    然后发现基德虽然去上学了，但小泉红子的位置却空着——她请假了。

    ……也不知道是在躲人，还是魔力没恢复，身体太虚，亦或是感觉丢了面子，暂时不想见人。

    没能见到朝思暮想的魔女，江夏只好暂时回归了平静的侦探生活。

    两天后。

    江夏一边在事务所等客户取猫，一边翻着登记簿。

    然后后知后觉地发现，昨天自己被一位委托人放了鸽子。

    ——这位名叫柴田加代的客人，原本预约了昨天下午上门取她家的暹罗，然而直到现在，那只活泼的黑脸猫仍然滞留在事务所里。

    ——

    明天开始有双倍月票活动?(●′?`●)?

