    第二天早上上班后，乔梁去了安哲办公室，安哲坐在沙发上看报纸，乔梁整理办公桌上的文件。

    一会安哲放下报纸看着乔梁：“小乔，我看你最近情绪一直很低沉，是不是还是因为张琳的事，又加上方小雅回了美国？”

    乔梁停住，叹了口气，没说话。

    安哲沉默片刻道：“或许我该理解你的心情，不过，我想告诉你，人这辈子，谁都会遇到不如意不开心的事，谁都会有低沉消沉的时候，但如果你一味纵容自己的情绪，则会让自己处在更加萎靡的状态，甚至会让你堕入无休止的失落和消极，由此，会极大影响你的工作和生活……

    这不是我想看到的，也不是大家想看到的，这大家包括张琳，也包括方小雅和安然，毕竟她们是你很好的朋友，毕竟她们都愿意看到一个朝气蓬勃、积极上进的乔梁。在我的感觉里，你是一个乐观坚定的人，这坚定和乐观不应该只在外表，更重要是在内心。

    我希望面对人生中的风波和风浪，你能坚强起来，让自己的内心更加强大，以正确的心态和明晰的方向直面一切，既然有些事情已经发生了，既然外部的客观是你无法左右的，那么，就要努力让自己在主观上去改变并适应，真的猛士，敢于直面血淋淋的现实，不管这现实如何残酷，如何让你难以接受……”

    乔梁默默看着安哲，心中五味杂陈。

    安哲继续道：“人活一口气，佛争一炷香，活在世上，我们不能太将就迁就自己，很多时候，不能任由自己的情绪肆意奔流。既然我们活着，就必须要活出自我和坚强。无论何时，人都要有一种信仰，有一种精神，让自己的内心变得越来越强大，如此，才对得住关心你的朋友和亲人，才能让自己的生命光彩夺目。

    我知道你的内在感情很丰富，重情重义，这也是我赞赏你的地方，但你也要明白，这世上的很多事，不是只靠情义就能解决的，很多时候，你必须要目视前方，看到远方，看到未来，你还年轻，脚下的路还很长，如果想让自己真正成熟成长起来，就必须学会用冷静的目光看待问题，用客观的思维分析问题……”

    看着安哲沉稳的神情，听着安哲语重心长的话，乔梁感到了他对自己的关切和关爱，有些感动，又发自内心感激，深深呼了口气，重重点点头：“安书记，你说的话我都记住了。”

    安哲点点头：“有时候，让自己忙起来，是排除烦忧的最好办法。还有，要不断说服自己，让自己学会遗忘，从某种角度来说，遗忘或许是最好的拯救。”

    乔梁心里一动，遗忘是最好的拯救，这话自己对叶心仪说过，那时是用来安慰叶心仪的，现在安哲又拿来开导自己了。

    往往有些道理，自己拿来开导别人的时候说得很轻松，但真用到自己身上，却又感到如此纠结。

    乔梁内心一声叹息，又点点头，安哲这番话，显然是想让自己振作起来，如此，自己是要有些改变了，虽然这改变有些难，虽然这改变要有个过程，但自己必须努力做到。

    安哲接着转移话题：“你通知运明部长过来。”

    乔梁接着给冯运明打了电话，然后安哲继续看报纸，乔梁继续整理文件。

    一会冯运明来了，安哲放下报纸站起来，走到办公桌前坐下，招呼冯运明坐在自己对面。

    然后安哲对冯运明道：“运明同志，我叫你来，是要商议下一步市里中层干部调整的问题……”

    冯运明点点头，在昨天的常委会上，安哲只字没有提这事，现在叫自己来，似乎他心里早已大致有谱。

    作为冯运明来说，虽然组织部负责干部的管理，但这管理却必须要尊重市委的意思，换句话说，就是要遵从安哲的意思。

    安哲然后看着乔梁：“小乔，上午没有什么事，尽量不要有其他事情打扰我。”

    乔梁一听安哲这话，知道他要和冯运明长谈，看来这次中层调整的范围和内容不少。

    乔梁点点头，接着给冯运明泡了一杯茶，又给安哲的茶杯续上水，然后关门出去。

    安哲果然和冯运明闭门谈了一个上午，不知道他们到底都谈了些什么。

    下午上班后，安哲和徐洪刚同乘赵强开的车去黄原，乔梁跟着。

    这次去黄原，是要参加明天上午举行的张琳先进事迹报告会，经过一段时间的筹备，报告会明天举行，首场在黄原人民会堂，届时廖谷锋等省领导要参加。

    路上，安哲对徐洪刚道：“根据上面的安排，张琳先进事迹报告会，首场在黄原，然后要在各地市巡视报告，此事你具体靠上。”

    徐洪刚点点头。

    安哲又道：“在这次消除景、唐遗毒的整顿中，要把景、唐这两个反面典型和张琳的先进事迹结合起来进行，正反鲜明的对比，力求达到更好效果，此事海涛秘书长具体安排，你亲自抓。”

    徐洪刚又点头：“安书记，你放心，我一定贯彻落实好你的指示，切实抓出实实在在的效果。”

    安哲微微叹了口气：“像张琳这样优秀的女干部，委实不多啊，她的离去，是我们市里的一大损失。”

    “是的，确实不多。”徐洪刚点点头，接着带着试探的口气，“安书记，此次唐树森出事后，市里空出了不少中层岗位，不知安书记何时打算调整一下？”

    对昨天安哲在会上没有提调整中层干部的事，徐洪刚心里也是有些疑问的。

    安哲不紧不慢道：“调整肯定是要进行的，但不能着急，此事我上午已经给运明部长做了交待，组织部门会利用一段时间，对相应的人选进行考察，然后直接提交常委会通过……”

    一听安哲这话，徐洪刚立刻意识到，对需要调整的人员，安哲心里已经有数了，换句话说，他已经给了冯运明一个大名单，组织部门考察的范围，应该就在这大名单里。

    如此，安哲就不打算先让常委会讨论这个大名单，而是直接考察决定。

    这似乎显出安哲的权力得到了空前的牢固和强大。

