    “确实不够……”

    高木涉尴尬笑着，“因为最后去警视厅做笔录的，加上巴士司机才三个人。”

    “怎么会这样？”阿笠博士都觉得奇怪，“除掉我们几个，巴士上至少还有七、八个人啊……”

    “朱蒂老师和新出医生都有事先离开了，有一对情侣因为女方惊吓过度，最近两天也没法去做笔录，”高木涉大致说了一下，“还有那位穿黑衣服的老先生，则是因为助听器丢了，要等新的窃听器买到之后才打算出门，另外一个感冒的男乘客自己离开了，也没有留下联系方式。”

    柯南低头思索，大概是在新出医生、朱蒂老师、以及那个感冒的神秘男人上车时，灰原才开始表现出惶恐。

    那个男人虽然不是劫匪同伙，但未必不是那个危险组织里的人，这种不告而别、连个联系方式都不给警方留的举动也很可疑。

    再加上，那个男人之前对劫匪说自己没带行动电话……是真的没带吗？还是不想把手机交给别人？

    看对方的穿着和年纪，也不像用不起或者不会用行动电话的人啊……

    池非迟看了看一脸沉凝的柯南，收回视线，将自己的手机解锁，翻看着有没有新讯息。

    不用想，赤井秀一肯定被柯南记在心里的小本本上了，谁让那家伙神秘兮兮的、像是见不得光一样……

    柯南抬眼发现池非迟又在玩手机，有些无语，不过越发觉得那个神秘男人可疑。

    要是心里没鬼，就应该像池非迟和阿笠博士这样，坦然把手机交出去才对。

    要知道，池非迟手底下还有一个娱乐公司，说不定会错过什么重要消息，或者被劫匪发现什么商业机密、利用去勒索，但在那种情况下，交出手机、稳住劫匪才是最明智的选择。

    连池非迟都把手机交了，那个家伙却遮遮掩掩的，果然很可疑！

    池非迟看了一下邮件，有一封芙兰特发的。

    说是调查有新进展，已经打入对方的走私团伙中，明天、后天休息，大后天会开始接触对方的账务。

    他还真不怕把手机交出去。

    如果没有特别紧急的情况，琴酒不会直接给他打电话，都会事先邮件联系，确认他这边是否方便。

    而就算打电话也没什么，他压根没存琴酒的号码，完全是背下来的，接到电话也不会显示备注名。

    要是被警方或者劫匪接到，琴酒一听声音就会立刻挂断，或者说一句‘打错了’再挂断。

    邮件就更不用担心被看到了。

    手机有屏幕锁，新邮件发过来只是会振动一下、在手机屏幕右上角显示一个图标，不解锁根本没法看具体的邮件内容。

    他相信劫匪不会无聊到去破解他的密码，警方也不会无聊到破解手机密码、偷看别人的邮件。

    一群人在外面等了一会儿，灰原哀和那个年轻医生才从诊断室里出来。

    年轻医生对池非迟和阿笠博士道，“没有感冒症状，心肺方面也没什么问题，我听刚才那几个孩子说，这孩子平时好像不太喜欢运动、晚上休息得也比较晚，可能是睡眠不足引起的头晕，一定要督促她晚上早点休息、平时多运动……”

    灰原哀一脸无感地听着。

    她的身体怎么样，她比这位医生清楚。

    能得到这个诊断，也算是预料之中的，因为根本就没什么问题……

    年轻医生：“要是长期休息不好，很可能会导致神经衰弱、抑郁焦虑，到时候就要去精神科或者神经内科看看了……”

    柯南顿时对灰原哀投以怀疑的目光。

    之前灰原肯定是故意留在巴士的，这跟自杀有什么区别？

    灰原不会真的有抑郁症状吧？

    灰原哀：“……”

    年轻医生：“其实，在出现乏力、容易疲劳、失眠、多梦等症状时，就要小心了，另外，如果觉得烦恼、心情紧张、易激惹，感觉现实生活中困难重重，难以对付，这也是神经衰弱的一种症状……”

    阿笠博士和三个孩子看向灰原哀，若有所思。

    乏力、容易疲劳……

    灰原哀：“……”

    年轻医生：“另外呢……”

    “我感觉好得很。”灰原哀忍不住打断。

    再说下去，非迟哥就得盯过……不，已经盯过来了。

    其他人好应付，这个人是真的应付不来……

    看这男医生，染了红发、头发也刻意留长过、一脸憔悴、比她最困的时候还没精神，一看就不是什么正经医生。

    吉村光夫，她记住这个名字了！

    “好吧，”年轻医生一汗，“总之，要注意休息和运动！”

    ……

    是夜。

    整个风景笼罩在璀璨的灯火中。

    阳台上，凉风习习，池非迟靠坐在椅子上，手指在笔记本电脑键盘上敲字。

    我今天看到了赤井秀一……

    确定，虽然戴了口罩，但那双眼睛太好辨认了……

    没有跟上去……

    没关系，锁定了他的同伴……

    是很期待……

    Raki！

    玻璃门后，非赤和非墨蹲一个窝，抬眼看了看。

    “主人现在的表情很可怕啊……”

    “非赤，有没有觉得主人现在的表情很可怕？”

    阳台上，池非迟跟那一位说了赤井秀一的事，又看了其他的邮件，没有碰桌上的手机，从口袋里拿出一个同真池集团品牌同型号的手机，拨通了号码，换上嘶哑难听的声音。

    “那边的情况怎么样？”

    他要确认小泉久美那边有没有出问题，以免小泉久美跑出去、报警，让芙兰特的易容顶替出现问题。

    “拉克？放心，没出什么意外，刚开始她还在闹腾，这两天已经老实了，你打电话过来，是有什么新指示吗？”

    几乎就差明说‘要不要解决掉’了。

    “怎么？”池非迟声音平静地反问，“已经守得不耐烦了？”

    那边，男人忙道，“呃，不……”

    池非迟视线瞄到电脑屏幕上的情况，“那就等我联系。”

    挂断电话。

    电脑屏幕上，已经点开半天的组织资料库网页一直加载不出来。

    以组织资料平台的稳定性，根本不可能出现这种情况。

    “咚！”

    很快，页面弹出一个‘无访问权限’的提示。

    池非迟挂断电话后，没有关闭网页，用手机给那一位发邮件。

    【组织网络平台出问题了。——Raki】

    【我已经知道了，有人会处理好的。】

    池非迟发现了就顺便汇报一句，没有再跟那一位聊下去，试着看其他页面能不能打开，刚点进去一个网页，看到手机上琴酒又发邮件过来，干脆打了电话过去。

    电话一接通，琴酒杀气腾腾道，“组织资料库的网页打不开，服务器出故障的可能性很小，应该是有不识趣的家伙在试图入侵服务器！”

    “嗯，”池非迟应了一声，“提前开始排查？”

    “排查。”琴酒说完，就挂断了电话。

    好吧……

    看来是最近的大长线蹲得太无聊了，没什么新鲜事，出现了一点突发情况，让琴酒有点激动……

    池非迟打了电话，给之前那个舔到女神做老婆的程序设计师。

    服务器被入侵，会有平时就负责维护的程序师去核实是否属实，去对现场和服务器进行保护、对服务器进行信息检测和分析、影响范围评估、分析、对数据进行备份、对入侵者进行追踪……

    其他端口管不到服务器，也就是说，他们这些人插不了手。

    除非他以入侵的方式获取服务器权限，才能进入战场，不过那样容易被误判、误伤。

    而且他们也不是干等着，他和琴酒说的‘排查’，就是先把跟组织内部的、被组织胁迫利用的程序设计师排查一遍。

    组织这个平台和资料库不对外公开，不太可能是与组织无关的黑客。

    不止他和琴酒，其他掌控着某个程序师的成员也会进行排查行动，问一问对方在哪儿、做什么，听听对方是否慌张、确认对方有没有撒谎，再确认一下对方有没有时间入侵服务器。

    网络追踪调查交给组织的程序师，他们这些人就在现实里进行粗略的筛查，把不老实的人列入嫌疑名单。

    双管齐下。

    电话响了一会儿，被接听。

    “喂？”

    “是我，你现在在哪里？”

    池非迟声音嘶哑，让对方一下子就认了出来，由于还没有被威胁，态度还不错，很积极。

    “我在家，在跟我家人一起看电视，怎么了？有什么新工作吗？”

    “确实有个新工作，过两天再联系你。”

    “滴……”

    池非迟挂断了电话，转头对屋里道，“非墨，确认石川信男在不在家，是不是跟家里人一起看电视，另外，确认他家里有没有可疑的人。”

    “好！”非墨从窝里垫子下叼出自己的手机，低头啄着按键，给其他乌鸦发邮件。

    池非迟懒得自己跑这一趟，依旧没有关闭网页，打开电脑里的一个监测软件。

    要是入侵者顺着平台入侵他的电脑，这个软件会有提示，他也可以动手跟入侵者过过招。

    不过可惜，等了十多分钟，网页恢复正常，对方也没有打算追踪他。

    放在桌上的手机闪了一下，那一位的新邮件：

    【等贝尔摩德的名单，帮忙排查，可以带上鹰取。】

    【Ok。——Raki】

    没一会儿，贝尔摩德的邮件到了。

    【Raki，帮忙，帮忙。

    目标11号，小林俊雄，住址：杯户町5丁目13号，在家编写游戏，联系方式……

    目标24号，村下盛，住址：目黑本町1丁目257号，未联系，联系方式……

    目标……

    ——Vermouth】

    池非迟看着那一串名单，突然有点幸灾乐祸。

    这事一出，不知联系了多少程序师的贝尔摩德绝对是最忙的。

    他还在其中看到了‘板仓卓’的名字，特别标注过‘多人确认’，很重要的一个程序师。

