    “诸位，这是预算会议不是吵架比赛，还请各位克制。”

    虽然卡洛说的轻声细语，但是其话中的份量让会场立刻安静下来。

    卡洛等到会场安静下来，随后看向一旁一直没有发声的海军大臣。“戈莱克上将，你觉得两方的争执，应该怎么解决？”

    卡洛的话让戈莱克上将立刻成为会场的焦点，陆军同仁希望他看在同属军方的情况下，保持一致的态度，而政府方面则希望海军别像陆军这么顽固。

    两方关注的目光，戈莱克上将都感受到了，索性他将海军的态度公开好了。

    “我认为两边说的都没错，只不过我们更需要为王国的发展考虑，更需要大家心平气和。所以我认为，都需要静下心好好谈。作为同为国家军队的一份子，海军非常愿意为此做出贡献。目前海军有8.6万人，海军舰艇吨位39.7万吨，我们愿意减少1.3万人，海军舰艇吨位减少4.3万吨。”

    戈莱克上将的话立刻引起了政府方面一阵热烈的掌声，而陆军一方则目瞪口呆的看着海军大臣的举动。这不是将他们陆军放在火上烤么，海军这是吃错药了吧。

    首相德普雷蒂斯更是立马接上。“感谢海军上下的付出，政府对于海军为国家财政做出的努力，我们都是看在眼中。”

    戈莱克上将不再说话了，因为海军其实占了便宜。听起来海军要减少人员与舰艇吨位的数量，实际上海军要减少的人员是陆战队，而这些人来自哪里，谁还不清楚么。到时候陆战队减少一个师，禁卫军扩编一个师，问题解决了。

    至于减少军舰吨位，这也简单。目前海军还有很多六七十年代建造的蒸汽战舰，这些早就该退役的战舰，由于需要维持舰队规模，所以才被保留。而现在趁这个机会，直接将这些老式战舰退役就好，唯一的难点就是那些官兵，不过这也不算难，海军总有地方安排，不管是运输船队，还是其他军舰，都可以分着安置一点。

    随着海军突然的表态，让萨拉盖特上将等人立刻感到一丝不妙。现在他们被架住了，之前反对声有多激烈，现在就有多尴尬。

    身为政府二号人物，外交大臣巴科纳趁机说道。“既然海军都能为王国债务解忧，我相信身为国家柱石的陆军，也一定能够为王国处境给予理解吧。”

    一听到外交大臣的话，萨拉盖特上将知道想要全身而退根本不可能了，于是不得不违心道。“其实陆军也想为王国债务尽一份力，但是将陆军裁撤到20万规模，实在是不可能，我们认为35万是一个很合理的数字。”

    很明显陆军大臣阁下打算放下姿态谈一谈，按照他心里的规模，这样慢慢谈下来应该能为陆军保留三十万的规模。

    “陆军保留二十万的出头已经足够了，我们需要优先解决大量的债务问题。”

    只不过萨拉盖特上将的姿态并没有让政府松口，反而是财政大臣特耶拉一口咬定二十万出头的规模，根本不给商讨的机会。

    面对财政大臣的强硬要求，萨拉盖特上将一下火气上来了，他拍着桌子大怒道。“你们这样根本就是对陆军的欺压，我们不会同意的。”

    而随着陆军大臣反击，其他几位上将也站了出来。“没错，这样的要求太无理了。”

    正当几位上将斥责着政府的时候，突然一个不适时宜的声音响起。“其实我认为二十万规模的陆军，目前足够国防需求。”

    这突如其来的话让几位上将大惊，因为这话就是在他们身后传来的。几人立刻转头望去，发现说这话的居然是总参谋长卡多尔纳上将，他们都惊呆了。

    身为陆军大臣的萨拉盖特上将怒视着他，忍不住开口道。“卡多尔纳上将，你知道自己在说什么吗？”

    面对陆军领头人的怒视，卡多尔纳上将非常平静的看着他。“我知道自己在说什么。我认为二十万陆军，足够满足目前的国防需求。”

    随着卡多尔纳上将的话音落下，一队膀大腰圆的侍卫按着腰走进了会场，一脸严肃的看着几位上将。虽然他们没有其他任何举动，但是其中的意味，几位上将非常清楚。至于政府这边除了首相之外，其他人面色大惊的看着现场。

    而主持这场会议的王国卡洛看着几位上将开口道。“诸位上将年事已高，我想应该多陪陪家人了，你们说呢？”

    卡洛的话让几位上将脸色非常难看，因为这是要他们退役。而他们现在能怎么办，当场拒绝么？

    原本以为卡洛伸向陆军最大的嫌疑人是西蒙尼中将，谁也没想到居然是他们中间的一员，总参谋长卡多尔纳上将。

    卡多尔纳上将同样内心不好受，都是一起共事这么多年的人，现在要站出来让老伙计离开，这也是没办法的事。陆军终究是王国的武装力量，而国王对陆军游历在自己掌控之外的忌惮，对陆军而言是极大的损害。

    尤其是他们年纪都大了，国王正值壮年，至少还有三四十年的掌权时间，到时候难道陆军还能飞上天不成。再加上这些年国王的政治手腕日益加强，而且意大利在其的带领下更是日渐壮大。陆军根本不能抵挡，这是大势所趋。

    还有一个不能说出口的原因，卡多尔纳上将是军人世家，难道真要恶了国王，让家族断了未来？

    被卡多尔纳上将念叨的卡洛，其实并不太紧张，虽然用这种办法拿下陆军，也是因为陆军到了必须整改的时候了。

    之前不动陆军，那是因为需要准备与奥斯曼的战争。看看意大利军队在巴尔干战场的表现，比武器不如自己的保加利亚打的都差，如果没有拉上保加利亚这个强力的打手。与奥斯曼人的战争真要成为烂仗了。

    至于为什么不在战争结束后，立刻动手，也有当时为了麻痹这些军头的原因。为了作今天这个局，这可是准备了好几年，而且未了拉拢有卡多尔纳上将，他可是给出了陆军大臣的职务。

    这么大的付出，准备了这么久的时间，一干军头输的不怨。

    面对这样的场景，一干上将脸色阴晴不定，不用多想，想反抗没机会。因为是预算会议，他们根本没带武器，甚至连随员都只有两三名，至于陆军是否因为他们退役陷入动荡，有叛徒卡多尔纳这个总参谋长在，根本不可能。

    他们迟迟不说话，更多是因为真的没想到，还没能接受退役这个现实。

    “唉～～”

    萨拉盖特上将长长的叹了一口气。“这些年一直忙着军中的事务，还久没有享受到天伦之乐了。”

    这很明显是接受退役的要求，而萨拉盖特上将的话，更是瓦解了其他人的抵抗。

    “是啊，我的小孙女也是好久没见了。”

    “回家乡看看也不错。”

    几位军头七嘴八舌的为自己找着理由，同时也让会场气氛怂了下来。

    没人想到几位军方大佬，被如此解除了职务。

    当然其中一定有知情者，例如首相以及海军大臣。

    两天后，萨拉盖特等四位上将宣布自己因为年事已高退出现役。政府以及国王对几位上将都退役表示遗憾以及感谢，感谢他们这么多年的付出。为此政府不仅给了丰厚的退休金，还为他们找了几个豪宅安享晚年。

    当然鉴于上将们多年的为国奋斗，政府还非常关心他们的健康问题，贴心为他们准备医生护士以及马车夫等，让其能够不受打扰的安享晚年。

    另外作为对奥斯曼帝国战争最大功臣的奖励，卡多尔纳上将被卡洛授予元帅军衔。让其成为意大利陆军第一人，而卡多尔纳元帅新的职务就是陆军大臣。至于同样在这场战争表现出色的西蒙尼中将，也被晋升为上将，接任总参谋长一职。

