    “江右省的人？”

    林晓听到后稍稍有些发愣，然后转过头看向林爱军问道：

    “爸，是你跟谁说了，然后家里有人来吗？”

    “没有啊！”林爱军也是一脸茫然。

    任小雯这时则是接上话说道：“林总，他们好像是政府单位的人。”

    听到任小雯这样说，林晓便朝着林爱军道：“爸，那你先同我妈坐一会，我先和这些人见个面。”

    林爱军听到后起身往外走，林晓这时候则是朝着任小雯道：“请他们进来吧，你和我一起接待一下。”

    不一会，任小雯带着几个人来到会议室。

    一行有4个人，进到会议室，其中一名领头的中年男子便朝着林晓快步的走了过来。

    “你好，林总，自我介绍一下，我是江右省驻燕京办事处的段茂林，冒昧拜访。”

    林晓看到后，主动的迎了上去，和对方一边握着手一边说道：“段主任你好，欢迎欢迎！”

    “林总，我再来给你介绍一下我们的几个老乡。”段茂林说着，开始朝林晓介绍起来。

    四个人当中，除了段茂林外，有一位来自省直部门，是商务口的，还有两个竟然是来自贡江市的，一个是贡江市驻燕京办事处的，还一个是贡江市商务部门的。

    听到段茂林的介绍，林晓已经大概的猜测到了这一波人的来意了。

    又有驻燕京办事处，又有商务部门，如果说这两个单位有什么共同的职能，那就是招商。

    此时在中部地区城市，并不如后面那般不少地方都成立了专门的招商部门，因此商务部门就是招商工作的牵头单位。

    心里这样想着，林晓嘴里则是笑着道：“欢迎各位父母官，来来，大家请坐。”

    等林晓招呼着众人坐下后，再次由段茂林开口道：“林总，你这生意规模越做越大，已经成为我们江右省商界的代表性人物了，华夏电视台推出的十大年度经济人物评选活动，你这边的入选的呼声可是非常高。”

    “那是互联网上一些网民凑热闹罢了。”林晓这时候谦虚的道：“我哪能和那些大企业家相比。”

    “林总谦虚了。”段茂林笑着说了一句，然后半开玩笑半试探的说道：

    “林总这亘古科技的年销售规模应该有几十亿了吧，而且我们听说林总正在筹备亘古集团总部基地的建设，如果按照集团公司来算，这规模可就更大了。

    “差不多吧。”林晓有些含糊其词的说了一句。

    至于亘古集团总部基地的事他们知道，林晓也并不意外，毕竟自己公司拿地也不是什么秘密事，有心人只要留意，自然能够关注到。

    听到林晓这样说，段茂林和几人对视了一眼，当即再次开口道：“林总，我们就直奔主题吧。”

    “省里其实一直对于亘古科技都非常关注，也一直想找个合适的机会来和你这边进行对接。这次我们几个来是受了省里委托，主要目的是邀请你回江右省考察投资，在公司发展的同时，为家乡建设做一定的贡献……”

    随即，段茂林开始介绍起了江右省近些年的发展情况。

    林晓则是一边听着，一边琢磨着这事。

    对于自己的家乡，林晓当然还是有感情的。不过对于对方口里说的，以亘古科技的名义去进行投资，老实说，林晓是完全没有兴趣。

    亘古集团旗下的公司，无论是亘古科技还是亘古网络、支付宝，都很注重技术研发，而江右省地处中部，又是欠发达地区，技术人才之类的根本无法满足需求。

    江右省在现阶段最大的竞争优势其实是劳动力，一直以来都是劳动力输出大省，但是自己的亘古科技走的是研发路线，产品生产都是由代工厂负责，这种优势对于自己同样也没有吸引力。

    等段茂林说得着不多了，林晓这时候也便直接道：“段主任，各位领导，我本人当然是非常愿意支持家乡的建设，不过亘古科技去江右投资确实也没有合适的方向。”

    林晓说着，把自己刚才在头脑中理的事说了一番。

    段茂林听了，则是看着林晓道：“林总，我觉得我们思路可以更开阔一些，毕竟你这生意做到了这种规模，各种资源也丰富，如果亘古科技这边不能投资，有没有可能在别的方向或者项目上做一些投资呢？”

    显然，段茂林等人在来之前也已经心里有了打算，没有想着让林晓把亘古科技搬到江右省那边。

    而且似乎对于他们来说，让林晓回去投资这件事，比林晓回去投什么更重要。

    听到这，林晓心里微微一动。

    随即目光看向了来自贡江的两人说道：“其实，我个人在贡江市那边已经准备着手进行一些投资了。”

    “哦？林总是投资做什么？”林晓这边一开口，那个来自贡江市商务部门戴着眼镜名叫赵宏的人立即来了精神。

    “赵主任，南门口刚刚建起来的那栋楼就是我的，我计划着在那里开个超市。”

    “那好啊！”赵宏当即脸露喜色，“我之前就听人说，那个地方似乎有人把楼盘下来要做商场，原来是林总。超市好，正好也是我们商务部门负责的范围，林总是准备什么时候把超市开起来。”

    林晓笑了笑回答道：“已经在着手准备装修了，快的话，大概农历年底就开业了。”

    “那太好了！”赵宏听了，当即大喜的朝着段茂林道：“段主任，林总这不就是回到江右省投资了嘛。”

    段茂林点了点头，不过脸上却并没有太多的喜色。

    林晓去贡江市开家超市，对于赵宏两个从贡江的人来说，这一趟至少有点收获，不会空手而回。

    但是，从省里的角度来看，开一家超市这样的投资实在是太小了。

    所以这时候，段茂林也便再次笑着开口道：“林总，你虽然是贡江出来的，站位往高了说，那就是江右省的杰出企业家，不能只顾着你老家贡江市啊。”

    “你看，有没有可能把这个超市的项目再扩大一些，贡江市都开了，能不能到省会洪城开一家？周边的九城市、吉城市能不能再开一家？”

    段茂林这话一出，跟着的另一名省商务部门的人，立即重重的点了点头。

    这时候，段茂林似乎是怕林晓会直接拒绝，又接上了一句话道：“而且，这些超市也不是要林总一下子全部开开来，我们只是做进一个大的项目当中，具体哪家什么时候开，还是由林总你自己决定。”

    林晓听到，顿时也有了点兴趣。

    前脚，许茹芸还在那说，如果小打小闹她就没兴趣，后脚政府这边也提出希望自己超市搞点大动静。

    如果自己现在规划，在江右的几个主要城市把超市都开起来，那不是既增加了对许茹芸的吸引力，也合上了政府那边的意吗？

    再想了想，林晓发现如果真要能成，这事对自己还有益处。

    超市既然决定要开，那当然是加快布局，尽量形成连锁效应，规模小，一来和自己的电商互动不了，二来进货成本也没有优势。

    要是自己这样一家一家超市开，当然也可以，先不论扩张速度的事，支持政策肯定是基本没有的。

    但如果真要做成一个整体的项目，和政府这边签订协议，要一些优惠政策，比如税收奖励之类的，应该是没什么问题吧。

    同时，现阶段，各个省份之间受欢迎的零售商品，比如酒，那很多都是政府的企业在做的，如果趁这个机会，由政府明确供货支持以及价格优惠，那超市这边也是省不少时间成本和资金成本的。

    想到这，林晓觉得这事还真的就可行。

    微微沉吟了一会，林晓抬头看着段茂林道：“段主任，这事倒也不是不可以，就是在政策方面……”

    听到林晓这样说，段茂林也来了精神，马上接话道：“政策方面，自然是可以商讨的，当然这和林总的投资规模也有一定的关系。”

    “那如果我总投资1个亿呢？”林晓问道。

    “1个亿？”段茂林听到，先是脸色一喜，随即又狐疑问道：“林总，你不会是开玩笑吧，如果开超市的话，应该要不了这么大投资规模。”

    “我虽然不知道开一家超市具体要多少投入，但是应该二、三百万应该够了，1个亿……”

    段茂林这话没有说下去，但是在场人都不笨，简单的数都会算，如果按照这样算，1个亿能开出30到50家超市去，江右省目前的市场定然承受不了这么大的规模，这显然不现实。

    迎着几人疑惑的目光，林晓笑着道：“正常情况下是这样，但是我这边的超市稍微有点不同，比如我在贡江市开的这家超市，光是买楼就花了300万，再加上后期的投入和流动资金，500万总要有的吧。”

    “如果去洪城呢？洪城的人口更多，超市的规模完全可以更大一些，房价也更高，开下来500万就不一定够了。”

    说到这，林晓再次笑了笑，“这样算下来，首期开个四五家超市，我的投入也就好几千万了，包括后面继续扩张，我说1个亿，应该不夸张吧，真要说起来，都是少的。”

