    “呵，这可真不得了啊，至于你刚才说，对华夏大区也是一件好事，你是怎么理解的？”主持人同样对秦素婉报出的收购价格给吓了一跳。

    “我们大区出现这么一个强劲人物，对于震慑其他大区是非常有效果的，尤其是东瀛区与高丽区，他们的论坛上对于谈论幽夜时抱有很重的担忧，要知道他们无论是现实还是虚拟，这两个种族对于我们是抱有很深的敌意的。”秦素婉解释道。

    “嗯，这么看来，ZVZ开启后幽夜将是一道强针剂啊。”

    “是的，从目前游戏格局来看，我们华夏区处于领先优势，但并不明显，在综合国力上来说，东瀛，欧罗巴与北美发展势头极为强劲。”说道这里，秦素婉有些严肃起来：“由于我们华夏区分为七大国，而别的大区却是一个整体，我倒是希望幽夜能够尽早统一起来，游戏之所以这样划分，就是担心我们过于强大，毕竟人口摆在这里。”

    “确实是这样的，我们注意到，现在别的大区很多都出现了四级公会，有的即将进入5级公会，这不得不令人感到担忧啊。”主持人皱眉：“据说五级公会升到六级只需要消灭10个公会吧，并且不限等级，那么我想他们升到6级公会应该不难啊。”

    秦素婉这时嫣然一笑，美艳动人：“其实吧，我倒是挺期待第二个出现的5级公会，我相信世界无论哪个大区出现5级公会，幽夜必会有动作！”

    哈哈，你还真是懂我！不过你别说出来好么...

    楚幽看到这里内心一笑，呛得把吸入的烟雾都给喷了出来。

    没错！无论是哪个公会，它有什么背景，无论在哪里，只要升到5级，我就要过来征服！！

    公会六升七，需要消灭5个5级公会，1个六级公会！

    这也是楚幽一直没有灭公会的原因所在，他在饲养中...

    “哈哈，似乎你很懂这个幽夜啊。”主持人笑道。

    “其实我也是猜测的。”

    “嗯，对了，听说你放弃了在秦国的发展，转而去燕国重新升级，这是冲着幽夜去的吗？”主持人这时说道。

    秦素婉点头：“YES，燕国现在非常有看头，就我所知，跟我有相同想法的人有很多，他们都准备去燕国。”

    “哈哈，那燕国还真是热闹啊...”

    ......

    一间宽大的豪华客厅中，里面坐着8个男子，他们此刻都在看着电视屏幕，播放的内容正是快讯直播。

    一个年轻男子外貌俊朗，他正是戰魂无情，这时他浮现一丝冷笑说道：“呵呵，这么说我们戰魂公会升到5级那个幽夜就要过来灭了我们咯？”

    后面一个大汉哈哈一笑：“你认为呢？那个幽夜现在有了神宠，更是如虎添翼，说不定他真的能够一人灭掉你们1000人满编公会呢！”

    听到对方的话，戰魂无情闪过一丝轻蔑，“真以为我们就1000人？我们还创建了几个分会，总人数不下3000人。”

    “都是些没转职的玩家，有什么用啊。”

    “我们升到5级公会时，转职玩家只会更多，幽夜确实有越战越勇的高阶技能，这个我们看出来了，但是幽夜的血量架不住我们人多，而且我们也正在变得强大！”

    “那你就不怕他也有势力吗？”

    “所以，我这次邀请你们，就是想跟你们联合，PVP还有五天就要开启了，我希望你们都进入燕国，把那个超神公会给灭掉！”说道这里，戰魂无情看着电视中的秦素婉，冷冷说道：“也把这个女人在燕国的公会一并灭掉，燕国热闹？确实，燕国会相当热闹！”

    “超神公会的坐标掌握了？”

    “嗯，我知道他们公会地点在哪。”

    这时其中一个气质不凡的男子说道：“你跟你们楚国那个万世公会处的怎样了，如果有他们的加入，灭掉燕国一些城池都不成问题啊，要知道灭掉一个城池，PVP增加的积分很多啊。”

    “放心吧，他们还算识时务，表示愿意跟我们合好，对于我提出的计划他们也很感兴趣。”戰魂无情露出一丝笑意。

    “这就好，万世公会非常强劲啊，居说是一家搞能源的大集团，能量很大呢。”

    “哼，你们晋国那家天堂公会也很牛逼啊，听说你在跟他们争BOSS？”

    “哈，能量都不小啊。”

    “帮个忙，这次PVP告诉那些有实力的公会，战场都选在燕国，我无情算是欠他们一份人情，以后用得着我们戰魂的，我们二话不说绝对相助。”

    “无情欠人情，还真是讽刺呢，好吧，我会告诉他们的。”

    “对了，秦国的戰狼还有燕国落花公会怎么没来？”这时一个人不明所以的问道。

    “哼，他们都跪舔了！”听到这里，戰魂无情冷冷说道。

    ......

    看完了之后，楚幽微笑中关掉了电脑，那个叫秦素婉的女人还真是把自己在观众面前狠狠夸了一顿，让自己的人气更加暴涨，这个女人，还真是有一套啊，她来燕国找自己会有什么目的呢？难道紧紧只是报道又或是采访自己吗？

    或许，这里面不会那么简单吧...

    楚幽眼中有着思考，来到了游戏舱，不多时便进入了里面。

    游戏一上线，楚幽的游戏人物便出现在热闹的街道中，想了想，应该要尽快提升自己的等级了，通过黄金老爷爷升到30级，然后无论如何也要把100%魔石成功辅助剂给抽出来，这样一来，自己的属性将会大幅增加，那么神宠帝姬的属性也会跟着变强，最后对于继承英雄传承这一事，自己的把握也将更大一些！

    一切都很美好啊，都不是问题！

    就当楚幽准备使用回城时，他的眼睛余光注意到不远处有一栋奇特的建筑物，楚幽很快抬起头看了起来，眼中出现原来如此的神色。

    这栋建筑的大门是一个猫咪的头，很是可爱，对于这个建筑到底是干嘛的，楚幽知道，那是专门出售宠物一些增益物品的，当然，也包括各种食料。

    很快，楚幽便走了过去，进入了里面。

    “贵客啊，欢迎欢迎，来来来，里面请！”看到有人来，一个驼着背的老者连忙走了过来，一脸笑呵呵说道，他的身后还站着两个仆人。

    “贵客啊，请问您的宠物是兽形的还是人形的？”说道人形两个字，老者透露着小心翼翼，声音也较为轻微。

    楚幽知道，这是因为如果是人形宠物，那么一般都是七阶以上！

    “人形的。”语气很淡，目视前方。

    “哟哟，贵客真是不凡啊，拥有了人形宠物呢，那么请问是几阶的呢？别介意，我这是为贵客筛选一些合适的商品。”老者脸色回到了之前的模样，笑得眼睛都眯了起来，神态更加谦卑起来，人形宠物所需要的商品，其售价都是很贵的，这也就是说眼前的人将会是一个大金主啊，财源滚滚进啊！

    “九阶！”语气依旧很淡，马上接着说道：“神宠级！”

    “贵...贵客真是气运加身啊，您，您别吓老奴啊！”老者听到楚幽报出的宠物阶位后，睁大了眼睛，其后背更加驼得厉害了。

    “我骗你干嘛？”

    “哦哦哦，快快请进！”

    “贵客上三楼！”

    老者脚步加快起来，因为楚幽走的比较快。

    来到三楼后，一眼望去，这里满目琳琅，比一楼二楼所看到的商品更加华丽精致。

    “这里都是一些七阶以上宠物可以使用的商品，下面两层贵客的宠物无法使用，或者就是没有效果。”老者解释道，再道：“即便是这里，您的神宠级宠物可使用的商品也不多。”

    对于这种事，楚幽清楚，越是高级的宠物，商品所售的东西就越少，只能通过冒险来获得。

    “有我宠物可以使用增加飞行时间的东西吗？”楚幽第一个要的就是这个。

    听到对方的话语，老者眼睛一亮，立刻点头说道：“有有，来来，就在这里。”说完从一个展示柜里面取出一个精致的红色小盒子，来到楚幽面前说道，“贵客请看。”

    盒子打开了，里面有五颗白色细粗的水晶，当打开的刹那，水晶发出微弱的光芒。

    宠物飞行元晶：九阶宠物可以使用：消耗一颗元晶，可以使大型飞行宠物增加6升飞行量！

    “这个东西多少钱？”楚幽问道。

    “这个要1万金币一个。”老者语气透露着小心。

    那就代表着一个元晶只能增加6分钟飞行时间。

    楚幽暗自点头，就当准备开口时，忽然之间，一道猩红的字体出现在视界上，极为醒目，让任何玩家都无法忽视，都必须第一时间注意到。

    系统：注意！注意！游戏将在10分钟之后更新，请所有玩家在10分钟之内下线，再次上线的通知将以官网给出的时间为准！

    看到这个全服消息后，楚幽震惊了，眼中甚至有些茫然起来，为什么一年之后才会出现的事情，怎么现在提前出现了？？

    看到楚幽眼中呆滞，老者一脸疑惑，语气更加小心翼翼起来，“贵客？贵客？”

    听到提醒，楚幽马上心中一惊，急忙回过神来，看向老者，眼神有些吓人，幽幽说道：“只要是我宠物可以使用的，无论数量，无论价钱，我都要了！”

    听到对方忽然来了这么一句，老者一时没有反应过来，脸色懵逼一片。

    “听到没有，我认真的！”楚幽大吼一声。

    老者身体哆嗦，心中一激灵，马上反应过来，虽然不知道眼前的贵客这是怎么了，但马上激动回答道：“一共要275万金币，只有这些存货了！”

    “马上交易！”楚幽急忙付给了价钱，那一大袋金币把老者兴奋的要死，同时楚幽把空间背包打开，大叫：“快把东西通通扔进来！！”

    “哦哦，听到没有快照着贵客说的去做。”老者转身对着一脸同样懵逼的仆人说道。

    当看到对方仍然一无反应时，老者眼中闪过狰狞，只见他忽然跳起脚来，对着其中一个发呆的仆人就是一个耳光扇了过去。

    “你这是聋了吗？”老者怒吼！