    第3506章  混账   

    不过绿阳心里头却是非常的清楚，如果恒彦林真的是对艾瑞斯（穆诗姗）产生了兴趣，那么这是一件非常不错的事情。

    

    因为如果真的是这个样子的话，那么就会有非常大的机会可以将恒彦林绑定在他们绿家的这一艘船上。

    

    这对于绿家来说，可是一个非常好的消息！   

    所以，一想到了这里，绿阳便是准备要把穆诗姗叫过来，好好的询问一番。

    

    只不过，当绿阳看到穆诗姗已经是掺和在了张翠花这些人其中，有说有笑的，当下他便是想了一想，似乎并不需要再这一刻如此的着急。

    

    当下也就暂时放弃了这个念头，等回过头再去好生的询问一下穆诗姗就是了。

    

    一想到了这里，绿阳的脑海里便是浮现出了另外一个问题。

    

    那就是自己的儿子，绿盖。

    

    一想到自己的儿子绿盖很有大的可能性被青家的人抓走了，绿阳就觉得无比的头疼。

    

    虽然自己的这个儿子混账归混账，但是再怎么说，也是自己的亲生骨肉，怎么也得想法子把他给救回来才行。

    

    还有一点就是让绿阳很担忧的是什么，是青家到底窃取了“源计划”多少的机密。

    

    很显然，青家窃取的“源计划”机密应该是没有太多，不然的话，他们肯定是不会将绿盖给带走的。

    

    这也就已经变相的说明，绿盖暂时是安全的。

    

    一想到了这里，绿阳就感觉自己的整个脑子都像是浆糊一样，无比的烦恼。

    

    当下，绿阳便是深呼吸了一口气，努力的让自己的烦躁情绪平复下来。

    

    因为绿阳还想到了放过自己的绿烈，真的是……   

    虽然绿叶已经是被恒彦林解决掉了，但是后面留下来的烂摊子，其实还是不少的，这对于绿阳自己来说，其实也是一个巨大的考验。

    

    只不过，眼下也是没有任何办法了，他只能强撑起精神来一步一步的解决了。

    

    毕竟这些事情可以勉强算是杂七杂八，乱七八糟，想要去请恒彦林来帮忙，很显然是不可能的事情。

    

    虽然绿阳知道恒彦林很有可能背后也是有着巨大的能量，但是想要真正得到恒彦林的认可，恐怕还需要很长的一段时间要走。

    

    一想到了这里，绿阳便是深呼吸了一口气，努力让自己的情绪冷静下来，然后上了轿车，就开始冥思苦想，好好思考着后续的情况究竟是要如何去做才行。

    

    看着绿阳和穆诗姗都已经离开了这里，一下子，整个废弃矿山就变得空荡荡的，只有一阵阵阴森的狂风在微微扫荡而过，掀起不少尘屑，在虚空之中打转。

    

    当下，恒彦林便是眯了眯自己的双眼，旋即唇角勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着声音便是充满淡然地在虚空之中缓缓地响了起来：   

    “出来吧，现在人都已经走光了，你何必还要在躲躲藏藏呢？”

    

    恒彦林的这一番话落下，周围并没有发生任何的情况，好像是他在跟空气说话一样。

    

    见到暗中的人居然还不愿意出来，恒彦林忍不住发出了一声叹息，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开自己的嘴巴，出声说道：“你这是想要让我亲自动手‘请’你出来吗？

    你可自己一定要好好的想清楚，如果让我亲自将你‘请’出来的话，那可就没有那么的‘温柔’了啊！”

    

    当恒彦林的这一番话说完之后，终于在一处破败的石壁身后，有着一道身影便是在其中缓缓的走了出来。

    

    听到了身后传来的脚步声到自己的耳朵里，恒彦林的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即便是转过身，看向了他，淡淡地开口说道：“我还以为你还会继续顽强的支撑着自己呢。”

    

    “李青衣！”

    

    是的，出现在恒彦林面前的这个人，不是别人，正是李青衣。

    

    李青衣看着恒彦林的英俊脸庞上保持着平静的表情，可是他内心的情绪却是如同惊涛骇浪一样翻腾不已，完全不明白为什么恒彦林能够发现自己。

    

    不过都到这个份子上了，李青衣就算是真的在藏匿下去，也是没有任何的用处。

    

    李青衣看得出来，恒彦林的实力还是非常强劲的。

    

    而且老实说，李青衣是真的被震慑到了。

    

    绿叶那么强的一个人，还是被恒彦林给击败了，这对于李青衣来说，真的是有着极大的恐惧情绪在里面。

    

    只不过，李青衣觉得绿叶都已经是陨落了，那么作为绿叶的对手，恒彦林应该也是耗费了不少的能量，而且伤势应该也是颇为巨大的。

    

    所以，李青衣才会暗中的潜藏在此处，想要看看还有没有什么其他机会。

    

    但是，让李青衣万万没有想到的是，自己居然还是被恒彦林给发现了。

    

    而且从恒彦林身上散发出来的这一股气息上来看，恒彦林似乎并没有受到什么严重的伤势。

    

    这对于李青衣来说，心情真的是直接炸裂了起来。

    

    不过眼下虽然被恒彦林发现了，但是李青衣并没有任何的畏惧情绪。

    

    虽然恒彦林身上散发出来的气息非常的强盛，但是按照恒彦林现在的实力，李青衣并不是没有逃跑之力。

    

    是的，是逃跑，而不是一战。

    

    因为李青衣心里头非常的明白，跟恒彦林交手是一件非常不理智的事情，所以根本就不需要去动手。

    

    看着李青衣出现在此处，恒彦林嘴角边上勾勒起来的笑容也是充满了温和，宛若是人畜无害一样。

    

    可是在李青衣的眼里，却是如同恶魔的笑容一样，让他整个人都是觉得毛骨悚然。

    

    恒彦林看着李青衣，淡淡地笑着说道：“李青衣，真的是没有想到啊，你居然会躲藏在这里，真的是让人有一些意外啊！”

    

    听到了恒彦林的话语，李青衣面无表情，并没有张开嘴巴反驳前者。

    

    恒彦林也不在意，继续出声说道：“我知道你为什么要藏在这里，无非就是想要看一看到底有没有什么机会可以扭转你的局势。”

    

    

    

