    李征只说了一个开头，梁永义的青筋就爆了，忍不住大声喝止道：“住口！”

    无论是江湖，还是朝堂，其实执行的都是垄断政策。

    垄断的，不止是修炼资源、武功秘法等等，还包括信息。

    双方默契的对民间实行了严格的信息封锁。

    就像血衣楼，民间只要知道，它是邪恶的，是一个杀手组织，是不被朝堂和名门大派认可的，就可以了。

    具体的历史由来，组织架构，传承功法等这些信息，就不需要知道了。

    李征诧异的看了梁永义一眼。

    他还以为会是血衣楼的人先忍不住开口制止他呢，没想到……首先忍不住开口制止他的人，会是梁永义。

    他为什么要阻止我？

    李征不解其意。

    不过，李征也不在意，因为，这并不影响李征接下来的发挥。

    反正，李征无论接过对手戏的人是谁，他的目的都非常的明确。

    就是为了刷奖。

    只要怼，就对了。

    梁永义脸色难看的道：“我相信你了，我同意你的要求了。”

    李征摇了摇头，用失望的口吻道：“不，你的制止，伤了我的心，我又不打算自首了。我突然觉得，留在血衣楼挺好的，说不定，以我的资质，过上几年，还可以当上血衣楼的楼主呢。”

    梁永义的青筋再次爆了：“你在耍我？”

    李征诧异的看了梁永义一眼，夸张的道：“你才看出来啊！你还六扇门的绯衣捕快呢，就这洞察力，你倒底是怎么破案的？”

    “找死！”梁永义身影一闪，瞬间靠近李征，一把抓向李征的脖子。

    李征的身影一闪，好像突然消失，又突然出现一样，轻松的躲过了梁永义的索拿。

    “六扇门的武功，也不过如此嘛！”

    说着，李征的身影不断后退，站在附近的一座茶楼的楼顶，居高临下的望着下面的人海，哈哈大笑道：“听说满城都在说血衣，只是言语多不屑，我为血衣来正名，尔等不过是愚民。哈哈……”

    李征的所有话，都是加持了真气的，全城人都可以听到。

    这个嘲讽开的，是将全城所有人都骂进去了啊。

    系统的提示音更加密集了，李征笑的也更加欢快了。

    梁永义的脸色越更加难看了。

    身影一闪，再次冲上李征。

    李征以正好快梁永义一步的距离，在前面跑着，边跑边笑着说道：“梁捕头，你为何恼羞成怒啊，是不是被我戳到痛脚了？”

    李征溜着梁永义在整个易山县转了一圈，系统提示音不断响起，终于刷出了他最期待的累计大奖。

    “敌人的数量累计达到四千人，奖励：剑圣血脉。”

    “敌人的数量累计达到五千人，奖励：通剑之体。”

    “敌人的数量累计达到六千人，奖励：听剑秘术。”

    “敌人的数量累计达到七千人，奖励：铸剑秘术。”

    哈哈，一波肥！

    ……

    易山县城刷的差不多了，李征也不再溜着梁永义了，身影一转，向着城外掠去。

    梁永义阴着脸，紧随其后，消失在了易山县城。

    到了城外十里，李征正打算摆脱梁永义，梁永义突然开口道：“这里已经没有外人了，可以好好说说话了吗？李征！”

    李征愣了一下，没想到，梁永义竟然认出了他的伪装。

    不过，转念一想，他因为剑二三三突然现身的原来，弃无影剑气而改用了太极剑气。

    梁永义和他对了一招，自然认出了他的剑气。

    被人当面揭穿，还真的有些，小尴尬。

    李征当即也不跑了，眼睛一转，转过身，沉着脸道：“梁捕头，你这就不对了，我以为我故意的卖了破绽给你，你会竭力的配合我呢，怎么到了一半，你突然不配合我了，打断了我的话，让我的计划功亏一篑，梁捕头，你太让我失望了。”

    心机boy，李征上线，直接将过错推给了对方，来了一个先发制人。

    “计划，你有什么计划？怎么没有事先跟我通沟？”

    “和你事先沟通，你能演好吗？就像我之前给了你暗示，表明了身份，你接下来，不也没有配合好我吗？你为何开口制止我说下去？你知道这些话有多重要吗？你不让说，我接下来的计划根本没有办法执行，梁永义，你太让我的失望了。”

    “我自然有我的考虑，这些信息，是不能随便在民间传播的，否则会引起不必要的恐慌。”

    “恐慌？全城都在讨论血衣楼的事，也没见引起什么恐慌啊？呵呵，算了，道不同，不相为谋。我们就此别过。”

    说完，李征的身影一闪，消失在了原地。

    不再将自己的实力限制在六品的水平，充分发挥实力，梁永义根本追不上他。

    梁永义察觉后，只是象征性的追了两步，就不再追了。

    反正，跑得了和尚，跑不了庙。

    梁永义一边慢悠悠的往回走，一边思考着李征刚才说的话。

    “计划，什么计划？”

    每个人做事，都有他的风格。

    李征自然也不例外。

    而他的风格……梁永义又想到了之前李征用假扮田仲光的方式举报田仲光这件事。

    这次的事，和上前惊人的相似，所以，目的应该也相似。

    之前李征确切的知道田仲光藏身的位置，所以溜了一圈，将捕快们引到了真田仲光的藏身之处。

    而这次，是不是同样的目的呢？

    这次的对象是谁？

    剑二三三！

    这次与上次的不同之处在于，李征虽然也溜了他一圈，却并没有引出剑二三三的藏身之处。

    理由，刚才李征也解释了，因为他破坏了李征的计划。

    为何破坏了计划，就没有到达藏身之处呢？

    说明，李征也不知道，剑二三三的真正藏身之处。

    他的情报，应该只有剑二三三就在易山县城，但是却不知道具体的位置。

    所以，李征就故计重施，用假扮剑二三三的方式，引出剑二三三。

    若是其它人，就算将人引出来了，若是剑二三三沉得住气，不站出来，也没事，但是，李征可是有天赋神通的天骄啊。

    只要剑二三三在城里，听到了李征的声音，就一定会被引出来，然后，对他产生敌意，再然后，就可以被他的天赋神通锁定了。

    原来，他的计划，是这个啊？

    怪不得，他会如此生气，费了这么大一个劲儿，在易山县城转了一大圈，剑二三三却一直没有按他的计划现身。

    做了回无用功，难怪李征这么生气呢。

