    第799章  凤卿发现离墨灵魂碎片   

    “阿泽，阿泽你父亲呢，你父亲在哪？”

    那妇人惊慌地想要爬起来，抓住君天择的手腕。

    

    却被无情地甩开。

    

    凤卿什么话都没说，只是安静地看着。

    

    这个孩子……对眼前的女人有恨意。

    

    “那是你的兄弟对不对？”

    和君天择走了两步，凤卿低沉着声音问了一句。

    

    “如果不是因为那个女人，我母亲不会死，父亲也不会死，是她出卖了军中情报，所以……她该死。”

    君天择眼眶泛红，那个女人该死……   

    “那是你弟弟？

    至少他是无辜的。”

    凤卿想要试着劝小乞丐。

    

    “怀璧其罪，他是那个女人的儿子，本身就该死，何况，他活着……我们之间迟早也是对立，不是我杀了他，便是他杀了我，我是不会死的……”君天择的话很明确，他不会死，所以他会提前杀了那个叫莫离的男孩。

    

    凤卿倒吸一口凉气，什么都没说，眼前的小乞丐……真的有种冷血帝王的感觉了。

    

    明明还是个少年，可身上的戾气和杀意丝毫不输给成年人。

    

    凤卿回头看着那个女人，她抱着孩子，牵着那个叫莫离的少年跟在他们身后。

    

    “他们一直跟着，你要怎么做？”

    凤卿想，至少给他们些银钱，让他们离开。

    

    小乞丐气压很低，一直往前走。

    

    那女人抱着孩子，牵着莫离，想要跟着君天择找到他父亲。

    

    “你就不怕，我爹杀了你。”

    小乞丐回头，冷眸看着那女人。

    “不跟着我，也许你们还能活下去，你要知道……我爹此生最恨叛徒。”

    

    女人惊慌地抱紧了怀里的孩子，将莫离推到凤卿面前。

    “孩子是无辜的，这也是君家的骨血，你们也不想看着他被人买走成为奴隶吧，带他走吧。”

    

    莫离眼眶泛红，眉宇间……与离墨十分相似。

    

    凤卿的心口刺痛了一下，天珠中离墨的灵魂碎片在躁动。

    

    凤卿惊了一下，这小男孩……体内居然有离墨的灵魂，而且……离墨的灵魂占据了他灵体的大半。

    

    这对于凤卿来说……足以激动很久，因为在少年体内的灵魂算不得碎片，可以说……是三魂七魄中的三魂。

    

    凤卿的呼吸有些凝重，下意识上前看着这个叫莫离的男孩。

    “你……是不是受过重伤？”

    

    或者本应该死掉。

    

    因此离墨的灵魂碎片才会在他体内。

    

    也因为离墨的灵魂碎片，这个少年才能活着。

    

    少年安静地看着凤卿，不知道为什么，手指有些发麻，而且……灵魂也在颤动，他的心跳得好快。

    

    好像，下意识想要拥抱眼前的女人。

    

    “被敌军的箭刺穿了心口……”少年没有说话，倒是女人惊慌地扯开莫离的上衣，紧张地说着。

    “一箭穿心，这孩子都能活下来，大难不死必有后福，他是将军的骨血，您带他走吧。”

    

    凤卿的身体瞬间收紧，发颤得厉害。

    

    他心口的那个伤疤，确实是一箭穿心。

    

    “好，我带他走……”   

    “不行！”

    君天择有些慌，他不同意凤卿带他走。

    

    他拜凤卿为师是为了强大自己然后回到军营的，如若凤卿带走君莫离……对他来说就是隐患。

    

    “你会怕他超越你吗？”

    凤卿站直了身子，想要安抚小乞丐的情绪。

    

    小乞丐别开视线，他不服输，气压很冷，可手指却握紧到青筋暴起。

    

    他只是……不想留下隐患而已。

    

    “你若是想要证明自己比他强，比他更有资格回到军营做少主，那就让我带他一起走，将来……等你们成年之后，若想决斗或者其他，无论生死师父都不插手。”

    凤卿保证。

    

    叫莫离的少年紧张地抬头看着凤卿，小心翼翼……   

    凤卿说让他跟着，他的心跳动得越发快了些。

    

    明明第一次见面，他却想要跟着这个女人。

    

    “师父想要收他为徒吗……”小乞丐低头，声音透着些许委屈。

    

    终究还是少年，他的占有欲就算是再强，也不想和别人分享师父。

    

    “嗯，师父保证，只收你们两个徒弟。”

    凤卿点头。

    

    少年现在还小，离墨的灵魂若是强行取出，他会死。

    

    她有足够的耐心将他们养大，然后将离墨的灵魂从他体内剥离。

    

    这会是个很痛苦的过程，也很残忍……   

    “还愣着做什么，拜师啊！”

    女人一看凤卿就不简单，很有眼力劲儿地将少年压在地上。

    “从现在开始，你就跟着你师父，什么时候出人头地了，再来找我们……”   

    少年眼眶泛红，跪在地上冲凤卿一拜。

    “师父……”   

    他的声音很弱，看起来有些胆怯。

    

    凤卿莫名心里一紧，他留着少年的目的，是为了用他的身体滋养离墨的灵魂。

    “我今日收留你，救你一命，你的命就是我的……将来，你们二人都要答应为师一件事，无论我提什么条件，你们都必须遵从。”

    

    两个少年互相看了一眼，一个冷眸别开视线，另一个怯生生地点头。

    “是……”   

    君天择没有怨言，无论凤卿提出什么条件，哪怕让他杀人放火，他都能做到。

    

    “这些银钱你拿着，找个安稳的地方活着吧。”

    凤卿将一袋银子给了那女人，带着两个少年离开。

    

    如今天下大乱，君天择乃是凤鸾的第一任皇帝，而君莫离，她从未听说过。

    

    即使是在凤鸾的藏经阁她也没有看到过关于君莫离的记载。

    

    看来，离墨的死还是从某种意义上改变了一些人的命运。

    

    如若不是离墨的灵魂碎片，君莫离应该已经死了。

    

    可这个少年却幸运地活了下来，不知道……他这个意外会不会改变以后的历史轨迹。

    

    “蒸糕，刚出锅的蒸糕。”

    

    街道上，有小商贩在喊卖。

    

    君莫离紧张地停下脚步，他饿了……   

    凤卿回头看了一眼，没有问什么，径直走到那小贩面前，买了两块蒸糕。

    

    一人分了一块，凤卿继续往前走。

    

    她要找个避世的地方，让两个少年安稳长大，教他们武功，传他们兵法。

    

    君天择和君莫离都饿了，两人都将蒸糕掰开……   

    君天择想将手中的另一半蒸糕给凤卿，可他还没迈出去，就发现君莫离已经跑到了凤卿身前。

    

    君天择的手指慢慢握紧，看着凤卿冲君莫离笑……   

    他的眼神开始深沉。

    

    “你吃就好，我不饿。”

    凤卿冲君莫离笑了一下，心口有些发疼。

    

    君莫离有多像离墨，她的心就有多疼……   

    她想离墨。

    

    君莫离始终没有说话，执拗的举着手里的半块蒸糕，直到凤卿接过才浅浅地笑了一下。

    

    

