    “我最烦恐怖分子了。”南无空也没什么别的意思，就是想当年他当恐怖分子Rush B的时候就没赢过。

    恐怖分子全部解决，毛利小五郎才这才悠悠转醒，一时间他有些摸不清楚状况，就那么稀里糊涂的等飞艇飞到大阪稀里糊涂的下船。

    实际上恐怖分子不止飞艇上这一波，还有地面部队，只不过这群地面部队伪装成警察在奈良县偷取寺庙佛像的时候，被服部平次带着警察给堵住了。

    这一次恐怖分子的一切计划全部以失败告终。

    就在下了飞艇众人庆幸欢呼的时候，柯南悄悄远离众人的视线。

    大阪航站楼的屋顶上。

    柯南出现在这里，“藤冈隆道先生，就这么弃部下于不顾合适吗？”

    “那些家伙不过是雇佣过来的罢了。”

    “原来如此，这么说所谓的红色暹罗猫……”

    “红色暹罗猫是我原本的部下，这样啊……可是他们已经走了哦。被部下抛弃了吗？”

    “哈哈哈，是我让他们走的，有那种家伙在他们即便是一起上也无济于事吧。”

    “你倒是看得开。”

    柯南用手表型麻醉枪对准藤冈隆道。

    “啧啧啧，这可不行啊小鬼！”藤冈隆道出手极快拔出手枪直接射击！

    作为犯罪集团的真正意义上的老大，他不光是身手灵敏，定制的计划也相当周密，只可惜遇到了不该遇到的人。

    砰！

    子弹划过柯南的额头，差一点命中，柯南只得闪躲。

    咻——

    一张卡牌飞了过来，精准的击中藤冈隆道的手枪，两人扭头一看竟然是一身白色西装带着高帽的怪盗基德。

    怪盗基德也不废话，拿出钩抓枪将勾爪发射出去，尖锐的钩子直接抓主藤冈隆道的小腿，藤冈隆道吃痛想要取下钩爪，可基德直接按住发射枪的回收按钮，钩爪带着藤冈隆道致其摔倒，拖行一段距离，柯南配合着怪盗基德将藤冈隆道绑了起来。

    与此同时，餐厅中，藤冈隆道口中提前撤离的手下趁着铃木园子上厕所的时间趁机挟持了她。

    西谷霞、石本顺平，一男一女和藤冈隆道的外界身份一样，都是记者。

    “果然没这么容易结束啊。”

    原本在飞船上的餐厅吃饭的南无空突然来了这么一句感叹让同桌的美咲和真白摸不清头脑，美咲问道：“你在说什么？诶呀，空好不容易回来轻松一些啦！”

    “就是啊……”南无空指了指门外，园子踉踉跄跄的走进来，她背后还跟着之前他们见过的记者。

    “你们两个……难不成也是……”铃木次郎吉站了起来一拍桌子，“你们到底有什么目的。”

    “只是为了钱啦，别这么凶啊，老爷爷！”西谷霞抬了抬手枪，枪口指着园子的太阳穴。

    “我劝你们最好不要轻举妄动喔，尤其是你，不请自来的先生！”石本顺平也跟着走进餐厅，手里还端着一把步枪，真不知道这些枪支是怎么拿到手的，霓虹也是枪支管控比较严格的国家。

    石本顺平主要是看住南无空，毕竟他的身手，石本顺平是亲自看到过的。

    “真是麻烦，这群家伙果然没这么早放弃。柯南和怪盗基德被引走了吗？”

    南无空坐在座位上没有轻举妄动，接下来石本顺平和铃木次郎吉开始谈判，最终铃木次郎吉决定将这一次怪盗基德目标，蓝宝石——天空的贵妇人，给这群恐怖分子也好换园子一条命。

    天空的贵妇人原本并不值很多钱，只是最近因为登上报纸和电视，价格被抄的很离谱，所以这群见钱眼开的家伙才不想放弃。

    只是他们错误的估计了南无空的实力。南无空手指点了点作为旁边的插座，一道电弧划过犹如灵巧的小蛇，钻进插孔中，紧接着灯光开始忽闪忽暗起来，这让两位恐怖分子顿时紧张起来，“怎么回事？”

    “说不定是你们之前在飞艇藏炸弹的时候把电路破坏了。”铃木次郎吉赶忙安抚两人。

    “少废话，把天空的贵妇人现在就交给我们！不然我们不光杀掉这个丫头，还把你们都宰了！”石本顺平已经开始急躁。

    就在这时忽然灯管嘭一声暴毙，一道电流呲溜一下郑重控制园子的西谷霞头顶，西谷霞白眼上翻倒地不起，而园子的头发也瞬间变成了爆炸头。

    “准头不错！”南无空对自己的控制力相当满意。

    然后随后扔出餐叉，只听一声金属交击之音餐叉竟然直接插入步枪之中，将步枪破坏！

    石本顺平扔掉步枪转而摸向腰间，那里还有一把手枪。

    “木大木大！”毛利小五郎早就准备好，一个箭步冲上去抓住石本顺平的手臂就是一记过肩摔，地板都在震三震。

    服部平次打电话叫来才走没多久的警官们，这一次红色暹罗猫组织被彻底拔除！

    事件结束，众人在大阪逗留了几天才乘坐飞艇返回东京。

    在主副世界停留一个多月将事情处理干净，南无空返回魔法学院，因为实力上已经达到大法师的程度，所以南无空也算是提前毕业，甚至毕业证都是校长亲自签署的。

    又浪费一段时间寻找其他假面骑士，见他们还在处理古朗基问题，南无空也不废话一骑士一只飞行系宝可梦帮他们用作侦查。

    基本解决了两个世界的遗留问题，南无空也开始新的世界探索之旅，这一次他也有了强大的后援部队，比如说艾斯德斯率领的步兵团、茱莉率领的骑兵团，甚至还有假面骑士的羁绊，次元壁能直接呼唤其他假面骑士帮忙。

