    “什么？李院长，真的要造反？”

    “开什么玩笑啊？李院长，好端端的为何要造反啊？”

    “也就是说，李院长，现在是反贼了？”

    “反贼？反贼！”

    “我们绝对不能认贼为师！”

    “打倒反贼！”

    “打倒反贼！”

    现场的都是读书人，从小接受的就是忠君爱国的教育，一时之间，哪里还有其它想法，只剩下‘打倒反贼’这个想法了。

    小十万人，同时高呼打倒反贼，这场面，是何等的壮观。

    李征也如愿以偿的刷到了一大波的奖励。

    “书生左良因为你是反贼，而对你心生敌意，奖励：灵气一丝。”

    “七品武者姜怀因为你是反贼，而对你心生敌意，奖励：灵气一缕。”

    ……

    “敌人的数量累计达到七十万，奖励：皇道龙威（神通）。”

    皇道龙威，此神通由龙族的天赋神通龙威演化而成，以气运金龙为主体施展，可以达到震慑实力等级低于你的所有生灵的效果。

    对同族的效果，最佳。

    被震慑者的实力越高，种族与你所在的种族敌对关系的越是严重，效果越差。

    ……

    看着众人群情激愤的样子，李征虽然刷奖刷的开心，但是也真的怕出了事，发生踩踏事件，或者伤到了竹林书院的人，就不好了。

    皇道龙威来的正是时候。

    在人群大乱之前，李征赶紧使用出神通，皇道龙威。

    只见李征的身后突然传来一阵龙吟，一只金龙似从云间飞来，围绕着李征转了两圈，然后融入盘旋在李征的脚下，再次发出了一阵龙吟。

    随着龙吟响起，所有人为之一静，望着金龙护体的李征，心不没来由的升起一股敬畏，好像犯了错的学生看到严厉的老师。

    “皇族弃国，大靖已亡，九州失鹿，大厦将倾，风起青萍，群雄将起，天将大乱，民不聊生。吴州沉沦，百姓哀嚎，不忍坐视，奋而挺身，以渺渺之躯，挽大厦于即倒，以微微之德，据吴州而自立，号以曰楚，建制称王。

    “此后，必以匡扶天下为己志，将黎民百苍为己任，宏扬教化，文武并举，天下布道，人人如龙！

    “谨以此誓，宣告苍生，黄天厚土，天地共证。”

    脚下的金龙发出一阵龙吟，然后冲天而起，一道金光，自天而降，照在李征的身上。

    哈哈……

    皇道龙威真是给力，一下子就将他们给震慑住了，好！

    这时，张诚赶紧趁机行大礼高呼道：“拜见楚王殿下！”

    林耀祖紧随其后：“拜见楚王殿下。”

    孙成第三个行大礼道：“拜见楚王殿下。”

    学院里的学生陆陆续续的向李征行礼高呼：“拜见楚王殿下。”

    学院外面的人慢慢的也陆续有人行礼高呼：“拜见楚王殿下！”

    越来越多的人加入了这个行列，不过一刻钟的时间，所有的人都完成了跪拜。

    在这完成的一刻，李征的气运金鼎突然金龙长吟，将金鼎这外的所有红云全部吞入金鼎之中，金鼎变大了一圈，悬在李征的头顶，熠熠生辉。

    随后，金鼎中飞出了一枚白色的相印，随着张诚的气运线，没入了张诚的气运之中，将张诚的云一样松散的青色气运吸收其中，变成了青色相印，悬于他的头顶。

    再次吐出一枚白色的尚书令官印，顺着林耀祖的气运线，没入他的气运之中，吸收了他浅青色的气运，形成了一只浅青色官印。

    再然后，一阵阵淡黄色的气运，被金鼎吐出，重新形成黄云，将金鼎重新淹没，一个宫殿投影，在黄云上空缓缓成形，一个模糊金色身影，端坐在大殿的正中的高坐之下，居高临下的望着整个大殿，和殿外的黄云，两个手持笏板的模糊身影，恭立于殿中。

    “这个是……天生王者，这个特殊体质终于被激活了？”

    随着气运的蜕变，灵体再次得到蜕变。

    “对气运的掌控力提升了一个量级，之前的使用秘术消耗的气运以减到了一成，像战宠秘术这样的秘术更是可以长时间低消耗的使用了。”

    刚开始，就有了这么好的收获，不错，再接再厉。

    这边的奖刷完了，该去州城刷奖了。

    “平身，请诸君共勉。”

    说完，李征就起身，飞向了州城的方向。

    ……

    李征离开之后，所有人才起身，议论声顿时变得沸反盈天。

    “皇族弃国？皇族为何弃国啊？”

    “呵呵，皇族的事，多是隐秘，这个谁知道呢？反正总有他们的道理。”

    “没想到，大靖，说亡就亡了。实在太突然了！”

    “是啊，真的难以想象，其它州听到这个消息，会是什么反应，还好我们吴州有楚王在。”

    “楚王开创了文道一脉，真是当世圣人，他老人家坐阵吴州，我们吴州定然会很快的平息下来。”

    “楚王前几天还亲自于秘境之中阻止了妖界入侵，楚王当时的英姿，依然留存在我的心间，久久难以忘怀。”

    “楚王于我们吴州有大功，他老人家坐阵吴州，当之无愧啊！”

    “只是，为何以楚为号？而不是以吴为号，念起来感觉怪怪的。”

    “我倒觉得，这里面另有深意，你们想啊，以楚王的名望和影响力，吴州对楚王来说，还不是如探囊取物？而占据吴州之后呢？自然下一个就是其它州了，而以楚王与武当山的关系，啧啧，楚州，还不是手到擒来？呵呵，短短时间之内，坐拥两州，到时候谁能挡楚王的锋芒，天下九州在望了！”

    “对啊！是这个道理，楚王果然深谋远虑，每一个细节，都透着深远的布局啊！”

    “不然，楚王何以为王？”

    “哈哈，我一想到，我们一个吴州人，以楚王为封号，不知道楚州人知道之后，是什么看法？”

    “还能怎么看？当然是用眼睛看了？哈哈……除了干瞪眼，他们还能干啥？哈哈……”

    “喂，你们说，楚王，会有会有一天，得到大宝？若是楚王最后得到大宝，那么，我们吴州，岂不成了龙兴之地？”

    “对啊，好像我们吴州还没有出过一个天子呢？”

    “这不是马上就出一个了吗？”

    “哈哈……这下，我们沙江郡有福了！那里才是真正的龙兴之地！”

    “你这话说的，你把我们临海郡置于何地？那里才是楚王的出生之地啊！”

    “但是，楚王是以沙江郡为根基，起的家啊！”

    “呵呵……楚王在沙江郡才多长时间，楚王在临海郡多少年？龙兴之地只能是我们临海郡！”

    “呵呵……你还好意思说，楚王在临海郡那么多年，不还是一事无成吗？到了我们沙江郡，立刻蜕变奋起，成就了现在的一番成就，你还好意思说临海郡是龙兴之地？我都替你燥的慌！”

    “你，你胡说八道！我们临海郡才是龙兴之地！”

    “你才是无理取闹呢！”

    两人一时之间谁也说服不了谁，不久，连周围两郡出身的人，也加入了进来，一时之间，两派争论不休。

    ……

    张诚看着这一幕，不由的笑道：“楚王深得民心，大事成矣！”

    林耀祖笑道：“之前是谁一直愁眉苦脸的，忧心忡忡的？”

    张诚心情好，也不在意林耀祖的打趣，突然想到了什么，赶紧道：“主公去了州城，我们快点组织人一起过去，策应。”

    林耀祖赶紧点头应是，突然点了一句：“带上孙成！”

    张诚立刻反应过来：“对！”

    孙成昨天明明已经泄密，当晚竟然又回来了，而且今天还是第三个拜下的。

    由此可见，六扇门的态度，应该是支持楚王自立的，但是，保险起见，还是带上孙成这个六扇门的人，最好。

    可以更明确六扇门那里的态度。

    若是六扇门的态度真的如他们所料，那么，主公占据吴州基本上顺利成章的事了。

