    第326章婚书

    林家二人说不出话来，叶婉汐却不打算就这么放过他们。

    “说啊，怎么不说了？孩子是生是死总要有个交代，不然你们变不出孩子来，可就得坐牢。”

    林翠花被叶婉汐连蒙带唬的话吓得头脑发懵，想也不想道：“放屁，那是我家孩子，我想怎么处置就怎么处置，凭什么要告诉你们？”

    “就凭孩子的亲生父亲在这，就凭你们如果丢了孩子，他们就可以以遗弃婴儿的罪名起诉你们。如果孩子因为你们的过失受伤乃至死亡，他们甚至可以起诉你们故意伤害，故意杀人，到时候你们俩就是杀人犯，你们儿子就是杀人犯的儿子。”

    “不，不会的。你骗人，你都是骗我们的！”林翠花彻底慌了。

    她怎么也没想到不过是丢个孩子而已，还是最没用的女娃娃。

    村子里多的是生了女娃不想要，送人或者狠心溺死的人家，怎么他们就没事？到了自己身上就成什么遗弃、杀人了。

    一旁有位女警官最近刚生完孩子，实在看不下去这一家子的所作所为，冷声道：“她没骗你，你们遗弃孩子属于违法犯罪，只要他们告你，并且拿到确切证据，你们就得坐牢！”

    “你们跟他们是一伙的，被他们收买了！老天爷，真是不给我们穷人活路啊，要屈打成招，逼死人了！”

    那个搭话的女警官听着她的胡搅蛮缠差点没气死，宋家人的脸色也很不好看。

    他们一开始还只在那激动孩子他妈给他们生了个小棉袄，之后听到叶婉汐跟这夫妻俩的对话，再想到林家村重男轻女的风气，瞬间就明白了他们为什么要把孩子扔掉，心中也愈发气愤。

    那个本该由他们捧在手心里疼爱的孩子就这么被人随意丢弃，丢掉她的甚至还是她血缘关系上的外公外婆！

    一想到这个，几人看林家人的目光便冷得发寒。

    “你要这么自欺欺人也可以。法律不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，你们做过什么自己心里清楚。是坦白从宽求取原谅，让他们少告你一点，还是牢底坐穿，在里面陪你们儿子一辈子，就看你们自己的表现了。”

    “我……”林翠花还想闹，却被林爸爸一把拉了起来。

    这才发现周围人都用冰冷鄙夷的目光注视着他们，她的一哭二闹三上吊落在旁人眼里都只不过是笑话。

    意识到这一点，林翠花浑身冰凉，顿时就不太敢闹了。

    林爸爸的脸色也很不好，他拽着老妻的胳膊，试探的问了句：“我们说了，你们就不追究我们丢孩子的事了？”

    叶婉汐没说话，将这个选择权交给宋家人。

    宋太太一贯挂着温和笑意的脸这会已经彻底沉了下来，看着还真叫人有些发憷。

    最终拿主意的人还是作为一家之主的老宋：“只要你们告诉我孩子在哪，这事我们可以不追究。”

    “爸！”宋雨岚惊叫出声，显然对这个结果很不满意。

    宋昭明更是握紧了拳头，却到底没有出声阻止。

    虽然他跟宋雨岚一样，觉得这事不能就这么算了，却不得不承认他父亲这个决定是是对的。

    现在，没有什么比找到孩子更重要。

    至于这些人，等孩子找回来之后，他有的时间，有的是精力也有的是办法跟他们慢慢算这笔账。

    林家夫妻并不知晓宋昭明心中所想，听到宋爸爸这么说，轻舒了口气，犹豫道：“我们……我们……”

    “快说！”

    “我们把她丢在一家福利院门口了。”

    “哪家福利院门口？”

    两人愣了一下，尴尬道：“我们不认识字，只记得那家福利院就在医院附近，隔了大概两条街。”

    “生孩子那家医院的名字你总知道吧？”

    “好像叫什么B市第一医院。”

    宋家几人脸黑得不行，宋昭明更是第一时间打电话给B市的一个老同学。

    让他帮忙查查他们那边第一医院附近是不是有家福利院，两个月前这家福利院又是否捡到过一个刚出生没多久的婴儿。

    两夫妻那几句话一出口，几乎等于默认了他们的弃婴行为。

    局里面不少人都不由得蹙了蹙眉，看看两人的目光越发厌恶。

    尤其是几个自己也有孩子的女同胞，将心比心，这要是自己拼尽全力好不容易生下来的孩子，就那么被这种垃圾父母随意丢到某福利院门口，是生是死都不知道，怕是即便化为厉鬼也绝对不会放过他们。

    问出了孩子的所在地，宋家人都有些坐立不安，恨不得现在立马插上翅膀飞到B市去找自己的宝贝孙女（侄女）。

    可他们也知道自己还不能就这么一走了之，孩子找到了，但是孩子他I妈的事情还没解决！

    “叶小姐，我那儿媳妇的事……”

    宋太太这一提，叶婉汐也记起来了：“哦对，差点忘了，婚书呢？”

    林家二人吓一跳，两眼珠子开始心虚的乱瞟：“什……什么婚书？”

    “都到这份上了，还有必要跟我们虚与委蛇吗？你女儿跟曹家那个谁的婚书。”

    宋家几人也挺惊讶：“叶小姐，这种……还有婚书？”

    “当然有，该有的都有，只不过活的人不干人事罢了。”

    叶婉汐说到这意有所指的看了眼林家二人。

    林翠花脸一黑，又想骂人，被林爸爸揪住，低声同她嘀咕了几句。

    林翠花这才暂时收了火气，不情不愿道：“我们可以把婚书给你们，但是你们要救俊宝，不能让他坐牢。”

    林爸爸也附和道：“只要你们愿意不追究这次的事，放过俊宝，我们就把婚书给你们。”

    两人这话一出口，整个屋里那么多人，全都没了声。

    叶婉汐虽说早有心理准备，真的听到这话还是忍不住笑出了声：“要不怎么说法盲最可怕呢？”

    “你什么意思？”

    “什么意思？你真以为你儿子犯的只是什么聚众打人的小罪过？他那是公然纠结他人买卖人口，就算我们不追究他找人来围堵我们的事情，他也必须接受法律的制裁！”

    (本章完)

