    随后他发现桶里的药水已经变的透明，这是药液已经彻底被自己吸收了。

    并且他惊奇的发现，自己浑身上下居然毫无疲惫之感，甚至精力充沛，有一种打爆一切的感觉，力大无穷？

    他爬出木桶，感觉自己身轻如燕，身体矫健了不少，而且腿脚有力，和昨日自己那个文弱的太监身躯相比，可谓是不可一日而语。

    “看来，这牛魔锻力拳确实是一门进展神速的武学功法，当然，这药液应该也不普通，居然可以让我恢复的这么快，这个老阉狗，倒是舍的下本钱，为了兰亭集序，还真是不遗余力的提高我的修为，也是，自己的小命就拿捏在他的手里面，我逃也逃不掉，对于他来说，根本不重要”

    徐怀秀自语，随后信心充足起来，他倒是要看看，三个月自己可以进步到什么样子。

    他看了一眼房间里的木桌，上好的梨花木，十分坚硬，做工精良。

    猛的徐怀秀直接一手捏住桌子的一角，猛的发力。

    啪！

    瞬间这桌子的一角直接被徐怀秀咔嚓一下给掰断了下来。

    “这！？”徐怀秀有些吃惊。

    要知道往日，这梨花木的桌子，就算是普通的刀砍也要砍上好几刀才行。

    趁着上午，黎公公还没有苏醒，徐怀秀想起来之前答应赵昭昭的事情，稍微拿上了一点碎银两，这才直接走出了门。

    他包裹里还带着一身便服，毕竟并不是去他坦，在这宫外闲逛，还穿着一身的宦官服饰，不引人注目才怪。

    宫门今日值班的不是熟悉他的那位侍卫，不过待看到腰牌之后还是直接放行了徐怀秀。

    出宫之后，找了一个角落徐怀秀唤醒了赵昭昭。

    “干嘛，你个小太监！”赵昭昭不满，像是刚睡醒一样。

    “不是你要出宫玩的吗？”

    徐怀秀无语，女人怎么都是这个样子，这个赵昭昭此时此刻和他以前的前女友一样。

    “啊，我们出宫了！”

    赵昭昭心中一喜，待看到四周的鳞次栉比的建筑物和小摊，才知道这真的是在宫外了。

    大离王朝平定多年，自然是繁盛无比，尤其是这京都之内，更加彰显繁华。

    街道两旁到处是有些生意火爆的店铺，街道上熙熙攘攘的都是各种人。

    身穿普通衫袖的百姓，文衫的读书人，武服的武者，好不热闹。

    徐怀秀则是皱眉，看向赵昭昭：“虽然你是神魂，若是想要常人看不到也很简单，但是这样是否有些不便，若是被其他人看出，这大离禁止妖魔，发现了你，我可保不住。”

    赵昭昭看向四周，突然眼睛一亮：“这还不简单！”

    瞬间，赵昭昭远遁，徐怀秀看去，却发现这赵昭昭直接钻进了不远处一位读书人牵的一头小狗。

    这是白狮子，是从西域外邦所传，目前在大离也算是风靡一时，很受一些达官贵族的喜爱，价格也是不菲。

    不过这在徐怀秀看来，不就是缩小版的萨摩耶吗？

    微笑天使？

    看着倒也是很可爱。

    原本趴在读书人身旁的白狮子，随着赵昭昭的钻入，瞬间灵动的站了起来，直接朝着徐怀秀这边狂奔而来。

    “哎呦！”

    书生一声惨叫，硬生生的被白狮子直接给拖的摔倒在地，但是还是紧紧抓着缰绳不放。

    然后脸面着地，被白狮子给拖到了徐怀秀的面前。

    书生是一阵惨叫，等到露出脸来，已经是有些面目全非的丑态，十分凄惨。

    不说脸上到处都是灰尘，还有好几处已经擦破了皮。

    旁边的一些书生百姓见状，顿时都笑出了声，实在是滑稽。

    白狮子一跃而起，直接跳到了徐怀秀的怀里，让后者一阵懵逼。

    书生站起来，呲牙咧嘴，这一抬头就看到徐怀秀抱着自己的爱宠，顿时怒气冲冲。

    “你好胆，这是我的狗，还不赶紧放开！”

    徐怀秀松开手，白狮子掉落，谁知道下一秒，白狮子又跳到了徐怀秀的怀里，看的书生目瞪口呆。

    “这位兄台你看，是你家的狗非要往我怀里钻，可不是我要抱的。”徐怀秀一脸无辜。

    书生无可奈何，索性直接过去抱住白狮子，谁知道往日温顺的白狮子，此刻居然如此凶悍，反口就咬住了书生的手臂。

    “啊，畜生，你给我松开！”书生吃痛大骂。

    谁知道白狮子咬的更凶了。

    徐怀秀都看不下去了，你抢了人家的狗，还咬狗的主人，能不能善良一点。

    “够了，还不住嘴！？”徐怀秀道。

    谁知道那白狮子真的松开了嘴巴，再次跳进了徐怀秀的怀抱之中。

    书生：“……”

    “这位兄台，你看你的爱宠貌似和我有缘，不如卖给我如何？”徐怀秀道。

    “谁要卖于你，我缺这些银两吗？”书生冷哼，说着还要抢回白狮子。

    “啊呜~”

    白狮子回头就是呲牙咧嘴，吓的书生不敢上前。

    “这狗不通人性，连自己主人也咬，兄台你要它何用？”徐怀秀劝解道。

    书生：“……”

    徐怀秀也有耳闻，这白狮子也算是稀品，十分昂贵，但是自己有黎公公的小金库做靠山，他倒也不惧。

    索性直接拿出高于市场上的价格，几张银票放在自己的手中。

    “这位兄台，这些银子应该可以买好几只白狮子了吧？”

    书生看了一眼银票，又看了一眼呲牙咧嘴的白狮子，犹豫了一下，直接拿过银票，临行前还丢下一句：“这等不通人性的畜生，居然还有人看的上，真是一个冤大头。”

    徐怀秀：“……”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”书生走后，白狮子发出一阵爽朗的娇笑声。

    “笑什么笑，还不是怪你！”徐怀秀一阵无语。

    “行了，别说话了，你不是要逛吗，好好跟着。”徐怀秀直接解开了赵昭昭脖颈上的绳索，他才懒的抱她，累的要死，又不是一个女人。

    赵昭昭脱开绳索之后，撒腿就跑，让徐怀秀错愕不已。

    这是谁跟着谁？

    看到白狮子饶有兴趣的驻足在每个小摊面前，徐怀秀有些惊异。

    这就是阳神的附体境界吗，居然可以随意附身在动物身上，着实有些神奇。

    “汪汪！”

    突然，远处赵昭昭转头对着徐怀秀就是一阵狂吠！

