
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着眼前泪流满面的杨叶，白芷仙心突然揪了一下。

    眼前这男人，竟然有如此柔情的一面。

    对于杨叶，她的印象是：无耻，心狠，果断，偏激，胆大，丧心病狂而她没有想到，就是这么一个比枭雄还枭雄的男人，竟然会哭！

    不到真正的伤心处，眼前这男人怎么会流泪？

    此刻，她突然对那安南靖有些好奇了。

    究竟是什么样的一个女子，能够让眼前这男人如此？

    这时，杨叶手中的剑突然消失，他的右手放在了白芷仙的脸颊上，白芷仙黛眉微蹙，正要震退杨叶，不过，似是想到了什么，她紧握的右手渐渐松了开来。

    而此刻，杨叶周身虽然还有疯魔之意，但是比起之前却少了许多戾气与杀意。

    不过，他整个人看起来还是很不正常。

    杨叶左手突然环住了白芷仙的腰，然后将白芷仙紧紧抱在了怀里，后者神色极为的难看，不过，她没有敢动手。

    因为安南靖不会对杨叶出手！

    如果她出手，眼前的这杨叶肯定会本能的意识到她不是安南靖，那时，以杨叶现在这状态，第一个要杀的就是她，第二个要杀的就是整个白帝城内的所有人。

    而以杨叶现在的实力，一旦让他疯起来，对她与白帝城来说，无疑是一个灾难！

    大大的灾难！

    杨叶就这么抱着白芷仙，过了许久，白芷仙离开了房间，而在她身旁，站着一名长袍男子，男子脸上，带着一个奇异的面具，根本看不到长相。

    这人，自然就是杨叶。

    白芷仙自然不敢让杨叶以真面目示人，现在的始源族可是在疯狂找杨叶，如果让始源族知道杨叶在这里，那始源邢必定会带着始源族强者来白帝城，不仅始源族，还有其余的三宗五族必定也会来掺和。不仅如此，怕是连仙府都会出面，要知道，这杨叶可是连人家仙府第一美女都给斩杀了的！

    对于杨叶当初斩杀仙府那天琴女时，她心中也是有些震惊的。

    这男人，是真的有种啊！

    这是她当初脑中的第一个念头！

    收回思绪，白芷仙看了一眼身旁的杨叶，现在的杨叶，已经将她当做是安南靖，然后寸步不离的跟着她，这让她很是头疼。然而，她又不敢激怒杨叶，如果让杨叶再次进入疯魔状态，那时，怕是谁都制不住他了。

    是福，也是祸！

    白芷仙摇了摇头，然后带着杨叶来到了一座地下宫殿之中。

    宫殿内，站着两名黑袍人，当看到这两名黑袍人时，在白芷仙身旁的杨叶突然消失在了原地。

    见到这一幕，白芷仙脸色大变，连忙道：“住手！”

    砰砰！

    白芷仙声音刚落下，那两名黑袍人便是直接飞了出去，而杨叶正要再次出手，这时，白芷仙出现在了杨叶的身旁，然后她拉住了杨叶的手，被白芷仙拉住手，杨叶这次停了下来，而他周身，无数怨灵与疯魔之意慢慢回到了他体内。

    见到这一幕，白芷仙心中松了一口气，她转头，那里，那两名黑袍人虽然没有死，但是却已重伤，其中一名黑袍人的一只手臂更是已经不见。

    还好刚才杨叶没有施展剑域，不然，这两人怕是要被直接秒杀！

    白芷仙转头看了一眼杨叶，这杨叶的实力，比起当初，强太多太多了。特别是在他领悟了疯魔之意后，那实力，完全不是当初所能比！而且，除了疯魔之意，杨叶现在身上的那些怨灵也是可怕的很，这些怨灵在跟着杨叶后，完完全全得到释放，它们是见到人就想杀啊！

    白芷仙深深的看了一眼杨叶，然后道：“不能乱杀人，明白吗？”

    杨叶没有回应。

    白芷仙黛眉微蹙，其实，她很清楚杨叶现在的状况，现在的杨叶就是出于疯魔状态，而要解除这疯魔状态，最直接的办法就是让杨叶的剑意域杀意镇压疯魔之意，只要能够将疯魔之意镇压，杨叶自然就会清醒过来。但问题是，现在就算剑意与杀意联手也干不过这疯魔之意！

    更何况现在这疯魔之意还有这些怨灵帮助！

    可以说，剑意域杀意算是彻底歇菜了。这两股意境斗了一辈子，最后却被疯魔之意捡了便宜！

    不用说，两股意境肯定都憋屈的很！

    白芷仙看向远处那两名黑袍人，“你们退下吧！”

    两人恭敬一礼，然后悄无声息的退了下去。

    白芷仙拉着杨叶朝宫殿深处走去，很快，白芷仙带着杨叶来到了一间密室之中。她双手结了一个奇异的手印，很快，整个密室突然颤动了起来。

    而就在这时，她身旁的杨叶眉头突然皱了起来，见到这一幕，白芷仙心中一惊，连忙再次拉住了杨叶的手，渐渐的，杨叶平静了下去。

    白芷仙神色一松，然后她看向面前，那里不知何时出现了一个圆柱，在圆柱之上，有一个玉盒，玉盒内，摆放着两块紫色玉牌。

    白芷仙看着那两块玉牌许久，然后轻声道：“不成功，便成仁了。”

    声音落下，她收起了两块玉牌，然后就要带着杨叶离去，而这时，在白芷仙身旁的杨叶突然转身，下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    砰！

    密室之中突然响起一道炸响声，转瞬，一道黑影出现在了密室的角落处。

    见到这一幕，白芷仙脸色极其的难看了起来。她没有想到，这密室内竟然还有人！

    杨叶就要出手，白芷仙却是拦住了他，她转头看向那黑衣人，“你是何人。”

    黑衣人道：“白帝女皇，我家主人想要这两块永恒令，不知阁下可否割爱？”

    永恒令！

    白芷仙双眼微眯，正要说话，这时，他身旁的杨叶突然出现在了那黑衣的头顶，转瞬，一柄剑笔直落下。

    剑域！

    一剑落下！

    那黑衣人大骇，“这是剑域，你是杨叶，你，怎么可能”

    随着黑衣人声音落下，那柄剑已经落到底。

    然而，黑衣人却已经不见，地上，只留一袭黑衣。

    而这时，密室门口突然传来了一道炸响声，紧接着，一道人影自门口倒飞而回到了密室内。

    密室门口，白芷仙冷冷看着那道人影，正要说话，然而，随着一道剑光在场中一闪而过，那道人影身体直接变成了两截。

    死的不能在死了！

    白芷仙：“”

    密室之中，无数怨灵突然出现在了密室之中，那些怨灵全部朝着那黑衣人的尸体扑了过去。

    吞噬怨气！

    看着那些怨灵，白芷仙眼中，有着深深的忌惮。就在这时，那些怨灵在吞噬完那黑衣人的怨气后，立即转头看向了白芷仙，见到这一幕，白芷仙黛眉蹙了起来。

    而这时，杨叶出现在了白芷仙的身旁，当他出现在白芷仙身旁时，那些怨灵目光顿时从白芷仙身上移了开来。

    它们，可不敢挑战杨叶权威。现在的杨叶，一旦杀念起，就算是它们怕是都得死！

    白芷仙转头看向杨叶，“我们走！”

    说完，她带着杨叶离开了密室。

    白帝殿。

    白芷仙刚进入殿中，她脸色便是沉了下来。

    在大殿之中，站着一名男子，当看到白芷仙时，男子脸上顿时泛起了一抹笑容，“芷仙，你来了。”

    白芷仙黛眉微蹙，“南离贤，你来做什么？”

    名叫南离贤的男子笑道：“永恒秘境马上就要开启，想来芷仙你应该会去，我特来邀请你一起前往。”

    白芷仙淡声道：“多谢，不过不用了。”

    南离贤微微一楞，然后道：“芷仙，你我一起，我们有个照应，你说呢？”

    白芷仙道：“不用了。你回去吧，我要休息了。”

    南离贤苦笑了笑，“芷仙，你又何必如此不近人情！我只是想与你一起有个照应，你也知道，其余几族还有三宗对白帝城可是有些不太友好，这一次如果进入永恒秘境，你要是有个好歹，白帝城的安危怕是”

    白芷仙看了一眼南离贤，“多谢提醒，不过，生死有命，富贵在天，如果我在永恒秘境出什么事，那也是我的命，怪不得别人。”

    南离贤看着白芷仙许久，突然，他轻笑了笑，然后道：“也罢，既然芷仙你坚持，我就不多说什么了，免得糟你嫌。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“芷仙，据我所知，你白帝城有两枚永恒密令，可否将其中一枚让给我？”

    闻言，白芷仙双眼眯了起来，“南离贤，这才是你真正目的吧？”

    “哪里！”

    南离贤笑道：“芷仙，我们就打开天窗说亮话吧。你将那永恒密令给我一枚，我南离家就会有三名道真境强者进入其中，到时，我南离家三位道真境强者可以与你一起，保你安然出来，可行？”

    “如果我不呢？”白芷仙道。

    南离贤脸上笑容渐渐消失，“永恒秘境，什么意外都容易发生，你说呢？”

    就在这时，白芷仙身旁的杨叶突然朝前踏出了一步，这时，白芷仙连忙拉住了杨叶的手，她转头看向南离贤，“走，立刻走。”

    南离贤眉头微皱，“你什么意思？”

    白芷仙死死拉着杨叶的手，沉声道：“南离贤，如果你不想死就快滚。立刻！”

    她已经快控制不住杨叶了！

    南离贤眼中闪过一抹寒光，“白芷仙，你“

    “快滚！”

    白芷仙突然怒吼，“我他妈是为你好！”

    南离贤脸色阴沉的可怕，“我还就不走了，我倒要看看你白芷仙敢奈我何！”

    ps：感谢昨天所有朋友的打赏与支持，还有许许多多来纵横支持我的朋友。你们的一个小小订阅，就是对我最大的支持！！！！           
            