    ……

    …

    不配？

    紫女轻笑一声，这个家伙还真是一如既往的高傲啊。

    她明白卫庄的意思。

    那位刚从齐国回来的九公子，一身才学自然是不差的。紫女就读过几本此人所著之书。

    那本五蠹尤其不错。

    但一个人只会纸上谈兵又有何用？变成另一个赵括吗？

    还是要看这位九公子回国之后能不能折腾出来一点儿什么动静了。

    紫女知道自己眼前的这个男子究竟在等待着什么。

    “听到盖聂的消息后，你也急了吗？”

    紫女可没把这句话说出来，她又打不过对方。

    “紫兰轩收了一批新人，我去看看成色如何。”紫女摇曳着性感的腰肢很快就消失不见。

    至于卫庄，

    依旧无动于衷的保持着自己的高冷范儿。哪怕没有第二个人在，也是要保持逼格的。

    生活，

    需要格调。

    无法盘活韩国这局棋，他剩下的就只有格调了。

    ……

    紫兰轩是一个风月之地，它在韩国境内都极有名气。

    紫兰轩中，即便是一个普通的侍女，也是娇俏可人。

    这个地方，

    是不会招收容貌普通的女子的。

    惊鲵对自己的容貌无疑是极为自信的，而且她善舞蹈，对琴棋书画也是颇为的精通。

    不然，

    也没办法接触到那位魏国公子。

    此时，

    她穿着一身素色的长裙，默默站在一群女子之中。

    当紫女来到这儿，第一眼就注意到了惊鲵。漂亮的女人总是会对和自己一样漂亮的女人格外关注。紫女第一眼就相中了其中的惊鲵。

    她朝着惊鲵一步步走来，身姿摇曳，曲线曼妙。

    这一刻，

    紫女的眼中只有一个人。

    她伸出葱白玉指挑起惊鲵的光洁下巴，在那上面抚摸着，吐气如兰的说道:“你这样的女子为什么会来这里？就这么想不开吗？”

    惊鲵轻声道:“我只是想找一个可以安稳生活的地方。照顾好刚出生的女儿和年幼的弟弟。”

    紫女笑了，“还是拖家带口啊，你这是来我这里逃难了吗？你就自信的认为我会收留你？”

    惊鲵摇头，“我已经走投无路了。”

    所以没有选择，只能抱着试一试的心态来到这里。

    惊鲵其实还是很有把握自己可以混进紫兰轩的。

    但是谁知道这个紫兰轩的老板竟然这么的难缠。竟然给了她一种颇为危险的感觉。

    紫女闻言，沉默半晌。

    “你会什么才艺？”

    “琴，棋，书，画，我还会一些舞蹈。”惊鲵说道。

    “啪啪啪！”紫女鼓掌道:“我更好奇你从前的身份了。”

    “我不会说。”

    “所以我才好奇呀，但我会自己寻找答案的。”紫女玩味道:“在那之前，你就留在这儿吧。”

    “为什么？”

    “因为紫兰轩中有人最近很无聊，如果你真的有问题，那么那个人就有事可做了。”紫女调侃般的说道，一潭死水般的新郑，她也想要让这套死水能够赶快的浑浊起来。

    “谢谢。”惊鲵轻声说道。

    “不客气。”紫女拉着惊鲵的柔嫩小手说道:“我的紫兰轩中，多的是各种带有秘密的人。”

    多你一个，其实也不多啊。

    反正，

    不管出现再大的问题，她也相信楼上的那个男子可以轻易摆平。她就是这么的相信他！

    “把你的家人也带来吧，我会给你安排好的。”

    惊鲵第一次认真的看着眼前的紫发女子，她说道:“如果将来我的麻烦找到了这里，我会立马离开的，不会去牵连紫兰轩的。”

    紫女笑了笑，没有说话。

    ……

    站在紫兰轩的一楼。

    苏宇轩好奇的看来看去，“这个地方好漂亮啊。”他怀中抱着妹妹，脖子上挂着猫咪，被惊鲵带着，大家一起来到了紫兰轩中。

    当紫女看到楼下这一幕的时候，她本来心中保持的警惕在这一瞬间竟然荡然无存了。

    她顿时笑了起来:“还真的是来紫兰轩避难的啊。”

    二楼。

    紫女看着粉嫩可爱的苏宇轩，忍不住捏捏他的脸蛋。

    这让挂在苏宇轩身上的猫咪暗暗瞅了这女人一眼。

    又一个觊觎小家伙的女人！

    呵！

    紫女对惊鲵说道:“我会在后院给你们安排一个僻静的房间，之后有什么需要都可以来找我。”

    惊鲵问道:“我需要做些什么？”

    紫女反问:“你原本打算想来这里做什么？”

    惊鲵没有犹豫的道:“跳舞，陪酒，弹琴，唱歌……只要能让我的女儿安全无忧，我都可以。”

    “看来你是一位好母亲。”

    紫女从苏宇轩的怀中抱起了女婴，“她很可爱。”

    “对！”惊鲵温柔的道。

    她带着一丝警惕的看着紫女，生怕对方会对自己女儿骤起发难，虽然这个可能性不大。

    紫女没有抱多久，她也就是试探一下。

    结果嘛……

    很满意。

    “你说自己没有名字，那么以后你在紫兰轩中的名字就叫紫兰吧，至于你做什么……跳舞，弹琴，吹箫……都可以，但我告诉你哦，我的紫兰轩中可是有一位极为出色的琴师哦。”

    安排妥当。

    紫女就要吩咐侍女带她们前往准备好的房间。

    这时候，苏宇轩忽然问道:“漂亮姐姐，我呢我呢？”

    紫女语气带笑的道:“小家伙，你想做什么呢？姐姐这里不要男人的，你也就是年纪还小，所以才会让你留在姐姐的紫兰轩中哦。”

    “啊？”

    苏宇轩眨眨眼，“那这位大哥哥也不是紫兰轩中的人吗？”

    他伸出小胖手指着一个齐肩白发的年轻男子。

    苏宇轩好奇的跑过去，然后在白发男子没有反应过来这小子要做什么的时候，一只小胖手拍在了白发男子腰下的某个位置……

    稚嫩的声音在房间内响起:“你是男人吗？”

    惊鲵:“……”。

    紫女:“……”。

    卫庄:“……”。

    猫咪:“……”。

    一直最疼爱小家伙的猫咪此时伸出两只爪子默默的捂眼，有些……不好意思了呢。

    最怕空气忽然安静。

    “哈哈哈哈~~~”

    一向维持着姿态的紫女忍不住哈哈大笑起来。

    惊鲵却想着:“现在离开紫兰轩，还来得及吗？”

    …

    ……

