    啪……

    话音未落。

    一道清脆的巴掌声响起。

    梁博明直接被扇飞，撞到旁边的柱子上，吐出染血的牙齿，一脸不可思议的看着陈风。

    “嘴巴放干净点，”陈风冷冷的看了一眼梁博明，然后看向和他同桌的那几个公子哥。

    “你们几个，知道去陈家坊的路么？”

    “知道知道, ”几人此时也吓呆了，连忙点头应道。

    陈风继续说道:“给你们办个事车呢的时间，叫陈家来个主事的，还有，跟他们说我叫陈风。”

    “是是是，我们马上就去。”几人连忙点头, 然后冲出去搬救兵去了。

    “陈风，这名字有点耳熟呀？难道是陈家又出了一个天才？”

    酒馆中的人也听到了陈风的名字，脸上露出疑惑之色, 小声议论道。

    “应该不是，陈家人应该不会不认识梁博明。”

    “那这是什么情况？金星什么时候出了一个这么厉害的人物？”

    这时候，陈风拿出一颗上品灵石，大声说道:“各位，今天实在不好意思，打搅了各位的雅兴，大家好酒好菜随便上，全场的消费，今天我陈风包了。”

    “好耶，多谢陈公子。”

    “陈公子，你如此年轻有为，又有美人相伴，真是羡煞我等。陈公子陈夫人，我敬你们一杯。”

    “哈哈哈……内人不善酒力，不好意思了。”

    陈风对着众人回礼，然后将杯中酒一口饮尽。

    梁博明靠在角落中，酒馆中热闹非凡，但都不属于他。

    “看到没有, 这就是人情世故，人不犯我我不犯人，人若犯我，加倍奉还。”陈风重新坐下，对着白思说道。

    白思翻了翻白眼，挣扎了几下将手从陈风掌心抽出，冷冷的道:“那你这算不算侵犯到了我呢？”

    “我……”陈风一愣，伸出手，“那让你摸回来嘛！”

    “把你的脏手拿开，”白思拍开陈风的手。

    …………

    陈府。

    陈家姐妹刚回家，刚和父母见面，还没好好说上几句话。

    这时候，一位妇人焦急的冲进大堂，对着陈子墨说道。

    “哥，小明他在酒馆被人打了，你快去救救他吧！”

    “什么？被人打了？”

    陈子墨有些不敢相信。

    梁博明这家伙虽然经常喝一群狐朋狗友在外面花天酒地，但是他也不是傻子, 不会傻到去招惹那些惹不起的人物。

    而且什么人，竟敢在皇都动手, 就不怕走不出皇都么？

    陈子墨对着妇人问道:“知道是什么人打了小明么？哪个家族的, 还是说是皇室中人？”

    梁博明的母亲立即说道:“都不是，是一个叫陈风的年轻人，哥，你赶紧去救救小明吧，我怕他出事，他要是出了什么事，我该怎么活呀？”

    “陈风？你在家待着，我马上就过去。”陈子墨立即走出大堂，带上一队轻骑，向着酒馆狂奔而去。

    陈子墨前脚刚出门，陈家姐妹后脚就来到大堂，见到焦急不安的小姑。

    “小姑，你怎么了？”陈紫函问道。

    “你表哥在酒馆被人打了，还不知道情况怎么样，受伤重不重。”梁博明的母亲说道。

    陈紫薇顿时说道:“谁呀，这么大胆子，敢动我们陈家人？”

    梁博明的母亲摇摇头:“不知道，就知道那人叫陈风，没人知道他从哪来，你父亲已经带人过去了。”

    陈风？

    陈家姐妹相视一眼。

    难道是师尊？

    可是师尊怎么跟表哥打起来了？

    那表哥岂不是被吊起来打？

    “遭了，我们赶紧过去，别让他们打起来。”

    陈紫函顿时脸色大变，拉着陈紫薇冲了出去。

    其实这种小辈之间的冲突，用不着陈子墨亲自出马的。

    但是陈子墨现在心里憋着一股气。

    自从上次去道玄门，没能如愿见到神秘高人，回来以后他就命令陈家收缩势力，尽量减少与外界发生冲突。

    陈家如今的境界很尴尬，实力很强，但地位却极低。

    因为所有人都知道，皇室在针对陈家。

    在他们看来，陈家不可能是皇室的对手，要不了多久，陈家就会没落。

    而陈家也是能忍则忍，不想让皇室找到动手的把柄。

    但是堂堂北域王，也不是谁都能踩一脚的。

    陈子墨带着一队轻骑，将酒馆团团围住。

    陈子墨翻身下马，走进酒馆中。

    “舅舅，救我。”

    梁博明第一时间就看到了陈子墨，立即大声喊道。

    陈子墨立即就看到了躺在地上的梁博明，脸色阴沉了下来。

    梁博明受的伤不重，但是这一巴掌是打在了陈家的脸上。

    陈子墨沉声问道:“谁是陈风？”

    “我是，”陈风举起手，看向所来之人。

    陈子墨向陈风看去，他向前走去，身上法袍无风自动，化神巅峰的威压，顿时朝着陈风压迫而去。

    只见陈风坐的笔直，整个人犹如一柄出鞘的利剑，剑意肆虐。

    陈子墨的气势压迫一到陈风身前，就被一剑分开，完全落不到他的身上。

    陈子墨心中一惊，这个年轻人表面上看起来只有化神中期，对于剑道却有着极高的领悟。

    难道是某个老家伙秘密培养的天才？

    陈子墨看着陈风问道:“就是你，打伤了我的侄儿？”

    “没错，就是我，”陈风点头，突然脸色微变，“你侄儿？所以你就是北域王，陈子墨了呗？”

    “没错，正是本王，你必须要为你今天的所作所为，付出代价。”

    通过刚刚的试探，陈子墨知道，这个叫陈风的年轻人极其不简单，不用点真格的，是不可能拿得下他的。

    轰！

    剧烈的真气波动，从陈子墨身上散发出来。

    “等等，”陈风举起手，脸色有些怪异，这人是陈子墨，岂不是就是自己两个徒弟的老爹。

    原来梁博明喊的是“舅舅，救我，”而不是“救救救我”。

    这要是打起来，算个怎么一回事？

    不过此时陈子墨已经听不进去了，他今天必须要让全皇都的人知道。

    陈家，依旧是一只老虎。

    “大苍天手。”陈子墨一声怒吼，一只巨大的手掌，对着陈风呼啸而来。

    就在这时，两道娇小的身影冲了进来，冲进两人之间。

    “父亲，别动手，这里面可能有点误会。”

