    第66章 报道国家队

    王峰虽然一直没将巴恩斯放在眼里，但那只是战略上的藐视敌人，哈里森.巴恩斯在勇士队中虽算不上什么人物，却也是有能力拿到顶薪的球员。

    在达拉斯最巅峰的时候也有过单赛季场均19.2分5篮板的出色数据，而且即便是王峰穿越的2022年，巴恩斯依然可以在一直NBA球队稳坐首发位置并且拥有一定出手权。

    这足以证明巴恩斯的个人能力，虽然从未入选过全明星，也没有最佳阵容等各种个人荣誉，但作为一名球员，他已经比NBA90%以上的球员更加的成功了。

    因此王峰还不能掉以轻心，必须将最强的自己展现在球队面前，争取保住首发的位置。

    现在，有了亚锦赛这个经验副本可以刷，王峰就不考虑夏季联赛了，亚锦赛虽然只是亚洲范围内的赛事，亚洲各个国家为了争取获得荣誉拼凑出的国家队实力也都颇为不俗，含金量比夏季联赛可高了不少！

    况且为国出战，对于王峰而言无论是个人荣誉还是声望都是稳赚不赔的买卖。

    更重要的是，作为穿越者，王峰非常清楚，这一年的亚锦赛，华国男篮一路高歌猛进，拿下亚锦赛冠军，成功获得直通里约奥运会的门票。

    没有王峰的情况下，华国男篮尚且如此，现在有了王峰，更是多了一层保险！而且夺冠之后，王峰也必然会在许多人眼中是拯救华国男篮的英雄！

    事实上，他已经开始吃到回国参赛的红利了。

    自回家后，各种各样的电话和邀请便纷至沓来，有一些大品牌的产品产商的广告邀约，也有各大电视台的综艺节目和采访的邀约。

    王峰这两个字俨然已经成了这段时间内国内的流量密码，比不少顶级明星知名度还要更高！

    好在身为穿越者的王峰对此多少有些心理准备，并且早已经想好了处置之法。

    和此前一样，所有的广告厂商，王峰全部回绝，现在时机未到，赚钱的机会对他而言有的是。

    至于一些电视台的采访邀约，王峰则筛选了一番，最终选择了几个名气比较大的重量级电视台，诸如央视体育频道等，接受这些电视台的采访，有助于他人气更加水涨船高！

    因为以上的各种原因，王峰在家里也就呆了一周左右的时间。

    陆续接受完几家电视台的专访之后，时间也到了国家队集训开始的日子。

    作为东道主，华国男篮拥有主场的优势，集训基地直接定在了亚锦赛的主办地长沙，方便提前熟悉比赛场地。

    同一时间，华国男篮也正式公布了亚锦赛的男篮12人大名单。

    王峰的名字赫然在列，此外，还有11名球员，分别是阿联，周鹏，翟晓川，李根，丁彦雨航，刘炜，周琦，郭艾伦，赵继伟，王哲林，李慕豪。

    这是一套全新的国家队阵容，包括王峰在内，有四名球员都是首次入选男篮大名单！

    当天赶到长沙训练馆报道的王峰，也在这里见到了他的11位队友。

    这些队友，王峰都认识，毕竟是一名篮球爱好者，虽然不怎么关注CBA，但对男篮国家队的成员还算是略有了解的，尤其是阿联，周琦，郭艾伦等男篮的中坚力量，更是如数家珍。

    只不过以往的王峰，只是在电视上看到这些球员，现在却是近距离的接触。

    ……

    王峰已经在NBA打了小半年的球，詹姆斯，科比甚至是乔帮主都亲眼见过甚至还偶尔能跟打个招呼说两句话，大风大浪见多了，并未表现出什么。

    反倒是国家队的数名队员看到传说中的王峰终于来了，都忍不住好奇的目光盯着他看个不停。

    “各位，这位是王峰，想来大家应该也都不陌生吧？”

    一名助理教练对众人笑着介绍道：“从今以后，大家就是一条战壕里的战友了！”

    “欢迎欢迎！”

    阿联等人带头鼓掌，又主动上前握手表示欢迎。

    王峰姿态摆得很低，丝毫没有在NBA夺冠就牛气哄哄谁都看不起的样子，气氛颇为融洽。

    “王峰，你可真够厉害的！我早就想跟你请教一下了，你的三分球是怎么练出来的？太准了！”

    “三分球算什么？他的外线防守才是大师级的！NBA那么多进攻能力强悍的球星都在他手下吃过亏，特别的狠！”

    “有联哥！有王峰，咱们这一次亚锦赛算是稳了！”

    王峰：“……”

    不知怎么，他总觉得这里的氛围跟他想象中的有点不太一样。

    像这种国家队，肩负着为国争光的重担，同时队内球员们相互之间还有一定竞争关系，每个球员都卯足了劲想要发挥的更好，气氛应该比较紧张压抑才对。

    甚至有些球员为了能够上位，还要恶意打压一些新人球员，就像NBA中那样！

    至少在网上看过很多阴谋论论调帖子的王峰想象中是这样的。

    “看来是我想的太阴暗了……”

    王峰微微摇头。

    (本章完)

