    寂静之中，火焰发出噼啪的轻响，焰尖迸溅出点点细小火光。

    池非迟见樱木功不吭声，转头看向索菲亚的墓碑，上面照片里的女人笑容依旧灿烂而腼腆，“不过，我对蒙格玛丽家族的人始终宽容。”

    樱木功张了张嘴，想把自己心里的疑问问出来，只是混乱的谜团和奇异的猜想，似乎让他的嗓子失去了发声的能力。

    而池非迟也没有给樱木功机会。

    “虽然这是最后一次了……”

    池非迟说着，朝无名伸手。

    无名蹿到池非迟怀里，用下巴蹭了蹭从池非迟衣领下探头的非赤，两条尾巴上的火团熄灭，又重新合拢，在白色毛发的遮挡下合二为一。

    四周的火圈熄灭，雾再次涌入两人中间。。

    池非迟抱着无名转身走进雾气中。

    记忆是很可怕的东西。

    多管闲事的黛安娜，疯狂的黛安娜，鬼畜医生黛安娜。

    文静的仙蒂，温柔的仙蒂，耐心又细心的仙蒂。

    淘气的劳伦斯，叛逆的劳伦斯，敢想敢做的劳伦斯。

    古灵精怪的蓓姬，坚韧的蓓姬，火中的蓓姬。

    隐忍坚强的菲碧，复仇者菲碧，不死魔女菲碧……

    不，不死魔女已经死了，连同曾经的蒙格玛丽家族也一起沉眠于岁月中。

    在菲碧之后，蒙格玛丽家族与他日渐亲密的联系也断绝了，就算是伊丽莎白，也远达不到任何一位先辈那种程度，只不过，蒙格玛丽始终是他看到一代代人成长的家族。

    他想起索菲亚，总觉得那就是一个单纯乖巧的小女孩。

    不管樱木功多少岁，他始终能想到的是那个在襁褓里哇哇大哭的孩子，连樱木功今天早上的举动，在他眼里，也像是小孩子拿着伤不到他的长矛、想一些幼稚的危险事情，让人哭笑不得。

    同样, 他没有见证鹤见叶子出生、长大, 记忆仅有这几天的相处, 比樱木功还少，而他对于成年人的戒备心一向比婴儿强得多，所以, 不管这几天相处时间多少，他对鹤见叶子, 也未必有被他发现耳后小痣的樱木功亲近。

    对于樱木功, 他有着比鹤见叶子更多的宽容。

    “等……”樱木功看着池非迟的身影渐渐消失在雾中, 心里突然有了焦急、不安的奇怪感觉，就像是他最害怕的离别, 逼得他想也不想地出声解释，“等等……我并没有真的想你死！我……”

    “我对你还是宽容的，所以你不需要解释。”

    池非迟没有丝毫迟疑地朝墓园外走去。

    至少他对樱木功还是宽容的, 不是吗？

    ……

    池非迟出了公墓后, 沿路慢跑回到酒店。

    江神原的雾没有消散, 警察还在一楼进行调查, 不过毛利小五郎和目暮十三依旧不见人影。

    五楼西侧套房的客厅里，越水七槻、毛利兰和五个孩子围在电脑前, 不知在看什么。

    大山弥侧身站在一旁，一脸愤愤不平地说话，就连听到开门声也没能止住话头, “说什么要像马修-霍普金斯一样，现在是什么年代了, 怎么还有人会有这种幼稚的想法？这个家伙……”

    “怎么了？”池非迟一手抱着无名，一手反手关上房间门, 重新打量了一下大山弥脸上的不满神色，大山弥在外面面前一向宽容和气, 很少有反应这么大的时候，上一次还是身为中年老父亲、猜到自家女儿可能早恋的时候，“什么事让你这么生气？”

    “池哥哥，你回来了啊，”步美转头打了招呼，又看向电脑屏幕，“小哀找到了伊势崎先生儿子的公司网页, 那个人在网站上公开说自己要成为什么寻巫将军，然后大山先生就突然生气了。”

    “抱歉，突然发脾气，实在是太失礼了, ”大山弥缓和了神色，看了看走到桌旁的池非迟，深呼一口气，对疑惑看他的一群人解释道，“我听说，阿纳斯塔西娅夫人是菲尔德男爵收养的孩子，之后男爵的孩子陆续出了意外，男爵最后决定把遗产交给阿纳斯塔西娅夫人，所以一些眼红嫉妒、贪婪的人就在说阿纳斯塔西娅夫人是巫女，那双紫色瞳色的眼睛就是证据……”

    “阿纳斯塔西娅夫人？”越水七槻看着池非迟，“那应该就是……”

    “我外祖母，阿纳斯塔西娅-赫瑟尔-菲尔德。”池非迟说着，把无名放到桌上，俯身看着电脑页面。

    网页上转发记录的是江神原这次连续杀人事件的报道，还有不少个人言论。

    ‘我会成为马修-霍普金斯，抓住那个连续杀人凶手！’

    ‘将魔女赶尽杀绝的寻巫将军前来拜访……’

    署名是伊势崎真秀。

    柯南向一脸疑惑的三个孩子解释道，“1645年到1647年间，在英国扑灭女巫的行动中，马修-霍普金斯是被称为寻巫将军的恐怖人物，据说他将魔女们一个个揭发，并且烧死了几百个魔女。”

    “几、几百个啊……”

    三个孩子和阿笠博士瞠目结舌。

    柯南转头问大山弥，“因为这是发生在英国的事，所以大山先生才会突然想到菲尔德家吧？”

    大山弥点了点头，“三年前，因为和菲尔德集团的合作，我去过英国一趟，菲尔德集团里有人在背后说加奈夫人和少爷……咳，我是说顾问，说他们是巫女的后裔，虽然大家是以八卦的心情说起来，并没有恶意，但传出这种谣言的几个人，本身就是菲尔德集团的股东，不过是因为眼红阿纳斯塔西娅夫人继承了男爵大部分遗产而已，他们不会去想，有阿纳斯塔西娅夫人和加奈夫人这么多年的经营，菲尔德集团才能发展成现在这样，也为他们带来了不少财富，他们只会认为菲尔德集团原本就是他们的、也应该全部是他们的，我实在无法跟他们交流。”

    池非迟见大山弥越说越恼，猜到了一些问题，“他们当时在合作的事上添乱子了？”

    大山弥一怔，继续点头，“是啊，是添了一些麻烦，真池集团跟菲尔德集团是关系最亲密的盟友，那些人却为了可笑的嫉妒心理，全然不顾两个集团的利益，只是想找到一个理由让他们编排加奈夫人的能力，就刻意在签合约前后不停地制造一些小麻烦，害得菲尔德集团资金注入的时间晚了不少，我实在无法理解他们那种损人不利己的行为。”

    “我记得教母跟我说过，菲尔德集团沉积多年的蛀虫需要清理，前段时间也在忙这个，”灰原哀看着池非迟问道，“而那个时候，你还带过保镖，应该就是指那些人吧？”

    池非迟点了点头，“是，目前他们手里的股份已经回收得差不多了，以后不会再有机会添麻烦了。”

    “呼……”光彦松了口气，“这种人还是早点赶出去比较好。”

    “是啊，如果我们少年侦探团里，大家都在积极找线索破案的时候，有人却到处搞破坏……”元太举着例子，被自己的脑补气坏了，握紧了拳头，“我一定会狠狠揍他一顿！”

    步美笑眯眯道，“现在不用再担心了，加奈夫人和池哥哥以后都不用跟讨厌的家伙在一起工作，是一件好事哦。”

    灰原哀想想自家教母面对那些人、处理那些事有多辛苦，又瞥到网页上的内容，忍不住声音清冷道，“中世纪的猎巫行动中，有不少人就是因为贪图别人的财富、因为信仰不同，所以才以‘灭魔女’的行动杀人放火，跟那些家伙没什么区别，这位伊势崎先生用马修-霍普金斯来比喻自己，未免太愚蠢了。”

    现在大山先生已经不激动了，但她又开始生气了。

    就算知道伊势崎真秀跟那些人没关系，她还是忍不住想毒舌评判两句。

    “那就不用跟愚蠢的人计较，”池非迟没再看网页，“你们吃早餐了吗？”

    别管伊势崎真秀是真秀还是假秀，那家伙应该庆幸红子不在这里，否则就凭这个网页，一通戏弄是少不了的。

    “还没有，”越水七槻笑着看了看毛利兰，“我和小兰已经打电话让餐厅准备了早餐，不过大家想等你回来一起吃。”

    一群人去餐厅吃早餐时，顺便讨论了一下案子的调查。

    三个孩子表示伊势崎真秀很可疑，吃完早餐后想去调查，理由也很充分——他们之前调查过，伊势崎真秀在经营网络相关的公司，不过经营不顺，欠了一大笔债，而户田次郎、元町清三死后，继承伊丽莎白遗产的会是伊势崎力，听说伊势崎力因心脏病住院，情况很不好，那之后遗产就会由伊势崎真秀继承，所以伊势崎真秀有杀那两个人的动机。

    “至于他在网页上发布那种言论，说不定是贼喊捉贼，”光彦摸着下巴，分析道，“他表现出一副对凶手感到愤怒的正义模样，大家就不太容易怀疑上他了，对吧？”

    “哼，可惜他遇到了我们少年侦探团，”元太一脸严肃道，“一会儿我们过去盯着他。”

    步美转头问池非迟，“池哥哥要一起去吗？”

    池非迟放下了喝汤的勺子，端起咖啡杯，神色平静道，“我要去一下图书馆，看看能不能查出跟案件有关的信息。”

    “我带上保镖过去帮忙。”大山弥立刻道。

    “那我就去找毛利叔叔吧，”柯南也吃得差不多了，放下餐具道，“他和目暮警官似乎约了伊势崎力先生见面，马上就要去医院，我想先趁机去听听伊势崎力先生对这次事件的想法。”

    元太半月眼，“柯南，你和池哥哥也不跟我们去盯着伊势崎真秀那个家伙啊？”

    “可是，这样也是很有必要的，”光彦正色道，“这次的案子实在太离奇了，我们这么多人，分头收集线索也是件好事。”

