 “老大，你说什么？”

范思哲和李苗苗没有听清楚。

刘康摇了摇头，没有解释什么，而是笑着说道：“走吧，我们也下去，不要跟着王云峰他们走，这里是风景区，我们平常工作太忙，这两天正好也可以放松一下。”

范思哲和李苗苗听到这顿时一阵无语，老大也不带你这么不思进取的，咱们有点进取心好不好？

不过也没有办法，于是两个人就跟着刘康下了车。

……宋青瓷和徐秀英早就已经在那边等着了。

王云峰带着两个人助理走过来，宋青瓷和徐秀英急忙快步走了过来。

宋青瓷伸出手说道：“王干事，欢迎您的到来。”

王云峰见到宋青瓷和徐秀英顿时眼前一亮，伸出手跟宋青瓷握了握：“宋里长，你好。”

说完看着徐秀英：“这位是？”

徐秀英伸出手，自我介绍道：“王干事你好，我是渔山村的村支书，徐秀英。”

“原来是徐支书，没想到你居然那么年轻，还真是年少有为。”

王云峰微微一笑，旋即突然沉下了脸：“可是你们弄的这欢迎仪式算什么回事？

成何体统！”

宋青瓷和徐秀英对视了一眼，心里面有点凝重，难道这个家伙看出什么来了？

接着。

宋青瓷就对着徐秀英呵斥道：“徐支书，我就告诉过你不要这么做了，王干事不会喜欢这种欢迎仪式的，你还把在干农活的村民们拉过来，这算什么事？”

徐秀英低下头，眼圈微红，委屈的说道：“宋里长，我，我就是想着搞热闹一点。”

王云峰其实心里面还挺得意的，这么说也只是先给对方一个下马威而已，现在见到徐秀英这么楚楚可怜的样子，心里面就软了下来：“算了，我也没有提前通知你们，下次不准这样了。”

徐秀英像是松了口气，对着王云峰感激的说道：“谢谢王干事理解。”

宋青瓷适时打了个圆场说道：“王干事，你远道而来，要不然先去休息一下吧。”

“不了，我来这边是因为什么事情，你们应该也清楚，走吧，带我去看看你们这里的医务室。”

王云峰摇头，什么事情重要他还是知道的。

宋青瓷看了看徐秀英，叹了口气说道：“徐支书，走吧，我想王干事是个明事理的人，不会冤枉你们的。”

徐秀英点点头，勉强笑道：“王干事，请跟我来。”

王云峰跟着两个人很快就来到了渔山村的医务室，具体的情况他还不是很了解，还以为这次处理起来很简单，毕竟就是一个医务室而已，怎么可能会有资质给人动手术呢，所以走过场之后直接关停就可以了。

可是刚刚进去之后他就愣住了，都说人靠衣装，佛靠金装。

这医务室的大厅有着4个挂号口，还有一个分诊台，两个中西医拿药窗口，就让他意识到了情况有点不太对了。

谁家的医务室像你这么搞的，门面就跟医院一样？

“王干事，你看，这就是我们村设立的医务室。”

徐秀英看到王云峰的脸色，心里面暗笑了一声，介绍着说道：“刚开始我们就是给村民们看看小病，比如感冒什么的，结果之后村子发展越来越好，我们村委也有了大笔的投资资金，于是就慢慢的扩建了这个医务室，渐渐的开始开展了其他的科室。”

王云峰脸色恢复了平静，淡淡的说道：“带着我逛一逛。”

徐秀英点点头，带着王云峰在医务室里面逛了起来，而随着徐秀英的介绍，以及进入各个科室的视察之后，王云峰感觉到越来越心惊了。

这其实已经不算是医务室了，已经算得上一个小型的诊所了，除了药老和蒋老的综合科室之外，现在还设立了骨科、胸外科、神经科等等，都是人民医院那边的医生过来坐诊的。

毕竟有两位圣手在这里，赵兴国那边巴不得自己的医生全跑过来跟两老学习的，这些科室还都是他强烈要求才加的，搞来搞去，其实也不是渔山村花钱建的。

而当他看到了里面的仪器之后，更是让他的眼角一阵抽动。

“TNP900正电子多功能核素计算机？”

王云峰指着一台仪器，愕然的说道：“你们哪里弄来的？”

他也不是饭桶，对于医院的仪器还是很熟悉的，这台仪器据他所知，还是联邦那边今年的最新产品，很多三甲医院都搞不到，甚至他们王家的私人医院一共也就3台而已。

可是，这里怎么出现了一台？

徐秀英看了看，笑着说道：“这个是有人捐助的。”

王云峰顿时释然，要不然的话他可不相信，就一个小山村能够搞到这种仪器，可是很快他又震惊了，看着一台CM1200十二道心电图机陷入了沉思当中。

这仪器就算是他们王家掌控的医院也没有。

其实不光光是这两台仪器，在看了一圈下来之后，王云峰发现这个小小的医务室里面的所有仪器，几乎都是现如今最先进的，很多仪器甚至连王家想要弄到手都非常的困难，因为要走外国渠道。

而这些销售渠道现如今甚至还没有打通，预期恐怕需要五六年前的时间才能够搞定。

原本王云峰是准备让渔山村的医务室，连带着渔山村都停业整顿的，可是现在看到这些仪器，他突然改变了主意。

一定要把这些东西全部都搞到手！王云峰眼中闪过贪婪之色，他们王家掌握的私人医院能够在全国遍地开发，靠的是什么？

靠得当然是最优秀的医生，还有最好的仪器了，要是能够把这些仪器都搞到手，通力打造一家高尖端的综合医院，恐怕会让他们王家的名气更上一层楼。

“这里就是我们的手术室，王干事，这件事情我可以跟你解释一下，我们是有……”徐秀英介绍着说道。

王云峰直接打断了她，然后看了她一眼，冷淡的说道：“有没有资质我难道不清楚，还需要你来说？”

说完冷笑了一声，有没有资质还不是我说一句就算了，接着转身朝着外面走了出去。

 