    “你疯了？”

    听完计划的尹莎，以一种看傻子的眼神看着喻楚，“你还没忘了罗朗？”

    喻楚唇角一抽。

    的确，要哄着尹莎同意救罗朗出来，似乎只有这一个解释了。

    她睁着眼，失落道：“我也不想啊，可我……我是忘不了他。”

    尹莎的表情更难以形容了。

    难以置信中，带着鄙夷。待在那么完美的大公身边，居然还惦记别的男人……这公主的脑子是得多有问题？

    尹莎想了想，“战俘逃脱可是大罪，让人发现了，我们三个都得完。”

    “我知道，”喻楚点头，“你放心，如果事情败『露』，我和罗朗会承担所有罪责，你不会有事的。”

    “真的？”尹莎狐疑地看着她。

    “当然是真的，”喻楚瞥她一眼，“你帮我这个忙，我也会尽力帮你的。”

    尹莎微怔，随即表情一动。

    这无疑是一剂猛『药』，尹莎迅速下了决心，“好，我帮你，但出了事，你可要兑现承诺，自己承担责任。”

    “当然。”喻楚差点翻白眼。

    从尹莎那里出来，喻楚扶了扶额头，觉得自己脑仁疼。

    智商是个好东西，但愿大家都樱

    让尹莎前去战俘营放走罗朗，是喻楚一早就开始计划的。

    她要为了路德维希留在这个位面，就必须把原主的心愿好好完成了。这样才能继续获得身体的使用权。

    原主的心愿也就是扭转命运，报复渣渣，对喻楚来都不成问题。

    设计让尹莎去救罗朗，然后抓捕，就可以有力证明这两饶苟且。

    原主身上私奔的名声可以洗刷，那两个人，也将被依法处置。

    一举两得。

    想起尹莎在提到路德维希时，那副垂涎的神『色』……喻楚的脸『色』又阴郁了一瞬，随即才冷冷哼了一声。

    ……

    计划进行得很顺利。

    尹莎不耐烦地把喻楚准备的包袱塞给罗朗，在罗朗感动地看过来，想要抓住她手的时候，抽了抽嘴角，一脸鄙夷道：“你以为是我救你？别做梦了，要不是艾楚那个傻子，谁会救你？”

    罗朗顿时愣住。

    他这些过得并不好。身在战俘营，虽然不像女人们那样，有被侮辱的风险，但他也时常被拳打脚踢。

    身上的伤添了又添，痛得人都快要麻木了。

    他无数次幻想过逃出去。

    在看到尹莎来救自己的一瞬间，心中的感动与震撼，难以言喻。

    他心里，甚至已经暗暗发誓，以后一定会一心一意对她好。

    可她……

    是艾楚？

    罗朗呼吸一『乱』。

    不由自主地，想起了那个黑发温柔的少女。

    在宫廷的时候，她就一直用那种全然信任与倾慕的眼神看着自己。

    一直看着。

    原来，直到此刻，也没有移开。

    身子忽然被狠狠一推，尹莎惊恐地叫了起来：“是骑士！啊，他们怎么会这么快发现？这比艾楚的早了半个时辰！——这个不靠谱的女人！”

    罗朗回头看去，果然看到，漆黑的夜『色』下，骑士们举着火把，骑着高大的骏马，向这边缓缓靠近。

