    为什么？

    我不得不问问自己为什么？

    二十五六的人了，却要靠对象养着？

    这叫什么样子？！

    这一晚，辗转反侧，我都不知道我是怎么睡着的。

    次日一早，我去了店里，刚到我便怔住，却见在店里沙发区，顾韵还有十三正站在那，不过他俩不是主角，主角是坐在沙发上的一个三十七八岁的……青年。

    随着我进来，顾韵冲我点头示意，接着弯腰在青年的耳边低语了几句话，也不知道说的什么。

    等她再直起身子后，青年站起冲我伸出双手：“王先生，失敬失敬，鄙人徐文，今天过来是专程找王先生道歉来的。”

    我看着他伸过来的手，犹豫了下，还是握了上去，毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    “徐先生言重了。”

    双手分开，徐文立刻伸手入怀，就在我以为他也是要拿支票出来时，不想他却是拿出了一包烟来，并给我敬上一根。

    “王先生，抽烟。”

    “谢谢。”

    我道了声谢后接过香烟，点燃，徐文也拿了一根，接着不好意思的说：“不好意思，我没带火。”

    我差点笑出来，抽烟不带火，哪有这样的人？

    我拿出火来给他把香烟点燃，他抽了一口笑说：“王先生，坐会如何？”

    我点点头，随意道：“好。”

    扭头看看柜台那边，子昂并不在，倒是马春梅正坐在柜台那，低着个头，也不知道她在干嘛。

    在沙发区落座之后，徐文笑说：“顾韵，十三，其实他们都是我派过来找王先生的，让王先生不开心，我的责任最大啊。”

    我摆摆手：“徐先生不必如此，顾小姐和十三先生也没把我怎么样。”

    徐文仰头一笑，爽朗的道：“哈哈，那是因为王先生身怀绝技啊。”

    说完，他侧首训斥道：“还不给王先生道歉，等着上菜吗？”

    顾韵和十三二话没有，一并朝我欠身，异口同声道：“王先生，对不起。”

    这架势，弄的我还挺不好意思。

    “徐先生，真不至于这样。”

    徐文摆摆手，那两人直起身子来，接着他又笑说：“王先生，我徐文一向佩服有本事的人，王先生的本事我从这两个那听说了，我实在是佩服的紧，今天过来，一个是想跟王老弟道个歉，另外一点是想交老弟这个朋友。”

    老江湖！

    这实在是一个很善于交际的人。

    三两句话，不是道歉就是交朋友，听他叫我老弟，我甚至并不觉得反感。

    “徐先生，如果你今天来也是找我抓贼的，我想我们之间没什么好说的。”

    都知道他善于交际了，要是再按他的节奏说下去，真等他开口让我抓贼，我还有拒绝的余地吗？

    所以我直接把话说到了点子上。

    不过，即便如此，徐文依旧是满面笑意。

    “老弟放心，你不想给我们抓贼，哥哥我绝对不强求。”

    我真怀疑他的脸还是不是脸，这都自称‘哥哥’了。

    徐文弹了弹烟灰，又说：“老弟，我来跟你说点实在话。”

    我微微皱眉，不解的看着徐文。

    “或许这些话太逾越了，老弟先容我道个歉，不过话我依旧要说。”

    徐文正色道：“据我所知，老弟想洗白上岸对吧？”

    我沉默未语。

    徐文又说：“我还知道，老弟其实并没多脏，或者说，王老弟你的身上压根就没沾上脏东西，无非做的事受人诟病罢了。”

    我夹着香烟的手一紧，默默抽了一口烟，这一口，吸得很深。

    徐文也抽了一口烟，随后继续道：“人无完人啊！”

    “老师，那是人类灵魂的工程师，可那又怎么样呢，老师也同样受人诟病。”

    “医生，天天救死扶伤，这够高尚的了吧，可依旧有人说三道四。”

    徐文意味深长的道：“老弟，人活一世，如果只去在乎别人的看法，未免活得太累了。不犯法，不昧良心，管别人怎么看呢？！”

    这个徐文，太不简单了！

    我俩还是第一次见，但他说的话，完完全全像是认识了我好久似的，通过这些话，无形之间便跟我把关系拉的极近。

    说实在的，他的话我认同，也确实没错，但我依旧不为所动。

    徐文深深看着我，眼里散出真诚以及认真之色。

    “老弟，人活在这个世界上，总要做一些自己不愿意做的事情，这没办法，谁让我们是男人呢，谁让我们要养家养老婆孩子呢？”

    “苏彤苏小姐的事我也听说了……”

    不等他再说下去，我视线以变得冰冷。

    徐文抢话道：“老弟别急，我绝无恶意！”

    顿了顿，他继续说道：“认识苏小姐也不是因为我查了苏小姐，而是她算是我的学妹。”

    学妹？

    我眉头皱成了个疙瘩。

    徐文道：“没错，就是学妹，我也是经济学院的学生，苏小姐现在的研究生导师，就是我当年的班主任，我半个月前来的金陵，去见过老师一面，当时有幸认识了苏小姐。”

    原来是这样。

    我判断不出他说的是真是假，不过，他倒是并没骗我的必要。

    徐文又说：“苏小姐被保送研究生，她的成绩也很不错，有奖学金可拿，但研究生的课程可是很累的，也非常的忙，奖学金只是学费，她生活又靠什么呢？”

    “老弟，我就是研究生毕业的，这条路不好走，我那时候读研，上午上课下午上课晚上还要去图书馆查资料等等，更是三天一小考五天一大考。得空还要帮着导师做事，老师安排的事情也绝对不少。”

    “现在，苏小姐还只是大四，能利用周末时间打工来养活自己，明年她读研，又怎么养活自己？”

    三个多月前小彤还是大三学生，那时候是七八月左右，现在都十月多了，小彤自然也升上了大四。

    “老弟，这是非常现实的问题，而这些问题，我们做男人的难道要让自己的女人独自去解决吗？”

    徐文前面说的那些是关于职业的话，我听了虽然感慨，虽然认同，但依旧能坚守住自己。

    君子爱财，取之有道。

    我虽然不是君子，但我也不想继续游走在灰色地带。

    但这番话，徐文是真真的说进了我心里。

    研究生的学业有多么繁忙，我虽然没体会过，但也能想象到。

    到了那时候，小彤别说没时间打工，可能连睡觉都没时间睡，只能每天睡个五六小时。

    即便她有奖学金，即便她靠打工能积累一点钱，可她攒的那点钱，又怎么够完成研究生学业的呢？

    徐文又给了我一根烟，苦口婆心的道：“该是我们男人的责任，我们没得选择，只能担起来！”

    我接过香烟，点燃，深吸。

    徐文又说：“如果老弟觉得苏小姐上学的事并不是你的责任，那……今天当我白来，王先生这个朋友，我徐文不交也罢。”

    说完，徐文干脆的起身，并挥了挥手，带着顾韵和十三走了。

