    在邵墨的威胁下,云朵朵最后还是嘟嘟囔囔的说出了自己的感觉。

    邵墨亮着眼睛不知道想些什么，但是最后还是松开了手,把云朵朵的衣服给扒了下来,然后将乖乖软软的小精灵给塞进了被子里,接着邵墨也钻了进去，搂着云朵朵,拍了拍云朵朵的背,“快睡觉。”

    云朵朵在邵墨怀里动了动，找个舒服的位置闭上了眼睛，一夜无梦。

    第二天,邵墨和云朵朵就打算继续出发了,在这个客栈里吃了一顿早饭，虽然食物里什么能量都没有,可味道还是不错的，店家有意的讨好这个高级武者，自然做的饭菜都是极为用心的。

    “客官，皇宫里正在招新的武者，要是您的话肯定可以选上的。”店家试探着提起了这个事,他知道这个黑衣的男人肯定不是本地人，至于是不是本国人他还真不清楚。

    除了皇宫里的三个四级武者,其实有不少人还在其他地方见过四级武者，说不定这个男人就是藏拙的那一类人呢。

    “不去。”邵墨头都没抬就回绝了，他好不容易出来，现在就想先回到龙族所在的地方,回到自己的洞府，至于之后怎么样邵墨虽然还没想好，不过肯定是不会给其他生物做手下的。

    店家打听不出来其他的，又不敢得罪邵墨，只好讪讪的退下了。

    “你们不都是吃素的嘛？”邵墨见坐在对面的云朵朵吃桌子上的吃食吃的欢快，有些不解的问。邵墨当然理解不了精灵族只吃植物的习惯，毕竟他更加喜欢吃那些带着能量的魔兽肉。

    云朵朵往自己嘴里送肉的手顿了一下，然后接着把咬了一半的红烧肉给放进嘴里，有些嘟囔的说，“我就尝尝。”云朵朵在精灵森林带的这些日子一直在吃果子，现在看见果子就有些反胃，见到肉时早就忘了精灵是素食主义者。

    之前的世界邵墨都是将所有好吃的都送到云朵朵面前的，自然不会存在这种吃一种东西吃了一个多月的情况。

    “吃吧，多吃点肉才好。”邵墨没想太多，他觉得云朵朵多吃肉才好，这个大陆上带能量的动物可比植物多多了。

    昨天邵墨和云朵朵是深夜来的，当时大堂里只有几个还没休息的伙计，而现在，正是吃早饭的时候，邵墨他们自己占了一张桌子，他们周围有很多人，也在进食。

    邵墨和云朵朵的长相无疑都是上上的，虽然邵墨穿着黑衣，浑身透露出一副冷硬的气质，可他在面对着云朵朵时无意的软化了不少，看着就没那么吓人了，周围的这些人也不至于被吓到。

    现在云朵朵休息了一晚上，气色也不错，倒是没人怀疑他是被那个黑衣男人下药了。

    等邵墨他们吃完，去店家那里退了剩下的银子，就离开这个客栈了。这里是邵墨瞎找的一家店，但是黑天邵墨没太观察周围环境，现在是白天，整条街上的店家都开起门了。

    当然，这些店铺里只有极少的地方出售有能量的东西，大多数都是普通人需要用的物品，从这也可以知道，这个地方确实十分的落魄。

    在这个大陆生活的生物都称这里是卡雅大陆，龙族在大陆的最西边，精灵在南面，而兽人和人类都在中部，不过人类的数量比其他所有种族的数量都要多，他们除了大陆中部，其他地方也到处都有人类生存的痕迹。

    期间大大小小的国家实在是太多了，有些大的国家连六级武者都有好些个，而小的国家连三级武者都不一定有一个。所以，这个大陆上人类的国家覆灭和新建都是十分常见的。

    云朵朵出来后也看了一眼周围的环境，然后牵着邵墨的手就走向一家卖布料和棉花的店铺了，云朵朵在邵墨那里知道他们要去大陆的最南边，哪怕是让邵墨一直在天上飞也要半个多月时间的。

    然而云朵朵才舍不得一直让邵墨飞，考虑到路上可能有要睡在野外的情况，云朵朵打算先买一些被子，既可以铺着又可以盖着，反正他和邵墨都有空间，多买一些也没问题。

    “来点什么？”这家店铺的老板是一个女人，看起来应该有四五十了，没修行魔法也没修行武技，其实人类中这样的普通人还是很多的。

    可能是因为没有天赋，也可能是因为没有门路，但是谁也不能说他们这样的生活有什么不好。因为修炼并不是一件简单的事，过程里充满了危机，一不小心就会丧命。

    当然，云朵朵和邵墨早就踏上了修炼一途，即使是给他们机会反悔，邵墨也会嫌弃普通人和云朵朵相处的时间少的。

    “被子，十床薄的十床厚的。”云朵朵回答，然后回过头向邵墨要银钱。

    老板虽然感叹他们竟然要这么多，却不敢多问什么，她们普通人生活要记住的第一点就是千万不要招惹武者和魔法师，不然，即使是死了也没人会替你报仇。

    虽然云朵朵要的不少，可这里的存货还是不少的，云朵朵有没有什么特殊要求，二十床被子还是凑齐了，邵墨收到了自己的乾坤袋里，然后摸了摸云朵朵的头顶，将银子交过后就离开了。

    他不打算在这个弱小的国家多待。

    等到了无人处，邵墨又变成了黑龙的形状，将巨大的龙头转到了云朵朵所在的方向，说道，“上来。”

    龙族一般都不会让其他生物到自己背上的，以前有一条龙被人类驯服了，就让那人类坐在他背上，虽然这条龙不久就被龙族给抓回来关起来了，不过从此龙族都十分忌讳背上有人。

    邵墨当然知道这个，要是其他生物坐在他的背上，邵墨肯定会让那个生物不得好死，可如果是云朵朵的话，邵墨还真没想那么多，甚至，邵墨还在想自己的鳞片会不会太硬，硌到软乎乎的云朵朵……

    云朵朵爬到了邵墨背上，以邵墨现在的体型，云朵朵伸开双手都抱不住邵墨的脖子，邵墨反是怕云朵朵一会掉下来了，于是动了动身子，将云朵朵向上送一下，然后让云朵朵抓住他脖子上的鬣毛，防止掉下去。

    “我们是走到哪是哪吗？”云朵朵在邵墨脖子那里趴着，邵墨飞起来时有意的为云朵朵遮挡了疾风，所以云朵朵并没有感觉什么不适。

    “对，先往西走着，遇见国家就去休息一下。”邵墨用契约和云朵朵交流着。

    云朵朵点了点头，然后一只手伸出去，去触碰那些路过的云朵，云朵朵最开始也想不到，他一个刚刚化形的云妖竟然直接就有了想要相伴一生的人，而且还已经过了这么多的世界了。

    想到灵韵界中已经恢复了大半的元神，云朵朵弯了弯嘴角，眼睛里都是愉悦，就快了，阿墨应该快醒过来了，不知道醒过来的阿墨会不会记得他们经历过的这些世界。

    其实记得不记得都无所谓，即使是不记得，云朵朵也相信他们再一次喜欢上彼此的，当然，他一直喜欢着阿墨，就等着灵韵界的阿墨像以前一样，再一次喜欢上他了。

    飞了一阵，邵墨便落了下来，他现在的身体在外边上看是全恢复了，可内在还是亏空的，因此，他连续飞行的时间并不能太长，每飞一会就要休息一下。

    这次他们落下的地方是在森林里，下来后邵墨就又化作了人形，牵着云朵朵的手慢慢的走着，甚至，邵墨有一种就这样一直走下去也不错的感觉。

    一直在云朵朵口袋里的毛球也趁现在跳下去了，跟在云朵朵和邵墨的脚边来回的窜着。按理说邵墨其实是不想其他生物接触云朵朵的，可面对着这个胖胖的毛球，邵墨却没有什么非要让它离开的心思。

    甚至，在毛球不小心闯了祸时，邵墨即使是黑着脸也会帮毛球解决了，云朵朵则会接过邵墨拎着的毛球，抱着安慰一番，一点都不会责备毛球。

    这就导致了毛球的胆子越来越大，不过大多数时候，毛球的运气都比较好，经常“白捡”来一些带着能量的东西，这些东西都被毛球放回来他的空间里，自从他的乾坤袋被抢，他就将所有的东西都存在空间里了，进出空间的次数也直线上升。

    “这是哪？”走了一会，云朵朵问邵墨。

    “我也不清楚，应该是墨月森林吧，没什么危险。”邵墨颇有自信的说了一句，结果，他话音还没落前方就传来了一声虎啸，除了虎啸声，还有魔兽特有的等级威压，竟然是一只五级魔兽，和邵墨同级。

    “怎么会有五级魔兽？”云朵朵疑问了一句，然后就看见从前方草丛里慌忙钻出来的毛球了。

    云朵朵蹲下将跑向自己的毛球抱在了怀里，点着这个白毛都乱了的绒球兽的小脑袋道，“毛球，你这次又拿了人家什么了。”

    毛球嗷了一声，有些得意的将空间里的一个金色的果子拿了出来，是刚刚成熟的金虎果，对修行武技的生物大有好处，算是五级果实里比较极品的了。

    看着一大一小可怜巴巴看着他的眼神，邵墨只能认命的和红着眼冲了过来的五级魔兽金纹虎战斗了起来。

    邵墨现在的水平其实也是五级，不过龙族的五级是所有种族里最厉害的，即使是身体还没全好，这一只五级的金纹虎也不是邵墨的对手。

    云朵朵在一边用精灵的魔法帮邵墨攻击这个魔兽，但是因为云朵朵的魔法杖和魔法弓都是最简单的那种，他本身的等级也不高，所以释放出来的魔法除了能给金纹虎造成一点干扰，根本伤害不了它。

    作者有话要说：邵墨（看着安慰毛球的云朵朵）：“慈母多败儿啊。”

    云朵朵、毛球（可怜巴巴）

    邵墨：“……说，什么事，交给我。”

