    北斗。

    东荒。

    大夏皇朝。

    大夏皇主看着眼前即将羽化的血龙圣人，苦闷的心中不乏惊喜之意。

    虽说血龙圣人的存在让大夏皇朝威势愈盛，连诸多大帝留下的势力都不敢与其争锋。

    可有着血龙圣人的存在，让他这个新上任的大夏皇主形同虚设。

    每次各大势力有什么往来之时，都会“恰巧”忽略掉他，而直接跟血龙圣人相联系，相当于直接将他架空一般。

    这种情况下, 别说血龙圣人和他差了不知多少辈分了。

    就算是他亲爹，也避免不了他对其有些埋怨，更何况是血龙圣人这位根本没有太多情分的所谓祖先？

    “老祖，还有什么办法延寿吗？我发动整个皇朝，也要为您取来！”

    突然，大夏皇主扑通一声跪在了地上，而后一把鼻涕一把泪地哭诉着，好似自己亲生父亲即将去世一般。

    “何需如此啊，痴儿！”

    看着大夏皇主这般模样，血龙圣人心口不一地说道。

    从他的眼神中可以看出些许满意的神色。

    他已经没几天好活了。

    自从出世之后，血龙圣人感受着日益消减的寿命，心中悲苦难以言喻。

    本来在被封入神源之时，他以为自己已经做好了将剩下的性命交托给后代子孙的打算。

    可生死之间有大恐怖，纵使以他圣人之尊，也免不了受其折磨。

    “早知如此………唉！悔不当初啊！”

    血龙圣人叹道。

    本来以他的寿元，其实还可以多撑一段时间的。

    但奈何他自己受不住诱惑，想着前去不死山一探。

    那一天，他没有带上太皇剑，也打理好了大夏皇朝的诸多事宜。

    把一些他在世这些日子得罪死了的一些势力给灭了。

    避免他自己身死不死山后，给大夏皇朝带来什么祸事。

    这也算无愧于太皇祖宗和诸多先辈了。

    “现在说这些话也没用了，日后大夏皇朝就要靠你了。”

    “这个时代，无数天骄出现，必定是一个新的黄金大世，将会有大帝证道。”

    “最让我放心不下的，已经不是其他有可能暗中对我朝有所觊觎的势力, 而是那个但现在都找不到消息的何秋。”

    血龙圣人此时越是接近死亡，越是没有翻身再活一世的希望，反而更加看开了。

    当初他还有些嘲笑那些进攻禁区之人，可到了那个将死的时间，他也像那些人一样，毫无理智地前去，浑然不顾那必死的命运。

    现在，血龙圣人只想着为大夏皇朝做好最后的保障，尽最后一份力。

    “何秋……”

    大夏皇主听闻此言，心中像是被扎了一根刺一样。

    按理来说，他应该感谢一下何秋，若不是何秋杀了上一任的大夏皇主，他根本没有任何机会踏上这个宝座。

    可事实却是，何秋根本不会管他是不是对其有所感谢，他也不会，更不能对何秋表现出善意，这是立场上的敌对，不是个人好恶可以改变的。

    在大夏皇朝将摇光圣地灭了之后，声势达到了极点。

    不少东荒势力, 都自发地帮忙寻找其踪迹。

    但不管是如何寻找, 抓住了多少太玄门门人，也无法将何秋逼出来。

    其实他们一开始有了苗头，发现派去监视青蛟王小世界的人被杀了。

    之后循着这个线索，他们也就是发现了青蛟王失踪，得出了青蛟王跟何秋有关系的结论，增添了一个追杀名单上的人罢了。

    然后线索就断在这里了。

    无论他们再怎么翻地三尺，也找不到任何与何秋有关的线索了。

    “那是个有大气运的修士，虽说源师修炼到一定境界之后，都会遭受到未知诅咒，晚年不详，可这是晚年之事了。”

    “我有预感，何秋此人绝对未死，下次出现之时，我大夏皇朝将会有不小的麻烦。到那时，你一定要做好心理准备，有些东西，该抛弃就抛弃，不要心疼，只要有太皇剑在，一切都可以重来。尽量不要打扰其他底蕴了，我大夏底蕴也没有多少了。”

    血龙圣人絮絮叨叨地说着，大夏皇主恭恭敬敬地听着。

    而后，血龙圣人突然感觉到心中一道黑气极速蔓延开来。

    他双目暴睁，眼白上有无数血丝鼓起，骇人的诡异气息扑面而来，让大夏皇主顾不得再装模作样，直接向后暴退而去。

    凄厉的惨叫声响起，回荡在整座大夏皇朝内，以血龙圣人为中心，声波向四周扩散，紫薇皇朝中近一成的修士在还没有反应过来之时就死去，面目狰狞，不知承受了多大的苦痛。

    ………………

    紫薇皇朝。

    何秋闲坐云端，右手调云弄雨，左手舞雷握电，好似掌管天象的神灵一般。

    风雨雷电交汇，各自增长威力，化为一道蓝紫色神芒，震碎虚空，落在了远处的一处平原之上。

    “这门秘术的威力也就只能到这种程度了。”

    看着远处平原上一个深不见底的大坑，何秋却是有些不满地说道。

    这门秘术是他花费了五日时间创出的，但威力还是太低，顶多算是七禁秘术，距离神禁秘术还差的太远。

    跨入圣人的这几日以来，他一直在推演后续道路，连体内的雷劫神液都没有炼化，而是贮存在了体内，导致他如今还是圣人一重天的修为，没有丝毫进步。

    不过他也没有着急，反正雷劫神液还没有炼化，在他体内也不会消失，等到之后他修炼之时，就能很快地将他修为推上去。

    陡然，一道虚空缝隙裂开，一个小小的物体落下。

    何秋伸手一抓，只见是一个昏迷的小女孩。

    “这是？”

    他看着怀中的小女孩，心中震惊。

    何秋曾经打听过狠人道果囡囡的消息，自然知晓其长相。

    此时，狠人道果从天而降，落入他的怀中，让他有些无法适应，有种被人算计的感觉。

    而且根据何秋的记忆，现在的时间明显不对，应该再过一段时间，等古宣死了之后，狠人道果才会降临紫薇皇朝。

    可如今的事，明显已经和原来的轨迹偏移太多了。

