    一场六族大战，把周围的大半国度打乱了，还灭了两个联邦；如果不以人族最高组织名义拍定，还不知道会惹出什么乱子。

    来到姬荣身旁，左秋明运转神魂之力，施展神魂秘术，一手排在姬荣眉间。可片刻，他打露出震惊之色，爆退三步拉开和姬荣距离，然后转头震撼地望着陈风。

    他可是合源境巅峰存在，距离开天境只是一步之遥；虽然这么多年无法突破，但沉淀的灵魂之力，不是开玩笑的。

    可现实是，他的幻术解封根本无法撼动陈风施加的神魂封禁。

    他的举动，自然也落入众人的眼里。跟在他身后的海澜和九黎，也好奇地出手解除幻术，可片刻之后，两人也遗憾地退到一边。

    三位宗师级人物，就这么大眼瞪小眼；难道，会盟过程，现场就摆放着这么一个展览物？

    如此一来，各大帝国和联邦的人，望着陈风的眼神，更加忌惮。

    ......

    “左盟主，无用管他；周寰帝国不战而退，让姬家受点处罚也是罪有应得”，众人尴尬不知所措之际，一道声音降临仙秀宫里。

    随着此声音降临，两位陌生的身影，落在大殿中央的两张主位上。一位是玄衣青年，扶手环视众人；另一位身着星袍，手里揣着一块蓝色玉牌。

    两人一现身，浩瀚的神魂威压，尽显无遗；在陈风的感知下，黑暗星河见到那两个魔神般存在的灵魂层次，再次遇见。

    “拜见圣主，拜见余前辈”，在场三十多名人族大佬无一例外地拱手行晚辈之礼。无论是资历和修为，没人敢对人族的两位的定海神针不敬。

    陈风也跟着众人行礼，不论对圣殿怎么有意见，但这么多年守护疆土的贡献，是不可磨灭的。神识感应之中，两人的气机即为内敛；但黑暗幽能潮汐里，那恐怖的神魂之力，如黑夜里的星辰一般，非常显眼。

    论灵魂之力，陈风自问比这两位弱了至少三成。不亏是晋级开天境数万年的存在！

    “左秋明，海澜，九黎。你们三位也坐吧”，玄衣青年落座后，示意人族三位重要的核心人物，落座坐上首。

    至于其余一众合源境存在，带三位宗师落座后，才一一来乾元席上就坐。

    不过，当玄衣青年安排了三位宗师之后，转头和星袍老者一起，将目光盯向陈风。数息后，他和星袍老者露出惊喜之色，然后问道：“你叫陈风吧？”。

    “见过六代圣主，交过余前辈”，陈风拱手行礼，点头致意。此时此刻，陈风哪不知道两人的身份。

    这种平辈论交的姿态，让其他人翻白眼。只有知根知底的梅林家老祖，不动神色。

    “很不错！陈风，你过来坐这里！”，星袍老者示意陈风坐到他身旁。

    言毕，周围的一众人族圣者，顿时不镇定了。区区一个新晋圣者，何德何能，与两位开天境存在并坐。

    就在其他人以为陈风会谦虚推让时，陈风毫不客气地走到余乔身旁，一副无所谓的样子。这下，让众人神色更为复杂了。

    “我叫奈非天，这位余兄；想必你知道了。你真令人震惊，难怪申屠影那小子对你另眼相看！现在看来，他的眼光，比我们圣殿的后辈要强得多”，玄衣青年叹息道。

    沉吟片刻，他向陈风邀请道：“陈风，有没有兴趣加入我们圣殿？以你的能耐，就任第七代，绰绰有余。老夫这辈子受圣殿恩惠，也受圣殿束缚，难得自由；年轻人，来分担一二吧”。

    陈风闻言，顿时愣住了。奈非天的性情，与他想象的差别极大；一时间，他对圣殿的一点抱怨，慢慢解除心结。不在其位不谋其政，很难说别人对错；如果陈风真的在他这个位置，也未必舒坦。区别是，他的行事风格会非常激进。

    陈风发愣的时间，全场再次色变。坐在右上首的八位圣殿圣者，脸色尤为难看；言下之意，奈非天没看中他们中任何一人。无论是老一代，还是新一代，都不入他法眼。

    “我没兴趣，就是捣鼓出一个复仇军，也是尽自己的人族义务罢了。真要张罗一堆事情，还不作茧自缚，不得自由”，陈风摇了摇头，婉言拒绝道。修行者的思维，完全看不上世俗权柄。

    更何况，大劫即将来临，所谓的国度，没有多大意义了。

    但圣殿的几位，却不这么看；一向心高气傲的修庾期，眼里也闪过嫉妒之色。

    “可惜了！”，奈非天遗憾地说道。

    “可惜了，如果早知道，这个停止契约，就不会这么吃亏”，余乔惋惜道。

    “算了，耽误之急，是让这些各国停止一切争执，集中战力，迎接新的一轮生死战”，奈非天回复了一句，转首俯视众人，正色说道：“左盟主，没有多余的时间扯皮了，你直接宣布决定吧。胆敢有异议者不服者，直接灭国处置！”。

    此时此刻，开天境存在的霸气，显露无疑！

    左秋明站立起来，向两位开天境存在行礼后，对众人宣布道：“诸位，根据大联盟布置在界外的探子汇报，界外的黑暗虫潮开始酝酿；最迟半年，第七次虫潮之战就要爆发！”。

    “鉴于此，大联盟各国，必须集中力量备战。半年后，开往界外迎战虫族！本次六族之战，空出来的千羽星系和临近的界外三个星系，作为奖励领地！”。

    “以星空积分榜为准，综合积分名列前四的国度，各自拥有一个星系作为开拓的疆域。前四名国度，以排名获取优先选择权！此战之后，大联盟会调遣直属力量，协助这四个国度开疆拓土！”。

    这个结果已宣布，立即震惊全场。如果不是众人是居上位的顶阶修炼者，此刻早已一片喧哗惊叫。

    身为各国守护供奉，一个国家的利益多寡，也直接影响到在场各位的供奉资源。只有三位高高在上的开天境，已经不依赖这些资源了。

    “金雷家的小姑年，你不是想做立国之主吗？大可以金雷家族的名义，申请竞争星空积分榜。如果能获得前四的成绩，要比你自己开拓疆域，来的简单”，余乔接过左秋明的话，对凯雅说道。

    “多谢前辈建议，晚辈自当奉从”，凯雅不失时机地接口答应到。

