    在把米林手心上残存的所有血渍舔得干干净净后，拉普兰德似乎是想把注意力重新放回到被米林推到一边的狼神之骨上。

    然而拉普兰德刚把迷醉的目光挪到狼神之骨上，突如其来的困意让她的脑袋“咚”一下重重的砸在了桌子上。

    “……”米林有些奇怪的看了一眼秒睡的拉普兰德。

    “看来是补过头了。”赫萝笑眯眯的说道。

    “补过头了？”听到赫萝这么说的米林好奇的望向了这位狼神。

    “这孩子的狼魂本来就很虚弱了，突然承载这么多东西，自然会虚不受补。”赫萝说道。

    “原来如此，那以后喂少点。”虽然不明白自己的血在赫萝的概念里到底是什么东西，不过米林还是能理解赫萝说的是什么。

    “不管喂多喂少，没有身体，她的灵魂依然会处在持续不断的消散之中。”赫萝对米林说道。

    “有一劳永逸的解决办法吗？”米林对赫萝问道。

    “最好的解决办法就是让她返回自己的世界，回到属于自己的身体里，拉普兰德的身体尽管和她非常契合，但终究不是自己的身体。”

    赫萝的回答让米林想起了阿洛里关于这种类似“魔神附身”的解释。

    如果身体不契合，魔神附身的持续时间往往只能按照分钟算，契合度越高，能够附身的时间就越久。

    但无论契合度多高，终究是有世间限制的。

    一旦到了极限，不只是被附身的人身体会崩溃，被魔神附身到这个人身上的灵魂碎片也会随之消散。

    所以除非必要，魔神很少会用附身这个方法降临到世间。

    “返回那个世界吗？嗯，刚好我也打算去一次那个世界。”米林没有在赫萝这里隐瞒自己的计划。

    因为来自原力的感知告诉米林，赫萝或许能在这方面帮到自己。

    “这样啊，咱的确能帮到你，但因为约定，我只能在言语上支持龙王老爷您了。”赫萝笑着说道。

    “约定吗？嗯，我知道了。”没有勉强赫萝的米林把呼呼大睡的拉普兰德抱了起来。

    本来米林是打算用公主抱或者背着的方式把拉普兰德带回去。

    然而睡美人一般的拉普兰德深刻诠释了什么叫睡的死沉死沉的。

    于是米林丝毫没有怜香惜玉的像扛麻袋一样把拉普兰德扛在了肩膀上。

    看到米林这个动作，知道米林打算回去的赫萝突然开口说道：

    “龙王老爷，可以的话，多关心一下这孩子，这个孩子她已经受过太多苦难了。”

    “……”听到赫萝这么说的米林停顿了一下，才说道：

    “当然，我可是罗德岛的博士。”

    赫萝不知道米林自称的“罗德岛博士”是什么意思，不过她能听出米林在给出这个回答时所表现出的毋庸置疑。

    “那咱就放心了。”露出笑容的赫萝开心道。

    扛着拉普兰德走到门口的米林再一次停下了脚步，用着差点忘记正事的语气对赫萝说道。

    “对了……”

    “咱会安排好的我，咱家亲爱的肯定也会支持龙王老爷您的决定。”就想未卜先知一样，赫萝没等米林把“正事”说完，就开口说道。

    “嗯，那就好，具体交接我会专门派人来的。”米林点了点头没再多说什么的，就这么扛着沉睡中的拉普兰德离开了贵宾间。

    在离开的时候，米林的身影终于被忙碌中的劳伦斯察觉到……毕竟再忙，也不可能无视扛着一个人的米林。

    虽然还不知道，不过应该对米林打算收编贤狼商会这件事有预感的劳伦斯，用着和往常完全不同的恭敬语气和米林招呼道。

    没心思和劳伦斯聊天的米林只是很随便的应和了一下，注意到米林没打算搭理自己的劳伦斯，也很有眼色的告退后继续忙碌去了。

    依旧在商会馆门口忙碌的格琳娜在看到米林出来后，很机械的站起身来敬了个军礼，失去高光的双眼甚至没有注意到米林和人贩子一样扛了一个人出来。

    直到米林对格琳娜说道：

    “收拾一下回去休息吧。”

    瞳孔瞬间恢复光彩的格琳娜连忙问道：

    “那剩下的工作呢？”

    格琳娜会忙到失去两眼失去高光并不是因为手里的工作太复杂，而是不管她登记入库了多少东西，排队停在街道上的那些车辆都没有丝毫的减少。

    或者说，每当她入库一车货物，都会有两辆刚刚运来的马车停到了队伍末尾。

    就米林和赫萝聊天的这一会功夫，各式各样满当当的马车已经排到另外一条街了。

    尽管格琳娜知道这些充公的货物总有清点完的时候，但无论是谁在面对这种看起来仿佛无穷无尽的任务时，都不会比格琳娜的样子好到哪去。

    “剩下的等休息好了再说。”米林说道。

    看到新老板米林如此公开的宣扬摸鱼文化，格琳娜迟疑了一会说道：“我还是先把这些东西弄完吧，要是不弄完了，也休息不好。”

    格琳娜会这么说，一方面是因为她入库的东西里面有很多实实在在的真金白银，一方面就是她发现米林的“公司”人数不多，能负责这些事情的，除了艾拉也就只有她一个。

    格琳娜觉得要是让其他人，比如狼与辛香料商会的那些本地人来帮忙入库这些东西，她肯定休息都休息不踏实。

    “这样啊……”感知到格琳娜内心在想什么的米林似乎从对方的眼里看到了熟悉的金钱符号。

    回忆起曾经被她忽悠的那么多次氪金，米林想了想没有告诉格琳娜其实入库充公这件事，让灰风弄个分身过来可能效率要更高一点。

    毕竟按照艾拉的意思，为了更广阔的未来，她必须弄一个完全不依赖灰风的行政体系。

    作为刚刚被艾拉算在行政体系里的格琳娜，这些工作也是在培养她的业务水平。

    “那你继续忙吧，别太累着自己就行。”

    没再强拉着格琳娜休息的米林把抗在肩膀上的拉普兰德放到了捷影的后背上。

    察觉到那只熊孩子又骑到自己背上的捷影很不开心的打了个象鼻。

    不过因为是米林把拉普兰德丢过来的，不爽的捷影也没有把拉普兰德摔下来。

    目送着米林离去的格琳娜没有多想，再一次回到了双眼失去高光的工作状态。

