
　　“我们在这件事情上面，已经非常小心翼翼了，我在前面调查的时候也都是很认真的，但是真的没有发现什么妖兽的行踪。我甚至都怀疑我们是不是在荒山当中了，正常来说在这个地方我们应该是可以遇到很多强大的妖兽的，但是当我们进入到这边一直到现在都没有什么东西找上我们！”

　　“哼，这样不是很好吗，这些妖兽也明白我们的实力很强大，所以在这个时候都不敢出来跟我们正面对抗了！”宏株这边也是没好气的说道：“姬无命，我说你也未免太过小心了吧，放心好了，我们这一直队伍可都是专门为了应对这边的麻烦训练出来的，你们怎么都这么胆小啊！”

　　“之前的那些家伙也都是因为在这件事情上面没有足够的慎重，像是你一样认为自己能够应对这个麻烦，所以最终还是付出了非常惨痛的代价，怎么了，你现在这个样子莫不是还想要跟他们学习一下了？”冷哼一声，林羽看着面前的这个男人不屑的说道。

　　这种时候还不把这件事情当一回事，这个就是真的拿自己的生命开玩笑了。

　　之前当然也有很多人不会把这里的事情放在心上，甚至可以说来到荒山当中的第一个队伍，他们本身的整体实力非常强大，自然也就不会认为在这边会有什么东西敢对他们下手。

　　很多时候就是这个样子的，天然的对这件事情产生自信的感觉，自然而然的也就会蒙逼自己的双眼。等到真的发生什么事情的时候也只能是明白自己在这件事情上面根本无法改变结果的。

　　听到林羽这么说，宏株不屑的笑了笑，说道：“我们和之前的那些家伙一样吗？他们根本不明白这边到底是怎么回事，但是我们从开始修炼一直到这个时候，我们就是需要认真地学习如何应对这变得麻烦！”

　　听到林羽在这件事情上面说的，宏株倒是跟之前一样不以为然。天籁小说网

　　这样的一桩事情对于别人来说可能真的很难应付，但如果是这个时候的他们，当然也可以很轻松的把这件事情给安排好乐。

　　林羽看着眼前的这个男人，说道：“如果你真的想要去的话，现在就可以转身离开这里。你可以放心，我是不会阻拦你的，但是你也不要怪我没有提醒过你，我感觉我们现在的确是被什么东西给盯上了，当然了，以你的本事应该也不会担心这样的危险吧！”

　　徐如烟急忙在一边说道：“好了，宏株，我们都知道荒山内部是非常危险的，我们现在和之前不一样了。之前只是在边缘活动，即便是遇到了什么难缠的对手，我们也有足够的时间和精力应付他们，但是现在这种状况之下肯定无法做到和之前一样轻松了，你不要继续这样想当然了，这件事情没有那么简单！”

　　徐如烟还是很担心宏株这个家伙做出什么让他们意料之外的事情来呢，如果是别人的话，可能还不会有这样的情况。

　　但如果是眼前的这个男人，他就真的有可能这样去做，毕竟这个家伙本身在这件事情上面就是不喜欢听从林羽的安排。更何况此时此刻被林羽这么说了，更是有可能因为自己内心当中莫名的虚荣心然后就把这件事情给答应下来。

　　若是之后能够平安回来这个当然是最好的，但是发生的种种全都是让他们很清楚的明白，这件事情没有那么简单的，在这种状况之下，想要平安的回来这个难度是可想而知的。

　　本来徐如烟不说话的话，宏株这边可能还不会做什么

　　但是徐如烟一说话，这个状态可就完全不同了。

　　这边所有的一切全都是按照林羽之前项的进展下去了，他就知道，徐如烟这边肯定会出面阻拦的。

　　但是只要这边一旦这样阻拦了，那么这件事情就会完全变化了。

　　宏株对于徐如烟是由爱慕之情的，所以如果只是跟林羽争锋相对，这个家伙一定会保证自己的安全的。

　　但是此时此刻，是徐如烟不相信宏株的个人实力水平，作为这个队伍当中自认为的实力担当，在这个时候当然不可能承认这个结果了，此时看着徐如烟，宏株脸上的表情也是分外认真！

　　“如烟，你放心好了，不过只是这样的一件事情而已，我一定能够轻松摆平的，我还真就不相信了，莫不是在这个世界上还真的有什么事情是我宏株不敢去做的，林羽，你也少在这变说这些，你以为自己能够让我害怕，我今天就会告诉你，不可能的，我宏株，从来都没有害怕过什么！”说到这个份上的时候，宏株真的拿起手中的剑准备出发了。

　　而这边的许初也是看着他，低声说道；“宏株，你真的要去吗？我们毕竟是一个团体，如果你是一个人离开这边的话，后面会发生什么事情我们可是无法确定的！”

　　“呵呵，这个家伙就是一个胆小鬼。都这个样子了还担心会发生什么危险，如果我们还在这边浪费时间，到时候也只能是让这个麻烦变得更加复杂，这种情况我可不想要看到，所以此时此刻我们的选择就只有一个了，不管发生什么事情我都要把这件事情给调查清楚！”宏株声音响亮地说道，然后就这么转身离开了。

　　临走的时候，还不忘记给林羽竖了一个中指。

　　他对林羽嘲讽着说道；“你这个废物就老老实实的留在这边吧，你现在这个样子是根本不可能改变什么的！”

　　真是被人卖了还在帮人数钱呢。

　　这个家伙此时此刻以为自己这样很帅气，实则不明白这一切全都是林羽的安排。在这边早就已经对这个年轻人所做的一切有了自己的看法，此刻也不担心它会有什么改变。

　　就这样，宏株从这个队伍当中脱离出来了。

　　徐志泽则是在一边问道：“这样真的没有问题吗？这个小子这么莽撞可能会坏事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十三章 提前调查免费阅读。https://xs.23sk.com 