    就在两边气势快要凝聚到顶点的时候。

    一道淡漠缓慢的声音响起，让唐昊的怒意更甚。

    “唐昊的临死反扑，四位长老一会儿最好还是不要硬碰，记住，他的软肋是那个少年，四位长老可不要做无谓的牺牲，我武魂殿可不想再传出什么丢人的传闻。”

    说这话的自然是李阿瞒，对待敌人他可不是什么心慈手软之辈。

    特别是经过了吕布一生的熏陶，他可是记得吕布的身死，和刘备有莫大的关系。

    要知道，吕布曾经还救过他，结果呢？

    人不为己，天诛地灭。

    “畜生，就算是死，我也要杀了你。”

    但，显然唐昊是不能理解李阿瞒的，闻言，一双嗜血的眼睛死死的盯着李阿瞒。

    恨不得把他剥皮抽筋，食其肉、饮其血、寝其皮。

    “呵~，无能狂吠罢了，刺血长老和蛇矛长老去杀那少年，鬼长老和菊长老盯着唐昊，我倒要看看你到底会怎么抉择？动手！”

    李阿瞒绝对属于那种能动手尽量动手，绝不逼逼的人。

    俗称：人狠话不多。

    他不管唐昊的为人怎么样，还是那位少年是不是无辜。

    这些他都不在乎，他所在乎的只有一样，那就是那只兔子的魂环！

    是的，李阿瞒考虑事情，只会以自己为出发点。

    其他的统统不在乎。

    就像他前世看动漫的时候，苍晖学院和史莱克学院的冲突。

    明明是史莱克学院的人挑衅在先，但动漫出来的效果却是苍晖学院的人走进酒店这个推一把，那个踢一脚，显得观众很弱智一般。

    好似这样，才能让史莱克学院的人能名正言顺的欺负苍晖学院一般。

    就离谱！

    当然，李阿瞒自然也看过几部同人小说。

    在小说中，每每主角看上了唐三红颜知己或者是唐三的什么利益的时候。

    总是会强搬硬套的诋毁别人，来显得自己高大。

    比如：

    唐三是如何双标的？

    玉小刚是如何废物的？

    唐昊是如何懦弱的？

    就离谱！

    李阿瞒他不会去诋毁唐昊，相反，李阿瞒对唐昊这个人还有佩服的一面。

    比如：唐昊在面对武魂殿的追杀，并没有离开自己的妻儿，这无疑是一个真正的男人。

    但也有李阿瞒看不起的一面，比如他对宗门的愚忠。

    所谓：是人都有两面，有好的一面，也有坏的一面。

    他李阿瞒不屑于去诋毁别人，抬高自己！

    别人怎么怎么样的，和他没半毛线的关系。

    我只会为自己考虑。

    你不挡我的路，那么我们是朋友。

    你如果要挡我的路，那么就是我的敌人。

    就这么简单。

    就像是这次，李阿瞒要魂环和魂骨。

    唐三要阻挡，他便杀唐三，毫不留情。

    唐昊也要出来挡他，那他便杀唐昊。

    没有什么为什么，他李阿瞒不屑于解释。

    他也不在乎其他人怎么看待他！

    ……

    随着李阿瞒的话语落下，刺血和蛇矛斗罗两人齐身走向唐三。

    就像李阿瞒说的，他们也好奇唐昊会怎么抉择？

    如果唐昊不在乎唐三的身死，选择杀阿瞒少爷，那么他们两个和鬼菊二人一前一后，就可以夹攻唐昊。

    如果唐昊选择保护他儿子，自己两人只需要拖住，那么菊鬼二位长老也可在后面夹击。

    想到这，两人不由对视一眼。

    阿瞒少爷真是狠啊，从说出那句话的时候，唐昊的路就已经封死了，他就是想死前拉个垫背的都做不到了。

    李阿瞒看着唐昊阴晴不定的粗狂面容，嘴角带着一抹玩味含笑的道：“唐昊，你的时间不多了。”

    正如李阿瞒所说，刺血斗罗二人见唐昊并无什么动作，残忍一笑，便是动手了。

    这个时期的唐三只能任由他们拿捏，根本翻不起一丝的浪花。

    而这个时候的唐三虽然震惊于自己的爸爸是封号斗罗，但显然此时的情况非常的不乐观。

    他更没有心思去想这些。

    因为，刺血的手已经伸了过来。

    唐三试着使用鬼影迷踪来逃离那张魔手，但却感觉的自己的速度太慢太慢了。

    好似自己的速度就像蜗牛一般，只能眼睁睁的看着那张粗矿的手掌在自己的瞳孔无限放大。

    逃不掉了吗？

    而，也正是在这时候，唐昊终于动了。

    第七魂环瞬间一亮，便抡起硕大无比的昊天锤以不符合常理的速度，砸向刺血斗罗。

    也就是在这千钧一发之间。

    可以说是群魔乱舞。

    因为不光光是刺血斗罗和蛇矛斗罗开始疯狂的施展武魂真身。

    就连菊斗罗和鬼斗罗也从李阿瞒的身前快速的奔向唐昊，在空中便已经施展出了武魂真身。

    随着五人的武魂真身的施展。

    酒店，终于塌了……

    现在能在此的众人也就李阿瞒和千仞雪，和史莱克的几人，宁荣荣、朱竹清、唐三、小舞、戴沐白、马红俊。

    赵无极刚刚被奥斯卡扶着离开了，不然这时候，说不得没被打死，反而被砸死。

    至于其他人，早就跑了……

    李阿瞒和千仞雪的反应自然也很快，一边躲避着砸下的断壁残垣，一边以最快的速度逃向室外。

    此时的战场也不是他们两个能决定的。

    只见李阿瞒左闪右闪的躲避砸下的房梁，或干脆直接的砍断，倒也轻松。

    但史莱克的几人就没那么好的运气了，姿态狼狈不说，甚至还要注意五位封号斗罗的战斗。

    没被砸着，被波及到，那就真的太冤了。

    “竹清！”

    正躲避断壁残垣的李阿瞒，眼看着就要冲出去，却是被这道娇魅的喊叫声吸引了。

    只见宁荣荣正蹲伏在地上托着她那七宝琉璃，给朱竹清加持着增幅。

    而朱竹清正站在宁荣荣的头顶，双手举着一块硕大无比的檐木，微曲的修长双腿微微颤抖。

    因为太过用力，导致整个人显得狼狈异常，嘴角更是被砸的溢出丝丝血迹。

    “荣荣，快，快走！”

    很明显，朱竹清是敏攻系魂师，对于这样大的檐木，她有些吃不消，要不是宁荣荣关键的时候为她增幅，恐怕就这一下就得残废。

    “我……我脚卡住了，竹清，你别管我了，你走。”

    宁荣荣蹲伏在地，闻着呛人的灰雾，脸色煞白，娇柔的语气带着哭腔的喊道。

    “宁荣荣，你快，我，坚持不住了！！！”

    显然朱竹清不是那种轻易放弃的人，而且宁荣荣刚刚帮助她，为她说话，她也一直记在心里。

    虽然，帮助的效果有些让人无语……

    然后，好似老天给她们开了一个玩笑一般，就在两人僵持的过程中。

    一条更为粗大的横梁落了下来，两人惊恐的看着那横梁落下，无力的闭上了美眸。

    好似已经认命了一般。

    但两人等了许久，未见东西落下，就在她们心中疑惑的时候。

    一道极为冷酷的话语，让两人忍不住睁开眼眸。

    “快滚！女人真是麻烦！”

