
　　“这下真要破釜沉舟了。”

　　望着浩浩荡荡蔓延下来的骑兵，犹如潮水般席卷而来。陈鸢试着反夺回那几个石人，然而对方修为在他之上，只得放弃打算，结出法诀。

　　门神！

　　停在几丈外的牛车，四道青光冲天而起，落去地上的刹那，四个形态各异的木雕，就在浩浩荡荡的骑兵冲势前方，陡然拔地而起，化作持青龙偃月、丈八蛇矛、黄铜双锏、漆黑铁鞭的数丈身形，左右一字站开，手中兵器‘呯’的拄去地面，或交击碰响。

　　阳光下。

　　快速冲锋的骑兵被突然出现的四个神像吓了一跳，就连战马此刻也想刹住蹄子，然而冲势已成，根本来不及缓下速度，看着闪过金光的神人，带着恐惧的“啊——”叫喊撞了上去。

　　时间仿佛都在这一刻变慢了。

　　撞去闪有金光的空气的刹那，马头偏斜，然后整颗脑袋、颈脖都贴了上去，皮肉抖动，无法看到的骨骼、血肉逐渐弯曲折断，随后整个马身带着恐怖的冲击力连同背上的骑士一起轰然撞响。

　　下一刻。

　　越来越多的樾劼骑兵涌了过来，有人中途奋力拉扯缰绳，也有控制不住速度，或被后方紧跟而至的族人撞翻在地，然而更多的骑兵还是前仆后继，撞在看不见的墙壁上，人的、马的身躯延绵不断的拍在上面。

　　几息之间，人的、马的身躯层层叠叠堆积在四个神人身前，足有两百具之多。

　　好在中间、后面的骑兵看到高耸的神人反应过来，降下了速度，才没有继续跟进上去，望着对面的惨状，不少人惊出一层冷汗。

　　大都尉传来的命令之中，他们促马游走起来，挽弓朝巍峨的神人射箭，箭矢飞去，随即掉下来。

　　跟在须卜骨身旁的鹿头祭师，忽然让跟随的祭侍拿来一只野兔，直接放在嘴边，连皮带肉撕下一块吃进嘴里，一边咀嚼，一边念着咒文。

　　随手将死去的野兔丢去地上，顿时化作一团血雾飞去汉人唤出的神人身前，沾染金光的刹那，关张、秦琼、尉迟恭四像顿时停滞不动。

　　陈鸢张嘴喷出黑烟，化作漫天黑虫扑去射箭的樾劼骑兵，而河岸上，鹿头祭师同样张嘴，咀嚼的兔血喷涌而出，与黑虫群撞在一起，纠缠片刻，化作一场腥雨倾洒地面。

　　“那汉人法术已破，去一拨人将那牛车围住。”须卜骨骑马冲下河岸，抬刀指着那边停靠的牛车，之前他已看到里面还有人影，自是不能放过的。

　　至于那岩石上的修道中人，就留给祭师他们对付。

　　射箭的骑兵发出兴奋的呼喝，朝着牛车那边冲了过去，陈鸢抬手一术落下，将几个骑兵坠去地面的同时，身形唰的冲去牛车。

　　“师父！”

　　车厢打开，疯老头探出花白的脑袋：“徒弟啥事？”

　　老人的‘事’字出口，鹿头祭师那边，也有三人纵身冲来，踩着奔涌的骑兵头顶挥出了短杖，疯老头“啊！”的大叫一声：“打老夫徒弟？！”拖着一身破旧的衣裳，在小姑娘视线里‘唰’的冲出。

　　这边，冲来的陈鸢余光看到三人纵身飞来，脚下顿时一扭转过方向，迎着三人纵身冲去。

　　凡心请神降.显法！

　　心头念及一瞬，半空之上，猎猎飞舞的衣袍化去，显出凤翅盔，金鳞甲，手中多了一对混铜双锏，披风‘哗’的翻卷展开，双锏绽着金光横扫开去，与三柄亮起法光的短杖硬拼了一记，疯老头“哇哇”乱叫，胡乱挥手一掌盖在其中一个祭师头顶，将对方护身之气震的四散。

　　短暂的混乱，法光、金光爆开的瞬间，两边随即分开。

　　陈鸢落去地上，跌跌撞撞后退，身上甲胄顿时一变，又化作青袍金甲，手中龙刀往地上一拄，才堪堪停下身形。M.23sk.com

　　刀锋一偏，响起龙吟，他看去对面时，微阖的眼帘顿时愣了愣。

　　“师父，这边。”

　　陡然一句话，也让那三个祭师愣了一下，下意识的偏头，就见衣衫褴褛的身影叉着腰颇为神气的跟他们站在一起。

　　声音过来。

　　疯老头这才反应过来，看了看他们，又看了看徒弟，尴尬的放下手。

　　“老夫有些疯嘛，站错位置很正……”

　　正字后面的话语还没落下，疯老头忽然一闪，一把在最近的一个祭师胯下使劲捏了一把，转身遁去地里，又从陈鸢身旁探出脑袋，兴奋的摇摆。

　　“老夫是疯，可不傻，打我徒弟，老夫捏死你们！”

　　被捏了胯下的祭师，脸色由青到白，夹着双腿一点一点的叉腿坐去地上，表情扭曲的难以发出一点声音。

　　“不要耽误进军时间！”

　　鹿头祭师呼毒衍看着下方一幕，不想在与这两人纠缠，正要念起法咒，陡然‘嗡’的一声，直朝他飞来，顿时抬起手仗敲去半空，与一柄缠绕黑迹的木剑碰在一起，煌煌之气从木剑荡开，将他击下马背，踉跄降去地面。

　　天空上。

　　有声音响彻：“道友莫慌，天师府青虚来助你——”

　　陈鸢抬起目光，一个穿着青蓝道袍的身影拖着两只大宽袖，踏着河岸的芦苇纵身飞来，一把接过反弹而会的木剑，另一只手上拂尘挥开，双持木剑、拂尘冲向那戴鹿头的樾劼祭师。

　　河岸下方。

　　须卜骨的声音变得焦急，军中最厉害的祭师被拖住，必须尽快解决那汉人，他看到打开的车厢里，有张小脸偷偷朝外面观望，嘴角咧出一丝冷笑。

　　“让三位灰羊祭师缠住他，我们直接抢牛车！”

　　等待的亲卫骑兵动了起来，数百骑跟上大都尉绕开那边的斗法，直接冲向牛车。陈鸢自然也看到了这一幕，掐出指诀想要祭出木偶，可对面的两个祭师也同样朝他施法。

　　“斩！”

　　陈鸢后退半步，手中的偃月传出龙吟，斩出的金光直接将两人祭出的术法劈的飞散开来。

　　龙吟浅止的一刻，牛车那边发出小姑娘的尖叫。

　　冲出的木偶扑去骑兵，啃咬着将人拉下马背，但数量终究太少，三五个落马的同时，已有胡人从马背上跃起攀去车顶，一刀插去里面，也有跳到车撵上，试图打开厢门。

　　哞！

　　老牛回头看去破门的胡人，四蹄一崩，将车身抖的摇晃，将那人震下的同时，老牛往前一冲，将身上的绳索崩断，撒开蹄子在河滩上狂奔起来。

　　粗壮有力的牛蹄旋起了碎石、泥沙，直直撞去一个骑兵，连人带马挑去半空，有骑兵冲来砍它，老牛直接仰头将刀口叼住，把人给扯下重重摔去地上。

　　四个大蹄子来回在惨叫的樾劼骑兵身上踩踏，直到没了声息，这才转身冲向其他胡人，一时间在马群里横冲直撞，刀剑劈在它脊背只留下浅浅的红痕。

　　冲来的樾劼骑兵足有五百之多，混乱之中，须卜骨纵马来到车厢一侧，伸手探去打开的厢侧口子，一把将里面的小姑娘抓住，捏着小手将她拖了出来。

　　“大哥哥！”哭喊的声响了起来。

　　这边的陈鸢被两个灰羊祭师死死盯着，对方将手杖插在地上，随着不断的念咒，手杖上悬着的野兽牙齿疯狂摇摆。

　　泥沙凸起一道道条纹，像蛇一般蜿蜒扭动，不断从泥沙里冲出扑去陈鸢，都被他用刀斩开。

　　听到哭声的刹那，陈鸢偏头看去，那小姑娘被人从牛车拖了出来，在马背上挣扎，他朝露出一颗脑袋的师父。

　　“师父救她！”

　　“为师出不来了……忘记法术了。”地上疯老头哭丧着脸说道。

　　箭矢飞舞，覆盖下来，陈鸢掐出法诀将雨落般射来的羽箭挡下，他看着数量仿佛从未变过的樾劼人、那两个祭师虎视眈眈、老牛在人群里横冲直撞、数十个木偶疯狂的与骑兵撕扯、打碎。

　　靠筑基修为撑到现在，他也是到了极限。

　　“大哥哥……你不要管我！”

　　哭喊的声音还在那边传来，那柔弱的身影在马背上挣扎，糊花的小脸望着那边挥舞青龙刀的身影，忽然大声喊道：“大哥哥，你快走！谢谢你为我爹娘报仇！”

　　女孩张开小口，一下咬去抓住她的那只大手。

　　“啊！！”

　　须卜骨吃痛大叫一声，想要将这汉人女孩脑袋推开，可小人儿就是死咬不放，奋力一挥手臂，顿时将她掀飞出去。

　　嘭！

　　那是落水的声音，陈鸢瞪大了眼睛，溅去半空水花，映着阳光粼粼落在他眼里，女孩的声音好似还在脑海中回荡。

　　“大哥哥……快走。”

　　“不要管我！”

　　稚嫩的女声随着水花回落，在河面当出的涟漪里，变成了另一个温柔的女子声音。

　　仿佛不是他的记忆，又像是他的，涌进脑海。

　　“大王……你走啊，不要管臣妾！”

　　“……大王，往后臣妾不能陪你走下去了。”

　　溅起的水花回落，陈鸢紧咬的牙关顿时张开“啊——”的嘶喊，转身看向河滩樾劼骑兵、祭师，龙刀猛地砸去地上。

　　仿佛有着另一道声音与他同时出口，雄壮的声音响彻这片天地

　　“我要你们的命——”

　　涛涛瑞河轰然翻涌，水面高高隆起，化作十丈人形，带着嘶吼，抬起水流卷动的手臂狠狠拍去河岸！

　　轰趴！

　　那是水浪席卷的巨大轰鸣，河滩、河岸半里水浪滔天，瞬间淹去下方惊慌嘶吼的人群。

　　巨大的人形，在陈鸢脑中显出了熟悉的名讳。

　　——乌江水神.项羽

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十一章 至今思项羽免费阅读。https://xs.23sk.com 