
　　当晚大家吃得尽兴，都是老友，难得聚在一起吃喝，实在惬意。

　　固然！

　　杨天生赚了百万两银子有其自傲之处，但是陈衷纪辅佐颜常武成就事业也倍感心中踏实，大家平分秋色，是以地位平等，可以交流！

　　有许多的老朋友，因为身份地位和圈子的不同，最终渐行渐远。

　　各自告辞后，陈衷纪约了杨天生一起走。

　　在海边，踩着细软的沙砾，陈衷纪着从人四散，不得靠近，他才对杨天生小声地道：“你信不信，我的人中、或者黑暗中有一双眼睛在监视着我们！”

　　杨天生起初不明所以然，被他这么一说，惊奇地道：“你是东南军府的第二号人物，督军对你是信任的，怎么，东南军府中有人敢对你不利？在监视你？”

　　“你得小心双儿！”陈衷纪直言不讳地道。

　　“双儿？”杨天生脑海里浮起一个清丽小女生的容貌，这么个小女生，居然让到东南军府的第二号人物都得小心谨慎？

　　见他一脸不以为然的样子，陈衷纪将“东南情报局”的事情给说了，特别指出那个小女生相当于“东厂”和“锦衣卫”的大姐头！

　　杨天生震惊了！

　　“现在东南情报局的摊子还不很大，但假以时日，我不怀疑它将非常的厉害，想想现在的东厂和锦衣卫就知道了，真要是那一天，双儿将会成为一只恐怖的母老虎，那时一声令下，千百人呼应，非同小可！”陈衷纪冷静地道。

　　“你是担心双儿将对莺儿（杨天生之女，颜常武未来的正妻）不利？”杨天生沉声道。

　　“很正常！”陈衷纪分析道：“权利令人疯狂，虽然督军没有明说，但我并不怀疑他的未来，他想要做的是海洋之王！”

　　“海洋之王，控制大洋，他的妻子，就是王后，可想而知她的权利会是多么的大！”

　　“双儿欲对莺儿不利，那可能是以后的事，况且，我应该没看错督军，他是个重情义的人，不会容忍别人对莺儿不利。”杨天生说道。

　　“我也没说双儿一定会对莺儿不利，但防人之心不可无，你得当心。”陈衷纪道。

　　“我省得了。”杨天生应道。

　　“不止是对莺儿的人身安全，还有她的……名声，将来的王后，她的名声一定要纯洁无暇！”陈衷纪思谋深远地道：“但你也绝不能将她养在深闺中大门不出二门不迈的，她可以不熟女红，但必须懂得管家算账！”

　　陈衷纪牙齿一咬道：“她要懂得用枪用炮和使用兵器，懂得带兵！还有，她必须懂得开帆船！”

　　听得陈衷纪的话，杨天生惊讶地侧目望向他，这等逆天之言，让杨天生十分的惊讶。天籁小说网

　　须知那个年代的千金小姐，十指不沾阳春水，平时不得抛头露面，多习女红学女训，讲究三从四德，例如赫赫有名的“小脚”就是其中之一的时代要求。

　　象陈衷纪说要莺儿小姐懂得使用兵器已经是十分逆时代的事了，更要她懂得带兵，还要懂得开大帆船！

　　要不是杨天生知道陈衷纪的为人向不搞虚言，几乎怀疑陈衷纪想破坏这门婚事了。

　　他试探地道：“你认为是？”

　　“从督军要杨兄你不得给莺儿小姐缠足，再到近来双儿上位情报局，可见督军的妻妾，是要有本事的女孩子！”陈衷纪索性讲开了：“一味唯唯诺诺，不谙经济和武学的女孩子，将难以立足，就算是王后，日后也难保地位，与其将来不妥，不如早做准备！”

　　陈衷纪的话说得够多了，杨天生再不明白怎么做也就不是做百万生意的大豪，放手在陈衷纪肩上道：“我知道该怎么做了！”

　　随即他对陈衷纪道：“大恩不言谢，自有谢的时候！”

　　两人会意地微笑，陈衷纪与杨天生相熟，杨家之女相当于陈衷纪的侄女，大家熟识，他当然希望杨家之女上位，换作其她女孩子来，可没有这份交情在。

　　要是杨家之女上位了，她能不照顾陈家吗！

　　陈衷纪现在下本，是为了将来的收益啊！

　　……

　　两人继续走，走得累了，就在海边的一块大石并肩坐下，此时潮水渐退，海风吹袭，颇有点凉意。

　　陈衷纪手指远海地区道：“督军就在船上！”

　　只见得西边火光闪烁，光亮一片，却是战舰在夜训。

　　远远地，不时传来的炮声，那是战舰在打炮！

　　“督军在船上？”杨天生好奇地问：“他在训练水师？”

　　“他是在训练，也是在学习，他非常的聪明，知道他的重点在哪，现在啊，按他所规定的一周时间里，有四天是在军舰上，有一天是在步军，二天理政，没有一天是休息的！”陈衷纪由衷地高兴道。

　　自家君主肯上进，也有方法，是任何一个忠臣都心喜的事情。

　　“这是好事啊！”杨天生吸了一口凉气道，他问陈衷纪道：“这么来说，很多事情他都委给你来做了？”

　　“不错，他主要是管军和抓大政，其余小事都归我和洪升、李德、陈和彬等人来办！”如今的陈衷纪可是春风得意马蹄疾，事情很明显，颜常武武装割据，地盘广大，他主要精力放在军队上，政事由陈衷纪总抓，他见过世面，明白自己的角色都相当于知府了！

　　权力绝对不小！

　　听得他这么一说，杨天生感叹道：“我虽然赚了点银子，但觉得自己一天到晚就只会去赚银子，要不我回来，加入东南舰队去做个舰长吧！”

　　“你做不来的！”陈衷纪摇头道。

　　“为什么你这么认为？”杨天生追问道。

　　“所有东南军府里的文武官员，都在妈祖面前举右拳公开发过誓，向他效忠！包括我！还有李德、李英和洪升”陈衷纪告诉他道。

　　这下杨天生无言，想想岳父向女婿发誓效忠，那画风实是太美了！

　　见他郁闷的样子，陈衷纪心忖今天说得够多了，不妨再说多点，告诫杨天生道：“你这个女婿可不是普通人，在他面前可不要摆谱。”

　　杨天生反问道：“难道要我向他下跪请安吗？”

　　“这倒不必，想想皇帝和国丈是如何相处就行了！”陈衷纪打趣他道。

　　“靠！”杨天生用了一个刚刚学自北港的流行字道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第42节 对未来王后的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 