    “我才不要你陪呢！”

    欧阳倩撇了撇嘴，眼神幽怨地看了林阳一眼：“林阳，我先走了，你一定要等我哦！”

    “咳咳！”

    林阳老脸一红，他又如何看不出欧阳倩的意思，不过雷蕾就坐在旁边，他也不好说什么。

    “姐，我送你！”

    欧阳杰有些许失落，自己的‘准姐夫’泡汤了......

    曹阳等人将这一幕看在眼里也只有羡慕的份，谁让林阳长得帅又有本事呢！

    夜晚的三里屯热闹非凡，随处可见的酒吧灯红酒绿，打扮时尚的年轻男女三五成群，在街道上欢声笑语好不快活！

    孙嘉淦将林阳等人带进一家看起来十分高档的酒吧！

    走进酒吧，里面没有想象中的喧闹，柔和的灯光让人十分舒服，酒吧中间有个演唱台，上面除了麦克风这些设备，居然还有钢琴！

    林阳几人要了个卡座，孙嘉淦点了几瓶威士忌和红酒，然后陪林阳聊了起来。

    “阳哥，雷蕾小姐。这里环境还不错吧！”孙嘉淦笑道。

    “嗯，确实可以！”

    林阳点点头，用手摸了摸自己坐的沙发，居然还是真皮的！

    “对了老林，你这次去天山要登的什么天梯，到底是什么啊？”曹阳好奇地问道。

    孙嘉淦一听也看向林阳，他也很好奇，能够让天山派放弃吴冬琴，足可见这个天梯有多重要，就是听起来怪玄乎的！

    “林阳，你要去天山？”蕾蕾狐疑道。

    “过几天吧！”

    林阳苦笑，他才不想去什么鬼天山，没办法自己还要替尊龙报仇，要是不去的话，鬼知道他会怎么报复自己！

    “天梯，其实是通往另一个世界的入口！”

    “就像通往炼狱界的时空之门一样，只不过登上天梯就到了封仙域！”林阳解释道。

    “哇！封仙域，这个名字听起来就很牛掰！”

    曹阳一听顿时两眼发亮，急吼吼地说道：“老林，要不你也带我去看看吧？”

    “你修为太低了，这次去封仙域是生是死，连我自己都不知道，你就别添乱了！”林阳直言道。

    “......”

    曹阳无语了，别人说他修为低他肯定会发火，不过老林嘛......还是算了吧！

    几人正聊着，欧阳倩姐弟又回来了，不过这次欧阳倩换了身亮黑色，带褶皱的连衣裙，上面镶嵌着亮闪闪的打磨过的野生珍珠珠片。

    她那精美绝伦的俏脸上，一双漆黑的大眼睛勾魂摄魄，修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，嫩白的肌肤如丝绸般柔滑，活脱脱一个国色天香的绝代美人！

    “林阳！”欧阳倩莞尔叫道。

    “欧阳倩？”

    众人看到换了衣服的欧阳倩先是一愣，随即都被她惊艳到了，这妮子显然是化了妆过来的，简直好看得一塌糊涂！

    “曹阳，你坐过去！”

    欧阳倩指着曹阳对面的座位，她要跟林阳坐在一起。

    “......”

    人称‘霹雳火’的曹阳此时欲哭无泪，这妮子想坐在林阳身边居然不惜把他撵走......

    “快点！”

    “欧阳倩，你有种！”

    曹阳愤愤地瞪了她一眼，郁闷地起身坐到了孙嘉淦身边，欧阳倩也不管雷蕾怎么想，直接坐在了林阳身边。

    林阳咽了口唾沫，难怪古人说最难消受美人恩，此言果然不假！

    他左边坐着欧阳倩，右边坐着雷蕾，夹在中间都能感觉到两个女人在暗暗较劲！

    雷蕾更是翻起了白眼，心中暗骂欧阳倩是心机婊，居然偷偷的化妆换衣服，什么意思啊，想跟她抢男人吗？

    “林阳，我要你喂我吃樱桃！”雷蕾气呼呼的说道。

    “呃......”

    林阳看着桌上的一盘新鲜樱桃正在犹豫，突然腰间传来一阵刺痛，原来是雷蕾见他半天没反应，索性伸出小手在他腰间狠狠掐了一把！

    “哎哟！”

    林阳吃痛，无奈之下只好用牙签穿了个樱桃送到雷蕾嘴边。

    雷蕾美滋滋地一口将樱桃含进嘴里，同时挑衅似的看了欧阳倩一眼，心说小样的跟我斗，太嫩了！

    欧阳倩见状也不甘示弱，别看她年纪比雷蕾小，可手段多着呢！

    只见她含情脉脉地看着林阳，柔声道：

    “林阳，听说你医术很厉害是吗？”

    “还行吧，怎么了？”

    “我最近总失眠，你能帮我看看吗？”

    说完，欧阳倩将自己嫩白的小手递到林阳面前，大有‘任君采摘’的意思。

    林阳想了想还是伸出两根手指搭在了欧阳倩的手腕上，一旁的雷蕾见状气得咪咪疼，这个大猪蹄子，难道他看不出欧阳倩是心机婊吗！

    “......”

    对面的孙嘉淦等人早看傻眼了，他们只听说过‘双龙戏珠’可眼下这叫什么，双凤戏珠？

    “老孙，你赶紧叫几个女明星过来，陪我喝几杯！”曹阳很上火。

    “女明星......阳哥，上次安夏你还满意吧？”孙嘉淦笑着问道。

    “嗯，她人挺好！”

    林阳松开手，欧阳倩心满意足的朝雷蕾笑了笑，可把雷蕾气坏了！

    “安夏没收代言费，我就给了她一颗兽元丹！”林阳轻描淡写的说道。

    “什么！”

    孙嘉淦等人一听同时惊呼：“就是你给林家老爷子的，能延长十年阳寿的丹药吗？”

    “是啊，你们大惊小怪地干嘛？”

    “阳哥，你们在这坐一会，我去趟洗手间！”

    孙嘉淦一听就跟屁股上长了刺一样再也坐不住了，安夏手里有兽元丹，他无论如何也要想办法搞过来！

    林阳没在意，继续喝着酒。

    就在孙嘉淦走了没多久，一名酒吧服务生走了过来，脸上挂着微笑，对林阳他们说道：

    “几位，不好意思！秦少让你们上去见他！”

    “什么秦少这么牛逼？”

    林阳冷笑，抬头看了看二楼的酒吧包间，淡淡的说道：“我不认识他，想见我们让他自己下来！”

    “这......”

    服务生犹豫了，脸上的笑容也逐渐变成了尴尬。

    “你说的秦少，是不是秦子游？”曹阳皱眉问道。

    “是，您说得对！”

    “老林，刚才我跟你说的皇朝会所另外两个股东，其中一个就是秦家！秦子游是秦家老二的儿子！”

