    解说小凯好不容易憋住笑，恢复正经道：“接下来轮到初橙和yiran双排了，这应该能算是OGC全球赛后yi神的第一次亮相了，唉，偶像在我面前，我有点激动。”

    徐聘婷笑笑：“凯哥淡定点，现在直播观看人数上千万呢，大家都要知道你是yi神的迷弟了。”

    “我尽量控制自己，欸，加油啊两位。”

    初橙和yiran在电脑前坐下，初橙笑了笑表示准备好了，yiran也点头示意。

    被初睿洗脑过的初橙早就知道yiran的技术，有点担心自己会不会太拖后腿，再加上自己不是自来熟的人，打游戏的时候也不知道聊些什么，而yiran看起来更不像是会主动搭话的人，这么一想心里更紧张了。

    徐聘婷看出了她的紧张，缓和气氛道：“我们初橙看起来有点紧张啊。”

    她笑笑，没有否认。

    Yiran看着她，语气温和：“没关系，随便打就可以了。”

    其实他自己内心比初橙更紧张。

    听到yiran这么说，她安心了不少，大神都说随便打了，她还担心什么。

    “我可能有点菜。”她不好意思道。

    “没事。”

    两个人都不是话多的人，小凯就在一旁讲段子活跃气氛：“我之前听说网上有不少粉丝在高价收购被yi神摸过的键盘和鼠标呢。”

    徐聘婷装作惊讶的样子：“咱们现场的工作人员注意了啊，等会直播结束后把键盘和鼠标都收好了啊，过几天拿去拍卖个好价格。”

    小凯：“如果可以的话，我真想自己带回家。这可是被易神摸过的呀。”

    两位解说员在一旁皮，而初橙和Yiran则沉浸在自己的世界里。

    上飞机前，yiran问：“刚还是苟？”

    一般落到资源多的地方人也多，需要刚枪。选择打野的话，资源比较少，人也相应较少，这叫苟。

    初橙回答：“苟一点吧，我有点怕会落地死，那就比较尴尬了。”

    Yiran无声地笑了笑，点点头，标了一个比较偏僻的位置。

    小凯在一旁解说道：“哇塞，易神运气也太好了吧，竟然在这种小地方落地就捡到了三级甲。”

    徐聘婷接过梗：“可能长得帅的人，都会有幸运加成。”

    两个人去了几个小地方，才勉强够资源。

    途中碰见一队人，yiran一个人一梭子扫过去，对方两个人直接死掉。

    被打死的两个盒子还挺肥。

    小凯：“这个人还是个全新的三级头，哈哈，这波快递可以。”

    徐聘婷：“怪不得刚刚yi神没有直接打头。”

    （游戏人物可以身穿护甲和头盔来抵挡一定的伤害，护具分为一级、二级、三级，不同等级的护甲减伤比例不同，但若被子弹打到，护具的耐久值也会减少。）

    这会儿正好要缩圈，yiran和初橙捡完装备后，他便开着车带着初橙跑毒，在安全区里找了个房子停下。

    （游戏过程中，地图上会不断产生新的“毒圈”，并且毒圈会随着时间逐渐缩小。玩家必须在规定的时间内跑到安全区内，否则在安全区外会慢慢掉血最后死亡。）

    初橙看见Yiran操作的游戏人物在自己面前停下，疑惑道：“怎么了？”

    “穿上。”只见yiran把自己的三级头三级甲都脱了下来。

    “不用不用，你穿比较好。”

    初橙歪头偷瞄了一眼Yiran，只见少年抿着唇，过了几秒才开口：“就想给你穿。”

    弹幕又疯狂飞过。

    【我他妈一个暴哭，碰见愿意给你三级头三级甲的男人就嫁了吧。】

    【我玩游戏的时候，只碰见过想骗我三级头的男人，再见。】

    【“就想给你穿”，我没听错吧？我崽这是在撒娇吗？】

    【没听错，yi神就是这么说的。】

    【然崽，你怎么能看见漂亮姐姐就大转性了呢？？？】

    【我日，yi神开窍了吗？】

    【这是我认识的那个yiran吗？？？】

    初橙无奈，只好穿上。

    少年脸上的表情才缓和了一些。

    初橙学着yiran，也跑到他面前，丢了个医疗箱和两瓶饮料：“给你。”

    她身上好东西不多，就只有这些拿得出手。

    但她还是听见身旁的少年对她说：“谢谢。”

    介于男孩和男人之间的嗓音，通透清澈，很好听。

    第一局两个人打野打得很顺利，途中也碰见了几队人，都被yiran击杀了，最后还是个天命圈，很顺利地吃了鸡。

    一局下来，初橙只能感叹：和yiran打游戏真是太有安全感了，什么都不用做，这个大神就能替她解决掉所有的敌人。

    第二局，初橙不紧张了，也有了手感，就想刺激点，也为了直播效果，两个人选择去G港刚枪。

    一落地捡上枪就开始屠杀。

    初橙在状态的时候，实力也不容小觑，在G港杀了三个人。

    Yiran更多，淘汰了五个人。

    小凯激动道：“这波配合不错，G港的人都被清掉了。不过现在已经开始缩毒了，这个安全区有点远啊。”

    两个人带着一身富足的装备，准备跑毒。

    不过这一局比较倒霉，原本刷车的点已经没有了车。

    车都被人开走了，除了跑没有别的选择。

    在跑第三个信号圈的时候，初橙还在毒内，周围有个人一直在打她，看着蹭蹭直掉的血量，她一边操控着人物蛇皮走位尽量不被打到，一边向yiran求救：“啊，有人一直在打我，还是个消音步.枪，我不知道他在哪里。”

    初橙被打急了还抱怨了几声：“能不能别打我了呀，真是想把我气死！”

    弹幕又开始热闹起来。

    【哈哈哈哈哈哈所以为什么要一直打这么可爱的小姐姐】

    【真是想把我气死.jpg】

    【橙橙表情包get】

    此时的yiran刚好跑进安全区，找了个掩体，往初橙的方向丢了个烟.雾.弹，帮她掩护，开口：“别怕。”

    说完后，开了倍镜往枪声的方向看了看，换上98k，就那么一枪，干脆利落地爆头，没有队友的敌人直接被Yiran淘汰了。

    “吓死我了，幸好有你。”初橙趴下打药，心有余悸道。

    【yi神好牛逼啊啊啊啊啊啊】

    【有生之年我能听见易神对我说“别怕”吗？】

    【不存在的。】

    【给小姐姐三级头三级甲安慰她别怕什么的，太苏了。】

    【卧槽，这是我认识的毫无人性的yiran吗？】

    【只有我觉得今天的yi神男友力爆表吗？】

    【我也好想和yi神一起吃鸡嘤嘤嘤。】

    【我们橙橙也好厉害。】

    【橙橙刚对枪的时候，超棒的。】

    【小姐姐技术很好欸，完全没想到。】

    今天yiran和初橙的状态都很好，发挥正常，玩了三局全部吃鸡。

    被带赢的初橙不免感叹，和大神搭档的感觉真是太爽了。

    怪不得她家初睿这么崇拜他。

    想起初睿，她又想到了要签名的事情。

    唉，这要怎么开口呢…

