    此时，张建国听出了白昊心中的那一丝焦虑。

    “多大，就是三万台，咱加班赶工，能办到。”张建国已经把订单想的很大了，刚才郝态也提到过，真的玩命干，拿出当年大干一百天的气势，厂子安排伙食让工人吃好，奖金发足，三万台也不是不可能的。

    白昊长长的吐了一口气：“爸，明天正式签约，初步是三十万台多士炉，而且可能还有追加。约翰那边还有西方大洲的路子，以及漂亮南洲的销路，这才是多士炉。华夫饼铛还要四万台，而且也会追加。这些都不说，还有一样最难的，我都没了主意。”

    “说，说完。”张建国人都晃了两下，他被惊到了。

    三十多万台。

    郝态呢，赶紧把耳朵附上，也想听一听白昊说的是什么，刚才隐约听到三十万台，这数字惊的他一哆嗦。

    张建国和郝态心中反应几乎完全一致。

    以他们这种小厂的实力，玩命的干一年也不可能完成三十万台的多士炉，更不用说还有四万台华夫饼铛了。

    白昊继续讲：“漂亮国的客商要求每一台机器，无论是多士炉还是华夫饼铛都要配一箱果酱，一箱是十二瓶。这果酱爸你见过，是小龙他奶奶自己熬的，连果酱里加的黄糖都是他们自己熬制的土糖。这让我完全没招了，这东西怎么整？几十吨果酱，让我现在买几十吨苹果我都买不到。”

    “等一下，你说小龙。他爸在工电的那个小龙？”

    “对，就是他。爸，你可有算过，这是多少瓶果酱？”

    白昊提到了工电厂，张建国心说怎么把工电厂给忘记了，他是工电学徒工出身，后来调到这个区办修配厂，郝态也一样，同样当年是工电厂的学徒工。

    他们了解工电。

    知道工电厂有多大的潜力。

    张建国心中已经有了主意：“昊子，你刚才说是三十万台多士炉对吧。”

    “对。”

    “依你说的价格，最低也是七十五一台对不对？”

    “对。”

    白昊作出回答之后隐约中有一种感觉，自己养父似乎有办法。

    张建国看了一眼郝态，郝态低声说道：“三千万美刀的神话一样的创汇订单，三千多万美刀。”

    张建国重重一点头，刚才郝态已经给张建国讲过许多关于创汇的事情，他多少懂了一些。

    三千万美刀是什么概念，秦州去年全省加起来的创汇额度都没有达到这一半，工业品几乎是零，全是纺织品、矿产换来的外汇。

    所以，只要这是真的，白昊回秦州是要有大领导给披红的。

    张建国对白昊说道：“昊子，你听爸说。这事非常好办，若是只有几万台估计真难办了，但三十万台这事反而好办了。明天早上八点一上班，你打电话到工电，找郑爱国。”

    白昊用力的想了想：“工电厂那位领导伯伯郑爱国？”

    “对，就是他，这订单只有工电厂可以完成，你不懂创汇代表什么，相信爸，你把订单给工电厂，直接开口告诉郑爱国，让工电分套房给你，再给家里老三、老四免了学费，再给你一个工电厂的正式工指标，然后工电厂一定可以完成这订单。”

    张建国这番话如一道闪电划过白昊的脑袋。

    “爸，您英明。”白昊被一句话点醒了。

    正如张建国说的，这订单不大的话还真是为难，要玩命的想办法去完成。

    可数额达到三千万美刀这级别，这事的性质就变了。

    莫说那果酱是手工熬出来的，就是马上让工电厂去种苹果树工电厂也有办法，两万多人的大厂，可以说秦州依正式工的人数来比，绝对是排前三的超级大厂。

    不就是几百万瓶果酱吗？

    工电家属院能召集一万阿姨给你来削苹果，正何况工电更象是一个独立的小王国，不仅有自己厂办的医院、商店、电影院、学校等等，还有冰棍厂、副食厂、果酱厂等等不知道有多少配套的小厂。

    郝态在旁抢过电话听筒：“昊子听叔说，明个开口要狠，一定要狠。越狠老郑越能给你把事办漂亮了，你爸太小家子气，再要一辆摩托，加一台电视，要彩电，还有，别提这事是你爸给你支招的。”

    白昊听着都笑了。

    依白昊重生前的行规，千万级以上的订单，介绍人仅是提供有价值的信息都可以得到千分之三的佣金，如果是直接送合同，百分之三的佣金都不算意外。

    白昊倒是懂养父张建国的意思了，这么大的活他们根本吃不下。

    与其这样，不如卖个人情给他们认识的人，这一锅肉煮好了，大家都有肉吃，那怕一小块也够张建国和郝态的厂子吃饱、吃好。

    张建国是个念旧的人，郑爱国几次想调他回工电，给八级工的工资。

    这份好张建国记得。

    白昊打架之后，郑爱国给了二十块钱，这事张建国也记得。

    这会张建国也不心疼白昊那边长途电话费有多贵了，和白昊聊了好一会，把郑爱国的性格什么都给讲了一遍。

    郝态在旁帮腔：“老郑这个人靠谱，我和你爸在工电当学徒的时候，他是车间主任，非常仗义的一个人。”

    张建国在旁反驳：“是副主任，车间副主任。”

    “我记得是主任。”

    “副的。”

    “正的。”

    白昊拿着听筒心情极好，只是开心的听着。

    话说此时，白蕠回到自己住的招待所，跟着她一起出来的，同样来自帝都司里的翻译欧阳芊芊问：“白姐，谈了没有，那个白昊既然是百思买的什么特别助理，会不会帮我们推广沪市的电视机。”

    白蕠摇了摇头：“他拒绝了，他认为咱们的电视机是漂亮国三十年前的电视。根本就不会有人买，百思买也一定不会采购。”

    “那，那其他的产品呢？还有冰箱、洗衣机。”

    白蕠再次摇头：“没机会提。”

    “白姐，几个小时都没说服他，他是夏国人，难道不愿意为夏国的家电类产品出口创汇作一点贡献。”

