
　　布莱克的话让整个帐篷都安静下来。

　　三名如战马一样卧在地面的半人马先知长老瞬间蹬圆眼睛。在灵魂行者黑角的劝说下，他们从昨夜开始，对于传说中的黑暗智慧抱有期待。

　　而布莱克也确实没有让他们失望，

　　看！

　　不愧是享誉世界的大恶棍！

　　这一开口果然非同凡响，一下子就击穿了玛洛迪部族三个先知长者的想象力极限。

　　他们以为战后能留下一个完整氏族就谢天谢地，却没成想，人家臭海盗一开就是整合整个半人马社会，建立一个大一统的文明。

　　什么叫格局？

　　这一句话弄得三位长老不知道该用什么表情或者语言回应，他们心中感觉到了一股油然而生的羞愧。

　　自己可是以智慧著称的半人马部落，但却从未敢想过这样的伟业但正是因为从来都不敢想，所以在听到布莱克的话后三个人就陷入了一种呆滞中，这样的状态让布莱克很无奈的摇头他用虚空之火焚烧掉手里的苹果核，对眼前的三名半人马老先知说：

　　“我理解你们需要点时间来思考这件重要的事，这毕竟是半人马历史上从未有过的壮举。

　　我知道你们会感觉到诧异，或者不可置信，但只要你们点点头，我可以帮你们与宿敌的牛头人化解恩怨。

　　甚至帮你们和卡多雷精灵建立联系。

　　凄凉之地还是你们的，只要你们愿意帮助这片被你们茶毒一干年的大地恢复生机，我想最苛刻的德鲁伊也会接纳你们。

　　如你们所见，我确实在你们的大地上发动了一场针对你们同胞的战争，但请相信我，我对半人马没有恶意。

　　我只是在用这场战争摧毁旧时代的血仇，以那些野蛮者的颅骨为半人马文明打下更坚实的根基。

　　我只是想让你们这些大地与自然之子们重新伟大起来，

　　你们身上流淌着自然半神与大地公主的双重血脉，在你们诞生的那一天，你们就有资格成为这个世界上的一支举足轻重的力量。

　　你们有通往高贵与走向伟大的基础。

　　你们只是走错了路，变成现在这样不是你们的错，你们只是缺乏引导。

　　以前没人帮你们。

　　但现在，我愿意代劳。"

　　在整个帐篷的所有人的注视中，布莱克咧开一个完美无瑕的笑容。

　　八颗洁白的牙齿在这一瞬熠熠生辉，这个笑容驱散了海盗身上的阴郁气质，让他看起来又阳光又可信。

　　灵魂行者黑角撇了撇嘴，他心说幸亏这家伙没有在至高岭久留，否则以乌兰高岭的智慧还真有点斗不过他瞧瞧他现在对半人马说的鬼话.…

　　喷喷，多么完美的胡扯啊。

　　至于德雷克塔尔长者现在则很庆幸自己瞎了眼睛，不需要再去关注布莱克·肖的邪恶表演，可以假装自己没看到，没听到这些可怕的带有极端民族主义的诱惑性言论。

　　老萨满几乎都不用想，一旦玛洛迪氏族的半人马听信了布莱克的话，会给半人马造成多么可怕的绝望未来。

　　没错，半人马或许确实会因为海盗的帮助而统一。

　　但代价呢？

　　永远的失去自由选择未来的权力，只能按着布莱克给他们的剧本一路狂奔，甚至连灵魂都再无解脱的那一天。

　　故事里的魔鬼们就是这样骗人的，

　　他们只会勾勒出一个完美的未来，并且用语言引导，让被诱惑者相信这一切都是他们按照自己的心意做出的选择。

　　但那并不是！

　　被引导的自由是虚幻的，被诱惑的决定也只是魔鬼的把戏至于最后一个旁观者，来自血蹄氏族的玛加萨恐怖图腾，这个在心里憎恨厌恶布莱克这样的外来者的传奇萨满似乎也能理解海盗的邪恶把戏。

　　她觉得这样的行为太邪恶了。

　　但考虑到目标是半人马，所以玛加萨并没有出言阻止，反而带着一种快意的目光观看臭海盗的“演出”。

　　她甚至有些怜悯这些蛮族。

　　从未接触过文明的他们，第一次和外界的智慧接触迎来的就是布莱克·肖这样的重量级对手，真的是太难为这些半人马了，

　　但海盗并不在意自己身后三人的想法和举动。

　　他站起身，对同样起身的三名半信半疑的半人马老先知说：

　　“我会用实际行动证明我的诚意，我会释放你们的母亲，我会劝说你们的父亲原谅你们的可怕罪孽，我会将你们的本源展现在你们面前。

　　半人马没有自己的神，这或许是你们堕入野蛮的最主要原因，但没关系，你们马上就会有一名可以庇护你们，赐福你们的神灵。

　　你们或许应该称呼她为‘外祖母’。

　　但不幸的是，你们可能需要和其他人分享她的荣光。”

　　眼看着眼前的半人马先知要说话，却被布莱克伸手阻止，他说：

　　“现在先不要给我答案，我会让你们亲眼看到我承诺的一切，我会提前支付我的报酬，然后就轮到你们展现诚意。

　　文明世界都是这么做事的，你们或许可以从现在开始学，

　　我相信。

　　我会是半人马最好的老师。“

　　说完，他左右看了看，咳嗽了一声，对眼前的三名先知长老说：

　　“如果你们没有异议的话，那么找一个安静点的地方，我们来谈一谈细节吧。

　　距离外界的战争告一段落还需要一两天的时间，我相信，我们可以讨论出一个让双方都满意的方案。

　　那是一个由你们自己决定的方案，你们可以自己选择自己的未来。”

　　凄凉之地的战争很混乱尽管在三大战场上都取得了胜利，但被当场击杀或者俘虏的半人马终究是少数，大部分半人马都从战场上逃离，开始在整个凄凉之地的范围内四处游荡。

　　牛头人和兽人的联军在执行残酷的猎杀，

　　他们的目标是那些在半人马社会中掌握着领导权的半人马贵族们，至于数量庞大的贱民和武士则被他们有选择性的放过。

　　借助打仗拉胯，但魔法水平还不错的夏多雷海盗们提供的传送门，牛头人猎手和兽人战士们总是能精准的锁定目标，发动打击。

　　在第三天的时候，一直没有动作的暗夜精灵似乎也得到了上层命令，一支从菲拉斯调遣过来的银翼哨兵狩猎者们也加入了这种残酷又精准的猎杀中。

　　看来，卡多雷是终于下定了决心，要借着这个机会彻底解决凄凉之地的半人马问题。

　　这片大地就在石爪山脉和菲拉斯荒野之间，这里可是暗夜精灵的传统势力范围，在恶魔即将返回世界的大背景下，能提前解决掉腹地这个不安定因素对于卡多雷也没有坏处。

　　在凯恩·血蹄和银翼哨兵先锋目前的首领进行了短暂的交流之后，牛头人们就撤出了战场返回自己的堡垒，这代表着对半人马贵族的持续猎杀由精灵们接手了牛头人们终于可以腾出手来，推进更重要的事。

　　此时距离战争发起，正好过去了三天。

　　在第四天凌晨时分，带着胜利者的喜气洋洋，美美的睡了一觉的老牛终于带着自己的智囊兼好友哈缪尔·符文图腾，与很能打的烈日行者酋长德兹科骑着牛头人庞大的科多兽坐骑，浩浩荡荡的来到了凄凉之地的灾厄之源。

　　也就是半人马们的圣地长矛谷中老牛本以为在其他三大部族被攻击的时候，固守在长矛谷的第四部落玛洛迪部族也该进入战争状态。

　　但出乎预料的是，在他进入长矛谷时，看到的却是一片非常安静的现状。

　　那些野蛮的半人马陵寝卫士虽然还和以前一样无礼且桀骜不驯，但面对来访的牛头人们，他们却一反常态的让开了道路。

　　还派遣了半人马萨满们“护送”他们前往神圣的长矛谷深处。

　　一路上的半人马对这些宿敌牛头人怒目而视却没有人主动动手，连啐口水这样的行为都少，看得出来，玛洛迪部族的半人马并不友善。

　　但他们似乎得到了命令。

　　这一切都让老牛凯恩很惊讶，直到他们被护送着进入那高耸的玛拉顿山丘之下，由一整座山凿空发掘出的神圣陵寝内部时，他们才理解了这里发生了什么。

　　“为什么这么惊讶呢？"

　　大海盗布莱克·肖在这昏暗又布满水晶的古老陵地里，用一种舒适的姿态靠在玛洛迪部族的先知才有资格享用的婆金大帐之内。

　　在他身旁除了他的“邪恶仆从”之外，还有三名老迈却平静的半人马先知。

　　那是玛洛迪部族的统帅者。

　　但现在，三位先知首领却以一种恭敬的姿态，护卫在邪恶的大海盗布莱克·肖身旁，并用一种厌恶但忍耐的目光看着踏足圣地的牛头人们。

　　“你你服了他们？只用了三天，不，两天？“

　　老牛虽然已经见过很多大场面，但在看到眼前这一幕时，依然为布莱克表现出的“无所不能”感觉到心惊。

　　他身后的哈缪尔和烈日行者也露出了震惊的表情，他们无法想象野蛮的半人马能表现出如此恭顺的仆从气质。

　　“不要说得那么难听，什么叫驯服’？

　　这个词可太糟糕了，它让我想到了很多不好的回忆，一些很不友善的言论，以及一些很槽糕的激进思想。

　　以后别用这个词。

　　布莱克盘坐在金色大帐中，他摊开双手，对老牛解释到：

　　“我们对于半人马朋友的了解太过浅薄，他们不都是被野蛮和暴力诅咒的生灵，他们偶尔也会遵循智慧的引导。

　　这让我看到了半人马联合的希望。

　　我把我的想法给我的三位朋友们描述了一番，我告诉他们用智慧可以带领半人马重新伟大，他们感觉我说的很有道理，便愿意帮助我完成安抚大地的事业。

　　我的新朋友们真的很热情淳朴，而且非常好学。

　　我甚至打算在我的术士学院里，特地为玛洛迪氏族的半人马们准备一些学徒席位，我不但会与他们分享智慧，还要分享力量，

　　这样的分享才是我们双方长久合作的基础。“

　　臭海盗抚摸着手中散发出力量的半人马风格的古朴吊坠，他哈哈笑着说：

　　“玛洛迪氏族感觉到了我的诚意，淳朴而懂得感恩的他们甚至要推举我为天选者可汗，由我的黑暗智慧带领半人马崛起。

　　但你们都知道，我是个淡泊名利的人。

　　这样夸张的荣耀不该属于我。

　　我说服了我的朋友们让你们踏足半人马的圣地，但作为交换，你们和我也要为玛洛迪部族的朋友们清理圣地中的污染。

　　他们说有邪恶的萨特溜进了圣地，偷走了他们的圣物封闭了陵寝，还在那里肆意散播诅咒和黑暗，把他们的神圣之地弄得一团糟。

　　这是任何正义之士都无法容忍的，我已经派遣了我的朋友们进入那里做侦查，

　　你们做好准备了吗？

　　我们要一起进入玛拉顿，为我们的半人马朋友们清理掉黑暗邪崇了。“

　　”我们就是为这个来的。"

　　凯恩摸了摸自己的沙漠战戴，他左右看了看，说：

　　“但如果开启圣地的圣物被萨特偷走了，那么我们该怎么进去？“

　　“简单，我们这不是带来了作弊手段吗？"

　　布莱克大笑着打了个响指，他身后披着祭司袍的灵魂行者黑角便将高岭氏族的圣物卡兹格罗斯之锤取了出来，

　　黑角抚摸着这古朴石锤，低声诵念咒语。

　　下一瞬，众人所在的地面便震动起来。

　　在凯恩的惊呼声中，所有人都在瞬间被大地“吞没”，就像是融化一样，被拉入地下，又以一种很难形容的姿态延着厚重的地面穿行。ŴŴŴ.23sk.com

　　十几秒后，他们被送入了玛拉顿圣地的地下深处，在一个充满了荧光藤蔓与各色晶石照耀的巨大溶洞中，一行人又被大地“吐”了出来。

　　这样的经历对于血肉生物而言未免有些刺激，而大地穿行的压力也不是随便谁都能承受的，在被圣锤送入地下后，老迈的半人马先知们先受不了，

　　一个个捂着嘴冲入旁边呕吐起来。

　　老牛和他的兄弟们体魄强健，只是微微眩晕。

　　但他们的表情也不太好看，因为在他们眼前，被驱逐出血蹄氏族的玛加萨恐怖图腾正用一种厌恶僧恨的目光盯着他们，

　　在玛加萨身旁，还有一位双眼带着黑色布条，在腰间佩戴元素双斧的白发苍苍的兽人老萨满，能让一向桀骜的战争老妪玛加萨也甘愿以仆从的姿态跟随，证明了这老兽人萨满的力量。

　　他应该就是兽人们推崇的“盲眼先知”了。

　　“格罗姆还有萨鲁法尔兄弟没来吗？"

　　凯恩左右看了看，问到：

　　“他应该不会错过这样挑战强敌的机会吧？”

　　格罗姆说他对软弱的元素生物没有兴趣，他正带着自己的战歌氏族在凄凉之地四处游走，追杀那些半人马贵族。“

　　老萨满语气无奈的说：

　　“你也知道地狱咆哮家族的臭脾气，他不想来没人能通他，至于萨鲁法尔们，

　　他们在带着各自的后辈享受战争的天伦之乐。

　　那是家庭教育的一环，他们都缺乏"

　　“”

　　老兽人的话还没说完，一道阴影就在布莱克眼前绽放。

　　穿着紫黑色盔甲的虚空守望者塞拉月卫迈着优雅如猫的步伐大步走出。

　　在她手里还提着一个黑暗萨特的脑袋，这家伙临死前肯定很痛苦，它的眼睛瞪大充满了恐惧，且头颅之下还在滴落污秽的鲜血。

　　“萨特领主维利塔恩已经死了，它麾下的萨特正在被猎杀，给我们一点时间，

　　船长，它们散布的黑暗污秽即将终结。"

　　布莱克满意的点了点头，守望者们的效率一如既往的让人赞赏他将污染圣地的萨特领主的脑袋丢给身后的三名半人马先知，让一直苦于无法净化圣地的半人马们欣喜若狂。

　　如果说他们之前还对布莱克的言论将信将疑，那么在看到海盗给出的实质性的证明后，他们对于布莱克的智慧与力量就再无任何猜忌，

　　看那三名老半人马对布莱克恭敬的样子，灵魂行者黑角，玛加萨恐怖图腾还有老兽人德雷克塔尔在同时摇了摇头。

　　凄凉之地的半人马已心甘情愿的踏入布莱克为他们精心编制的美好蓝图中，他们决心让半人马文明再次伟大。

　　他们越是坚定，便越是被黑暗之线捆的越紧，他们会高呼着荣耀，然后成为布莱克的手中最好的提线木偶。

　　为海盗的野心拼命厮杀，将海盗的理想当做自己文明的最终追求。

　　除非布莱克发发善心，否则他们彻底没救了。

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，199.虽然我发起了战争，但我只想让半人马重新伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 