    武迪在小河中段的边上找了一处数百米宽的青草地上，放出了自己的三层小别墅。此地草地平坦，两边均有树木，花草茂盛。隔着河面大约二百米的位子，就是一个安家落户的好地方。

    当别墅落座在草地上时，天空突然泛起了玄黄之色，如果汪洋大海一般的金色功德直接填满了这一片天地，瀑布一般的从天空降下，连绵不绝的落在了小别墅上。

    这片天地下的万千生灵此时也都被天空中的功德海吸引，纷纷抬头望天，莫名的心中生出向往之意，本能的就向着这边飞跑而来。就连树木小草都在微微摇动，表达着它们心中的欢喜之意。

    这些生灵虽然都还未开灵智，但怎么说也都是先天生灵，虽然只是最最低级的先天生灵，不如那些大神一般生而知之，但是也非是后天的野兽能够比拟的。

    “洪荒的第一处住房！”

    看着天降庞大功德，武迪用因果挂稍一计算，便知道原因了。

    这个时期的洪荒是万物刚刚诞生的洪荒，是连鸟都还不会筑巢，耗子都还不知道打洞，万物众生都还在云游四海，天地为背的时期。自己这小别墅当然就是洪荒的第一个住房了，不仅是洪荒中的第一个房子，也是洪荒里的第一个住处。

    这功德可不是后来修士建造第一个洞府，人族建造第一个房屋的功德可比的，这是完全意义上的洪荒第一个住处，住房，洞府，真正的领先于所有的万物众生，而不是一族一民。其海量功德是前者的十倍甚至百倍。

    知道因果后，武迪挥手解除了小别墅上的免疫挂。用透视挂仔细观察着被功德包裹住的小别墅。

    免疫挂是武迪在混沌大空间时，为了防止别墅被混沌之气侵蚀，特意加持在别墅上的。免疫挂能够免疫所有侵蚀和腐蚀，就连时间都不能在上面留下痕迹，当然，也免疫了功德的加持。

    免疫挂解除后，包裹着别墅的功德顿时如河流找到了宣泄口一般，疯狂涌入小别墅中，侵入进小别墅的墙壁内，柱子中，侵入小别墅的每一个构造中，在小别墅的每一个地方都形成一条条玄奥的功德神纹。

    “可惜了，这么多的功德，怕是都能让人功德成圣了。”

    看了一眼天空中依旧庞大如海的功德，武迪无奈的摇了摇头，耸了耸肩。

    武迪可惜的不是如此多的功德，而是在可惜···自己不能修炼，也不能吸收炼化功德。至于功德，凭借外挂，要多少武迪能造多少。

    “居然要半个月！”

    用外挂算了一下功德侵入房屋需要的时间后，武迪便耸了耸肩，走向了两百米外的小河。

    武迪并没有用加速挂去加快房屋吸收功德的时间，对已经无敌但是又不能修炼的武迪来说，万千追求已经没有多少难度了，只有乐趣和经历才是真正有价值的东西。

    走到河边，看着清澈的河水，看着河中的鱼儿欢快的跃起，呼吸着最原始的新鲜空气。武迪盘坐在河岸的草地上，挥手制造出了一些瓜果美食，便打算来一场欣赏风景的野炊。

    然而，瓜果美食刚一出现，天空中的功德海中便分出了几股细流，落在了这些瓜果美食之上。

    武迪：“·····”

    落在瓜果美食上的功德并不多，只是片刻就被瓜果美食吸收干净。

    此时再看这些瓜果美食，只见瓜子一粒粒都染上了一层金色，已经发芽长根。

    橘子也变得金黄，上面覆盖着三十六条功德神纹，也是已经扎根大地，发出了嫩芽。

    西瓜也如橘子一般，变成了金瓜，更是覆盖了六十三条功德神纹。

    “·····”武迪。听说过先天灵根，但还从未听说过功德灵根的。那结果结什么果，功德果吗！

    反正是吃不成了，武迪干脆就用因果挂计算了一下前因后果。满足一下自己的好奇心。

    “牛批！”算完之后，武迪也不由得感到惊奇。也是开了眼界了。

    原来洪荒是没有功德灵果的，因为现在的洪荒还没果树，或者说还没有进化出果树，嗯，是还没有进化出普通的果树，能结果的都是先天灵根，先天灵果结出的先天灵果是无种的，无法扩种，只能由天地孕育。

    而自己拿出的瓜果不仅是普通水果，还是出现在洪荒的第一种后天之物，不仅成熟时间短，更是能大量种植，可以说是为洪荒新增了一种优良的植物，一种优良的食物，所以天道降下功德，让其开花结果，能够扩散洪荒。

    而主根，也确实能结功德灵果。不过结果时间和那些先天灵根千年万年一熟，有固定的成熟时间不同，功德灵果结果不看时间，而是看此物的种植情况和成熟数量来决定。扩种得越多，熟得越多，主根结得果也就越多，品质也就越好。甚至就连主根也能提升品质。

    “后天功德灵根，橘子，西瓜。要是让以后的洪荒生灵们看见，那还不得馋红了眼。”

    清楚因果后，武迪想想以后，便笑着说道。

    都发芽生根了，吃是吃不成了。武迪便将这些功德灵根全部拿了起来，向别墅走去。

    到了还在沐浴功德的别墅旁边，相隔五米，武迪具现出了锄头，便在地上挖了几个坑，将这些功德灵根都种了下去。

    刚用锄头埋好土，下一秒，天空再次降下功德，落在了武迪手中的锄头上。三刻后，上面就有了五十四条功德神纹。

    得，这次都不用开外挂算，武迪便知道是怎么回事了。手中的锄头是洪荒世界真正意义上的第一个工具，也是第一个农具。

    而手中的功德锄头也有了特殊的功能，移山填海，开河松土，虽然这些个功能也是普通锄头能做到的，但功德锄头已经是中品功德法宝了，能做到的范围可就不一样了。还有灵宝意识，能自动犁地耕种，做得比武迪自己上手都要好。

    对于手中的功德锄头，武迪也不在意，瓜果已经种下，便随意的将其丢在了地里，让它自己种地刨土去。也不用炼化，这东西从被武迪用外挂制造出来的时候，便已经打上了武迪的标签了，不会跑丢。

    倒是周围的草地上，已经有一些飞鸟落了下来，隔着别墅二三十米的距离。

    这些飞鸟是被天降的功德吸引过来的，武迪的别墅就是距离功德最近的地方。

    “这些鸟兽是个问题啊！”

    看着落在周围草地上的鸟类，武迪皱了皱眉。知道这些鸟类是被别墅吸引过来的，但武迪可不想自己的别墅以后到处都是鸟窝鸟粪。

