    纵马驰骋许久，直到将马累的精疲力尽之后，李昊这才带着追风顺着官道回到他们行凶之地。

    虽然还无法做出高难度动作，不过基本的骑术李昊已经有数了，剩下的只有靠多骑多练，达到驾轻就熟的程度就好了。

    可以带走的财货，此时已经被清理出来，五架马车连同那些护卫尸体都被丢到一起，显然是将要被集中焚烧。

    有马贼上去放了一把火，木制马车很快燃烧起来，连同那些护卫尸体一起熊熊燃烧。

    滚滚黑烟犹如长龙，甚至有着一股带着焦糊味道的肉香四散开。

    想到这股肉香来自那些尸体，李昊嗅到之后直欲呕吐，倒是那些马贼一脸从容自若。

    显然对这些事早就习以为常。

    杀人放火，样样精通。

    赵老大笑着道：

    “弟兄们，回山了！”

    “是！”众马贼举起钢刀回应，那一脸的兴奋表情，显然是对这次劫掠极为满意。

    黄三骑马缓缓走来，并且马上还驮着一具尸体，目光怪异的打量李昊几眼之后啧啧开口：

    “你这小子杀人倒是果决，天生就是吃这一口饭的……”

    李昊闻言苦笑一声，没有想到有一天会被人这样夸赞，前世一个普通大好青年，穿越之后竟然如此轻易夺走了一个人的命。

    “或许是因为我适应的快，我可不太想跟鹏哥一样，最后被三哥你这样驮着回去。”

    黄三低下头，看向了驮在自己马上还在滴着血的韩鹏，眼底深处到底还是流露出了一丝伤感，接着拍了拍这具尸体沉声道：

    “不错，一条烂命才值几个钱，要是适应的不够快，在这凉州之中死了也就死了。”

    随即两人不在多言，众多马贼带着一箱箱的财货，以及三十多匹上好战马准备回山。

    来的时候李昊还是跑着来的，走的时候李昊已经骑上高头大马，果然只有“零元购”才是发家致富的最佳渠道。

    李昊心中如此吐槽。

    至于刚才的那支商队，烈火会吞噬掉一切的罪恶，只需不到一天时间之后，谁又会知道这里曾死过一个商队的人。

    徐徐跑了半个时辰左右，马贼队伍之中忽然一阵骚动，结果就是赵老大带着十来个马贼，携带一半以上的财货以及所有的无主战马，向着另一方向狂奔而去。

    其他马贼也都见怪不怪。

    李昊见此心生疑惑，驱使追风靠近黄三以后低声询问：

    “三哥，赵老大这是要带着东西上哪去啊？”

    “大人的事，小孩别管！”黄三瞥了一眼李昊淡淡的道。

    李昊抿嘴一脸无语，这个时候倒是把他当成小孩了，之前逼着他去杀人的时候，怎么就没想过他就只是一个十六岁的少年。

    黄三不愿意跟他说，李昊对此也是无可奈何。

    不过骑在马上，李昊还是充分发挥出了他的丰富想象能力，不断猜想赵老大这是要去干什么？

    销赃？上贡？还是行贿……

    李昊脑中似是划过一道闪电，他们截住这趟商队，整个过程实在太过顺利了吧。

    前一天得到消息，后一天赶来之后就截住了这支商队……

    细思极恐！

    这里面的水太深了！

    李昊顿时不再细想，这些事情不是现在的他可以插手的，他只想好好的活下去而已。

    回山之后勤练武道才是正途。

    跟着大部队一起回去一线天，将已经跑了许久的追风，安顿到了马厩之后，李昊自然要去给它准备吃的东西。

    根据黄三所说，马贼的马都是自家主人在养，现在李昊自然也要肩负起养护追风的责任。

    占有它就要养活它！

    马贼平时颇为自由，李昊索性直接牵着追风去到后山小溪，恰好又从马厩之中找到一个毛刷。

    牵着追风踏进小溪，一边让它喝水一边给它洗刷身体，李昊想着他要是出一身汗都会难受，马应该也是同样的道理。

    马儿本来就温顺，再加上李昊又骑了它一天，一人一马之间也算有了一点熟悉之感。

    追风自顾自的喝水，李昊则用毛刷洗去它的一身汗水，此情此景倒是颇为和谐。

    李昊嘴角勾起一抹温和笑容，给追风洗刷着身体的同时轻笑道：

    “追风啊，以后你可就是我生死相依的伙伴了，我的这条小命也就交到你的背上了。”

    “聿聿！”

    追风昂起了头叫了一声。

    如此灵性十足的追风，让李昊更是心生欢喜，开心笑道：

    “那我可就当你是答应了，以后只要有我的一口饭吃，绝对少不了你的一口草料。”

    旋即李昊又皱起眉，喃喃道：

    “好像养育骏马不能光吃草料，否则容易让马掉膘，以后要找黄三问问清楚才行，马贼的战马到底是怎么养出来的……”

    帮追风洗刷完，然后把它牵出小溪之中让它自由的去吃草，李昊正好自己也浑身湿透了，就在溪水之中也洗了澡。

    他胸口的外伤已经愈合，不过还是留下一道疤痕，这道疤痕一直提醒着他这世道不太平，要想好好活下去就需要勤练武道。

    还好他有一个面板，上次消耗天命值帮他推演出斩铁一式，不过知道天命类似气运之后，他就不敢随意消耗天命值了。

    谁知道耗空以后会发生什么！

    还是谨慎点好。

    一直到了天色见外，日头即将坠落西山之时，李昊这才牵着追风一起回到山寨之中。

    这个世界没有电灯，一旦到了晚上只能靠着火把提供一定光亮，不过今天晚上不同寻常，广场之上架起了超大的火堆。

    火堆之上架着一口大锅，里面沸水不断翻滚冒出阵阵肉香，一块又一块的猪肉上下起伏。

    虽然山寨里没有太多的调料，可以将肉的味道提升到极致，不过有肉吃已经很好了。

    一直到了夜幕彻底笼罩大地，赵老大这才带着人赶回山上，之前那些上好战马已经消失不见。

    李昊不再纠结它们去了哪里，毕竟眼界还算开阔，明白有的时候知道太多的人往往活不长久。

    现在人齐，彻底开宴！

    肉随便吃，酒随便喝。

    李昊同样如此，不过马贼的酒度数较低，而且里面有些浑浊导致口感不是很好。

    不过有的吃有的喝就不错了。

    逐渐到了宴会最热烈的阶段，赵老大搬出了一箱箱的黄金，都是之前从那商队里面抢的。

    果真如赵老大所说，这些黄金所有的马贼都有份，甚至就连李昊也不例外。

    李昊握着分的黄金查看之后，确定这些都是真的黄金，而且这个只有半个巴掌大的金饼重量不轻。

    虽然他不知道，这个世界之中黄金的购买力如何，不过这个金饼绝对价值不菲。

    “散财聚义……”

    李昊望着眼前，众多马贼热火朝天的分金场面，不由喃喃道：

    “连我都有一点归属感了。”

