    顿时，带队的队长山本，脸色变得狰狞起来，低吼道：“对方来了，所有人戒备，快。”

    这一次，他准备得很充足。

    为了干掉修罗，他特意设置了两个阵地，除了身后的狙击阵地，还有迫击炮阵地。

    上面的人可是说了，只要杀死修罗，就是大功劳一件。

    无论是为了一雪前耻，还是为了功劳，这次的暗杀都不能出现任何意外。

    “嗨。”

    他身后的手下齐齐点头，立刻调整参数。

    山本继续下令道：“狙击手准备，别出什么幺蛾子，一定要爆了对方的头。”

    “嗨。”

    狙击手应声道，然后迅速调整狙击枪，做好随时开枪的准备。

    他用的是SVD狙击枪，名义上是步枪。

    但是，SVD被称呼为精确步枪更合适一些，因为射程只有600米，比较粗糙，可靠性确实很高，特别是大风沙的极端环境，能长期使用。

    这个狙击手很专业，调整好参数后，拿出一块沙色的粗布，缠在光学瞄准具与望远镜上。

    他这么做是为了防止镜面反光，暴露自己的位置。

    这个做法是所有专业狙击手的惯用手段。

    当然，一些没用实战经验的狙击手根本想不到这些细节问题。

    可以知道，这个狙击手已经的老手，不知道上过了多少次战场，才养成了这个习惯。

    而在狙击手旁边，还有一个观察手在协助。

    从军车出现之后，观察手一直拿着望远镜，紧紧盯着那里的动静。

    突然，观察手压低声音道：“距离还有2000米，1500米，嗯？怎么停了下来？”

    他满脸疑惑，继续盯着车子。

    随后，观察手看到6个人从车上下来，并以飞快的速度潜伏过来。

    他脸色一沉，脱口而出道：“八嘎，不好，对方朝着我们的位置冲了过来，难道我们被发现了吗？”

    狙击手摇摇头，不以为意道：“别急，他们发现不了我们，这是必经之路，他们走过来再正常不过。”

    刚刚说完。

    噗。

    血肉被撕裂的声音响了起来。

    唰。

    察觉到不对劲，带头的山本猛然一回头，就看到狙击手倒地，眉心位置出现一个触目惊心的血窟窿，殷红的鲜血不停地冒出来。

    不好！有狙击手！

    而其他狗皮人全都脸色剧变，纷纷缩起来，不敢动弹半分，生怕下一个被爆头的是自己。

    “八嘎！”

    山本咒骂了一声，满脸憋屈。

    还没出手，狙击手都死了。

    他们可是先到这里的啊。

    混蛋！

    山本脸色非常难看，低吼道：“该死！找到对方没有？”

    这话一出，被吓坏的观察手才回过神来，汇报道：“报告，对方在1500米外，二点半方向的山坡，距离太远，我们打不到对方。”

    这么远？

    山本愣了一下，内心一惊，满脸无法置信。

    这个距离能打中狙击手眉心？

    而他们使用的狙击枪，有效射程只不过是600米而已。

    这怎么可能命中？

    难道对方使用更加先进的狙击枪吗？

    没理由啊！

    他特意做过调查，对方的枪械不咋地，甚至比他们带来的枪还嗨落后。

    可是，在这样的情况下，他们以逸待劳的狙击手却还是死在了对方的手里。

    这叫什么？

    出师未捷身先死啊！

    混蛋！

    山本一脸憋屈，愤怒得不行，直接一拳打在地面，咬牙切齿道：“肯定是修罗干的，他在地狱营用的狙击枪，活生生用弹头，拆了我们选手的狙击枪，只有他，才有这么变态超远距离狙击能力。”

    是啊，也只有这个家伙才有这么恐怖的枪法。

    在场的人暗暗点头，一脸凝重。

    如果不想办法干掉对方，他们的处境会很危险。

    谁也不知道，修罗的子弹突然会从哪里冒出来。

    突然，噗的一声，血肉被穿透的声音响了起来。

    唰。

    山本立刻朝着声音传来的方向看过去，又看到藏在身后一个狙击手，被干掉了。

    而狙击手后面风化的石柱被击碎了大半。

    八嘎！竟然是穿甲弹。

    山本脸色难看得要出水了，

    憋屈！太他妈的憋屈了。

    山本气得目眦欲裂，郁闷得差点要吐血。

    接到任务之后，他们就立刻出动，来到这里，提前伏击，守株待兔。

    他们可谓是占尽了天时地利人和。

    结果，在掌握绝对优势的情况下，他们的狙击手却不断被狙杀。

    要知道，应该开枪狙杀对方的是他们才对啊。

    而现在，一旦他们的人露出丝毫痕迹，立刻就被狙杀。

    双方的角色已经颠倒了过来，他们变成了待宰杀的猎物。

    该死！

    山本气得胸膛都在上下抖动。

    呼呼。

    他努力地深呼吸后，才恢复了一丝平静，直接下令道：“快，分工合作，一部分人掩护，压制对方，拉近距离，另外一部分人找机会，尽量压制，还有，迫击炮阵地的人立刻开火。”

    “嗨。”

    1分钟后。

    咻咻。

    尖锐的声音破空传来，4枚狙击炮撕裂空气，狠狠地砸向前方。

    轰隆。

    巨大的爆炸声响了起来，硝烟弥漫，席卷向四周。

    而停在那里的军车，立刻成为一个火球，所有的零件都被烧成渣。

    这就是破击炮的威力，120毫米口径重型破击炮，别说军车，就连钢筋铁柱都会被轰得粉身碎骨。

    看到这一幕，躲在一条干枯小沟的林睿等人脸色非常严肃。

    多亏了修罗啊。

    如果不是修罗提前发现不对劲，现在他们就是团灭的下场。

    其实，迫击炮操作很简单，重量轻，弹道还可以弯曲，可以轰炸山体墙壁等障碍物后的敌人，也可以轰击近的目标。

    反正，几乎无死角，灵活，威力强大。

    正是因为如此，迫击炮一直被没有淘汰，反而在小型的战争中，出现的次数越来越多。

    轰轰……

    迫击炮不断地落下。

    片刻，山本的人动了，步步为营跟了过去。

