    叶不语加陆非的微信的时候，整个人都是僵硬的。

    加好了微信，留了电话号码，叶不语还在天上没下来。

    她现在还在飘着。

    陆非对她温柔的说：“我很好奇你的技能，你能给我说说吗？你这个是天生的，还是有什么契机，或者是，就是巧合的意思？”

    叶不语沉思的了一下。

    “我其实也不知道，以前是没有这个技能的。就是莫名其妙的得到这个技能，被欺负的时候就下意识的诅咒一下，结果全部都应验了。要说巧合的话，解释不通，但是要说神奇，还真没有。比如我让别人死，别人是不会死的。只能开一个无伤大雅的小玩笑，要是说的太重了，就不灵了。或者灵了，我自己就要被反噬了。”

    叶不语说的很牵强，她自己都迷迷糊糊的。

    可是，陆非的高智商听懂了。

    “我明白了，你的言灵很灵，说什么都准。但是，不可以伤人。如果伤人了，你会遭受到反噬。”

    叶不语连连点头。

    “对的，就是这样。”

    陆非下意识的说：“人心应该也不能操控了。”

    叶不语点点头：“没试过，但是我知道，肯定不行！”

    陆非似有似无的笑了。

    “这样很好。你的技能没那么逆天更好，要相信自己。这个东西，也许巧合更多一点，不能太过依赖。”

    陆执在一边说，“所以我尽量控制，让她能不用的时候就不用。”

    然后陆执还温柔的补充了一句，“她很乖。”

    叶不语有些不可思议的看着陆执。

    觉得她乖啊？

    以前从来没说过。

    都说她不乖的。

    陆非也很满意，“既然不能操控人心，你想让我爷爷喜欢你，估计开口是不行了。”

    叶不语连忙摇头：“不行的不行的，你爷爷身上有神器，我对他说话完全不管用的。”

    “嗯？”

    陆非诧异了一下。

    “神器？”

    陆执无奈的说：“她在夸大其词，大概就是她有这个能力，然后爷爷的玉扳指对她这个能力免疫，就这样。”

    陆非则是表示理解：“这样很正常，万物相生相克。”

    叶不语真的觉得，境界越高的人，接受能力越强。

    就她这个言灵的能力，陆非接受起来不要太没压力啊！

    叶不语不知道的是，陆非在那天吃饭回去以后，查了好久的关于叶不语言灵的说法。

    当然，解释都是来自小说里。

    真是社会上，并没有这种事。

    一路上聊着天，很快就到了会场。

    总统的爷爷的宴会，自然很盛大，陆家原本就是名门望族，在陆非还不是总统的时候，陆家在帝都的地位就是第一。

    换句话说，没有陆非这个总统，依旧没有人可以捍卫陆家的地位。

    所以前来祝寿的人不要太多。

    陆非，陆执和叶不语一起来的时候，倒是吸引了一些目光，落在叶不语身上的更多。

    能跟陆执和陆非一起来的，这到底是那家的千金小姐？

    高朗见叶不语来了就跟在身后，也不敢太靠近。

    他怕今天，叶不语过不去。