
　　一夜之间，木河城，周枣城大大小小的商铺一共一千三百家，全部关张，两城高家一共七百三十口人全部关押。天籁小说网

　　十几个密探得到确凿的证据，接下来就是查抄高家所有财产了。

　　周枣太守顾银强自然没有闲着，让寻柱一一记录，还让密探注意搜查票号的房契和地契。

　　密探们都是抄家的能手，不会放过任何的蛛丝马迹，在木河城高家的宅院里的一间密室，搜出了一个账本，悉数记录着南江境内高家的产业。

　　有了这个账本，这些生意也要全部充公，顾银强暗笑，这回赚回来的钱已经是原来建塔挪/用的十倍百倍，皇帝看了一定高兴，他挪/用公款的罪过便可以抵消了。

　　皇帝钦差顾银强判了高恒和肖金雷诛九族的大罪，两人九族加起来一共五百三十二人，其余为家丁。

　　等到杀伐那天，天正好下起了大雨，行刑让木河城和周枣城的法场已经血流成河，百姓有拍手叫好的，有悲鸣哭泣的，各色人都有。

　　大刑那天，刑场依旧设在周枣南水河滩。

　　两人九族加起来一共五百三十二人，数被押往南水刑场。

　　以钦差顾银强的主张，株连九族，斩草除根，杀尽两人世族所有连带。

　　听到消息的老百姓们从偏远的山乡络绎不绝的赶到周枣，都要看这昔日富甲一方的高家的大刑。

　　木河的几大家族更是拖家带口，赶大集一般从木河流向周枣的南水草滩。

　　聪明的商人们干脆将杂货帐篷搬到了草滩，农人们趁着看热闹，还买了夏忙农具盐铁布帛等，一举两得，生意分外红火。

　　但最引人注目的，还是那逶迤熟里的酒肆长案。

　　周枣的有名酒家都在草滩摆开了露天大排案，包红布的酒坛黑压压的望不到边。其中最有声势的，还是木河白家的露天酒肆，一溜三排木案长达一里，各种名酒摆得琳琅满目，大陶碗码得小山一般。

　　有人欢喜有人忧愁，有的人喜气洋洋，有酒更是兴奋，有的估计以前受了高家的恩惠，在南水河畔郁郁寡欢。

　　长案前人头攒动，洒酒祭奠者川流不息。

　　周枣八扇门的段大人，亲自督促着仆役们，似乎周枣府要把这次杀头变成一场盛典，许多人都忙得满头大汗，是乐此不疲。

　　到得午时，一阵大鼓沉雷般响起，人山人海便呼啸着涌向高处的河岸土包。

　　五百多人犯被甲士们鱼贯押进了刑场中央。押送人员的领队，正是八扇门的段大人。

　　人犯所过之处，便是一片怒吼：“诛杀高家——！杀——！”

　　时至今日，周枣太守才知道“国人皆曰可杀”这句古语的震慑力，一股冰凉的寒气渗透了他的脊梁。

　　如果做了一个贪官，或许以后的某日，他被押上刑场的时候，也会被万人唾骂。

　　再看肖金雷，本是一个高傲的人，一切赖以支撑的气息都干涸了，踉跄几步，他竟瘫倒在草地上，再也无法挪动半步了。

　　夹持的两名甲士一阵紧张，生怕他被吓死在这里，不由分说，架起肖金雷龙便飞步来到行刑桩前，紧紧捆在高大的木桩上，使这个最为冥顽的老枭不至于软瘫下去。

　　人犯就位，身穿大红吉服的监刑官在土台上高声宣道：“大刑在即，朝野臣民，听皇帝钦差顾大人训示！”

　　人山人海，便顿时安静了下来，刑台中央缓缓推出了一辆高高的云车，顾银强的声音仿佛从天上飘向河谷草滩，从来没有这样高亢：“周枣的朝野臣民们：本钦差执政之初，修建周枣塔，不料前些日，周枣塔竟然倒塌，周枣塔乃是周枣人的希望。

　　这罪魁祸首便是高家奸商偷工减料，高家更是利用长林军的关系，偷卖军粮，大肆敛财。该杀。”

　　黑茫茫山海般的周枣和木河人们振奋了，此刻，还有什么能比钦差大臣亲自出面说明真相，并为铲除奸商更能激动人心的呢？一

　　片连天彻地的欢呼声，顿时弥漫在河谷草滩：“诛高家九族”。

　　又是一通大鼓，监斩官一劈手中令旗，高声喊道：“行刑——！杀——！”一片刀光闪亮，碧绿的草滩上渗出了汩汩流淌的红色小溪，南水又一次变红了。

　　钦差大臣顾银强唯独没有杀了高恒，他所了解的高恒远远没有那么简单，从宗人卫探子那里得知，高恒手里有一本账本，账本里记载着南江遗留的官员在他那里存的黑钱。

　　高恒的顺天楼票号一半的股份是春风的，春风死后，他便成了一手遮天的人。高恒的顺天楼票号所有人的存款都有一个代号。

　　南江讲究身份实名制和现代的身份证有异曲同工的地方，在票号其他百姓都是用实名编号存款，而官员的黑钱则不同，每个官员都有一个化名，还有一个身份名牌，只要用这身份名牌便可以取钱了。

　　要是得到了这份名单，不单这些钱可以充公，还可以抓出南俞的官员奸细党。之所以南俞会被越之国来一个城民村惨案，便是朝中奸细太多，他们虽然未必知道很细节的皇帝出行计划，可是大概的时间和事项还是能够查询到的。

　　周枣大狱里的高恒还不知道自己所有的亲人被杀，他被密闭关押在一个更深的地下囚室内，每天的食物都要通过一根长长的绳子将饭菜篮子放到下面。

　　顾银强派出了周枣八扇门最厉害的预审，此人最善攻人软肋，人送绰号，大喷子，是远近闻名的高手。

　　这天大喷子被放到了井下审讯高恒，大喷子也不和高恒说话，而是和高恒同吃同住。让高恒感觉莫名其妙，本来就是大富人家的高老爷当然受不了牢狱的罪，会各种不舒服，而大喷子也抱怨起井下的生活。

　　高恒抑压不住内心的好奇便问道：“这位大人，为何要下井和我同吃同住啊，难道也是犯了事么？”

　　大喷子便不搭理高恒，还是自己吃饭，自己睡觉。等高恒对他的好奇达到了顶点，大喷子才说道：“我准备走了，你也一路走好，你的家眷估计一个也活不了了。好好到地下陪陪他们，因为审不出顾大人要的材料，我也得受罚。

　　兄弟好自为之吧，你就只能送你到这里了。”

　　“等等这位大人，你下来陪我这两天，就不想问点什么吗？”高恒说道。

　　“算了，不问了，一开始还想问些东西，三日后，你的家人都要问斩，我看你该吃吃，该喝喝，全然没有害怕的意思。便知道你铁了心了，铁了心的人，是不会开口的。”

　　“大人，我哪里是吃了衬托铁了心，我几百家眷，我高恒一世也是家大业大，怎么舍得家眷和我一起被杀。

　　大人，您替我想想办法，如何才能让我家眷安然无恙。”高恒说道。

　　“这倒是简单，你只要交出南江官员在票号的花名册，还有票号的房契，地契，便可以保住这几百人的性命。比起这些性命，这些钱你还舍不得吗？”大喷子继续说道。

　　高恒此时已经毫无死磕的心性了，高恒大喊一声：“苍天啊，我高家就这样要绝后了吗？

　　我高恒一世英明，这世道还有没有王法了。”

　　“王法，你高恒在木河大旱，私动军粮，你有没有王法。你知道春风和端云睿作恶多端，你还帮他们这些罪人私设票号账户，你这不是为虎作伥吗？你有何脸面问这个世道有没有王法。”大喷子喊道。

　　高恒一下子跪在了地上：“我只求我的亲人不至于被杀，你们可杀我一人。那记录百官罪恶的账本在霸尚城顺天楼票号，888号银柜。

　　还有一份副本在春风的府里，现在春风的府门已经被查抄，不知道这备份是否还在。

　　春风府门里有一个密室在他的卧室里，里面都藏着一些账本，不止我这本，还有别的秘密，你们去吧。”

　　“好，算你识相。我们明日就出动去查。”

　　大喷子顺着绳索爬了出去，他立刻将所有的信息汇报给了八扇门的段大人和太守顾银强。

　　白胖子顾银强当即决定派五名密探前往霸尚处理此事，要是此事处理的好，不单对朝中官员有了智恒，还可以在皇帝面前立一个大大的功劳。

　　白胖子心里偷偷乐了一下，说干就干，便下令五大密探七日内一定找到百官名单。

　　周枣的大雨终于停了，把南水河畔的血迹也都冲刷的干干净净，似乎并没有发生这场杀伐。

　　太守顾银强站在南水河边，看着这波涛汹涌的南水河，笑了笑，他心里暗想，当他得到这百官名录之时，便是掌控南俞帝国官场之时。

　　携宝册已令百官，到时候，这左右两相的权力加起来，怕是都不如他的权力来的大吧。他心里暗笑着回到了府中，正巧遇上了大牙剑客张亚凯。

　　顾银强说道：“亚凯，我正要找你，我有一项任务，要派几个密探去霸尚城。

　　不过手里的密探，我还是不放心，师兄我想让你和几个密探一起去霸尚，第一时间拿到百官宝册。”

　　大牙剑客正愁没事做，没钱花，便对顾银强说道：“大师兄，这算是公差吗，我可没有盘缠了。”

　　“哎，这还不简单，先拨给你五百两，等你事成归来，我再给你买套宅院。你也可以在皇上那里要个官当当。

　　毕竟现在也是有家室的人，已经不是浪迹江湖的年龄了。”

　　“师兄说的对，我这就去准备。”张亚凯兴冲冲的说道，这趟差事真不赖，没出发就赚了五百两，大牙剑客心里美美的，他决定先还三百两给玉凤的父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第343章 南水河畔，血流成河免费阅读。https://xs.23sk.com 