    “大雷音寺？”听到这个名字的时候，玄奘微微有些诧异。

    然而，更为诧异的却是猴子。

    听到这个名字的时候，猴子的脸色整个都变了。

    那一旁，小白龙还在喃喃自语地说道：“这里是大雷音寺？也太扯了吧。虽说我没去过大雷音寺，但你好歹弄座山啊。没灵山叫什么大雷音寺呢？”

    “看样子是个陷阱啊。不行，不能让玄奘法师进去。”

    “陷阱是陷阱，不过不是阴谋，是阳谋。”

    天蓬随口的一句话，顿时点醒了众人。所有人一下都朝他望了过去。

    “是阳谋没错。”猴子脸色都有点难看了。他深深吸了口气，攥着拳头缓缓说道：“大雷音寺之前的大雷音寺，这是明着耍我们呢。把整个镇上上下下都给老子查清了，连一只苍蝇都不准放过！”

    “诺！”一声应喝，所有的妖怪当即都四散了开去，潜入了漫漫月色之中。

    一下子，留在原地的就只是剩下猴子、小白龙、黑熊精，还有天蓬和卷帘这原本的西行五人组了。

    猴子斜着眼睛瞧了小白龙一眼，道：“你也去，联系你能联系的人，查查佛门有没有一个叫东来佛的，手下有没有一个黄眉老祖。”

    “好……好。”小白龙吓得连忙点了点头。

    ……

    此时，马车已经驶入了小镇中。

    沿街的孩童追着马车一阵乱跑，嘻嘻哈哈地笑着，一下将所有人的目光都吸引了过来。好不热闹。

    “是世子的马车？老郡王已经到了！老郡王已经到了！”

    随着一阵嚷嚷，郡王府前原本聚集的人一个个顿时踮起了脚尖，翘以盼。

    马车刚一到，就被人群给团团围住了。

    下了车，老郡王开始和热情的乡亲们打招呼，话家常。数年没见，老人家早已有点分不清谁跟谁了，却依旧激动得老泪纵横。久久不能自已。

    倒是玄奘被冷落到了一旁，只有世子陪着。

    “玄奘法师还请不要见怪，大家都等着父亲到来呢，现在说什么估计都听不下去。等明天弟子再正式给大家介绍您。连日劳顿。今晚还请先安歇吧。”

    “有劳世子安排。”玄奘恭敬地回了一礼。

    热烈的气氛之中，玄奘就这么静静地看着。偶尔几个眼尖的乡民注意到了玄奘走过来打招呼询问的，也被世子一一挡了回去。

    不多时，众人便如同潮水一般簇拥着老郡王往里走了。

    临入门之前，玄奘低声问道：“先前听世子说起镇上有一座佛寺。叫大雷音寺的，不知道……”

    “哦，差点都忘了。”世子一下缓过神来，连忙歉意地说道：“那是‘佛爷’建的寺，现如今，佛爷也居住在那寺中。父亲刚刚回来，明日一早，弟子还要去上香还愿。到时候还请玄奘法师同行，也好见见‘佛爷’。”

    “那就有劳世子了。”玄奘又是恭敬地行了一礼。

    ……

    不多时，派出搜寻的妖怪们便将各种各样的消息带回来了。

    “这里名为雷音郡。据说。就是用镇上的寺庙‘大雷音寺’命的名。奇怪之处颇多。”

    “郡上所有建筑都是新的，刚刚建成。还有许多新的建筑正在建。”

    “就在几个月前，这里还是一片荒漠，什么都没有。仅仅几个月的时间，这里不仅变成了鱼米之乡，而且还建起了一座小镇。当然，这镇上的人，都是凤仙郡原本的居民。里里外外大概有数千人之多。”

    “‘大雷音寺’乃是一夜之间出现的，并未假居民之手。寺中的和尚，也都不知道是从哪里来的。并不是凤仙郡中之人。即便是一些居民出于感激希望在这里出家为僧的，也通通都被婉拒了。原因，暂且不明。”

    “那所谓的‘佛爷’一直住在寺中，只是深居简出。平日里想见到并不容易。据说身上有金光，估计是佛光。那应该是一个正儿八经的佛陀。”

    “镇上‘大雷音寺’之外的事倒是没什么异常，暂时也没现修者的存在。总体而言，就这么多了。”

    听完自己部下的汇报，猴子不由得伸手摸了摸下巴，那眼睛缓缓地斜向了小白龙：“你呢？”

    “东来佛没听过。黄眉老祖更是不知所云。”

    “确定？”

    “确定。”小白龙重重地点了点头道：“我把能问的人都问过一遍了，除了……除了我父王。”

    牛魔王拱了拱手道：“大圣爷，接下来我们该怎么办？”

    “等。”猴子半眯着眼睛悠悠道：“等明天，看看那个什么‘佛爷’，究竟是谁。还有，今晚玄奘法师的住处全面监控起来，不许漏过任何一丝一毫！”

    “诺！”

    ……

    此时此刻，正当猴子在雷音郡那神经绷得紧紧的时候，天庭的玉帝，却是缓缓地松了一口气。

    “玄奘真的离开凤仙郡了？”

    “离开了。”李靖重重点了点头。

    “雨没下？”

    “还没。”李靖擦了擦汗，笑道：“多亏陛下提点，只要那猴子不催得急，就拖着。没想到，真不用下了。”

    玉帝哼地笑了，扶着龙案悠悠道：“以后那猴子再有什么要求，我们大可用这一套搪塞。只要跟西行证道、普渡扯上关系，他就不敢胆大妄为了。”

    闻言，在场的仙家们都不由得面面相觑，齐声道：“陛下英明！”

    见状，玉帝不由得满意地点了点头。

    说来可笑。自从猴子出山以来，他这还是第一次在众仙面前扬眉吐气啊。

    稍稍沉默了一下，李靖低声问道：“那，陛下，接下来是不是将狮驼国的雨水还回去呢？”

    “不，先不下。扣着。”

    “先不下？”

    “对。等他来讨。”玉帝捋着长须道：“现如今，那猴子纠缠于佛门争斗，暂时也没工夫闹事，我们的麻烦，也就剩下一个六耳猕猴了。既然他要向善，我们就干脆借此机会试探一下虚实。”

    说着，玉帝意味深长地扫了一眼众仙，轻叹道：“不要怕。之前，我们就是太怕了，什么都不敢做，到头来，落得个被动局面。与其如此，我们不如冒一下险，主动出击，主动试探。说不定，能打开另一番新天地！”

    这一番踌躇满志的话说下来，竟说得在场的众仙哑口无言。

    ……

    天灰蒙蒙地亮的时候，郡王府的马车便已经停到了大门口。

    玄奘、世子，再加上老郡王坐上了马车便朝着“大雷音寺”而去了。

    阴暗的天色下，虽说还很早，一路上却已经看到许多人早早地起来忙碌。看到这景象，老郡王又是笑得合不拢嘴，竟泪眼朦胧了起来。

    “老朽老啦，看到大家都安安稳稳地过着日子，这眼泪一下就不争气了。哎……想当初，凤仙郡也是如此，我们却不懂珍惜。人果然是要失去了才懂得啊。”

    “父亲说的是。现在的凤仙郡，还哪里来得纨绔子弟、懒汉流氓啊？想想没饭吃，没水喝的日子，现如今，大家都很是安分。”

    “也是好事，也是好事。这一难，对我凤仙郡的百姓来说，说不定真是好事啊。”老郡王轻轻拍了拍世子的手，感慨万千地望着窗外：“上苍也算对我们不薄啊。”

    这一路，玄奘依旧只是静静地看着。

    很快，马车便已经到了“大雷音寺”门口，望见了那门口两座硕大的石狮。

    与一般的寺庙不同，一般的寺庙，大都建在高山上，颇有一种避开俗世的意思。这“大雷音寺”，却是建在了镇中。不仅如此，与一般的民居，也只是一墙之隔。

    那高耸的门楼，精雕细琢的屋檐，若不是门口悬挂着“大雷音寺”的牌匾以及里面鹤立鸡群的浮屠塔，大概会被以为是某位国王的王宫吧。

    看到这“大雷音寺”的瞬间，玄奘的脑海中忽然浮现了两个字——“入世”。

    这不就是自己一直所想的“入世”吗？

    要行普渡之道，自然不应该“避世”，避开了众生，又如何普渡呢？普渡之法，只能“入世”。这是与现如今的佛法截然相反的理念。

    可是，这样的理念，为什么会出现在这里呢？

    想着，他不由得多少有些疑虑了。

    把门的两个僧人见马车到来，当即迎了上来，双手合十行礼。众人也都默默地回了礼。

    世子轻声道：“这位师傅，弟子已将家父迎回。此次来，是来还愿。顺便……”

    说着，世子转身望了一眼玄奘，有些迟疑地说道：“这位玄奘法师，是弟子从凤仙郡迎回的。不知‘佛爷’可在，是否方便一见？”

    其中一位僧人见了玄奘，淡淡一笑，行礼道：“师傅他老人家早已知道玄奘法师驾到，正在后堂候着呢。不过，师傅只见玄奘法师一人。”

    闻言，玄奘微微有些诧异。那老郡王父子，却是欣喜不已。

    “佛爷”在等着玄奘法师，这不正说明当初他们的判断没有错吗？凤仙郡的事，果然是因玄奘法师而起啊！

    世子连忙说道：“这……不打紧，不打紧。能有幸送玄奘法师至此，已是弟子的福分，哪敢有所怨言呢？”

    那僧人往后退了一步，伸手道：“玄奘法师，请吧。”

    ……

    此时此刻，后堂之中，灵吉正把玩着手中的佛珠。那嘴角带着一抹惬意的笑。(未完待续。)