    阿群回家后，LEON见时间已晚，也作了告别。

    这次他手里没带盆栽，林峰猜测，要么送去了某地蕴养，要么留在鬼魂出没的地方，用于监视某人。

    这么做，恐怕也与LILY的修行脱不了干系。

    只不过有一点林峰没明白，制服鬼魂作恶难不成还有什么特别的深意？

    在这部电影的大体情节，几乎都是LEON单方面捉鬼驱鬼，并没有深入考究李氏夫妇缘何会被冤魂追杀。

    后来李氏夫妇意外从天台坠楼，化为厉鬼后，还是LEON一手领导众人，试图灭鬼。

    其中抵抗李氏夫妇这两只厉鬼的追杀，大概是为了自保，没什么深意。

    但驱逐阿婆的鬼魂，这么做明显是在保护李氏夫妇。

    林峰对此绞尽脑汁仔细思索后，联系到了一个新的名词，功德。

    在道教佛教等教派的体系中，皆有功德一说。

    功德分为阳德和阴德。

    阳德，即为了功利心而做的好事。

    这种功德也叫现世报，报的快，也就积攒不住。

    阴德反之，直白来说，就是做好事不留名。

    而在道教文化里，主张积攒阴德。

    往后阎罗殿判决时，还能与业力相抵，消除罪业，有很大概率再入人道，转世为人。

    不然的话，阴德簿太薄，业火旺盛，下辈子可能就会遁入畜生道、饿鬼道，甚至修罗道。

    反观LEON的做法，其目的显然是为了积累一定的阴德，但若是阻止冤魂复仇，同样会损耗阴德。

    林峰有些不理解，遇到这种厉鬼复仇，最好的办法是帮助他们消解冤仇。

    来不及考虑太多，见LEON已经走出嘉茂大厦，林峰连忙追了上去。

    出了大门，LEON并没有坐上去往重光精神病院的计程车，而是独自穿行在胡同里。

    林峰看见这样可疑的行迹，大致确定自己的猜测错不了，只不过还得看看他俩积攒功德的最终用意。

    半小时后。

    在一栋破旧的唐楼前，LEON停下了脚步。

    而在林峰的视角中，唐楼二层的护栏上，正摆着那盆百合花。

    这朵百花，随风摇曳，时而改变花朵的朝向。

    LEON登上二层，凑近百合花轻轻地讲了两句。林峰站得远，听不清对话内容。

    不一会儿，LEON抱起盆栽转身走向了二层走廊的深处。

    林峰在外边等了片刻。

    没过许久，被漆黑笼罩的走廊尽头，猝然爆发出了一声刺耳的鬼叫。

    同时，他还感应到这附近充斥着浓郁的鬼气，显然这边也有鬼魂出没。

    “抓住你了，还想害人？”

    走廊尽头，也传来了LEON标志性的笑声。

    林峰收敛气息，继续躲在侧边角落。

    一人一花稍作停顿，就从楼梯下去，随后离开了这座唐楼。

    举目望去，LEON此刻手里正揣着一个保鲜膜裹成的球状物体。

    林峰外展神识，略微一感受，那东西里面竟然包裹着一只不怎么强大的鬼魂。

    而看LEON走的方向，恐怕是去公共厕所。

    跟了一段路。

    在一间男厕门口，林峰果真听见了抽水声。

    这种通过马桶抽水的方式，在电影里好似可以将鬼魂送回地府。

    “LILY，今晚大厦那件事虽然被人劫了，但好歹也有收获。”

    正在洗手的LEON，这样说了一句，语气中还带着一丝温暖。

    百合花的声音，只有LEON能够听见，林峰只能通过LEON的对话加以推断。

    “林法师目前并没有针对你这只花妖，但往后还得小心。他目的不纯，若是伤害了你，我这个朋友就太失责了。”

    “......”

    “你说的也对，我们帮助了九百九十八个人，也积攒了足够多的阴德，或许就差一人，LILY你就能化形为人。”

    听他俩的对话，林峰大体搞清了事情的经过。

    LEON在帮助百合花驱鬼积攒阴德，从而以另一种方式完成化形。

    只是这种方式，林峰还从未了解过。

    没时间多考虑，分支任务1的完成目标近在眼前。

    “LEON先生！”

    林峰从侧边一步跨出，仿佛挺拔的青松般站在了公厕门口。

    “林先生？”

    LEON转身看去，在明月的照映下，林峰半边脸被笼罩在了阴影之中，看着有几分冷酷。

    察觉被跟踪时，百合花也有了反应，不断摆动花朵，似乎在诉说着什么。

    “林先生，你跟踪我？”

    “你不用害怕，我只想知道你们这么做的目的。告诉我，我就马上离开。”

    林峰双目含冰，不怒自威的眼神里天生带着一丝威胁的意思。

    LEON清楚，林峰这人不好对付，以目前的情况，也只能实话实话。

    “林先生你武艺高超，有自己向往的追求，我都尊敬。可LILY收集阴德塑造功德法身，达成化形的目的，也并没有违反道士替天行道的规则，你不该对付她。”

    “原来是修炼功德法身，不过这另辟蹊径的方法应该不是一只懵懂的花妖能够通晓的吧？”

    见系统还未提示，林峰继续刨根问底。

    就在这时，百合花突然起了变化，花茎震颤，花蕊之中不断释放花粉微粒，顺着空气流动，粘在了林峰身上。

    下一秒，林峰似乎就能够听见对方声若蚊蝇的声音。

    “林法师，当年在东平洲的百花园，是一位一字眉的警察见我天生灵智，有成材之日，就选择开化传道，交给我了这套功德塑身的修法......”

    百合花的解释，林峰并不全信，但转念一想，能够传授修炼功法的人怎么会和自己是同行？

    等等......一字眉？

    这条重要的信息差点被忽视了。

    在林峰记忆深处的那些港片中，关于一字眉的人物很少，兴许就是林正英扮演的九叔。

    而在现代都市，关于林正英的港片，也有几部。

    “那人身在何处？”

    “我不清楚。”

    百合花左右摇摆着花朵，看样子并没有说谎。

    而这时，系统也发出了提示。

    【分支任务1完成。获得奖励：空白蓝符1张。目前数量：5】

    “完成了？”

    林峰松了口气，这稀缺的蓝符纸在市面上的价格应该不菲。

    不然上回何芬妮也不会只买5张。

    回过神时，LEON抱起盆栽正欲离开。

    “等等LEON，你我虽是一面之交，但有件事我还得提醒你。”

    林峰说着话，从对方身旁擦肩而过：“以后要想积攒阴德，可别忽略了冤魂们的感受。”

    点到即止。

    说完善意的建议，林峰转身就离开了。

    留在晚风中的LEON，也渐渐明白了林峰的用意，手里的盆栽昂起花朵，好似在笑一般。

    离开胡同后，临近破晓。

    晨间到中午的这段时间，林峰跑了之前记下的几家公司，并用小幻术伪造了调查令，成功获取了李氏夫妇的合同记录。

    随后将所有资料以及推断依据整合起来，以匿名的方式一并送入了当地的警局。

    再次回到大厦，对于剩下的三个分支任务，林峰也有了计划。

