    冰辞位移进场，逼退长鲸法师，同一时间寒勿入场打伤害。

    “好险好险，”长鲸法师丝血逃生，刚刚要松一口气。

    冰辞再次展现嗜血闪现，两人面面相觑。

    你不要过来啊！长鲸法师惊慌失措，内心大声呼喊

    奈何冰辞眼里只有人头，无情地举起大刀，一下，两下，长鲸法师的尸体就躺在了地上。

    粉丝：“我怎么感觉这个场景有点熟悉呢？”

    “一血的时候，Rime神和Sail神也是这么配合的吧？”

    冰辞刚从塔里出来，已经被打掉了三分之二的血。

    而击杀音效响起的时候长鲸打野已经赶往中路支援。

    将他逮个正着。

    冰辞一个蛇皮走位躲避致命伤害，若不是草丛里又钻出一个长鲸上单，她能以三分之二的血量回到塔下。

    硬生生抗了两锤子，血量很健康。

    寒勿放弃打到一半的蓝buff，跳墙到中一举将两人击飞，给她争取逃生时机。

    就这样，长鲸的人只能眼睁睁地看着冰辞在自己面前丝血回城。

    寒勿悦耳一笑：“小哥哥，两个人头了。”

    冰辞淡定如常，“嗯。”

    接下来的画风就是，长鲸队员追着丝血的冰辞从上路到野区，又到中路。

    一个平A，真的就是一个平A的事，但他就是不死。

    这明明是我们的拿手绝活，呜呜呜。

    长鲸队员苦不堪言。

    不仅如此，他们差点被冰辞的噬血闪现逼疯。

    这个英雄带虚弱，带屏障，带引燃不香吗，你为什么偏偏带了一个闪现？

    第一局比赛结束，冰辞拿下MVP。

    这期间会有十分钟休息时间。

    经理第一时间就把电话打给寒勿，知道这些事会影响他，但他不得不说。

    网上舆论已经到了完全不可控状态。

    “Rime，这次，俱乐部必须出面表态了。”

    “表态什么？我要不要告诉你，视频拍摄时期我跟他在一起，还有酒店照片，你睁大眼睛给我好好看看，从头到脚那个人有哪点像他？丑成这样还出来作怪，谁给他的勇气，”寒勿冷声说道，看完网上的爆料更是气不打一处来，某人哪有这么磕碜，恶心人也不带这样的。

    经理吓得出了一身冷汗，少爷为什么这么维护这个仇扬？

    “Rime，即使知道他是清白的，但是我们没有证据。”

    “呵，叶唯马上就到公司，他会协助你解决这件事，挂了。”

    经理也不敢再打回去，少爷让叶唯来有什么用？他就是选手又不是搞公关的。

    唉～当公司老总太难了，尤其是当寒少公司的老总。

    寒勿挂断电话后又重新看了一遍叶唯整理好的资料。

    某人虽然长得讨喜，但性格冰冷古板，

    别说和粉丝聊天，和我聊天都是一个字一个字的往外蹦，哪有这么多话？

    最可笑的是睡粉，呵，这些人怕不是脑子有病，我这么帅一个人睡他旁边时也不见他有所动作。

    寒勿背靠着墙越想越深，那样子像是解决了很多事身心疲惫。

    冰辞看在眼里，默不作声地走到他身旁，递给他保温杯。

    “我拧不开，”寒勿假意拧了两下，开始装柔弱。

    “嗯，”冰辞没有多想，帮他拧开，温柔地说：“喝吧，不烫。”

    “谢谢小哥哥，小哥哥真好，自从有了你，我已经好久没喝过凉水了。”

    “多喝热水身体好。”

