
　　路边的店铺大门被人推开。

　　在苏慕白与沈梦的注视下，一男一女两道人影从店铺之中跑了出来，然后站在街道旁，神情惶恐的看着苏慕白跟沈梦两人。

　　其中男的大概四十多岁的样子，穿着一身已经看不出品牌的西服，浑身乱糟糟的，胡子拉碴，似乎已经很久没梳洗过了。

　　另一个女的年龄倒是不大，看起来只有十七八岁左右，穿着一身高中校服，头发凌乱，浑身脏兮兮的，似乎之前在哪摔倒过，这才沾染了一身灰尘。

　　“是人？”原本十分警惕的沈梦愣了一下，似乎没想到从店铺里的跑出来的居然是两个活人。

　　之所以沈梦一眼就认出了两者是人，那是因为在她的记忆里，厉鬼脸上可不会露出惶恐的表情。

　　但这也不是绝对的，有些厉鬼面无表情，但有些厉鬼脸上的表情却千奇百怪，诡异无比。

　　想了一下，沈梦转过身，对着一旁的苏慕白询问道。“老大，他们两个是活人，还是鬼画灵异的产物？”

　　苏慕白看了沈梦一眼，开口道:“他们两个都是活人，应该是之前卷入鬼画事件的幸存者，我说的对么？”

　　最后一句，苏慕白是对着街道旁的两人说的。

　　“对对对！”

　　中年男子快速的点着头，对着苏慕白说道:“我叫周坤，这是我的女儿周欣雨，我们都是大昌市人。”

　　“我们并不知道这是哪里，只知道一觉醒来我们一家人就出现在这个鬼地方了。”

　　“你们绝对不敢相信，这个世界上真的有鬼，我的妻子跟我的父母全都活生生的死在了我的面前，但我却无能为力！”

　　周坤很激动，脸上的表情如同走马灯一样不停的变换着，有伤心，痛苦，愤怒和不甘。

　　“我们也曾反抗过，可根本没有用，厉鬼不是人可以对抗的，不论是刀砍还是斧劈都奈何不了厉鬼。”

　　可最后，周坤的神情又转变成了恐惧，无力跟绝望。

　　“………”

　　周坤不断的述说着，天知道他们这些天是怎么活下来的，他的精神极度紧绷，压抑，急需释放。

　　最后，周坤像是溺水之人抓住最后一根稻草一般，面露祈求的看着苏慕白说道:“我能看的出来，您跟我们不一样，不是被困在这个鬼地方的。”

　　“我求求您，救救我的女儿吧，她还小，还只是一个高中生，我死不要紧，我求求你们救救她，我来世一定做牛做马报答你们！”

　　妻子，父母皆死在自己面前，周坤的精神已经临近奔溃了。

　　现在唯一支撑他的动力就只有自己的女儿，所以他乞求苏慕白救自己的女儿出去。

　　“哦？你是怎么看出来我跟你们不一样，又是怎么笃定我有能力从这个地方出去的？”苏慕白对着周坤问道。

　　他的脸色极为平静，目光冰冷，对于周坤之前述说的内容内心没有毫无波澜。

　　不止是他，就连沈梦也表现的极为平静。

　　在她的思维中，灵异事件当中死人是再正常不过的了，如果是几个月前的她或许能够产生共鸣。

　　但是现在，她的已经习惯了，别说周坤一家还有他们父女两存活，哪怕真的全都死了也没什么大不了的。

　　唯一让沈梦感到惊奇的是周坤父女两的经历。

　　“这鬼画竟然特殊到了这个程度，画中的世界居然可以供活人存活着，最让我意外的是，他们在这段时间里竟然没被画中的厉鬼杀死。”

　　沈梦看着周坤父女，陷入了思索。

　　周坤的脸色变了变，沉默几秒后开口道:“其实我也不确定，但我想赌一把，我从来没看到有人敢像你们这样光明正大的走在大街上。”

　　“还有就是………你们的气质！”

　　“我不知道该怎么形容，但你们给我的感觉就像是，跟厉鬼一样，但我知道你们不是鬼，从你们走进这条街道的时候我就开始观察了。”

　　“尤其是您。”周坤的视线放在了苏慕白的身上，继续道:

　　“您给我的感觉实在太恐怖了，虽然我不知道该怎么说，但我感觉您比我之前遇到的厉鬼还要可怕………”

　　说完，周坤小心的打量了苏慕白几眼，在发现苏慕白的脸色并没有因为自己的话而变得难看时才松了口气。

　　其实这话还算是比较保守的了，实际上在周坤看来，苏慕白简直比厉鬼还要更像厉鬼。

　　就拿苏慕白的穿着来说，哪有正常人穿着个死人寿衣的，而且腰间还别着两把诡异的刀具。

　　更让周坤感到惊恐的是苏慕白周围的景象，一大滩浑浊的积水随着他的走动而朝前涌去。

　　一道高大的黑影静静的耸立在苏慕白的身后，除此之外，还有诸多诡异之处，例如苏慕白说话时嘴巴里那副狰狞恐怖的鬼牙。

　　又比如沈梦突然出现的第二张脸等，都是十分的异常，哪有正常人是这样的。

　　要不是自己观察已久，周坤直接就会将苏慕白两人定为厉鬼，但现在却不会，他的脑海中浮现出了一种人。

　　驭鬼者！

　　周坤在这段时间里也接触过其他的幸存者，从其他人的口中，周坤知道了现实世界不为人知的一面。

　　除了有鬼以外，还有能够与厉鬼对抗的人，也就是所谓的驭鬼者，以人身驾驭厉鬼，用灵异对抗灵异！

　　在周坤看来，苏慕白跟沈梦就是驭鬼者，而且很有可能就是为了解决这个诡异地方的厉鬼而来的。

　　至于周坤身旁的周欣雨也是一直看着苏慕白两人，尽管她已经害怕到全身颤抖，也紧咬着牙不让自己表现出来。

　　“你们走吧，我帮不了你们。”苏慕白语气冷漠的说道，完全没有帮助周欣雨脱离鬼画的想法。

　　说完，苏慕白转身就走，顺着街道朝着远处走去，而沈梦也是直接默不作声的跟了上去，没有替周坤父女求情的想法。

　　听到苏慕白拒绝，周坤的身体一个踉跄，但最终还是咬牙坚持了下来，没有倒下。

　　因为现在的他，还不能死！

　　“爸，我们怎么办？”

　　周欣雨并没有发现父亲的异常，见到苏慕白的背影已经逐渐走远了，急忙对着身旁的周坤询问道。

　　“走，我们跟上去，他们肯定会想办法走出这个诡异的地方的，我们只要跟着他们就行。”

　　周坤一咬牙，抓着周欣雨的手腕就快步朝着苏慕白的背影追了上去。

　　周坤很聪明，并没有离苏慕白很近，害怕引起对方的反感，在距离还有十多米的时候就停了下来，缓步跟着。

　　“老大，他们跟来了，要不要我把他们赶走？”沈梦注意到了身后的两人，对着苏慕白询问道。

　　“不用管他们，要跟就让她们跟，我没想过帮他们逃离鬼画，但如果他们最后真的足够幸运，跟着我们离开了鬼画也是他们自己的机缘。”

　　苏慕白继续道:“不过他们大概率是走不出鬼画的，很有可能死在厉鬼的手中，即便不是被正面杀死，普通人也无法抵挡灵异的力量。”

　　“就比如你的鬼脸，如果真到了紧急时刻哪还顾得了他们，全力使用鬼脸的灵异力量的话，周围的所有存在都会被灵异影响。”

　　“到时候说不定他们父女没有死在厉鬼的手中，反而死在了你的手里也说不定。”苏慕白调侃道。

　　沈梦则目光动了动，但却没有说什么。

　　她知道苏慕白说的话没有错，如果自己面对一般的厉鬼，在使用鬼脸的时候可以兼顾周坤父女。

　　但如果自己面对着鬼画源头，也要为了周坤父女俩而畏首畏尾，不全力使用鬼脸的灵异？

　　那是不可能的！

　　真要到了那个时候，自身都陷入危机了，谁还会在乎别人的死活。

　　………………

　　鬼画外面。

　　Z山市。

　　灰蒙蒙的鬼域覆盖了大半座城市，在中欧式古堡的前方，是一条通往街道的小路。

　　小道之上。

　　宛如干尸的军装男子很快就来到了鬼画的跟前，在他的身后则跟着十数个模样诡异恐怖的厉鬼。

　　这些厉鬼的身上都散发着幽幽绿光，明显是被军装男子给操控了，所有的行动都是由军装男尸发动的。

　　另一边，一个十一二岁的小孩脱离了众鬼的队伍，朝着小道的左侧走去，似乎并不打算与鬼画直接对上。

　　与此同时。

　　马路的右侧也有一道身影脱离了队伍，那是一个老人，身上穿着一件黑色长衫，独自迈步顺着小道的右侧离开。

　　诡异小孩跟黑衫老人的恐怖程度都非常的高，军装男尸根本没能操控的了他们俩，因此两者的行动并不受军装男尸的控制，单独离开了。

　　踏踏踏！

　　厉鬼继续迈步。

　　随着军装男尸的靠近，鬼画的周围开始浮现除了一幅幅油画，画中的背景是一座座不同的城市。

　　但无一例外，这些画中的城市看起来都很诡异，就宛如真实的一般，不像是画出来的。

　　油画出现的同时，一股阴冷的气息瞬间朝着四周蔓延，周围的温度骤然下降了许多，一团团宛如实质的纸灰开始朝着军装男尸等一行十数道身影飘落而下。

　　军装男尸的恐怖级别很高，满天飘落的纸灰被一层幽绿色的光芒抵挡住了，根本无法近身。

　　不仅如此，若仔细观察，会发现军装男尸的周围都被一层幽绿色的鬼域光芒所覆盖了。

　　虽然在整体上幽绿色的鬼域无法与鬼画的鬼域所抗衡，但却也没有被彻底压制，最起码军装男尸周围的环境还是现实世界，并非是鬼画的鬼域之中。

　　幽绿色的鬼域隔绝了鬼画的鬼域，这才让军装男尸及其周围的其他厉鬼没有被鬼画的灵异所影响。

　　不止是军装男尸，就连那个诡异小孩跟黑衫老人也是同样的场景。

　　他们的恐怖程度都非常的高，自身的灵异影响了周围的空间，从而隔绝了鬼画的鬼域。

　　军装男尸的脚步停了下来，他的目光看向了鬼画的身后。

　　灰蒙蒙的纸灰似乎无法阻挡他的视线。

　　在军装男尸的眼中，他看穿了鬼画的鬼域，注意到了鬼画身后的场景，那是一副没有画的巨大画框。

　　这一幕很奇怪，明明画框中没有画，但是画框里的情景却不是现实世界，也不是灰蒙蒙的鬼域，而是一座城市的倒映。

　　军装男尸的视线放在了画框中那座城市里面，在那座城市的一条街道上，一道身影深深的吸引着他。

　　准确来说，是那道身影别在腰间的一件物品引起了军装男尸的注意。

　　那是一柄老旧的军刀！

　　是的，鬼画身后的画框中的世界，就是苏慕白所在地城市，那地方更为诡异，严格来说那也是属于鬼画的鬼域，却又要更为复杂。

　　就像是鬼域中的鬼域一般！

　　时间一分一秒的过去………

　　随着时间的推移，军装男尸仿佛触发了鬼画的某种规律一般，原本站立不动的鬼画开始有了动作。

　　一直苍白，但却异常完美的女子手掌从浓郁的灰色世界当中伸了出来，朝着军装男尸所在的位置抓了过去。

　　灵异力量蔓延，灰蒙蒙的鬼域随着鬼画的行动而彻底暴动了。

　　浓郁到了极致的纸灰飘落，一幅幅油画挥舞，最终全都贴在了幽绿色的鬼域之上。

　　与此同时，鬼画的手掌也抓在了军装男尸的鬼域之上，随后用力一扯，幽绿色的鬼域直接被扯开了一道裂缝。

　　这一幕非常诡异。

　　原本无形无质，真实而又虚幻的鬼域仿佛彻底变成了有形物质，被鬼画给撕裂开了。

　　幽绿色的鬼域被鬼画撕开了一道口子之后，满天的纸灰纷纷飘落，顺着那道口子入侵进了军装男尸的鬼域。

　　受到鬼画灵异力量的影响，军装男尸那幽绿色的鬼域开始逐渐变得不稳定了起来，有着被彻底压制的趋势。

　　空中，那一幅幅的油画也趁机飘进了军装男尸的鬼域之中。

　　所有的油画在进入幽绿色的鬼域之中，纷纷有所变化，原本画中的城市宛如活过来了一般，油画也贴在了军装男尸身后附近的的厉鬼身上。

　　诡异的一幕发生了。

　　那一幅幅的油画表面同时有了变化，原本只有城市背景的画面之中突然出现了一道道人影。

　　随后。

　　一只只惨白的手掌从油画之中伸了出来，抓在了军装男尸身后的那一只只厉鬼身上，仿佛想要将它们全都拖进油画里的世界一般。

　　也就在这时，军装男尸也有了反应。

　　“滋~~滋~~~”

　　“滋~~滋~~~”

　　男尸目光冰冷的看着鬼画的位置，他身上的幽绿色光芒越来越浓郁，同时，马路两旁的路灯开始闪烁了起来。

　　最后，路灯的光芒猛的大涨，照亮了周围的环境，灵异力量蔓延，属于鬼画的灵异受到了压制，正在逐渐退却。

　　先是覆盖在厉鬼身上的那一幅幅油画诡异的消失了，油画中伸出的手掌也随之消失不见。

　　随后满天的纸灰仿佛被一股看不见的力量隔绝了，只在半空中飞舞，却无法落下。

　　不仅如此，就连马路另一端的鬼画也受到了影响，那双完美的女子手掌收回了灰蒙蒙的鬼域之中，军装男尸的鬼域恢复了正常。

　　路灯的光芒照亮了一切，周围的黑暗在退散，鬼画也受到了影响，退出了这条诡异的马路。

　　………………

　　与此同时。

　　鬼画内部，苏慕白也遇到了厉鬼。

　　城市街道的尽头。

　　一道诡异而又恐怖的身影正在朝着这边缓缓走来………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第140章 诡画Vs军装男尸免费阅读。https://xs.23sk.com 