    沉默片刻后，唐令枫道：“我家幼子年仅二十二，正是身强力壮，可以好好侍奉女皇陛下。”

    “呵！”

    莫桑冷笑一声，“我孙子才十八，武功高强，论强壮，你儿子比得了吗？”

    程瀚林不紧不慢道：“我外孙十七，容貌俊秀，才学过人，众所周知。女皇陛下在周国长大，自然喜欢那风流倜傥的人。那些粗俗孔武的，怕是不入她的眼。”

    说起程家这位外孙，那确实是都城内闻名的翩翩美少年。

    一时间，商量会议变成了给公主选夫婿大会。

    唐令枫打圆场：“好了，都别争了。女皇陛下又不是只选一个男人，各家凭本事，看谁能被陛下看上，好吧？”

    众人听了这才消停。

    但心里也都活泛起来。

    当初小二来北齐做北齐王，又妄想称帝，这八大门阀就送了不少家族内的少女过去，企图抢占先机。

    也确实送进去了，还有几个怀孕了的。

    不过呢，北齐王兵败，人被带走了，家族里的几个少女成了人家的女人，也被一同带走了。

    这才叫赔了夫人又折兵，鸡飞蛋打。

    本来是个丢脸的事儿，但是因为各家都差不多丢人，也就极为默契的不当面说。

    如今公主登基是众望所归，是民心所向，是正大光明。

    他们自然更不能落人于后。

    纷纷在心里判断着自家家族里的子弟，哪一些合适被送进宫。暂时没有合适的，也要想着从旁支远亲里选出色的送去。

    总之，八大门阀同气连枝，相互竞争，谁也不甘落后。

    又是一阵沉默后，唐令枫清了清嗓子，举起厚厚的册子，说道：“眼下看来，这单子，应当便是那位银面将军所列。”

    “是吧。”

    众人点头。

    讨论半天，讨论出这么个结论，好像也没什么用处。

    倒是这位银面将军，率先得到了公主的欢心，住到了公主那里，令人有些警惕。

    程瀚林道：“我家里算是比较困难的，若是拿出几千两银子出来，也不是不行。可这……少于十万都不一定够吧？”

    “十万两咱们几家分一分也不算多……”

    “我说钱老弟，你是没仔细看过这单子吧？”唐令枫说道，“他说的一家十万两！”

    钱家家主咋舌：“那是不少。”

    却也不是很在意的样子。

    钱家，顾名思义，就是不差钱。

    算是八大门阀里头最有钱的。

    其余几家不免羡慕嫉妒。

    莫桑说：“一家十万，八家就是八十万两银子。太多了。只是个登基仪式，用得着这么多吗？”

    “照着单子来说，也许还不一定够。”

    “总不能都叫咱们几家出吧？公主好歹是大周太后，难道自己……说起来，公主有个商号，可是富可敌国的。”

    “那个你就别想了，那是属于大周朝廷的。你还看不出来呢？公主这就是故意讹咱们呢，咱们想让她登基，就得给她出这笔钱。”唐令枫把单子拍到桌上，“这笔钱是省不下来了。各位赶紧回家准备吧，有钱的出钱，有物的出物，有人的出人。赶紧把这事儿给办了，省的夜长梦多！”

