    由于从租房直接变成了买房，几个人的行程自然也发生了改变。租房时，大家的目光锁定在公寓。而现在所有人的目光都锁定在林平身上，毕竟买什么样的房子要看出资老板个人意愿。

    “我们去买一套‘一户建’最好是带停车位的那种。”林平直接给出了要购买的房屋类型。

    这种一户建，其实就是两到三层的独栋房屋，好一点的房子除了前院之外还有一个小型的后院以及一个停车位。

    几个人很快在中介的带领下到处参观，起初大家所参观的房子全都是两层建筑面积较小。一连看了三套之后，都不符合林平的购买意愿。

    不过一想到自己所购买的这套房子只是用来金屋藏娇，林平便不再纠结房屋的地段以及面积。

    很快林平锁定了一套三层，并且后院带室内泳池的房子。

    说是带泳池，其实就是一楼向后院扩展衍生出来的一个小空间。而这游泳池，只有三米宽七米长而已。

    “这套房子的原房主是一名驻扎在霓虹国的外交官，上个月他已经卸任回到了他们国内，于是委托我们中介进行销售。这套房子一共340平米，按照现在的行情52万日元一平米，一共是1亿7千万日元，折合成美金的话是141万美金。卖家有交代，如果买家愿意一次付清全款的话，他们愿意承担税收。根据霓虹国外交相关规定，外交人员享受特别待遇，只需要缴纳一小部分房产税。”中介工作人员详细的解释了一下，外交人员在霓虹国享受的特别待遇。

    听到房子居然高达1亿7000万日元时，就连一心想要房子车子的苍木结衣也是感觉到乍舌。

    “现在的房子这么贵，正常人怎么能够买得起？就算我们毕业找到一份好工作，像这样的房子以我们的工资需要40年不吃不喝才能够买得起。现在别说男人买给我，就是让我住一住也就心满意足了。”仓木结衣还没有天真到，认为男人愿意给她花1亿7000万日元买房子。

    这样的价格，要赠送给自己的话，对方的身家恐怕最少也要几百亿日元。

    不过现在的林平就符合这样的身家，只是他与青木樱子才刚刚有了一晚的感情，这要赠送的话估计也不可能。

    一晚上而已，就算是最当火的女明星，恐怕也不值这个价格！

    对于林平来说，这房子单价50多万一平米。可是85年一过，这房子的价值就会坐上直升机飞涨，到1990年会涨到230万左右日元一平米！而过了1991年之后，则会一头向下直接跳水。仅仅一年多的时间，房价会从230万左右，笔直的掉到130万区间，即便房价掉到了130万，依旧不会停止。继续向下寻找谷底，一直到2005年左右，跌回到70万一平米的价格。

    而这只是普通的一户建房价而已，如果是豪华的庭院建筑，就像故宫旁边的那些胡同。这样的房子甚至会涨到4000多万日元一平米的天价！

    不过这样的房产对整体房价并不会造成丝毫的影响，就像故宫旁边的胡同，单价可能超过两个亿甚至会更多。可即便这样的房子再贵，对于普通商品房的房价产生不了推动作用。

    “这房子我要了，可以直接全款。樱子，你带证件了吗？”林平当着所有人的面，看着青木樱子问道。

    “啊...”

    “啊...”青木樱子与苍木结衣同时惊讶的喊道。

    显然两个人都没有想到，如此天价的房产，林平会把房子登记在青木樱子的名下。这已经是符合法律规定的赠送关系，万万没想到，仅仅一夜而已这位林老板出手如此阔绰。

    苍木结衣目光哀怨的看着沐克南，她的心里很清楚，就算自己给这个胖子生个儿子，恐怕都得不到这么大的房产。

    两个人之间只不过是打发时间的交易罢了，根本不会存在赠送如此昂贵礼物的事情发生。

    “不行，这太...”青木樱子反应过来之后，本能的想要拒绝。

    爷爷已经拿到了想要的工作岗位，她的目的可以说已经达到。那一夜的交换可以说是非常的公正公平。

    如今，再收如此昂贵的礼物。青木樱子不知道自己要回赠什么，才能心安理得的住到这套房子里。既然拿不出更好的东西，青木樱子下意识的便想要拒绝。

    只不过她的话刚刚说出几个字，便被自己的好友马上打断。

    “带了，带着呢！”苍木结衣几乎是用自己颤抖的手拉着青木樱子不要在这种时候说错误的话。

    这种机会一旦错失过，恐怕今生今世再也遇不到第二次。

    自己拼了命想要得到的东西，在别人的世界里，居然如此轻易便可以拥有。

    苍木结衣感叹之余，赶忙让中介的工作人员去拿合同。

    房屋的销售合同签署的非常顺利，林平在银行中付清了140万美金。

    “这60万美金，你把房子重新装修一下！最好呈现出全新的状态，我不喜欢用别人用过的东西。”林平支付完房款之后，又转给了青木樱子整整60万美金。

    而在一边的苍木结衣，听到这番话后却想到了另一个问题。

    她再一次幽怨的看向身边的沐克南，看来这些华夏人与霓虹国人一样，只喜欢干干净净的女人不喜欢拥有太多情史的女人。

    如果青木樱子跟自己一样有过很多男朋友，她今天会得到一套如此奢华的房子吗？这个答案显然非常的明显。

    “好的，我会在明天一早便测量房间的各个数据，争取最快时间开始装修。”青木樱子拿到这60万美金的时候，已经不像刚才那般抗拒。

    “青木樱子在学校学习的就是设计，她一定会把你们的房子装修的非常漂亮。可能会稍微花一些时间，但是当你下一次踏入这间房子的时候。一定会被里面的所有设计惊艳到。”苍木结衣赶忙给自己的好友进行吹捧，完全不过她们现在还只是学生。对于设计与装修的经验，仅仅在自己狭窄的卧室内有过小小的实战。甚至连建材市场都没有怎么过跑过的二人，居然敢夸下如此的海口。

    “现在这间房子是欧式装潢，我不是很喜欢。我喜欢偏简约一些，中式一些，日式一些也能接受。“林平给出了装修的风格指南。

    毕竟是林平花钱买的房子，青木樱子当然要完全尊重林平的意见。

    只不过学习设计的她，对于房间里许多陈设都记忆犹新。

    这套房子原本的装修肯定不便宜，甚至房间里的那一整套欧式家具恐怕就价值不菲。

    如果把这些不符合林平喜好的东西全都打包卖掉，估计估计能卖出10万美元甚至更多。毕竟是二手成交价，如果是全新的话，像这些顶级的欧式家具，沙发，厨房用具，以及卫生间里的洁具，整套进口的话没有30万美元根本拿不下来。

    “好的。”青木樱子只说了两个字，可是这两个字的背后，将会是大量的资料查找。

    林平既然喜欢中式一些简约一些，青木樱子自然会向着这个方向去努力。

    “行了，现在什么都搞定了。咱们是不是应该出发？找个温泉好好享受一下生活。”沐克南看着大家建议道。

    对沐克南来说，这可是值得纪念的日子。

    他没想到林平居然会为这个女人买一套房子，虽然长得漂亮没错，可是像这种模样的女人对于有钱人来说根本就是一场普通的，甚至说根本不需要努力勾勾手指头便会有一大把。

    此时的沐克南，不知道应该说林平重情好，还是要说林平太有钱。有钱到随随便便花200万美金，眼睛都不带眨一下。而自己为了凑代理费用，可是跑了很多动漫的周边生产厂商。卖出了很多周边产品才拿到的钱。

    两相对比一下，沐克南不得不承认做有钱人简直太爽了。

    虽然羡慕嫉妒，可是这结局对于沐克南来说确实非常的惊喜。

    现在的他只须要把苍木结衣牢牢的掌握在手上，只要控制了这个女人，便可以通过这个女人影响青木樱子。

    而最终，通过青木樱子一点点巩固自己与林平的关系。

    只不过有了今天的刺激，这个叫苍木结衣的女人肯定不会乖乖的听从自己的命令。林平可以撒钱泡妞，而他却做不到这一点。想来想去还真是让人头疼的女人。

    看来到了关键时刻，必须要给这个女人一点好处。实在不行的话，花个十几万美元帮她买一辆豪车。不过，这一定要等到最关键的时刻拿出手。否则的话有了车子的女人一定会向往房子，而这房子就算自己要买，至少也是身家过亿之后。

    两个小时后，一行人开车出了东京圈，来到了一处偏僻的温泉旅馆。

    “看来这个男人挺喜欢你，有的女人嫁给一个男人一辈子，也得不到今天你所拥有的东西。你可要万分珍惜，千万不要伤了这个男人的心。或许对于他来说，200万美金只不过是一点零花钱而已。

    可是我们却不能拥有这样的心思与想法，如果他的朋友也愿意给我买一套房子的话，哪怕只有你这房子一半的价格我都愿意为他付出一切。如果他想让我给他生个孩子。如果他想要我给他生个孩子，我也会马上照做。”苍木结衣受到的刺激不小，谈了那么多男朋友，自以为是情场高手。可是到头来只不过是别人眼中的一个笑话而已。

    自己的情史变得这么复杂，虽然现在依旧是在打工，装作很单纯很努力向上的样子。可是一旦别人知道自己的秘密，没有几个男人愿意认真对待自己。

    二人聊天时来到了温泉旅馆的更衣室。

    “生个孩子？”显然这件事对于青木樱子来说，可是从来没有考虑过。

    毕竟一心想要改变家庭生活状态的她，只想要好好学习然后认真工作。

    可是现在这一切来的太快，全家人多少年来都想换一套好房子。而自己轻轻松松便拥有了整整三层楼，五个大卧室。

    回想自己在家里的那小小空间，这套房子简直就像天堂一样。

    可是青木樱子也明白，她可以把现在的一切跟家人分享，但是也仅限于故事本身而已。

    她不能够把家人接来同住，毕竟这套房子是这个男人买来跟自己共享二人世界的。这一点的觉悟，青木樱子还是知道得清清楚楚。

    除非，除非青木樱子真的像苍木结衣说的那样，给林平生个孩子。

    或许只有这样，自己的父母可以住到这里来帮忙照看一下小朋友。

    不过，以今天的经历来猜测。如果自己真的为林平生下一个孩子，恐怕这个男人会为自己的家人另外购置一套房产。

    “有些事你必须要搞清楚，你要明白自己的定位跟身份。我听沐克南说，林平是有女朋友的而且还是两个。我建议你千万不要幻想，自己能够取代这两个女人的地位。

    还有，就算你想生孩子也不是现在。除非他的两个女朋友已经为他生过孩子。如果你生下的孩子是长子或者长女的话，你一定会被这两个女人恨到骨子里，到时候这一家人就是矛盾重重。

    女人应该聪明，但绝对不应该耍小聪明。我就是耍小聪明耍的太多，自认为可以掌控一切男人。可是到现在我才突然明白，女人最珍贵的东西，对男人来说就是简单干净单纯。

    如果我跟你一样，没有交往过那么多男人，相信沐克南一定也会用心对我。就算我们之间没什么感情，至少以我的容貌，能够给他生一个漂亮的儿子或者女儿。只可惜，这个男人恐怕没有跟我生孩子的打算。”苍木结衣认识过比沐克南更有钱的男人，可是最终的结果无非是得到了几件漂亮衣服，几套价格不菲的化妆品而已。

    如果在索要其他，恐怕男人会瞬间翻脸。

    而且现在这个沐克南则不一样，隐隐约约苍木结衣感觉到，这个沐克南并不是单纯的想要占有自己的美貌。

