    黑街，大山山腰处。

    体型庞大如同汽车般的百婴虫如此状况很是不好，它的分裂体竟然在毫无察觉毫无反应的情况下本灭，这导致它本体遭受到了剧烈创伤。

    青灰躯体上那百张婴儿般恐怖脸庞竟然不知何时变换为了狰狞，像似在忍受着什么剧烈疼痛一般，而裂开的大嘴里更是不断滴落着一滴滴恶臭血液。

    “是……什么人？！”

    它内心激起滔天怒火。

    然而还未等它从痛苦中回过神来，它庞大的躯体便如同僵直了一般。

    旋即。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    更加刺耳充满凄惨之意的悲鸣叫声在寂静大山上响起，激起了一群在此栖息的鸟类杂虫逃离。

    只因为它用作勾引的三只分裂体在刚刚被尽数拔除，所反馈回来的伤害使它遭受到了诞生至今最为严重的伤害，百张恐怖婴儿脸庞齐刷刷狰狞扭曲，嘴脸更是不断涌出大片恶臭鲜血。

    “逃！必须尽快逃离这里！”

    现如今。

    百婴虫脑海里只有怎么一个疯狂的想法。

    能在悄无声息之间，毫无察觉之时连续拔除它的分裂体，这实力显然比它高出了几个层次。

    一时间。

    它竟然有有些分不清究竟谁是螳螂，谁是黄雀了。

    就当百婴虫强忍着躯体创伤，准备快速逃离时，一道道密集的脚步声忽然在它脑海里响起。

    它躯体一愣。

    随即转头回看。

    只见以红发单马尾为首的女子正赫然面对着它。

    前者双手持剑，气势不凡。

    “你跳不掉的，恶魔。”

    她眼神炯炯，斩钉截铁。

    百婴虫：“……”

    我cnm！！！

    你们以为本尊是怕了你们这几个区区血食才逃的吗？！！你们这群没脑子的杂种！蝼蚁！

    一时间。

    憋屈、羞辱、愤怒等等情绪在百婴虫的内心瞬间涌出爆发，让它浑身止不住的颤抖。

    而红发女子一行人并不具备读心能力，他们并不知道百婴虫内心的情绪波动，只知道后者那庞大的躯体在微微颤抖。

    果然！

    这只恶魔被我们重创了！

    众人眼前一亮。

    只觉得此战胜率大幅度提升。

    “诸位！不要大意！竭尽全力在此斩杀恶魔！”

    红发女子倒是没有松懈下来，依然全神贯注保持着极高的战斗意识。

    话音刚落。

    他们便一拥而上。

    ……

    ……

    【成功拔除】

    【奖励经验值】

    【人物：猎人已成功升为lv.2】

    【增加属性点3，技能点1】

    “这……这就升级了？”

    戴着游戏头盔的林意一脸愕然。

    他就踩了几只类似于毛毛虫一样的东西，就莫名其妙的升级了？

    看了一眼地面上被他踩碎的第三只百婴虫分裂体，又看了一眼自己控制的角色猎人头上冒出来的lv.2，林意内心忍不住流露出来了失望。

    他之前期待的难度系数超高、激情澎湃的战斗、容易被马赛克的血腥暴力画面等等没有一个体验到。

    难道，这款游戏莫非是披着恐怖狼皮的轻松休闲型风格？

    那也得多对不起这极其逼真的画质与细节处理啊……

    林意内心无限忧愁，他虽然试玩这款游戏是当做饭前甜点，但如此看来这甜点不仅不好看，还有毒。

    “要不……再试着玩玩看？”

    林意在放弃游戏与继续游戏之间不断来回徘徊，一方面他是真的对这种“轻松休闲风”游戏提不上什么劲，另一方面他也是真的舍不得这变态般的画质与细节处理。

    “算了，再玩一会儿，实在找不到乐趣就只能放弃了。”

    犹豫了一会儿，林意还是打算再给这款游戏一次机会。

    他看了一眼周围荒芜的环境，于是又把注意力落在了刚刚施展的技能上。

    不久前经历过的技能施展画面顿时再次浮现在了他的周围。

    只不过与上次不同的是，这次浮现的红雾却只有一道，其方向正是林意视野里的正前方，除此之外红雾的浓郁程度更是极为壮盛，如果上一次是淡淡的红雾，那么这一次则是整体用深红染料涂抹而出的。

    “那山上的……应该是本体了吧？”

    观察到红雾的状态不同，林意望着前方不远处的阴暗大山，心中若有所思。

    远处的大山距离他不过一两公里，在他的控制下角色猎人正以人类难以想象的速度顺着红雾指引的方向笔直前进。

    不过一会儿。

    林意便来到了山脚。

    他抬头看去。

    被阴暗覆盖的山腰处，隐隐约约竟然有璀璨的光亮闪烁，甚至他佩戴的头盔也时不时传递出来了一道道微弱的嘭响。

    林意有些好奇，旋即控制着游戏角色大步往废山高处而行。

    随着他不断靠近，他头盔里面传递出来的声音越来越清晰，甚至还有一些人类的怒喊声，而时不时闪烁而起的光亮也终于被他看清是什么了。

    火光。

    见此，林意心中的好奇心越来越重了。

    他控制角色猎人开始加快步伐。

    不过一两分钟，林意便成功来到了山高处，而眼前出现在他视野里的画面则是让他楞在了原地。

    浓郁红雾的源头竟然是一只体型硕大浑身青灰、躯体各处印有一张张婴儿般稚脸的丑陋恶心毛虫，一眼看去它那躯体上竟然有不下于数十张婴儿稚脸，其中每一张都在狰狞扭曲，张开的裂口大嘴里更是布满了密密麻麻的尖牙。

    赫然是他之前随意踩碎的百婴虫分裂体放大版！

    也就是，本体！

    此外。

    在它的周围有六名人类在与它战斗，其中五名人类被它那数十张婴儿狰狞裂嘴里同时吐出来的乳白唾液纷纷击中，不过数秒便化为了一个个茧蛹。

    剩余的一名红发单马尾女性人类艰难的在与它对持，她气喘吁吁浑身杂乱，双手持剑。

    “这是……剧情过场动画？”

    看着眼前的一幕，林意忍不住在内心猜测。

    “大叔……快走……快跑！”

    一道虚弱的少年声音清晰的在林意右侧响起。

    他侧头往声音来源处一看，一名身着嘴里流露鲜血脸色苍白、浑身被茧蛹包裹住的少年赫然出现在了他的眼中。

    “这里……有恶魔……快跑大叔……”

    少年见林意控制的角色不为所动，继续拼命用着虚弱干哑的声音。

    他距离林意所在的位置最近，自然也就第一时间发现了林意。

    他们六人小队因为大意覆灭已经成事，他不想再看见有人因此遇害，更何况还是一个长相如此老实憨厚的中年大叔。

    谁曾想这只百婴虫竟然在被他们“重伤”之后，莫名进入了狂暴状态，除了队长与副队之外，他们四人如今被白婴虫的茧蛹死死包裹，里面的分泌出来的液体更是在灼烧他们的身体。

    若是林意能发现少年此刻的内心想法，恐怕沉默一会儿便会说一句：“听我说谢谢你”。

    然而林意看着痛苦不堪的少年，脑海里只有一个想法。

    这画质太踏马绝了！简直跟身临其境一样！

    不过游戏归游戏，林意还是不忍心看见自己的同类遭受到如此折磨更何况还是在画质如此逼真的情况下，他利用头盔的面部模拟系统，控制角色猎人给少年投去了一个安心的眼神，便朝前方的百婴虫走去。

    “诶？”

    看着林意从他身边走过，少年却是一愣。

    等等？

    刚刚那大叔是什么眼神？

    鄙视？蔑视？嘲笑？

    反正不是什么好眼神就对了。

    “不……不是？”

    伤痕累累的少年此刻脑袋有些转不弯来。

    大叔你那眼神跟你老实憨厚的外表根本不沾边啊我说！！

