    第50章 你什么时候背着我买了个教堂？（求推荐票）

    可是朴老师也没有想到在门口就碰见了周淑伊，自己手里的东西可不能够让周淑伊看见了。

    “没事，我奶奶二婚我开心，我又当孙子，我就进去看看就走了！”

    朴老师为了不暴露秘密，含着泪糊弄周淑伊。

    奶奶，对不起了，孙子不孝，等把事情搞定了再当面给您磕几个头。

    朴老师朝着教堂里面快步走去。

    可周淑伊和呆小妹怎么可能放心，也立即跟着朴老师追了进去。

    “朴老师，你等等！”

    但是朴老师对中心教堂的地形十分熟悉，几下的时间就已经没影了。

    “我去，这老朴的速度也太快了吧，我们跟不上他呀！”

    “怎么办？跟丢了呀？他不会去捣乱吧！”

    “没想到这个教堂还挺大的，我们四处转转吧，说不定能够看见朴老师！”

    周淑伊和呆小薇没办法，也只能在教堂里面四处转转，看看能不能再次看见朴老师。

    可是现在朴老师已经来到了教堂的中心，刚刚走进大堂，便看见陆成江正一个人坐在座位上面。

    “老陆，这是中心教堂的产权证明，刚刚手续我已经给你走完了！现在这个教堂是你的了！”

    朴老师走到陆成江面前，赶紧端起桌上的酒立即喝了了一口。

    “对了，周周和呆小薇跟着过来了，怎么办？我们两个要提前撤退吗！”

    “周周？周周怎么跟着来了？她不是应该在家里直播吗？”

    陆成江拿在手里的酒杯顿了一下，稍加思索。

    “刚刚我没有看你的消息，他来直播间问我是不是我奶奶结婚，然后我愣了一下，应该是穿帮了。”

    朴老师赶忙解释道。

    “我早上的时候才看见请柬，结果不小心糊弄她的时候说飘嘴了！”

    “也好，婚礼也差不多结束了，我们回去准备转移私房钱了！”

    陆成江有点不好意思，看了一下四周并没有看见周淑伊，赶紧起身便朝着外面走去。

    “黑虎，你去安排人在教堂的侧门等着我，我们从那里走！”

    陆成江拿起手上的产权证明便朝着侧门走去。

    但是好巧不巧的是陆成江一出教堂，就刚刚好撞上迎面跑来的周淑伊。

    幸好陆成江及时反应过来停住了脚步，周淑伊只是一个拥抱，撞进了陆成江的怀里。

    “滚开，流氓！”

    周淑伊没好气地推了一下陆成江，但当他看清楚站在自己面前人的时候，愣了一下，小嘴嘟嘟委屈的说道。

    “老公，我没看到是你呀，我还以为别人吃我豆腐呢！”

    陆成江也是被吓了一跳，赶紧将手里的文件夹放在后面，脸上故作镇定，微微笑道。

    “撞到老公还骂老公是流氓，我该怎么处罚你？”

    “随便老公怎么罚！”

    周淑伊害羞地说道，随即便一把抱住陆成江，扑在了陆成江的怀里。

    但是这个时候周淑伊双手却已经偷偷摸摸的放在了陆成江身后的文件夹上面。

    周淑伊轻轻一拿，陆成江手里的文件夹便被拿了过去。

    “小样，还和我斗，早就看见你藏在后面的东西了，慌里慌张的逃跑，又背着我在干嘛？”

    周淑伊晃了晃手里的文件夹，看见自己计谋得逞，十分得意。

    “周周，他们两个背着你藏了什么东西？”

    呆小薇也十分好奇周淑伊手里面文件夹，赶紧凑过来。

    但是当呆小薇看清楚的时候直接被吓了一跳。

    “中海市中心教堂产权证明书！”

    呆小薇惊住了，硬是不敢相信自己的眼睛，同样周淑伊也是仔细的看着上面的几个大字，大气都不敢出一下。

    这个东西可是中心教堂的产权证明呀，中心教堂在中海市可是地标性的建筑，这里少说也是一平米好几万的价格。

    难道陆成江偷偷的背着自己买下了一座大教堂吗？

    周淑伊一双眼睛盯着陆成江，希望陆成江能够给她一个合理的解释。

    陆成江哪里会想到周淑伊现在这么聪明了，既然搞偷袭，抢到了自己手里的产权证明书。

    这玩意儿还能够怎么解释？

    因为九华投资集团最近需要使用这个中心教堂，陆成江懒得支付租借的费用，所以二话没说直接就把它给买了下来。

    朴老师帮陆成江办好了手续，刚刚准备把产权证明交给陆成江，但是没想到这个时候竟然被周淑伊截胡了。

    “周周，怎么跟你解释呢？这个东西的确是我的，但它也不完全是我的！”

    陆成江挠挠头，故意装作糊涂的样子。

    “到底是不是你的？你别告诉我这座中心教堂你已经买下来了？”

    周淑伊脑袋懵懵的，根本受不了这么大的冲击力。

    这可是一座中心教堂呀，这么大的面积，陆成江一个月三千块的工资能够随便买下来吗？

    “这座教堂是我老板买的，他叫我暂时帮他管理一下，老板的名下太多的房地产的管理不过来，这个教堂又没有实际的用途，所以老板就把这个教堂放在了我的名下！”

    陆成江慢悠悠地扯出了这个借口。

    但是周淑伊怎么会相信，没好气的瞥了一眼陆成江随即开口。

    “你当我是个三岁小孩子吗？你这种借口我会相信吗？”

    “我老板就在外面，走吧，我带你过去，我叫他帮我作证！”

    陆成江轻声说道。

    但是朴老师心里确实慌的不行，外面哪里有什么老板，外面可全部都是你的保镖，都在那儿等着你坐车子回去。

    看样子今天陆成江要彻底翻车了呀！

    但是我在陆成江的公司里面还有一些股份，要是被沈敏敏知道了，她不得弄死我。

    两分钟的时间。

    陆成江带着周淑伊来到了教堂的侧门，外面整整齐齐地排着八辆劳斯莱斯，清一色的黑衣保镖站在旁边。

    其中一个身穿黑色西服，身材魁梧的大汉站在第四台劳斯莱斯的面前，眺望着门里面。

    大汉终于看见陆成江从里面走了出来，赶紧迎了上去。

    但是出乎意料的是陆成江也是赶紧冲着他跑了过来。

    “黑总，对不起，我这有点事情给耽搁了，让您久等了，这是您买在我名下的中心教堂产权证明，已经到了，就先放你那儿吧！”

    陆成江直接把黑虎给搞懵了。

    老板你在说什么呀？我什么时候有钱能够买得下中心教堂了，这不是你昨天买着玩儿的吗？

    (本章完)

