    第两百四十四章：演讲，民族文化

    金秋到了，田间地头一片金黄。

    一年一度的秋收拉开序幕，生产方面一片火热。

    然而在田间地头，老百姓们正在谈论着夏委员长是当总统好还是当皇帝好。

    “照我看啊还是当皇帝好，可以当一辈子，夏委员长绝对是盛世明君，对我们老百姓可好了。到时候上面不用换人，我们就一辈子不用担心了，这多好啊”

    “是啊”

    “那个民主共和和委员长当皇帝有什么区别啊？”

    “我听我儿子说了，主要的区别就是当几年，什么民主共和啊帝制后也是立宪的，那也有民主啊现在世界最强的英国人就是君主立宪，德国也是君主立宪，人家还能一个打三个呢说白了就好比这块地是委员长种得，到了谷子熟了，别人看着眼红就来抢了，大家说是这个理不？”

    “当然是这个理，我儿子还整天叫民主共和，看他从学校回来我不狠狠收拾他，简直是脑瓜被猪拱了，真是猪脑子。”

    ……

    工厂里，同样是一副热火朝天忙生产的景象，机器的轰鸣充斥着耳膜，吃饭时一群工人围在一起。

    “老乡，你听说了没，现在好多人都说要夏委员长去当那个什么大总统呢”一个从车间里走出来到食堂吃饭的工人对几个同乡工人问道。

    “也就你整天埋头做事没听说。”

    “我这不是娃娃喊着要住新房嘛现在正忙着还贷款呢哪里有时间去理会这些闲事，不过我听说以后夏委员长当了总统，最多只能当两届，到时候就要换人了，一换人我们以后娃娃上学就要钱了，看病也要钱了，而且养老金可能发不了，是不是真的啊？”

    当场一个有点文化的小工头肯定的说道：“屁话，那还能假得了。你看看娃娃上学不花钱，看病也不花钱，还谁都能拿到养老金，我们中国四万万人，那要多少钱啊？这些年不都是委员长拿自己的钱给我们搞的福利。就说每年捐款，是不是华东集团捐得最多？比其第二名那高到天上去了，再说这看病，华东集团每年的医药产品利润都拿来给我们老百姓看病了。再说这养老金，那就是坐在家里都有得拿的。要是换了别人当了总统，夏委员长完全可以不管我们了。到时候要那么多钱搞福利，别人当总统未必能把经济发展得这么好，把福利搞得这么全。”

    “是啊这可怎么办啊”

    “刚过上好日子，难道就要到头了？”

    “鬼知道那些人在弄什么，那个大总统有什么好当的，我们华东向来就没有大总统，都是委员长说得算。”

    “我们总不能在这坐等吧是不是我们写个万民书上去。”

    “这是个好主意。”

    “那我们一会下班就一起搞吧”

    “现在就搞，我去请假。”

    “好。”

    ……

    十月五日，北洋解体已经五天了，夏钧在人民的各种呼吁之中来到了华东大学。

    华东大学坐落于杭州的大学城，大学城里一共有六所大学，这里集中了当前中国最多的高等人才。

    夏钧这次来到华东大学，是来做演讲的。

    听闻委员长要搞演讲，六所大学的大学生都闻风而动，全部集中都了大学城的大广场上，等待着委员长的到来。

    在万众瞩目中，夏钧的车队来到了广场。

    当夏钧走下车时，全场热烈高呼起来。

    热烈的气氛之中可见夏钧在这些高等学子们心目中的地位，那是一种发自内心的敬爱与崇拜。

    因为他的能力，他的绩，他的爱民，他的民族思想，甚至是他那朴素的日常生活。

    是他带领落后的中国打败了日本，让中国走出半殖民国家的行列。是他让中国人民脱离饥寒交迫的困苦生活，走向富足宽裕的生活。是他收复了失地，开阔了领土。

    人们能以自己的角度，找到诸多敬爱他的理由。

    夏钧走到演讲台上，看着下面那些脸上充满期待的师生们，他对着话筒说道：“各位同学们，老师们，大家上午好。”

    下面再次响起热烈的掌声，夏钧接着说道：“今天我来到这里，是想和大家谈一谈我们的传统文化。”

    夏钧说着也不废话了，直接切入话题，说道：“有人说，我们中国的文化是陈旧的，跟不上时代的，甚至是愚昧的。因为他们说，你们看吧西方人多么强大，西方人的生活多么富裕，西方人可以造出最强大的枪炮战舰，而我们中国什么也造不了，而且我们在与西方人交锋时败得很惨，都是因为我们的文化有问题。”

    “但我可以说，我们的文化没有任何问题，我们中华文化比西方人成熟得多，因为我们汉族是一个早熟的民族，我们有诸子百家，我们的文化也并非只有儒家，但就算是儒家，也是有一些先进性的。那么你们是否要问，既然我们的文化没有问题，为什么我们的民族会衰弱至此？”

    “这个问题是很复杂的，首先我们会败给西方人，而日本却早早的明治维新了，那是因为满清是异族，他们不是真正从中国的利益出发，因此我们一败再败。也许你们会说，那只是借口，既然中国文化没有问题，那为什么会被异族统治呢？”

    “要问为什么我们会被异族统治，那么就不得不说我们的地理问题，我们中国北方是辽阔的大草原，游牧民族和游猎民族众多，游牧民族生产力落后，经常缺少食物以及生活必需品，那么他们就会来抢。但我们中国是一个农业国家，有先进的农业技术和完善的医学体系，因此我们有最多的人口，最好的工匠，最多的物力和财力。因此游牧民族一般情况下是无动摇我们汉族的。但也正是我们有先进的农业技术可以养活更多的人口，我们有完善的中医体系，可以降低死亡率，因此我们中国历代的人口是在稳步增长的。当人口增长到一定程度后，土地就不够用了。加上土地兼并严重，因此社会矛盾也就出现了，这时候农民起义就发生了。”

    “当农民起义发生后，那么一个王朝也就进入了最为虚弱的时期，而往往是在这个时候，异族便开始进入关内，五胡乱华如此，满清入关也是如此，而蒙古人则是一个特例，这是因为宋代建国时的短视，将大量的生存空间让给了异族而导致的。异族拥有强大的机动性，加之古代通讯手段不发达，因此在一个王朝极为虚弱的时候，异族往往能将我们整个中国搅得天翻地覆。

    这种虚弱是不可避免的，古代科技不发达，人口一多必然造成剧烈的社会矛盾，社会矛盾终究是会爆发的。

    我们被异族统治了，并不代表我们就比异族要弱小，也并不代表我们汉人是懦弱的。异族冲击了我们数千次上万次，但他们打不过可以跑，他们甚至可以跑到欧洲去，然后再回来，永远都不可能失败，而我们失败了一次就是失败了，这是特殊的地理因素造成的。

    大家可以做一个假设，如果我们中国没有这样一个特殊的历史环境，那会是什么样的结果呢？

    我们的农业文明虽然有一个周期性，但大家也知道，在封建时代，矛盾是农民与地主，当农民反抗获得胜利后，会变成新的地主，而人口减少了，社会矛盾消失了，又再次进入一个稳定时期。

    或者原先的王朝将农民起义镇压了下去，而社会人口减少了，再次进入一个稳定的状态。事实证明农民起义是缺乏战斗力的，正如明末时农民军遭到满清击溃，以及清末时期太平天国起义，虽然声势浩大，但却都没有成果。

    如果是我们汉族主权，那么来到这个世界大变革时代，我们的君主绝不会如同满清那样只想着维持自己的统治，而对人民进行压制。便如日本，他们便在很早就脱离了殖民国家的行列，为什么？因为他们身上有我们中华文化的存在，我们中华文化的深厚性是西方文化所无相比的。

    也许大家认为这只是一个假设，那我们便当他只是一个架设好了。

    但如今的中国，我们汉族再次站起来了，我们击败了日本，脱离了半殖民国家行列，正如古代的中国，我们开始进入一个力量稳步增长时期。我们中国古代有过春秋大启蒙，有过铁血秦朝，过有汉唐武，有过两宋繁华，有过铮铮大明。每一个朝代，都是从无到有，从乱到治，走向鼎盛，又走向衰败。

    如今的中国，已经差不多走完从乱到治的步骤，接下来我们将进入一个走向鼎盛的道路，但我们会不会衰败呢？

    之前我已经说过，我们中国是一个农业国家，因此繁荣与衰败是有周期性的。而如今世界科技高速发展，生产力有了极大的提高，我们不再像古代那样，因为人口的增长而出现土地矛盾，其次，随着科技的发展，异族不再拥有机动性，他们对中国已经构不成任何的军事威胁。

    古代中国文明的衰败，有着不可逆转的周期性，那是因为科技不发达。如今科技发达了，我们脱离这样的桎梏，那么谁还能阻挡中国崛起的脚步？

    我们的衰败，只是科技上的局限。因此各位同学们，我们真正要学习西方的是科技，而不是他们的文化。当我们祖先走过春秋大启蒙，走过秦汉、唐宋、大明时创造出了辉煌灿烂的文明，那么我们将会创造出什么样的文明呢？如果当我们的子孙回头看我们的时候，他们如果看到的只是一个单纯的复制西方人的文化国家，那么我们存在的意义何在？”

    ——————

    今天就一更吧

    小菜心脏出问题了，今天去测了下心电图被吓了一跳，心律不齐、心动过速、右室肥大，明天得去做彩超。

    ！