    另一边。

    就在法海将仙王传承收起的一霎间，正在平原战斗的人群纷纷都是脸色一变。

    因为他们先前还在为之争得头破血流的仙王令，忽然剧烈震动起来。

    这一刻，不管是被他们放在空间戒指中，还是随身带在身上的仙王令，都是不受控制地破空飞起，就连一些遗落在第二关的仙王令，也是直接破空而来。

    不多不少，正好一百枚，密密麻麻，全部散布在空中！

    众人都被这一异象惊动了，原本剧烈的战斗，也是暂时为之而中止了下来。

    “这是怎么回事？”

    众人面色疑惑。

    天际之中，天剑皇朝的灵剑长老、那六个白发老者和大武皇朝的五位渡劫期大能，甚至包括那魔修青年在内，都是眉头微蹙。

    他们忽然有一种不好的预感！

    唰！

    就在这个时候，天穹之上，那密密麻麻的白枚仙王令，如同受到某种吸引一般，突然不受控制地融合在了一起。

    片刻之间，便是融合成为了一枚五米大小的金色令牌……不，应该说是盾牌更合适！

    这盾牌如同一张金色画卷，而在那画卷之上，一个身穿银色长衫、气势骇人的中年男子巍然屹立。

    而在他身旁，悬浮着一尊黑色的古印，古印之上，万千异兽雕刻其中，给人一种傲主沉浮的威严之感！

    众人面面相觑，这就是浮屠仙王的真实面目吗？

    “嗡！”

    这时，金色盾牌忽然轰鸣震颤起来，而与此同时，盾牌上爆发出强烈的金光，照耀千万里！

    紧随而来的，便是一阵强烈的地震之音，似乎连天空都在震动，地面更是瞬息之间便是裂开一道道大口子，深不见底！

    “轰隆隆……”

    轰鸣声响彻，一股毁灭一切的气息，也是随之从盾牌上传了出来！

    “不好，洞天要塌了！”

    众人顿时脸色大惊。

    轰！

    就在这时，金色盾牌忽然从中炸开，随着爆炸余波，一道道巨大的空间裂缝，在空中浮现。

    整个天空和大地，都是如同破碎的玻璃般，巨大的裂缝，朝着四面八方席卷而去，看去震撼无比！

    “啊！啊……”

    这时，随着两声惊呼，两道身影被裂缝卷入其中，便是直接化作灰烬消失不见。

    “嘶……”

    “快走！”

    众人看的眼皮狂跳，纷纷四散而走。

    这一刻，哪怕是那魔族青年也不列外。

    他虽然臻至大乘，同样也掌握空间力量，但他所掌握的空间力量，与这毁灭一切的空间裂缝比起来，完全是小巫见大巫，二者根本不在一个层次！

    然而，四面八方都是空间裂缝，根本不知道下一道空间裂缝会出现在哪里。

    人群慌慌忙忙，片刻间又有几人被卷入空间裂缝消失不见。

    “我们怎么办？赵老！！”

    眼见越来越多的人被空间裂缝湮灭，大武皇朝的五人围在一起，再也不敢乱走，纷纷焦急地看向领头的“赵老”。

    “不要急，不要急！”

    “赵老”眼中也是慌乱不已，不过他强使自己镇定下来。

    “一定会有办法出去的！一定会有……”

    话音未落，“赵老”眼睛一亮，目光看向天际某处，“那里有通道，快！”

    诸人回头看去，只见他们头顶的虚空，不知何时，竟是出现了一道黑暗的门户，那道门就这样伫立在虚空，丝毫不受震动的影响。

    “快！”

    诸人脸色大喜，连忙躲避裂缝，朝着那道门疾驰而去。

    唰！

    而就在这时，一道黑影从天空闪烁而过，赫然正是那魔修青年。

    他越过人群，直接率先进入了门户之中，随后消失不见。

    见此，诸人脸色一变，却也来不及顾忌其他了，也紧随其后，掠进了黑色门户之中。

    此时，有人也注意到了这道唯一的求生之门，纷纷一窝渣地朝着门户疾去。

    不过大多数人，还未接近门户，便是被突然出现的空间裂缝吞噬不见。

    最终逃出去的，只有寥寥十余人。

    而在这十余人逃脱不久，随着空间裂缝越来越多，整个洞天世界，轰然破碎！

    而那道虚空门户，也彻底消失不见！

    一切，净归虚无……

    -------------------------------------

    另一边。

    吕洞宾等七人刚破界离开洞天，便是被眼前的一幕吓了一跳！

    只见此时，他们赫然屹立于山谷的上空，应该就是埋藏遗迹的山顶虚空。

    而在那原本空旷的山谷之中，此时却是站满了密密麻麻的黑衣人，他们每个人都散发着邪恶的黑暗气息。

    一眼望去，恐不下数百人！

    他们大多都是化神境以上的修为，就连返虚期和合道期都不在少数，其中甚至有十余道返虚境的恐怖气息！

    只不过此刻，他们都是静静地站在山谷中，面朝山崖的遗迹入口方向，似是在等待着什么，因此暂时也没有发现出现在山顶的吕洞宾等人。

    诸人只感觉头皮麻烦，互相对望一眼，没有一人敢开口说话，甚至连气息都屏蔽到了最低，悄无声息地朝着后方退去。

    直到退出山谷范围的千米开外，几人方才轻轻松了口气，然后迅速转身，朝着十万大山外面疾驰而去！

    轰！轰隆隆！

    而就在诸人离开不久，那原本毫无动静的山崖，忽然开始颤动起来。

    山谷内的众多黑衣人，皆是面露惊疑，不明觉厉。

    不过，随着这股震动越来越剧烈，人群渐渐感觉到了不对劲，纷纷御空而起，远离了震动的山谷。

    但他们却也没有离去，反而是分散而开，将山谷包围了起来。

    轰！

    就在这时，随着一道惊人的震动，那高达百米的巨大山崖，方圆数百米之内，徒然崩塌，变作了一个深不见底的巨大黑洞！

    众多身影目瞪口呆，被这震撼的一幕所惊呆了。

    而就在这时，那黑洞上方的虚空，突然出现了十余道身影，为首一人，赫然就是那魔修青年！

    当看到周围和身下的这恐怖场景，魔修青年顿时瞳孔一缩。

    不过当看到周围空中的数百个黑衣人，他的神情便是松了几分。

    “魔尊大人！”

    此时，周围的众多黑衣人回过神来，也发现了站在黑洞上空的魔族青年，纷纷围了上去，恭敬地朝那魔族青年行礼。

    而随着这些黑衣人的动作，魔族青年身后那十来个从洞天世界中逃出的各势力强者皆是脸色骤变！

    魔族！

    这周围数百名黑衣人，竟都是这魔族青年麾下！

    诸人纷纷靠拢在一起，面色警惕地看着周围的魔族，同时心中隐隐沉了下去。

    这可真是，刚出狼窝，又入虎口！

    诸人都没想到，这魔族青年会让这么多魔族守在遗迹外面。

    此时，魔族青年转过身，看着靠在一起的十余个人族强者，略显苍白的脸上，露出了一抹嗜血的笑容：“喜欢以多打少是吗？”

    诸人脸色难看无比。

    天剑皇朝的灵剑长老看着魔族青年，咬牙道：“这里是十万大山外围，你们竟敢带这么多人前来，就不怕引起我人族强者注意，将你们一网打尽么！”

    “外围？”

    魔族青年一声嗤笑：“这十万大山何处不属于我魔族地盘？这仙王遗迹出现在这里，本就是我魔族之物，你们擅自闯入我魔族的地方寻宝，本尊还没有和你们计较呢！”

    “更何况，被人族强者注意？呵呵，不是已经被你们注意了么？”

    “你们，又能奈我何？”

    闻言，诸人的脸色更是难看了几分。

    而周围的众多魔族，看着这十余个人族强者，眼中却是纷纷泛起了嗜血的光辉。

    “你想怎么办？”大武皇朝的领头老者脸色阴沉道。

    “怎么办？”

    魔族青年嘴角微掀，“你们不是喜欢以多打少么？”

    “风水轮流转，现在本尊也让你们尝尝以多打少的感觉！”

    说着，他退后了几步，看着脸色突变的十余人，冷笑道：“杀！一个不留！”

    唰！唰……

    听到命令，周围的数百名魔修，没有任何犹豫，直接朝着十余个人族强者疾驰攻去！

    诸人没想到这魔修青年竟会如此果决，但这个时候，想走是绝对走不了了，只得纷纷运起真元迎战。

    轰！

    随着巨大的轰鸣声，战斗瞬间爆发！

    密密麻麻的魔修，眼冒绿光，一个接一个的朝着场中冲去，恐怖的桀笑声回荡在山间！

    魔族青年没有参战，他负手站在虚空，看着场中的战斗。

    而在他身旁，还站着一位返虚境的魔修，恭敬地垂首侯着。

    这时，似是忽然想起什么，魔族青年连忙看了眼山谷下方的巨大黑洞，然后转头看向身旁的渡劫期魔修，道：“之前可有人出来？”

    那魔修愣了一下，然后连忙道：“启禀六殿下，我们一直守在外面，并没有看到有其他人出来！”

    “没有？！”

    魔修青年脸色一变，眉心紧锁：“不可能啊……”

    片刻后，他抬头看向场中，道：“那六个穿着怪异的老头，不要杀了，留活口！”

    “是！”

    从遗迹中逃出的十余人，除了那六个穿着怪异的老者以外，就只有天剑皇朝的灵剑长老和大武皇朝的五位渡劫期，除此之外，还有战戈王朝的两位返虚境巅峰。

    一共十四人，战力都是不俗，因此一时半会儿也无法分出胜负。

    战斗得无比激烈！

    而所有人都没有发现，就在不远的山丘之下，有四道身影，全身都埋在杂草中，一动也不敢动。

    在四人身上，有着一道青色光晕笼罩，将他们的气息与外界彻底隔绝开来。

    ……

    ……

    Ps：本以为没那么快码完，没想到还真这么快，那就先发了吧，七点要上课，另一章下课回来码。

    求票，求打赏，求订阅，求全订！谢谢各位老板！

