    前后合计，共六具尸体，全是弩箭手。

    被抬来得这具尸体，身穿玄色束腰衣衫，致命伤并不是第一个来报案者所说的被自己的弩箭射穿脖颈。

    致命伤也在脖颈，但非弩箭，而是极其锋利的一刀，一刀毙命。

    随尸体一起的，还有他的弓弩和箭壶。

    仵作才验完尸体，又有人来报案。

    徐县令忙不过来，大约半个时辰后，九具弩箭手尸体整整齐齐躺在衙门大堂。

    “会是最后一具吗？”徐县令看着才送来的尸体。

    “不知道，”孟笑川想了想，“将这九具尸体明日曝晒。”

    “曝晒？”徐县令一惊。

    “着夜行衣，执弓弩，能是什么好人，”孟笑川淡淡道，“不管是他们，还是杀死他们者，都该被绳之以法。正巧现在需得震慑民心之利器，好重振官府之严苛，便悬尸曝晒，借其示威。”

    徐县令只得抬手：“是。”

    徐县令去安排，孟笑川没有多留，转身回后堂。

    一回去，他便飞快取出徐城地图。

    九个弩箭手所死位置被他按照那几人所说的大致范围标号，尤其是这一座青楼楼阁。

    最终整个范围定下，孟笑川圈好一个位置，目光一下锁定在十六道坊的四海茶馆。

    徐县令安排好人手回来，对孟笑川拱手：“世子，都吩咐下去了。”

    “我问你，”孟笑川厉声道，“今日在紫风坊巷后死了两个四海茶馆的伙计，尸体呢？”

    “尸，尸体让林赖杰他们给送回去了。”

    “光天化日之下，在街头发生这样大的凶杀案，你的手下把人给送回去了？！”

    “世子！这，这我立即就去找林赖杰来！”

    “林赖杰不是你的手下？”

    “不是的，世子，不对，是，是我的手下，”徐县令结结巴巴，“世子，这几日衙门都是那些不长眼的农户，他们想造反，想把天给掀了！之前针对公主的就是这些刁民，世子你想啊，他们连公主都不放在眼里……”

    孟笑川怒道：“你到底要说什么！”

    “就是，就是衙门里都是人，下官太忙了，焦头烂额，顾前不顾后呐！”

    孟笑川冷笑：“我看你清闲得很，本世子到你这徐城衙门后，你前后端茶递水，哪里是个大忙人？”

    徐县令擦汗，不敢应声。

    “所以，尸体没有，案也未立，出了这么大的事，你们就睁一只眼闭一只眼，想着糊弄过去了？”孟笑川又道。

    “不是的啊世子！”徐县令膝盖一软，跪倒在地，“都是那林赖杰，是林赖杰！下官这就去喊人把他……”

    孟笑川扬脚将他踹走，朝后院走去：“杜勇，白建，带人跟我来！”

    两名近卫应声，带人跟上前去。

    几匹快马自衙门后大院离开，快速奔向四海茶馆。

    因今日街头之事，路上近乎无人，只剩回不去家的乡下农户们聚在一起，在一些不打烊的客栈或酒肆门口借光抱团。

    狂奔途中，孟笑川身后的白建骤然一扯缰绳，抬头朝南面上空看去。

    孟笑川有所感，在前方勒马停下：“发生何事？”

    其余近卫纷纷朝上望去。

    “世子，”白建看向孟笑川，“屋顶上有打斗！”

    “是有动静！”杜勇也道。

    “你们上去！”孟笑川当即道。

    南面这一排商铺全部打烊，其中一家被杜勇带人破门而入，商铺楼上为民户，民户主人梦中大惊：“何人？”

    五个近卫快步上顶楼，破开阁楼梁柱上的屋顶，百步外，三个男人正在围攻一个白衣少女。

    在他们身后三米处，已躺着两个男人，其中一个将死未死。

    说是三人围攻一人，却可见白衣少女一人占着上风，反倒像是一逼三之势。

    近卫们见状，立即拔腿奔去。

    在孟笑川等人骑马奔来时，夏昭衣便听到了马蹄声，对他们的出现，她丝毫不感意外。

    屋顶不比平地，杜勇白建越过一道正脊，忽听一只弩箭乍来。

    二人迅速避开，跟随在他们身后的一名近卫猝不及防，刹那被射中肋骨，应声从屋顶摔滚至民巷后宅。

    杜勇等人瞪大眼睛，朝少女看去。

    确认无误，那弩箭的确是少女所手臂射出。

    以一敌三，还能杀旁人？！

    更可恶得是，他们与她半句话都还未说上，这是，见人便杀？

    杜勇等人拔出兵器奔去。

    又一支弩箭射来，白建飞快扬刀挡掉，险些被射中，弩箭迅疾而来的冲势震得他手臂发麻。

    随着他们跑去，两边距离被不断拉近，而这边，夏昭衣终于找准时机，步伐如龙，朝一个男人冲去，匕首瞬息割破他的喉咙。

    大量鲜血喷薄，另外两个苦战的男人又减一员同伴，终于生怯。

    加之后边追来得杜勇等人，两个男人深感再战无意义，转身跑走。

    夏昭衣根本不给机会，死咬着追上来。

    两个男人分两处，夏昭衣只能追其中一人。

    这时骤然一道劲烈风声，一支弩箭从前面射来。

    夏昭衣身手利落，快速避开。

    这支弩箭扎在白建的十步外，箭尾在夜风中颤颤嗡鸣。

    很快，又一支弩箭从另一处射来。

    再一支弩箭，是从第三个方向。

    分明夜色下，白衣非常显眼，但三名弩箭手一连几支，无一能中白衣少女。

    在其中一人又搭起一箭时，一阵可怕的危机感忽然逼来。

    弩箭手立即拔出匕首，回身向后，龙吟于黑暗中一声清亮，他瞪大眼睛，眼见着自己高高飞起，另一边是他倒下的无头身子。

    沈冽迈过垂脊，手指鸣哨。

    夏昭衣转眸望去，夜色下，同样一袭白衣的高挑男子秉身玉立，秀挺如竹。

    隔着无边夜色，看不清彼此眉眼，依稀只有对方的眸中明光，夏昭衣却像是明白他的意思。

    被她不死不休所追着的男人，无疑遇上此生最幸运的一刻。

    夏昭衣第一次放弃唾手可得的猎物，毫无犹豫地转了方向，骤然迈上一处飞檐，朝沈冽所在的临街屋脊一跃而起。

    白衣翩然若仙，空中一个侧翻，轻盈若燕穿柳枝，灵巧落在屋脊兽角上。

