
　　“嗖嗖嗖——”

　　一道道破空声从四面八方的窑洞中传来，数百道人影飞射而出，立在五人对面，赫眼闪烁着嗜血的光芒。

　　“呦，反应挺快。”

　　凌白召唤出青沧剑，扫了一眼数百名喰种，失望道：“四个SS喰种，二十六个S级喰种，剩下的全是A级B级之类的不入流。”

　　他还以为能遇到几个SSS级喰种，这样就能把神代利世堆到SSS级，连带着噬魔血脉也进行下一步突破，没想到二十四区地下喰种的实力却让他大失所望。

　　一名脸上长着黑色印记的青年从喰种群中走出来，伸出一根手指逐一点向五人，轻蔑道：“就凭你们几个垃圾也敢来我们二十四区。”

　　“不过你身上的气味好香，让我有种吃掉你的欲望。”

　　最后，青年的手指指向了凌白。

　　凌白唇角微微勾起，妖异的青红双瞳望着青年，开口道：“你是地下迷宫的主人吗，给你一个机会，向我臣服？”

　　“哈哈哈——”

　　青年喰种顿时仰天狂笑，仿佛听到了世间最可笑的笑话，其他喰种也不由得笑了起来，一阵如浪潮般的笑声在空旷的溶洞中不断回荡。

　　“上面的生活让你太过安逸了吗？”

　　青年喰种收起笑容，脑袋弯了一个夸张的九十度角，双手瞬间长出两条近一米长的黝黑甲赫，双脚一蹬冲向凌白。

　　“本想用温和点的方式收服你们，生活于黑暗地下的喰种果然比较麻烦。”

　　凌白摇摇头，青年喰种只是区区SS级，杀他仅需要一剑，但他这次进入二十四区的目的是收服，而非胡乱杀戮。天籁小说网

　　“算了，就当杀鸡儆猴吧。”

　　凌白做出了决定，青沧剑挽了一个优美的天青色剑花，身形一闪迎向青年喰种，神代利世背后绽放出四条血红色的赫子，猩红的舌尖轻舐薄唇，赫眼流露出嗜血的渴望，展现真面目的她再无一丝优雅与知性。

　　黑白双胞胎则分列左右保护嘉纳明博，紧盯如乌云般黑压压的喰种大军。

　　“剑气·十字斩。”

　　交叉的十字剑气如天青流星般，带着一道绚丽的青色尾焰，可在青年喰种眼里，却是一种致命的美丽。

　　他拼命控制着身体于半空中转了个圈，勉强避开了致命的心脏与头颅，以左手左脚断裂为代价保住了性命，此刻倒在地上惨嚎着，哪有丝毫之前的嚣张模样。

　　“一起上！”

　　喰种群里另外三名SS级喰种对视一眼，片刻间做出了决定，白裙女子长出一双纯净的白色羽翼、螺旋形状的甲赫包裹住瘦削青年的右臂，最后一位壮硕中年人的赫子同样是甲赫，凝聚出一只猩红巨掌朝着凌白笼罩而去。

　　普通的喰种们释放出自己千奇百怪的赫子，闪耀着血色光芒扑了过去，宛如一片血色的汪洋大海想要淹没对面小小的五个礁石。

　　半空之中紫色光华骤然亮起，凌白低喝道：

　　“青沧剑阵！”

　　“轰——”

　　白裙女子的羽赫攻击率先袭来，却在虚幻剑影的凌厉下顷刻间破碎，化为一片白色齑粉飘散地面，壮硕中年人的赫子大手更为惨烈，一只手直接被青沧剑阵撕裂，漫天血雨洒落。

　　瘦削青年见状心中大惊，脚下一停，又重新调头回到了白裙女子身旁，忌惮的看着凌白与青沧剑。

　　另一侧，神代利世的战斗方式无比血腥，仗着SS级喰种的恐怖实力与四条鳞赫辽阔的攻击范围，视数百喰种的包围如无人之境，辗转腾挪间，双手和四条鳞赫沾满了地下喰种的热血。

　　黑白双胞胎背靠着背，她们的处境最为危险，没有转化为独眼喰种的两人究其本质只是身体素质比较出色以及战斗经验丰富罢了，还要保护嘉纳明博这个拖油瓶，如果凌白与神代利世不迅速解决战斗，她们过不了多久就会力竭而死。

　　凌白将一切收于眼底，淡淡道：“剑气·龙吟。”

　　“吼——”

　　威严的龙吟回响于空旷的地下世界，所有人下意识抬起头，旋即便看到一头完全由剑气组成的天青巨龙。

　　剑气巨龙咆哮如雷，震得地下溶洞不少地方开始剧烈晃动，躲在黑白双胞胎身后的嘉纳明博目露精光：

　　“剑气化龙……这究竟是何等存在？”

　　凌白踏着剑气巨龙，俯视着脚下如蝼蚁般的喰种，漠然道：“最后一次机会，臣服或死亡。”

　　“我呸！”

　　最先倒下的青年喰种撑起身子，浑身被鲜血染红的他如同厉鬼：“这就想让我们二十四区喰种臣服，想得太美了吧！”

　　他作为二十四区地下世界的四大统领之一，绝不能容忍喰种们向别人臣服！

　　凌白嘴角微翘，识时务者为俊杰，但哪里都有一根筋的傻子，对于这样的傻子就需要一些非常规方法了。

　　手掌对着青年喰种虚空一抓，青年喰种只觉得喉咙仿佛被一种极为冰冷凌厉的无形之物抓起，在数百喰种惊恐的目光下，落到了凌白手里，双腿不断踢腾挣扎。

　　剑气的一种小技巧，除了战斗以外，它能做的事情还有许多。

　　凌白扼住青年喰种命运的喉咙，目光落在那双写满了恐惧的赫眼上：“偏要敬酒不吃吃罚酒，活着不香吗？”

　　感觉到喉咙处的力量逐渐加大，青年喰种终于后悔了，他颤声道：

　　“等下…我，我臣……”

　　“晚了。”

　　凌白咧嘴一笑，像是一尊来自地狱的恶魔，直接把他右臂的赫包掏了出来，几个呼吸间吞噬了它。

　　“你吃了我的赫包……”

　　“那又如何？”

　　凌白一掌拍在他脑袋上，热血顿时如喷泉般喷射而出，却被剑气拦住，没有让他的衣服沾染半滴。

　　喰种群不约而同的停下了进攻，怔怔的望着凌白手里的无头尸体，二十四区首领之一，连CCG都颇为头痛的SS级喰种，就这般轻易的死去了？

　　另外三位SS级喰种面面相觑，从彼此的眼神里看出了名为绝望神情。

　　“啪啪啪！”

　　凌白拍了拍手掌，把众人的目光集中在自己身上，剑龙微微下落：

　　“他死了，还有异议吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十八章 立威，收服二十四区地下喰种免费阅读。https://xs.23sk.com 