    拜师完成，天蝉上师的意志虚影冲杨帆与桑朵朵微微点头之后便直接消散。

    邵寒云虽然有些不舍，不过也知道能有机会学习并参与到护城大阵的建设之中对女儿来说是有多么地难得，再三向杨帆道谢之后，便与朵朵丫头依依惜别，也闪身离去。

    一时间，房间内就只剩下杨帆、桑朵朵、凌天还有田飞瑶他们师徒四人。

    杨帆放出神念在周围扫视了一圈，没有发现被人窥探的迹象，不过他还是谨慎地引动意念，直接激发了他早就在房间内布置好的那座简易的十方炼狱诛魔阵。

    毕竟，以他还有他这些弟子现在的修为水平，有一多半的可能都察觉屏蔽不了吴道、惠紫安他们那些半步皇者大佬的神识窥探。

    所以，只有借助阵法之力，才能获取一些相对安全的私密空间。

    “咦？”

    在阵法激活的瞬间，桑朵朵一声惊咦，轻声向杨帆问道：“师傅，这好像是十方炼狱诛魔阵啊！”

    “不错。”杨帆点头道：“这确实是十方炼狱诛魔阵，不过却是改良后的加强版本。”

    “这套阵法，不但可以隔绝半步皇者境的神念探查，而且也能对半步妖皇级别的大妖进行针对性地困杀，威力很不错哦。”

    “什么？”桑朵朵一怔，诧声道：“连半步妖皇都能困杀？”

    她没有听错吧？

    什么时候十方炼狱诛魔阵竟然变得这么牛逼了？

    看样子，在自己昏迷的这五十一年来，人族联邦的进步确实是很出人意料啊。

    “那是自然！”

    凌天这时凑上来开舔，同时替杨帆吹嘘道：

    “朵朵师姐有所不知，就在三天之前，师傅就曾亲自操纵十方炼狱诛魔大阵，在京华市外斩杀了整整八只半步妖皇以及二十六只巅峰妖帝！”

    “正因如此，联邦中心城才会特意邀请师傅过来帮忙布置同样的护城大阵，以护中心城的周全。”

    桑朵朵眼前一亮，不由抬头向杨帆看来：“师傅方才说要教弟子的阵法，莫不成就是这套十方炼狱诛魔阵？”

    “确是如此。”杨帆轻轻点头，道：“不过在此之前，为师要先传授给你一套本门的基础修炼功法。”

    “来，过来为师这里，盘膝坐好，放空心神。”

    杨帆冲着桑朵朵招了招手，他已然有些迫不及待地想要尝试一下造皇的感觉。

    因为他自己也不确定，以他现在的能力，或者说是以系统现在的手段，能不能顺利地帮助桑朵朵成功突破瓶颈，一举破境达到真正的皇者境界。

    不是杨帆不自信，而在接触过李良才与天蝉子那两位残缺的皇者境之后，杨帆已然有些意识到，以他现在的修为境界，在面对真正的皇者境时，纵是有系统傍身，也不再是那么地无往而不利了。

    “恭喜师姐！”

    凌天提前向桑朵朵道贺，眼中一脸热切与期盼。

    桑朵朵有些疑惑不解地看了他一眼，不知道这小子在瞎激动个什么劲儿，师傅不过就是要传授给她一套基础功法而已，有什么好恭喜的？

    还有，飞瑶师妹怎么也是这样一副期待与热切的表情，他们到底在激动个什么？

    难道师傅即将要传授给她的功法，竟然会是传说中的神级功法不成？

    心中带着疑惑，桑朵朵乖乖地走到杨帆的身前，盘膝坐于长椅之上，糯声向杨帆说道：“有劳师傅了！”

    然后，闭目静心，放空灵识，等待着杨帆的意念传功。

    杨帆抬起右手，轻轻在桑朵朵的额前拂过，而后一道精神意念探入桑朵朵的识海之中，与她建立起了一道特殊的精神通道。

    旁边，凌天与田飞瑶同时认真注视着师傅与这位新师姐的一举一动，小心肝同时不自觉地开始扑通乱跳。

    桑朵朵不明白杨帆师傅传功于她意味着什么，但是他们两个老弟子却是心知肚明。

    传功只是其次，突破现有的瓶颈直接晋级提升才是师傅传功的精髓所在。

    他们已经不止一次经历过被传功，被突破，修为如坐火箭一样飞速腾空的晋级方式。

    “凌天师兄！”田飞瑶轻声传音向凌天问道：“你说，这位朵朵师姐能够成功吗？”

    “她现在可是巅峰灵帝，再往上突破的话那可就是真正的皇者境了啊，她真的能够成功吗？”

    凌天闭口不语。

    这个问题的答案他也很想知道。

    真的能够成功突破到皇者境吗？

    凌天所关心的可不止是桑朵朵的突破问题，他自己现在也是九级灵帝了，只差一步就能达到巅峰境界。

    如果朵朵师姐这次能够顺利破境成皇的话，那也就意味着在不久之后，他凌天也必然能够晋级到真正的皇者境界。

    所以，凌天现在的心情，要比田飞瑶还要热切紧张得多。

    此时，桑朵朵身上的精神气息已然出现了一丝变化，她的精神波动正在逐渐变强，周围的灵力也在不断地朝着她的身前汇聚。

    “要成功了么？！”

    凌天与田飞瑶同时提起了一口气，连呼吸都暂时屏住了，眼巴巴，急切切地看着桑朵朵。

    杨帆这时已然撤回了他的精神意念，缓缓睁开了双眼，也同样有些紧张地打量着桑朵朵。

    现时，他的耳边熟悉的系统提示不断。

    “你凝神聚意，试图向徒弟桑朵朵传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟桑朵朵传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟桑朵朵自动获取宿主百分之四十的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+3600，当前技能熟练度（3600/10000）。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至半步灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    呃？！

    杨帆一愣。

    为什么会是半步灵皇？

    正常情况下不是应该直接破境达到下一个大境界的吗，为什么现在却卡在了半步灵皇这一节点上？

    杨帆有些理解不了。

    之前他帮助太多的弟子晋级破境，从宗师到王者，从王者到帝尊，每一个大级别大境界的跨跃，基本上都是一蹴而就，从来都没有出现过所谓的半步王者，半步帝尊之类的二把刀境界。

    可是现在，桑朵朵却没有能够直接破境成皇，达到杨帆所预想中的至高境界。

    “为什么会这样？！”

    杨帆在心中呼叫系统，希望能得到一个合理的解释，结果系统一如既往傲娇无礼，根本就没搭理他。

    杨帆无奈，只能自己去寻找答案。

    他的意念微动，直接调出了桑朵朵的属性面板。

    姓名：桑朵朵

    关系：师徒

    门派忠诚度：60

    灵能：188W/188W（武帝一级 188W/200W)

    精神力：899W/899W(半步灵皇 899W/10000W)

    血脉：噬魂（完全激活）

    天赋神通：通灵体质，灵药精通，超神悟道，精神倍增

    ……

    技能：基础吐纳（36666/100000），逆神诀（56200/100000），精神风暴（45000/100000）……

    杨帆一怔，目光直接就落在了精神力属性上。

    尼玛。

    半步灵皇竟然也算得上是一个单独的修行境界吗？

    这跟半步王者与半步帝尊完全不是一个概念啊！

    更重要的是，看桑朵朵后面的经验数据，想要把半步灵皇境界也给修炼到巅峰圆满，竟然需要整整一亿的精神力经验。

    是灵帝巅峰境界的十倍之多！

    这特么，要积累到什么时候才能达到巅峰圆满？

    想要累死人么？！

    “凌天。”杨帆巴咂了两下嘴，扭头向凌天看来，“你可知道，半步皇者这一境界的具体情况？”

    凌天愣了一下，惑然道：“师傅问这个做什么，半步皇者与半步王者、半步帝尊之类的境界应该都是一样的吧，只不过是一个过渡阶段……”

    杨帆无语摇头，看样子这孩子也不知道。

    杨帆心中有了一些猜想，意念一动，直接将鹿从容从宠兽空间召唤出来。

    鹿从容与杨帆意念相通，一出来就知晓了杨帆的意思，它稍犹豫了一下，扭头看了一眼旁边的凌天还有田飞瑶，道：“主人，不是俺不想说，只是有些事情你们修为境界不到，提前知晓了未必会是一件好事。”

    “无妨！”杨帆不以为意道：“有什么话你只管言明就好，本主人的弟子可没有你想像中的那么脆弱。”

    这时，凌天与田飞瑶也不由凑上前来，好奇地看着鹿从容。

    “好吧。”鹿从容无奈点头，轻声叹道：“其实也不算是什么隐秘，只是不管是在人族还在妖族，很多至强者都不太愿意主动向后辈或是弟子们提起罢了。”

    “希望你们知道了半步皇者境的真相之后，不要太受刺激，莫要像以前的那些天骄一样，感受到了太多的绝望与压力而一蹶不振，终身再无晋级皇者境的希望。”

    杨帆心中早有猜测，面无表情，不以为意。

    不过凌天与田飞瑶则被鹿从容的危言耸听给吓了一跳，越发好奇这头老鹿到底要说出什么样的隐秘。