    “你可以想象一下。”

    “在主要利益都被瓜分殆尽、就剩下一点残羹剩饭的时代。”

    “一个新人，硬是于这样的背景下崛起，并且走到巅峰……会简单吗？”

    后土祖巫眸光闪烁。

    “眼光、智慧、能力，缺一不可。”

    “有了这些，才能勉强抵消别人对他的先发优势，为自己争取到同等发育速度的机会。”

    “但也仅仅是‘争取’而已。”

    “别人先手建立的游戏规则还在，就能永远压你一头……而且，拿大头的坑位就那些。”

    “想真正突破天花板？”

    “太难了！”

    “必须在眼光、智慧、能力之外，还要具备一个‘城府’！”

    祖巫叹息。

    “城府？”风曦眨巴着眼睛，有些迷惑。

    “对，就是城府。”后土笑了笑，“很深的城府，很可怕的耐心，千万年、上亿年的等待，就为了刹那出现的机会。”

    “站在天地巅峰的棋手，一样会失误……毕竟有的时候，不是他们想失误，而是局势所迫，被失误。”

    “这个时候，做为这棋手的心腹重臣，彻底完整的接手了上司财产地位，继续维持经营……不是很正常的操作吗？”

    风曦听得目瞪口呆。

    后土虽只有三言两语，但信息量太大了！

    接管大老板的财产地位……说来简单，可真要实际操作起来？

    太难了！

    首先，得混进人家的产业之中。

    然后，让上级器重，将一应大事交托——最起码也是决策时候倾听意见的关键。

    这不是单纯的佞臣、拍马屁就行的。

    还要非常有能力。

    ——没能力，大老板为什么要将重任交给你？

    得具备洞悉天地一应大势走向的本事，可以带领公司做大做强！

    到了这一步，就算完了吗？

    还不够。

    考验城府的时候到了。

    如何化解“自己太优秀，从而被上司忌惮”的问题？

    因为功高震主，而被打压的例子，可是数不胜数。

    除了以上的内部博弈，还要考虑外在。

    毕竟，当一个庞大势力陷入了群龙无首状态，外面那些同层次的猎食者，怎么会放过这个机会？

    他们一定会出动，抢占“市场份额”，主动被动的拆解瓜分失去了灵魂的势力。

    这时，就该轮到平日里城府心机积攒的底蕴发挥作用——

    对内部团结人心，用比曾经领袖还要超卓的人望，调度统合，稳定住局面。

    对外部运筹帷幄，洞察大老板与其他同层次棋手之间的关系，明晰彼此的利益矛盾，该对谁拉拢，该对谁妥协，该对谁抗争……凭借对大局脉络的深刻理解，合纵连横，转嫁矛盾，迫使想要分食整个势力的猎手在考虑整体的长远大势之后，做出适当让步。

    经过一系列的步骤……

    好了。

    下属就可以合情合理的谋朝篡位，将曾经的参谋身份，变更为领袖身份，借壳上市，占据原本的坑位！

    从惨烈的竞争中，一跃挣脱桎梏，再非原本在泥潭里挣扎的状态。

    成为棋手，而不是延续棋子的命运。

    ……

    “少阳此神，心有山川之险，胸有城府之深。”

    后土祖巫神情严肃，很直白的表示对少阳帝君的忌惮。

    “龙凤时代，龙祖器重过他……但是最后，龙祖殒落在了罗睺手里，这一位却全身而退。”

    “并且，事后以‘人人如龙’口号发起人、龙族集团壮大者的身份，几乎无损接收了全部的龙祖遗产，包括人脉、资源、势力……从此，一跃登天，站在了诸神巅峰！”

    “一身实力，可以论道祖巫，征战妖皇，横行洪荒，鲜有敌者！”

    “甚至我怀疑，当年龙祖的死亡……与这位脱不了干系。”

    后土道。

    风曦脸上露出诧异神情，“大人……这是真的吗？”

    “不好确定……因为很难找到证据。”后土摇头，“但从事后他的个人收益分析，他的嫌疑太大了。”

    祖巫不讲证据，只事后算账，看看谁赚的多。

    谁赚的多，谁就有嫌疑。

    “不管怎么说，一个不忠贞的帽子，是可以给扣过去的——做为祖龙嫡系，在稳定住龙族局势后，却没有将遗产转让给龙祖的制定继承人！”

    做为领导，后土对于这样的行为，持最敌视的看法。

    ——区区打工仔，竟然不感恩戴德曾经上司的器重，篡取老板资产，另起灶炉？

    如此冷酷！如此无情！

    太可恨了！

    后土强力的批判着。

    而做为聆听者，风曦的心中却升起了一点别样的情绪心思。

    是赞叹？

    还是敬佩？

    很复杂。

    ‘虽然照后土祖巫所说，少阳帝君很有必要进行批判……可是？’

    ‘这样一来，他却是实实在在的代表了一种不屈从于现实的精神……是草根逆袭的伟大胜利！’

    能以草根的身份逆袭，杀穿了所有天花板，在几乎不可能的情况下强势登顶……

    多么励志的故事！

    王侯将相，宁有种乎！

    大丈夫当如是也！

    风曦心中有热血在沸腾，直想为之喝一声彩。

    毕竟。

    他眼下所处的时代，与少阳帝君面对的情况，何等相似？

    都是有前人占满了坑位，分完了利益，制定游戏规则，操控时代大势，将利益都分得差不多……底下人哪有出头的余地？

    看看不久前发生过的事情罢！

    一位没有拜山头、无证突破的大罗，是怎么被做成了先天灵宝？

    而少阳帝君，他的事迹就仿佛是在亲身示范“逆袭的正确方式”……虽然难度系数高了些。

    ‘这么看的话……诸般小道消息中，被黑得惨烈的准提，其实在某些方面也有可取之处。’

    ‘即使考虑诸多版本，他都被说成不择手段，撒泼打滚……可是，人家成功了！’

    ‘从一穷二白的屌丝草根身份，混成跟盘古嫡传同样的席位，同样的成就……谁有资格笑话呢？’

    ‘绝大多数人云亦云笑话的，不过就是嘴炮而已……他们自己都做不到面对利益宠辱不惊，恨不得天高三尺搜刮好东西，一件先天至宝砸在他们面前，估计腿比谁都软，喊爸爸喊的比谁都亲切。’

    ‘成大事者，不拘小节。’

    ‘否则，纵使说的天花乱坠，也会被惨烈现实教做人。’

    风曦念头转动，思绪清明。

    将一切迷离表象给撕破，真实的本质不过尔尔。

    少阳帝君的所作所为，也并非不能理解——毕竟，人家没有标榜过自己道德楷模的形象，跟风曦对话时流露出来的也是彻彻底底的“投机派”嘴脸。

    更形象些的形容，这就是——

    枭雄！

    ……

    对于少阳帝君，在简单的了解其过往之后，风曦是很敬佩其能力手腕的。

    当然。

    在后土面前，他是不能这么表态的。

    否则，后土祖巫心底就要开始嘀咕了。

    ——这小家伙，是想干什么？

    ——让我看看他的后脑勺，是不是反骨特别突出？

    ——不然，为什么会说那样‘立场不正确’的话？

    ——什么‘王侯将相，宁有种乎’……这是不是对我英明神武大后土有意见？认为咱俩该真正平等，不想接受我的统治和领导？不想被我压榨智力和劳动力？

    除非风曦活得不耐烦，并且希望将来往十八层地狱走一趟，有求生不得、求死不能的遭遇。

    否则，他是不会这么做的。

    所以眼下的风曦，头顶迷你后土光辉闪耀，语气慷慨激昂，跟后土祖巫站在同样立场上，对少阳进行正义批判，道德职责。

    并且，他还表示。

    “既然少阳帝君，如此的不可信……那要不，我们跟他的合作计划取消？”

    风曦试探提问。

    “那倒不用。”后土祖巫摇头，“我们之所以会合作，为的是什么？是利益！”

    “是大局！”

    “除此之外，合作对象的道德品质，并不重要。”

    “毕竟，就连绝对的忠诚在无与伦比的利益面前都不存在，何必要求合作方的道德素养？”后土哂笑一声，“而且说到底。”

    “我要落实‘轮回战略’……初始本心，难道就是好的？”

    “自然不是。”

    “全都是为了加大巫族的牌面，切割妖族上下层关系……就实质而言，是为了这天地间的战火燃烧的更疯狂。”

    “我自己，也不是什么完美高尚的神圣啊。”

    后土长叹一声。

    风曦听了，微微低下头，“虽然大人做的决策有些黑暗，但是在我们的心中，却永远是光明的，是伟大的，是一位……英雄！”

    “我之英雄，彼之仇寇……区区立场问题，大人无需忧虑。”

    “倒是让你这小家伙安慰起我来了。”后土失笑，“这点，你大可放心。”

    “我坐看红尘兴衰，天地演变，千万亿年光阴流淌……见过的事情太多了，不会那么轻易钻牛角尖。”

    “只不过是有些感慨罢了……但绝不会动摇我的决心，改变我的初衷。”

    后土的眸光偏移，透过虚空，跨越了无尽遥远的时间空间，在凝望什么。

    “我想要得到的东西，绝对要得到。”

    “我要做成的伟业，也注定要做成。”

    “没有谁，可以阻挡我……”

    后土一字一顿，充斥着一种让风曦动容的坚定信念。

    “所以，和少阳帝君合作、策划‘仙族战略’、提高颠覆妖族胜算的事情，该做还是要做。”

    “当然，考虑风险，该有的制衡必不可少。”后土看着风曦，“稍后，你代表我的意志，做为我的使者，去拜访求见昆仑山中的一位大能。”

    “请大人示下。”风曦恭谨道。

    “金母……你去拜访她。”后土淡笑，“少阳不是要逐步打造仙族共识？先从一个个具体的领域做起？”

    “那么，金母这位女性的大能，以保护众生亿族雌性人身安全、尊严、利益的角度出发，成立一个女仙盟，入股仙族……不是挺合适的吗？”

    “天地分阴阳，众生分雌雄——这是通常情况下的定理。”

    “遵循它，执行它……为仙族中插入一根钉子，在壮大仙族的同时分摊少阳的权威，从一元独裁成为双极并立。”

    “这，会成为最合适的制衡。”

    后土目光闪烁。

    她并不是无牌可打。

    “大人英明神武，此计甚好！”风曦吹捧了一句，旋即眉头皱起，“可是金母……她会同意吗？”

    “你放心。”后土意味深长道，“洪荒的男神们，整天琢磨着怎么斗个你死我活，这个称王，那个称霸。”

    “女神么……可没有那么残酷，彼此间都是很亲密的。”

    “呃……这么说来，大人您可以直接跟金母商议啊？何必要多转我这一手？”风曦眨眨眼。

    “你的出使，就是一个借口而已，摆在明面上装饰用的。”后土瞥了他一眼。

    风曦嘴角抽搐。

    好吧。

    他就是个工具人没错了。

    ……

    “少阳的仙族战略，你们怎么看？”

    辉煌浩大的妖皇殿中，四尊至神至圣的强者在商议。

    ——妖族的决策层，战略规划团队！

    羲皇、白泽、帝俊、太一。

    三位妖皇，一位妖帅。

    没有娲皇。

    也不知道是对其规划决策能力的不信任呢？

    还是另有其他原因？

    总之，这一场重要会议，在没有通知她的情况下召开。

    并且，深刻秉持着会议定律。

    ——人多的会议不重要，重要的会议人不多。

    羲皇、白泽，将少阳帝君寻求合作、坑杀巫族的仙族战略带回去，进行最后的审核。

    参与会议的人员，都很值得信任。

    虽然……

    羲皇跟青帝不清不楚。

    帝俊跟帝喾暧昧不明。

    白泽书写《白泽精怪图》什么的，可能是栽赃陷害。

    太一跟人族祭祀文化的东皇太一，完全是巧合的神名相像。

    但是，还没有发生的事情，不能做为证据嘛！

    他们还是妖族的英明领袖！

    跳槽什么的……不存在！

    有一个算一个，都为了打倒巫族、实现妖族霸权而努力奋斗！

    “仙族战略，看起来没问题。”

    帝俊仔细审核，片刻后点了点头，又摇了摇头。

    “但是，将希望全压在上面，有些不妥当。”

    “对巫族战略欺骗、引诱祖巫进入伏击圈、将之斩尽杀绝……整个过程不能有一丝破绽，被对面的暗子发现，否则必然前功尽弃。”

    “要求太高了。”

    帝俊评价。

    “我们可以采用，但不可过度倚重，将所有胜利希望都放在上面。”

    “我们还需要有另一套计划，一套不怕见光，不怕暴露的大战略。”

    “这样的战略……”白泽皱眉，“不好设计啊。”

    “是不好设计。”帝俊点点头，“不过……”

    “了解过巫族的轮回战略，还有少阳的仙族战略。”

    “我心底隐隐有了些明悟。”

    这位妖族的最高天帝说着，“如今的巫族，根源何在？”

    “在人族！”

    “虽然，眼下的巫族，完美无缺，从血脉肉体，再到精神内核，都是最优秀的，近乎是无懈可击。”

    “但是……他们还有脆弱的根！”

    “你是说……人族？”羲皇若有所思。

    “不错。”帝俊道，“就是人族。”

    “杀戮人族，并没有用。”羲皇道，“你能杀，人家就能造。”

    “我并没有指望，杀戮能有作用……我只是想借这其中发生上演的种种，动摇巫族的心。最能伤人的，永远不是敌人的刀枪，而是身后所守护人的质疑。”帝俊眸光清澈。

    “这个战略，我称之为——”

    “屠巫剑！”

