    “秦凌云，这时候你还敢来我仙灵域！？”徐梦脸色狰狞无比。

    对方不仅敢过来，还直接打上门来骂他，这简直就是奇耻大辱！

    随后，他仿佛又想到了什么，阴沉的问道：“我太虚宫的圣子呢？”

    “杀了。”秦凌云的样子，仿佛就像碾死一只蚂蚁一样无所谓。

    “竖子敢尔！”这下，徐梦直接炸了，他手持拂尘，夹杂着磅礴的力量，向秦凌云猛的挥去！

    轰！

    那可以抽碎一座小山的拂尘，打在秦凌云身上便瞬间炸裂，白丝乱舞，被风轻轻一吹，便无力的飘散在空中。

    “怎么可能！？”徐梦瞪的眼睛都要飞出来。

    这才时隔几日，对方的肉身，连先天无伤灵宝都奈何不了了吗！

    “死。”秦凌云没有废话，从晋升到武皇开始，这天地间，也就有数的那几个人能对他造成威胁了。

    “压死他！”徐梦吓得慌忙祭出神山印，瞬间，整片空间开始塌陷，磅礴的威压，犹如太古神山，覆盖在秦凌云头顶。

    徐梦嘴角流出鲜血，为了杀死对方，他已经突破极限，生生催动了帝器的五成力量！

    “滚！”面对如此声势的帝器，秦凌云怒吼一声，一拳砸去！

    天地之间发出一声巨响，那笼罩方圆百里的神山印，被他恐怖的力量，直接打飞出去，化为一道流光，消失在天际！

    “这是什么！？”这一幕，被迟迟赶来的魔灵域众人看的清清楚楚，心中惊骇无比。

    这可是帝器啊，而且还是武皇大圆满催动的帝器，就这么被秦凌云一拳打飞出去！？

    噗！

    受到凶猛真气的反噬，徐梦再也支撑不住，一大口血柱喷出，整个人顿时萎靡不振。

    “斩。”秦凌云以指代剑，划向徐梦。

    “不，你不能杀我，羽帝不会放过你的！”徐梦惊恐的大喊着，可依旧无济于事，恐怖的剑气，瞬间将他劈成两半！

    咚！

    尸体，重重的砸落到地面上，鲜血染浸透了大片土地。

    秦凌云看都没看一眼，负手离开，淡淡的留下一句话：“这太虚宫，没有存在的必要了。”

    半晌，魔灵域众人才反应过来，看着已经没有强者的太虚宫，他们眼中瞬间涌起熊熊怒火！

    “杀！”

    “将这些王八蛋碎尸万段，为我亲友报仇！”

    一时间，整片太虚宫杀声一片，血尸沉浮……

    此时，秦凌云已经来到青羊宫的上方。

    但令他惊讶的是，杨道天早就不知道逃到哪去，只留下几个零零散散的杂役弟子，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “你们走吧。”秦凌云淡淡说道。

    这些杂役弟子如临大赦，慌忙向四处飞逃。

    轰轰轰！

    秦凌云手指轻划，无数剑气飞涌而出，将整座青羊宫给抹为平地！

    至此，仙灵域两大教，彻底灰飞烟灭，举世震惊！

    ……

    神灵域，万神宗。

    此时的羽化仙和消失的杨道天，正跪在一个石像面前。

    如果有人看到这一幕，一定会惊叫出生。

    堂堂帝境羽化仙，天下绝顶强者，竟然会对一石像下跪！

    更让人惊骇的是，青羊宫，刀府，翎冰府的圣子和精英弟子，也都跟在后面呼啦啦的跪着一大片。

    每个人身上，都弥散着恐怖的武皇强者气息！

    “万年，我已恢复本源，今日，这片世界，将由我主宰。”石像慢慢碎裂，一个人影，散发着压倒天地的气势，出现在众人面前。

    “恭喜至尊出世！”众人眼中冒着血红的光芒，高声呼喊。

    “现在，还有哪一域没有臣服？”

    “回至尊，有魔灵域和妖灵域。”

    “踏平之。”

    “是！”

    羽化仙身后的那群武皇，犹如蝗虫一般，冲天而起，密密麻麻的飞向远方！

    随后，人影来到一处密室前，轻轻一点，玄奥的密室禁制直接破碎，他一步踏了进去。

    “谁！？”张沢猛的睁开眼睛，当看到眼前这个人的时候，连忙跪了下去。

    如果阙傲雪看到这一幕，一定会惊骇无比。

    自己视为心腹大患的敌人，竟然也会对这个人影下跪！

    “废物，三年了，都没有突破神境。”人影冷哼一声，将张沢吓得连忙匍匐在地上。

    “这是我将一部分武皇杀死，炼制出来的血丹，可让你突破到神境。”

    随后，一颗散发着滔天血煞之气的红色药丸，缓缓飘到张沢面前。

    “谢至尊！”张沢连忙接过药丸，塞入口中。

    轰！

    天地间仅存的那些微薄灵气疯狂的涌入他的身体，一道道如玻璃般破碎的声音响起，这是帝境的屏障，正在被打碎！

    与此同时，远在万魔宗的阙傲雪，心有所感，疯狂的催动心法，和张泽一起掠夺天地仅存的那些灵气！

