    “我要是不呢？”肖遥梗着脖子，冷冷看向巫皇。

    长到20多岁，他都没有被人如此强硬的逼迫过，肖遥的小暴脾气一下子就上来了。

    哪怕对面的人是他爹，他也不服气！

    凭什么你一句话就要让我震散冒着生命危险才好不容易凝聚出的规则符文？

    “听话！爸爸怎么可能害你？你先把符文震散，我带你去一个地方。”巫皇继续说道。

    肖遥冷哼一声，还是不说话。

    如今地藏菩萨留给他的念力结晶已经彻底粉碎了，肖遥如今想要掌控幽冥地府，就只能靠自己好不容易才凝聚出的规则符文。

    巫皇一句轻飘飘的话，就让他把规则符文给震散了？

    他怎么可能答应？

    “你……”巫皇一时间也不知道该怎么劝肖遥了。

    肖遥虽然是他的儿子，但是毕竟已经20多年没有在一起生活过，彼此间其实还很陌生。

    甚至，从头到尾，肖遥从来没喊过他一声爸。

    这时候巫皇强行让肖遥震散体内的规则符文，他怎么可能愿意？

    “唉，算了，你先跟我来一趟，然后再做决定吧。”巫皇见肖遥根本不听自己的话，只能无奈的叹了口气。

    他总不能强行出手震散肖遥体内的规则符文吧？

    那样的话，父子俩之间的感情怕是更要降低到冰点了，肖遥恐怕以后都不会认他了。

    听到巫皇说暂时不用震散规则符文，肖遥的脸色这才好看了一些。

    嗡！

    巫皇一挥手，一道七彩漩涡快速凝聚出来，跟肖遥从幽冥地府回到地球的通道有些相似，却又明显不同。

    这道七彩漩涡上蕴含着炽烈的火焰能量，而肖遥的通道上则凝聚着浓郁的幽冥气息。

    刷！

    下一刻，肖遥眼前一花，巫皇带着他直接进入漩涡之中。

    短短几秒钟后，两人就来到了地底深处，一股炽烈的高温瞬间席卷过来。

    肖遥赶忙向四周看去，发现自己居然身处在一片炽烈的岩浆之中。

    搞了半天，原来巫皇把他带到了地底最深处！

    这让肖遥有些奇怪，自己老爹为何要把他带到这里来？

    嗡！

    巫皇身上一个火焰形状的符文快速亮起，在他的周围形成一道五米方圆的赤红色光罩，把他和肖遥两人笼罩起来。

    有了这道光罩，原本炽烈的高温完全被隔绝在外，甚至还能感受到淡淡的清凉舒爽的气息。

    肖遥看了一眼那个火焰形状的符文，他明白，这应该就是巫皇凝聚出的火焰规则符文。

    有了火焰规则符文，哪怕他们身处岩浆之中，也如同鱼儿在水里游动一样的轻松。

    只是，肖遥有些疑惑，巫皇把他带到岩浆深处干什么？

    刷！

    就在这时，岩浆之中突然间跳出一个身影来，肖遥吓了一跳，赶忙定睛看去，发现那是一个身上长满了鳞片，头顶上还戴着硕大的透明头盔的怪物。

    远远看去，就像是一条放大了数十倍的巨大蜥蜴似地。

    “蜥蜴人？来自地心世界的高等文明？”肖遥心中暗暗想着。

    “巫皇，你怎么又来了？你身边的就是你的儿子吗？”那个怪物疑惑的开口问道。

    他这一开口，肖遥顿时愣住了，这个怪物居然说了一口流利的货真价实的大夏语！

    如果不是他亲眼所见，肖遥甚至怀疑说话的人就是一个地地道道的大夏人。

    “是的！我带他来见老师。”巫皇点点头说道。

    在外人面前向来冷酷的他，在面对蜥蜴人的时候却显得格外轻松自然，好像回到了自己家里似地。

    巫皇一脉不是只剩下很少一部分人吗？

    难道，眼前的这个蜥蜴人也是巫皇一脉的族人？

    等会！

    巫皇说来见他的老师，难道说，他的老师是一个蜥蜴人？

    肖遥感觉自己的三观都要碎了，感觉自己是在听一个科幻故事似地。

    难道这又是一个四只小乌龟和一个老鼠老师的故事？

    “跟我来吧！老师今天刚好出关。”蜥蜴人说着，再次钻进了岩浆之中，瞬间消失不见了。

    巫皇没有半点迟疑，带着肖遥向着岩浆钻了进去。

    肖遥吓了一大跳，赶忙伸手挡在身前，却发现有了火焰规则符文凝聚出的那道赤红色光罩保护，哪怕是钻进了岩浆之中，他也没有感受到半点灼烧的疼痛。

    随后，在巫皇的带领下，两人跟随在蜥蜴人的身后，快速向着地心的最深处靠近过去。

    嗡！

    蜥蜴人和巫皇以及肖遥身形一闪，仿佛穿过了一道无形的壁障，进入了全新的世界。

    这里是一片辽阔的巨大空间，一眼望不到边，哪怕以肖遥如今的魂魄感知力，也很难查探到空间的边缘。

    在他们的头顶上空，有着一轮巨大的太阳，无时无刻散发着温暖的光芒。

    明明深处地下数千里的地心最深处，这里却到处都是绿树成荫，鸟语花香，完全是一片世外桃源的景象。

    刷！

    来到这个空间后，那个蜥蜴人头顶突然间裂开一道缝隙，那个跟蜥蜴脑袋很像的头，瞬间向四周收缩起来，一个长相甜美的黄皮肤女孩显露出来。

    肖遥顿时愣住了，他一直以为眼前的怪物就是个长满鳞片，由蜥蜴进化而成的蜥蜴人呢。

    或许就是地球几亿年前的恐龙进化出来的文明，在行星撞击地球后，不得不逃进地心深处苟延残喘的蜥蜴人。

    没想到，那个长得跟蜥蜴脑袋一样的东西，居然只是个头盔而已！

    此时头盔打开，露出来的一张脸，跟大夏人并没有什么区别。

    难怪刚才她可以那么轻松那么自然的说出大夏国语来。

    刷刷刷！

    下一刻，她身上布满的鳞片纷纷收拢起来，汇聚到她背后的一个小小背囊之中，整套衣服和头盔缩小到仅仅巴掌大小的一个六边形的鳞片。

    这时候肖遥才看清楚，那是一个身高一米六五左右，身形极为窈窕的女孩，如果她走在大夏国的大街上，恐怕没有任何人会察觉出她跟别人有什么不同。

    但实际上，她却是生活在地底数千里深处的地心人。

    从刚才女孩身上的鳞片衣服和头盔能够抵御数千上万度岩浆，就能看出来，地心人的科技水平比地球如今的科技水平高了太多太多了。

    如果地心人愿意的话，怕是很轻松就能占领整个地球，统治地表的人类。

    可实际上，这种事情并没有发生，甚至地表的人类也根本不知道地心人的存在。

    地心人只存在于传说之中，没有任何证据能够证实有地心人的存在。

    肖遥怎么也没想到，自己居然真的可以亲眼目睹地心文明的存在，而且亲眼目睹活生生的地心人。

    只是，他有些疑惑，巫皇是什么时候知道地心人存在的？又是什么时候居然有个地心人的老师？

