    深夜。

    整个梦幻集团都安静了。

    偶尔能听见河边大水车旋转发出的吱嘎吱嘎三声音。

    侯君集有一个单独的小院子，环境竟是比侯府还要美，打开窗子，外面就是一个绿化做得很好的小院子，越过院子的篱笆墙，远处便是灞河，在往远处，便是朦胧的群山。

    一轮圆月，挂在天空之上，仿佛一个大雨盘。

    房间内漆黑一片。

    侯君集将桌子挪到窗边，打开窗子，借着月光，在桌上摊开纸张，拿出毛笔，便开始唰唰地写了起来。

    不多时间，侯君集便将今日的所见所闻全部记录下来，事无巨细，全都记录得清清楚楚。

    只见他写的是蝇头小楷，字体纤细瘦小，需要凑近才能看得清楚。

    侯君集放下毛笔，将两张纸拿起来，卷成两根圆筒，小心翼翼地用丝线捆起来之后，然后转身来到屋子中间，打开一个笼子，拿出两只信鸽，分别将两张纸绑在信鸽的腿上。

    来到窗边，侯君集手一扔，两只白色的信鸽便扑闪扑扇着翅膀飞走了。

    侯君集这才放心地道：“到梦幻集团的第一日，收获颇丰啊。”

    想到能李二做卧底，肝脑涂地，能拿到梦幻集团不为人知的秘密，再想起朝阳下奔跑之事，侯君集的心中，就没有那么难受了。

    他上前，正准备关上窗子睡觉，却闻到一股烤肉的味道。

    他嗅了嗅鼻子，感觉肚子有些饥饿，便转身出了门，打开院门，走出来一看，只见不远处的灞河岸边，有一个小火堆燃烧着，岸边坐着两个人，仿佛在烤肉。

    侯君集一时间睡意全无，怀着好奇的心情走了过去。

    只见那火堆边的两人，侯君集都认识，一个是张俭，一个是许正道。

    本来他可以转身回去睡觉的，不过，作为一名合格的卧底，侯君集决定打入敌人内部，以获得更多的情报。

    侯君集上前，笑呵呵地说道：“二位好雅兴啊，如此月圆之夜，竟到这灞河边来烤肉，要是有酒，那就更好了。”

    唰。

    许正道手一挥，一个酒壶便飞了过来，侯君集一把接过，低头喝了一口，赞叹道：“好酒，好酒，哈哈哈……”

    许正道抬起头来，说道：“侯大人，吃鸡吗？”

    “可以试试，正好饿了。”侯君集搬来一个石头坐下，迫不及待地说道。

    许正道便将手上烤的东西递过来。

    侯君集笑呵呵地接过，一瞬间却是愣住。

    这烤的外焦里嫩的东西，分明不是鸡，只比拳头大点，莫不是小鸡仔吧？

    然后他仔细一看，顿时面色骇然。

    他发现，手上的烤物并不是鸡，而是一只鸟，准确说，是一只鸽子，鸽子的右腿上，有一个很特别的铜圈，这铜圈别人不认识，侯君集却是一清二楚，这是暗卫使用的信鸽才能佩戴的铜圈。

    他再看许正道手中，还有一只正在烤的鸽子。

    顿时，他就明白，自己放出去的两只鸽子，都被人烤了。

    啪。

    张俭走过来，一巴掌拍在侯君集肩膀上，说道：“侯大人，快吃啊，这***再不吃待会就凉了，硬了之后不好吃，还是软的好。”

    “好好，呜呜，好吃……”

    侯君集含着眼泪，将自己前一刻才放出去的信鸽就这样吃了下去。

    不多时间，他欲哭无泪地回到自己的房间中。

    他急匆匆关上门窗，来到一口箱子前，掏出钥匙将箱子打开，只见其中的东西，全都不翼而飞了。

    一瞬间，侯君集背心中冷汗直流。

    ……

    灞河边，杜荷负手而立，淡淡地盯着侯君集居住的小院子。

    许正道冷声说道：“这老小子竟然敢把咱们梦幻集团的秘密传递出去，看来是皇帝老儿派他来刺探军情的，干脆把他杀了，扔到河中飘走就是了。”

    这种大逆不道犹如造反的话，也只有许正道这家伙敢随口说出了。

    杜荷闻言，有些无语地说道：“侯君集好歹也是堂堂的兵部尚书，陛下的得力干将，真将他杀了，只怕后患无穷，给他个警告便是了。”

    张俭突然猜测说道：“少爷，你说咱们的敌人，会不会是侯大人？他是兵部尚书，更是陛下的宠臣，派人给你的坐骑下毒，收买禁军，买通光化门的守城官童大楼，一切都很有可能啊，而今他到咱们梦幻集团一看就没安好心。”

    杜荷沉思道：“也不是没有可能，这样吧，来都来了，就让他好好给咱们干活吧，是狐狸，早晚都会露出尾巴的。”

    杜荷挥挥手，转身回房间睡觉了。

    一夜无话。

    第二天一大早。

    侯君集还在睡梦中，就听见外面响起了当当当当的声音。

    他揉了揉眼睛，穿上衣服爬起来，不满地说道：“怎么这梦幻集团比上早朝还早啊。”

    推开门一看，却见杜荷等人已经在门口等候了。

    “杜荷，你这穿戴整齐，是要出门吗？”侯君集打量着杜荷，好奇地问道。

    杜荷点点头：“侯大人，别忘了你现在可是梦幻集团的一员，你是来为我打工的，不是来享受生活的，现在，立刻出发。”

    侯君集一听，顿时打起精神来，连早餐都来不及吃就跟着杜荷的人马往长安城赶去。

    不多时间，杜荷便带着人马来到了永和坊附近。

    远远地，便看见长安县衙大批衙役在场，将永和坊全部包围起来。

    看见杜荷等人，长安县令许知远便屁颠屁颠跑了过来。

    “哎哟，鄠邑县伯，你可算来了，其他五个坊子现在都清空了，可这永和坊，却有四五户，说什么也也不肯搬走啊，他们漫天要价，说是要每户给三十万贯补偿才给搬走，这几日下来，下官实在是无能为力了，请鄠邑县伯明示啊。”许知远满头大汗地说道。

    杜荷走上前来，说道：“许大人辛苦了，如此，便不劳烦你的人了，你让兄弟们撤吧，接下来的事情，就交给我好了。我已经成立了梦幻集团拆迁大队，这位，便是我们拆迁大队的大队长。”

    说着，杜荷一把将侯君集拉了出来。

    许知远一愣，第一次听到这拆迁大队的说法，心中都有些好奇。

    再仔细一看，魂都吓丢了，这特么不是兵部尚书侯君集吗？啥时候成拆迁大队队长了？

