    十大圣地作为最强武力的体现，圣地的圣子圣女们，又是圣地未来传人，虽然知晓禁区无比强大，但怎么也没想到，圣地与禁区之间，竟然有着这样巨大的差异！    短短时间，轮转圣子就已经落败，并且还需要圣地之主亲自出面才保下其性命！    天壑传人胜轮转圣子后，丝毫不惧，又战九宫圣子，此时结果还未出来，但这一战，被人密切关注。

    如果九宫圣子能胜天壑传人，那说明禁区并没有大家想象中的那么恐怖，但如果天壑传人还能胜，那禁区与圣地之间的差距，就显而易见了！    大家都在等着这一战的结果出来。

    通仙山下，九大圣地的圣子圣女，都待在这里。

    一道身影，忽然间从上空直坠而下，砸落地面，地面被这道身影砸出一个巨大的深坑，周围地面尽是龟裂开来。

    “是九宫圣子！”

    此时，九宫圣子口吐鲜血，身上华衣破烂，浑身上下都充斥着伤口，脸色苍白，显然受了重伤。

    天壑传人的身影从空中缓缓落下，这是他第一次显露真容，他是人形，背生双翼，双翼展开直有四米！但却并非一张人脸，而是一副鹰脸。

    “这便是所谓的圣地之子吗？

    弱小的不堪一击。”

    天壑传人发出冷笑，言语中尽是讥讽，“还有谁，继续来战！”

    天壑传人一出场，短短时间内，连败两大圣子！    若说对天壑传人不满，剩余八名圣子圣女皆对其不满，可现在天壑传人已经连下两城，再有不满，也不能现在就出手，哪怕胜，也不光彩。

    见剩余八名圣子圣女都不出声，天壑传人继续冷笑，“怎么，无人敢应战了吗？

    就这也敢被称作是圣地！一群阿猫阿狗组建起来的地方，就能被称作圣地吗？”

    “少废话，让你休整一天，明日败你！”

    乾坤圣子忍不住开口。

    “无须修整，要战便来！”

    天壑传人战意盎然，极其自信。

    “呵呵，天壑，也留给我几个练手。”

    一道淡笑声响起。

    随后就见远处，幽暗缓缓走来，他明明还在极远处，可只是一步迈出，下一秒，就已经到了圣地传人面前。

    “一个两个的打，没意思，不如这样。”

    幽暗的目光扫过剩余八名圣子圣女，“你们，一起上好了。”

    幽暗脸上挂着淡笑，他长得极其英俊，这幅波澜不惊的模样，会让一些女性喜爱到疯狂，但此时这些圣子圣女心中，只有愤怒。

    圣地凌驾于一切之上，他们作为圣地传人，个个都是天之骄子，走到哪里，都是受人尊敬，从未被人这么小觑过，可这些禁区传人，根本就不把大家放在眼中。

    “我来战你！”

    乾坤圣子大吼一声，直接动手。

    “喔。”

    幽暗后退一步，看了眼冲出的乾坤圣子，微微耸肩，“好弱。”

    山海界，圣地与禁区之间，已经爆发争斗。

    而此时，始祖之地。

    林清菡从闭关中睁眼，她选择闭关的地方，是苏家的祖地，这个地方极为神秘，当初在这，连通讯设备都无法使用。

    林清菡缓缓起身，吐出一口浊气，若仔细看，她的身上，竟然充斥着一种无形的威严。

    这种威严，是来自于林清菡的血脉传承。

    玄黄血脉，诞生于天地之初，传自于那一缕母气。

    林清菡早已修复了玄黄母鼎，又闭关三月，如今不用她去刻意使用，玄黄气便充斥在身体周围。

    林清菡离开闭关之处，蓝云霄就在外面等待。

    “出来了，看样子，你的实力又精进了。”

    蓝云霄目光锁定在林清菡身上，“不愧是来自于先天的传承，如今山海界已经乱套了，禁区出现，恐怕要图谋始祖之地，你从传承当中，应该也得到了不少信息吧？”

    林清菡点了点头，“有些人，背信弃义，狼子野心。”

    “我帮你开天门，那边的事，你需要出一份力。”

    蓝云霄手指掐出法诀。

    如今天地规则已经大变，开天门再也并非什么难事。

    “张玄他人呢？”

    林清菡问了一声。

    “他……”蓝云霄表情变得有些古怪，“他应该直接会去山海界吧。”

    此时此刻，无尽虚空之中，张玄还处于那漩涡的中心，但现在，那一刻神珠，早已不是当初那婴儿拳头大小，在那无尽的黑暗当中，神珠成长的犹如一颗恒星！    张玄漂浮在神珠之前，显得格外渺小！    而仔细看，会发现神珠之上，有着山川，河流，沟谷，除了没有生命迹象以外，其余的跟一颗生命星球没有什么区别。

    一条一条的法则印刻在这神珠之上，这些法则不同于任何地方的天地规则。

    这里是黑洞中心，是虚空宇宙一切的尽头，天地间消失的禁忌能量全在此处，哪怕连真仙，都觊觎这里的能量体系。

    而那些印刻在神珠之上的法则，全部都来自于张玄口中的喃喃自语！    张玄，在自己设定法则！设定规则！    何人能设定一方世界的规则？

    哪怕张玄实力已经超出始祖之地，哪怕旋龟那些实力超出始祖之地的存在，都无法给始祖之地重新定下规则，他们能做的，只有强行破坏。

    但哪怕实力超出诸多，想要强行破坏，也并非易事，更不要提设定规则了。

    规则的设定，只有那世界的主人可以！    就像当初的大千界，由彘兽设定规则，就是因为那大千界乃彘兽立下形成的！    张玄现在的做法，就是在创世，创造一个新的世界！    大道青莲于张玄身后绽放，在这个过程中，大道青莲也吸收了太多的禁忌力量，这青莲本就是调和阴阳而生，随后如混沌神海，吸收混沌力量，最后伴随大道成长，能吸收天地间一切力量！    日月轮空，这是张玄的两大领域，也得到了极致的进化。

    此时张玄微微捏拳，这虚空之中，竟是突然炸裂开来，这等力量，已经远远不是天道七重能比拟的了！    而这，只是张玄普普通通捏了个拳而已。

    

