    赛前杜克这边是非常高调和喧嚣的，在坐拥四万六千名观众的米高穹顶里，杜克的拥趸占了相当大的一部分，不过UCLA这边虽然球迷来的不多，但历史名宿都来了，就连平日里很少出现的“树桩”盖尔古德里奇都来现场了，这位也是湖人队史有名的分卫，虽然没有杰里韦斯特和科比那样有声望，不过在湖人的王朝里这位也算是一个响当当的角色，当年的湖人常规赛三十三连胜，他就是见证者之一。

    “这支UCLA，有人说他们天赋不强，我觉得那些家伙是在用屁.股来看比赛，UCLA如果没有天赋，能一路挺进到决赛？在布鲁斯之前，你是很难想象一个后卫不靠突破也能打进决赛，这个家伙难道不是天赋的体现么，他的身体没有我粗壮，但是他的投篮比我好太多了，他的投篮让我想起了杰里韦斯特，是那样的淡定从容，如果可以的话，我也想用自己的突破去换投篮，那样会使我的历史地位更高一点，这场决赛，布鲁斯和邓利维证明了投篮的重要性，不过唯一的区别就在于，邓利维只是一个得分手，而布鲁斯他将会拥有无限的可能性。”

    古德里奇的一番话，那就是对乔丹之前那番话的打脸，乔丹在解说席上，犹如一个沸腾的活塞般，不过古德里奇的话，让自己根本找不到什么地方辩驳，妈的，这个混蛋小子，如果他今年就参加选秀，自己也要复出干死他丫的，这个混蛋太拉仇恨了，NBA历史里有自己这么一位专业MT就好了，不需要第二位。而乔丹明显能够感觉到在拉仇恨方面，李雷已经有青出于蓝的姿态了。

    在换下了邓利维之后，杜克也就等于放弃了外线，杰威廉姆斯这些人不是不能投篮，只不过他们的准星比较一般而已，布泽尔上来半天，一共就只有一次触球的机会，结果在内线里都是人的存在，他根本就没有什么出手的机会，虽然ncaa没有防守三秒，但总归是有进攻时间的啊，布泽尔拿球各种闪转腾挪，然后嘟的一声，三十五秒进攻时间到时了。

    杜克因为邓利维这个点，变得非常被动，UCLA这边在李雷的引领下就是抓住这个短板往死里打，这场比赛就是八强对阵马里兰的翻版，老K绝对不能允许十星杜克就这么的输给UCLA。曾经的UCLA就是踩着杜克成为豪门的，这种事发生一次就够了。

    老K看了一眼替补席，邓利维露出了希冀的目光，然而老K根本就没有再看这个干儿子一眼，比起干儿子还是自己的饭碗比较重要，干儿子没有了，只要杜克的水准不下降，那肯定还会有的，但饭碗如果没有了，想还要在ncaa再找一份不是那么容易，自己不是皮蒂诺，并没有那种魄力，换一支校队也能拿冠军，自己已经是习惯了杜克这里的一切。

    “内特，你上，你去换下杰伊，你上场之后，给我看死了那个三十四号，不要让他有任何触球的机会。”杜克最好的防守球员是巴蒂尔，只不过巴蒂尔比起李雷来，他的体重和身高都比对方大，这样对位的话，很容易让李雷摆脱，所以让内特詹姆斯这个家伙来防是最好的选择，对方反正今年之后就正式的成为自己的助手了，这是他最后一场杜克的比赛。

    内特詹姆斯战了起来，把毛巾放在了板凳席上，换下了杰威廉姆斯，这个ncaa第一控卫完全没有上一场比赛与加德纳对弈时候的风光，本场比赛到上半场快结束了，他和杜洪两个人加起来才送出了2次助攻，其中他是0，杜洪是2，所以这是老K为什么换下杰威廉姆斯的主要原因，这个家伙的状态太起伏不定了。

    内特詹姆斯上来，李雷很快的就被这个小型肉盾缠上了，这个家伙反正就是为了不让李雷接球，什么事情都干得出来，上半场的最后时间里，这个家伙上来，让UCLA经受了很大的困扰，不过UCLA还是带着3分的领先进入到了中场休息。

    李雷的数据是5分4个助攻，即使被内特詹姆斯严防死守，他还是又送出了一次助攻，不过老K的脸上并没有丝毫的不悦，比起让李雷得分，老K宁愿让他传球，虽然李雷的得分最近都没有超过二十分的，但是对方每次得分的点都是在最要命的时候，比如杜克将要逆袭起势了，然后李雷就是一个得分把这个势头给掐断了，这个家伙和杜克里的任何一个人都不同，他是真正靠大脑来打球的家伙，这种人ncaa里很少出现了。

    UCLA这边，得分最高的是巴恩斯，他拿到了8分，卡波诺也有6分入账，总之上场的五个人都有发挥。

    “干的不错伙计们，布鲁斯你不要紧张，下半场我估计杜克那边肯定又会针对你的，不要有压力，按照你心中所想的去打就好，反正即使杜克拿了这个冠军，距离我们UCLA还不到一半呢。”

    史蒂夫拉文的话让李雷笑笑，自己可没有史蒂夫拉文那么的淡然，既然已经是杀进了决赛，不拿冠军那根本不像话好吧，自己可不想成为ncaa的埃尔金贝勒，进入到决赛就是沦为对方背景板的存在，再说贝勒爷之所以悲催，完全是因为他没有外挂啊。

    中场休息的时候，玛丽克莱森又是出来唱了一会歌，这个女人在伊万卡公司的包装和宣传下，已经有了很多的名头，她的发展前景比前世要好的多。当然她的这个风光也是让现场的很多女性都很嫉妒。

    今天到米高穹顶来看比赛的，也有很多在娱乐圈混迹的小透明，她们是想靠着体育篮球当做是自己事业的跳板，但一直都没有找到那个可以跳的人。

    当然更多的还是如果能在这次观看比赛里勾搭上一个NBA球星也是一个不错的选择，今天到这来看球的NBA球星可是一点都不少哦。

    “佩里，你是说你想签下布鲁斯么？我觉得不错，他比科比有意思多了。”佩里罗杰斯的旁边坐着一个穿着一件火红色风衣的胖子，这个胖子一脸的嘻哈风。

    这个人不是别人，正是如今的湖人当家球星，联盟第一中锋——沙克奥尼尔。

    