
　　然而作为圣羽皇朝的皇族，尤其是圣羽皇朝的皇太子，那结界所散发出来的防御力量，和反弹力量也是非常强大的。不过这其中就有一个令人麻烦的地方，那就是结界力量一旦发挥到极限的话，我所隐藏的太子天衣和太子天冠便会显现出来......

　　一旦我的太子身份在地球暴露，同时又被陆浩天知道的话，那么势必会引起一些不必要的麻烦。

　　毕竟只有父皇和母后以及玄天圣母，和朝中重要的文臣武将及大祭司们知道我的太子身份，其余的人都不知道我是圣皇的儿子，是圣羽皇朝的太子。

　　一旦让陆浩天得知，那他一定会想方设法把我的身份传出去，到时候叶仙儿一旦得知我已经是圣羽皇朝的太子，而且也得知我在地球上，那么她势必会来地球找我......

　　另外再加上这么长时间都没和她进行联系，及念力交流......因此我也无法确定叶仙儿是否变了，是否还像以前那样，见到我和其他女孩子，或者其他星系的女孩子说话，乃至于稍微亲密一点，就表现出一脸不爽的样子......

　　而我也正是因为考虑到这一点，所以我才会想要采用撒网捞鱼的方式，让更多的人用各自拥有的法术协助我......

　　在南郡城东门大街府邸的内院花园之中，我用“昊天传音秘术”向龙皇系圣羽皇朝发起了求助信号......

　　过了片刻之后，我见还没有任何反应......心想“难不成是自己这几天念力虚弱，所以无法将昊天传音秘术的能量，传到遥远的龙皇系天龙星圣羽皇朝？”

　　随后我加强了昊天传音秘术的能量......

　　-----------------------------------------------

　　龙皇系天龙星，圣羽皇朝大殿.....

　　“陛下，臣感应到有一股强烈的念力之能，似乎是从太阳系地球那边传过来的。”圣羽皇朝的其中一个将军说道。

　　另一位身穿绀青色衣袍的祭司也跟着说道：“是啊！圣皇陛下，臣也感受到那念力之能了。”

　　那位身穿绀青色衣袍的祭司，是那十大祭司之中的其中一个......

　　随后其余在场的文臣武将，及其他祭司们也纷纷表示说，自己感受到了那股念力之能......

　　坐在圣皇大殿王座之上的圣皇龙泽宇，用手指轻轻敲了一下王座旁边的扶手，而后扫望了一眼大殿之上的群臣后，接着用缓慢的语气对在场的文臣武将们问道“怎么？你们大家都感应到那念力之能了？”

　　众大臣们异口同声的回答道：“启禀陛下，是的！”

　　圣皇龙泽宇听说大家都感受到了念力之能，顿时便明白了究竟是怎么一回事，并情不自禁的说了一句“没想到这天羽居然使用了昊天传音秘术。”

　　换句话说，如果赵天羽，也就是龙天羽，不使用昊天传音秘术，而使用心念传音秘术的话，那么就不可能这么多人，感受到他所传送过来的念力之能了......

　　由于龙旭龙天羽在太阳系地球使用昊天传音秘术，让龙皇系圣羽皇朝之中法术高强的为文臣武将，以及大祭司都感受到了那念力之能，所以他们全都去圣皇大殿，找圣皇龙泽宇诉说此事......

　　在圣羽皇朝的圣皇大殿之上，龙泽宇又向那些大臣们问道：“你们知道为何太子的念力之能，从遥远的地球传到圣羽皇朝吗？”

　　“或许是太子殿下遇到麻烦了吧！”

　　“要不就是有什么非常紧急的事情。”M.23sk.com

　　......

　　圣皇大殿之上的文臣武将，以及大祭司们各自纷纷说道。

　　圣皇龙泽宇听了大殿之上的诸位大臣所说的话之后，沉吟片刻之后，用严肃的语气对大殿上的人说道：“既然你们都感受道了念力之能，那么就用同样的方式向远在地球的太子询问，问他到底有什么事情，非得要冒险使用昊天传音秘术。”

　　圣皇龙泽宇此时虽然看上去有些生气，但那生气并不是因为嗔恨而引起的生气，而且之前也说过，龙皇系圣羽皇朝里，法力高强的那些文臣武将，都能感应到昊天传音秘术的念力之能，那么作为法术和赵天羽（龙天羽）不相上下的，叶星的妹妹叶仙儿自然也会感应得到......

　　而圣皇龙泽宇就是因为担心这一点，所以那语气才会如此严肃......

　　“陛下，不如让微臣试试看吧！”十大祭司之首的“东方穆弘”对圣皇龙泽宇说道。

　　圣皇龙泽宇一听，随口对他说道：“既然如此，那你就试试和太子联系一下吧！”

　　“是，臣遵命。”大祭司东方穆弘回答道。

　　随后东方穆弘便使出了自己的念力，和远在地球上的太子龙旭龙天羽进行了念力相接......

　　------------------------------------------------------------

　　太阳系地球，三国时期的南郡城，东门大街的府邸内院花园之中......

　　正在用昊天传音秘术的我，突然感应到另一股念力之能从远处传来，我用自己的念力一感知，便知道那是来自龙皇系圣羽皇朝之中，十大祭司之首的东方穆弘所发出来的念力之能......

　　在我们龙皇系圣羽皇朝的文臣武将和大祭司中，他们有一部人拥有念力之能，有一部分人拥有灵力之能，有一部人掌握元素之力，还有一部分人掌握治愈之力......不过治愈能力最强的就要数易辉易浩然了，否则他也不可能被选作四大守护圣使之一。

　　不过身为龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的第一皇太子的我，自然也多了一些特殊的能力，那就是可以通过对方发出来的念力、灵力、或元素之力来确定对方的身份。

　　所以就算对方远在遥远的龙皇系圣羽皇朝，而我同样可以通过他所散发出来的能量......来确定对方的身份究竟是什么。

　　不过，如果是我父皇或母后发出念力之能，或者说元素和灵力只能的话，那我就无法探查得到了，除非是他们自己亲口告诉我......

　　我因为得知是大祭司东方穆弘发出来的念力之能，心想“既然大祭司都收到我的求助信号的话，那么说不定其他人，甚至父皇和母后也知道了......”

　　我一想到此处，便用念力之能和远在龙皇系圣羽皇朝的大祭司“东方穆弘”展开了念力交流对话......

　　“呵呵！大祭司东方穆弘，我父皇和母后他们都还好吧？”

　　远在龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘，通过念力之能听到远在地球上的，圣羽皇朝的皇太子龙天羽的问话之后，并用同样的方法对他说道：“太子殿下，你怎么用这种方法啊？刚才圣皇陛下都生气了。”

　　在地球的我一听说圣皇生气，连忙向东方穆弘询问道：“什么？我父皇生气了！他没有说什么吧？”

　　自从上次使用意念分身术返回圣羽皇朝，被圣皇龙泽宇一顿言语教训之后，直到现在都还有一些心有余悸......

　　那时候我还不知道自己是圣皇的儿子......虽然圣皇对我还，我也只是当作君上关心下属，而作为君臣关系来说，君教训臣也只是简单的说几句而已。

　　而现在我是圣皇龙泽宇的儿子，是龙皇系圣羽皇朝的皇太子，圣皇对我的要求自然要更高一些......

　　我用念力对龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘问道：“我父皇生气了？他有没有说什么啊？”

　　“启禀太子殿下，陛下其他的倒是没有说，只是让臣问问殿下在地球上，是不是发生什么状况了？”龙皇系圣羽皇朝的大祭司东方穆弘问道。

　　就这样，我和远在龙皇系圣羽皇朝的，十大祭司之首的东方穆弘，进行了昊天传音秘术的念力对话......

　　我心有余悸的说了一句“吓死本宫了，我还以为我父皇又要对我一番说教呢！”接着又对东方穆弘说道：“对了，穆弘叔叔啊！我的确是遇到麻烦事了，还请你帮我转告父皇，让他想办法帮我一下。”

　　圣羽皇朝十大祭司之首的东方穆弘，是圣皇龙泽宇身边的贴身护卫，而且年龄和圣皇龙泽宇不相上下，并且和圣皇私底下也是兄弟相称......因此我叫他一声叔叔也是无可厚非的。

　　东方穆弘一听连忙问道：“太子殿下，你遇到什么麻烦了？可否详细告诉我一下？我好立即向圣皇陛下说明。”

　　我对远在龙皇系圣羽皇朝的东方穆弘说道：“事情是这样的......”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十三章：圣皇询问太子情况免费阅读。https://xs.23sk.com 