    “好！念你还有一分仁慈之心，我先不杀你，留你一条狗命！但是，许志胜必须死！”

    李纹道，“许志胜害死了你的女儿，逼疯了你的妻子，你敢不敢杀了他，为你的妻子和女儿报仇？”

    “敢！如果有恰当的机会，我定要亲手宰了他！”

    何光智道。

    “行！何狗子，还算你还有几分男子血性！不算太怂！走！咱俩一块到去找许志胜报仇去！”

    李纹道。

    “女侠！我……我……现在，我妻子还在他们手上呢！我要是去找许志胜报仇了，我妻子可就没命了！我……”

    何光智说话吞吞吐吐，有些犹豫不决。

    “你妻子现在在哪？叫什么名字？”

    李纹问道。

    “她叫卢佳萍！就在粉芙蓉洗浴中心的三楼，三零八室！有三名许志胜的手下看着，我平时也不能天天去看她的，每周一才只能去看望一次！”

    何光智说着，竟然还哗哗地流起了眼泪。

    “哭什么哭啊！没出息的东西！我的姐妹，现在已经去解救被困在粉芙蓉洗浴中心的女生了！我现在给她打个电话，让她去把你的妻子救出来！”

    说完，李纹给田莎莎打了一个电话，告诉她一定要将三零八房间的卢佳萍救出来。

    田莎莎什么都没问，直接就答应了下来。

    “谢谢你，女侠！我的妻子已经是安全的了！今天我就要和许志胜做个了断！”

    何光智突然一下子来了精神，从地上捡了一把半米长的砍刀，对李纹道，“女侠！请跟我来！我知道许志胜在什么地方！”

    “好嘞！前面带路！”

    李纹道。

    在何光智的带路下，两人很快到了许志胜的办公室门口。

    何光智想要上前敲门，却被李纹一把拉了回来，二话没说，上前一脚就把办公室的门给踹开了。

    环顾办公室里一圈，没有太多人，只见许志胜悠哉悠哉地躺在老板椅上。

    还有两位美女正在为许志胜提供“贴身”服务。

    见有人闯了进来，两位美女被吓得尖叫一声，和许志胜一分为二，躲在一旁，慌乱地整理起自己的衣服。

    许志胜也被吓得从“舒坦椅”上跳了下来，提了提裤子，骂道：

    “狗日的玩意！你们要干什么啊！不知道敲门啊！”

    “敲你麻痹的门！老子今天要砍了你的脑门！”

    何光智骂了一声，挥起手中的大刀，朝着许志胜就砍了过去。

    见状，许志胜暗叫一声“我嘞个妈呀！何光智这是要造反啊！”。

    不过，许志胜也不是吃素的，自身也有一些本事，见何光智挥刀向自己劈来，急忙闪到一边，拿起办公桌上的衣服，朝着何光智的脸上扔了过去。

    本来，何光智的一刀是可以砍到许志胜的。

    可是，不知道是因为紧张，还是因为许志胜扔的衣服挡住了视线，何光智竟然一刀砍在了办公桌上。

    想要往外拔，情急之下，还拔不出来了！

    见何光智一刀没有砍中，许志胜激灵灵打了一个冷战，激动地猛喘两口气，平复了一下心情，随即抬脚，朝着何光智的胸口就是一脚，直接将何光智踹得倒翻两个跟头，咕噜噜滚到了墙边，喷出一口血水。

    见此情景，李纹心中惊呼一句：

    “尼玛！这许志胜还是一个练家子啊！”

    以前，李纹也只是见许志胜吩咐自己的手下抓人，打人，他自己从来没有动过手，所以李纹也不知道许志胜的实力。

    这一下，李纹算是明白了，心中多了一份小心。

    “老何！你这是干什么啊？平白无故地为什么要杀我啊？”

    许志胜吃惊地问道，想要知道其中的原由。

    “哈哈哈！许志胜！你竟然还有脸问我为什么！我的女儿是怎么死的！我的妻子是怎么疯的！难道还用我提醒你吗？”

    何光智吐了一口血水，气愤地道。

    “这件事，我不是早就给你解释过了吗？我根本不知道啊！都是柳川干的！我也是事后才知道啊！所以，你女儿和妻子的事情，跟我一点关系都没有！

    这些，我以前都给你说过的啊！为了补偿你，我让你的妻子住在这里，免费供他吃，供他喝！难道这些还不够吗？”

    许志胜连忙解释道。

    “放你娘的狗屁！你那这些话骗鬼去吧！你每天给我妻子吃的是什么！喝的又是什么！”

    何光智愤恨地道，“虽然每周一，我去看我妻子的时候，你都把给我妻子的食物，都给换成了好饭好菜！

    可是，我的眼并不瞎！除了周一，你给我妻子吃的都是从厨房的垃圾桶里舀出来的剩菜剩饭！那些饭菜混在一起是给猪吃的！

    更令我发指的是，你安排的三名手下，见我妻子疯了，就会捉弄她，不但喂她喝尿，而且还会对她进行人身侵害！

    你以为我都不知道吗？”

    闻言，许志胜也是大吃一惊！

    因为，许志胜让他的手下做这些事情的时候，都叮嘱他们要格外的小心，不要让何光智知道了。

    谁承想，天下没有不透风的墙！

    这些手下做的龌龊事，竟然还是被何光智发现了。

    “好啊！不愧是跟在我身边的人，观察能力还挺强！竟然全都被你发现了！”

    许志胜得意地道，“不过，你发现了这些又能怎么样呢？你还不是得乖乖地任由我摆布！让你干什么，你就得干什么，不然的话，你的妻子就得死！

    看来，今天我也没必要养着你的疯妻子了！我应该送她一程了！”

    说完，许志胜拿起办公桌上的手机，给看守卢佳萍的手下打去电话，想要告诉他们，立即动手杀了卢佳萍。

    按照以往，许志胜只要一打电话，他的手下就会立即接通。

    可是，这次，迟迟没有接通。

    “草！怎么回事？这帮家伙到底在干什么？”

    许志胜骂道。

    “哈哈哈！看来我的妻子得救了！”

    何光智笑道，“许志胜！不要费劲了！你个没脑子的畜生，你都不想一想，既然我都已经反了，难道我会没有一点点的准备吗？

    如果放在以前，我是根本不敢违抗你的！

    但是今天不一样了！有三位女侠来救我们了！你今天肯定死定了！”

