
　　凌画第一次没了话，端敬候府世代军功累积的财富，已故的侯夫人和太夫人都是出自名门，府内的好东西自然不计其数，能被称之为最好的几样东西，那一定都是价值连城的孤品。

　　宴轻说什么？都给她？

　　琉璃心中更是震惊，想冲上前去摇醒宴轻，宴小侯爷，你知道不知道，坐在你面前的这个女人，她为了算计嫁给你，动用了悯心草，对你百般算计，如今好话一套一套的，其实都是在哄骗你，她的真实目的就是得到你。你怎么能这么没心眼呢？

　　凌画没有的良心从天边跑回来了点儿，对宴轻诚实地说，“信物只一个就好，反正你给我的信物，我也不敢拿出去天天随意用，总归是收着。”

　　“为什么不敢随意用？”宴轻的重点总是偏那么一点儿。

　　凌画实在地说，“你给的信物，听起来就很贵，自然要好好的收着，万一随意用丢了磕了碰了摔坏了怎么办？”

　　宴轻捏着玉佩的手一顿，“那这块墨玉佩，我也不能随身佩戴着了？”

　　凌画顿了一下，“你可以随身佩戴，这块墨玉佩虽好，但也不是价值连城，丢了摔坏了，我再给你找一块送你就是了。”23sK.com

　　宴轻有来有往，“那你也一样，东西是死物，存放着也是蒙尘，有用处才值。”

　　凌画想了想，“那好，听你的。”

　　端敬候府最有价值的女儿家可用的几样东西显然是特意存放在一个地方收着的，很是好找，管家很快就带着人捧着东西来了。

　　一共八个匣子，里面装着八个物件。

　　管家逐一打开，里面当真都是价值连城之物，珠光宝气晃瞎人的眼睛。

　　宴轻看了一眼，还算满意，大手一挥，“你都拿走吧！”

　　凌画叹气，他这个未婚夫，真真是太有钱了，也忒纯良了，以后她得保护好他，别再被人骗了，她从中挑拣了一支帝王玉的手镯，“就这件吧，我以后天天戴着，别的你都收起来吧！”

　　宴轻挑眉，“都给你，你不要？”

　　凌画不说不要，“我早晚都要嫁进来的，来回倒腾磕了碰了我得心疼的吃不下饭睡不着觉。”

　　这个理由说服了宴轻，“行吧！那先都给你收起来。”

　　交换完信物后，宫里的圣旨也正好到了端敬候府。

　　凌画在陛下面前一番恳切的言辞，太后又风风火火去找陛下，所以，圣旨下的很快。知道凌画如今在端敬候府，于是，两道圣旨一起送来了端敬候府。

　　凌画看向宴轻，“赐婚的圣旨来了！”

　　宴轻此时已不抗拒了，点点头，站起身，“那就去接吧！”

　　端阳见宴轻抬脚就往外走，小声提醒，“小侯爷，您要不要梳洗一下，换一身干净的衣裳？”

　　宴轻摆手，“有什么可换的？爷这样子很丢人吗？”

　　端阳闭了嘴。

　　宴轻询问地看向凌画，“你也觉得我该梳洗换一身衣裳？”

　　凌画立即摇头，十分诚恳地说，“我觉得你怎样都好。”

　　人长的好看，披个麻袋都好看。

　　宴轻点头，毫无负担地向外走去。

　　凌画缓步跟在他身后，天气太热，她用团扇在头顶遮阴，但依旧觉得太阳火辣辣地烤下来，但即便如此，她依旧心情极好，觉得烤一天都没事儿。

　　二人来到府门口，赵公公亲自来传旨，已在等候。

　　见二人来到，赵公公笑呵呵地见礼道喜，“恭喜小侯爷，恭喜凌姑娘。”

　　宴轻“嗯”了一声，对他伸手，“天气太热，不必宣读了，给我吧！”

　　赵公公愕然，“这……不宣读了？”

　　看小侯爷不像是不接受这一桩婚事儿的模样，若他真不接受，连面都不会见，大门都不会开，就算绑着来，也没好脸色的吧？

　　他看向凌画，“凌姑娘也有圣旨。”

　　凌画微笑，“劳烦公公了，听小侯爷的吧！这天的确是太热了，我们自己看也一样。”

　　赵公公：“……”

　　行吧！大喜的日子，你们最大，你们说了算。

　　于是，史上最简单的赐婚便这样最简单地走了流程，赵公公亲手将圣旨交给了宴轻和凌画。

　　宴轻随意地伸手接过，打开瞅了一眼，嗯，是赐婚圣旨没错，但除了他的名字他认识外，其余的那些夸奖之词，说的都不是他，他一句都不认识，不让宣读是对的，否则他的脸往哪儿搁？

　　许久不见陛下，陛下竟然会睁着眼说瞎话了。

　　他合上圣旨，转头见凌画正耐心地看，他凑过去瞅了瞅，心里又啧啧了一声，“这圣旨上的字，你都认识吗？”

　　凌画似乎很是懂他的心情，抿着嘴笑着说，“我也不太认识，除了我的名字，这里面的每句话瞧着，说的都不太像我。”

　　什么温婉端庄，贤良淑德，谦恭敛让，仪容无双，一大堆的溢美赞扬之词，她看的都心虚。她一点儿也不贤良，德行如何，不止她自己最清楚，别人也都清楚，她的厉害是出了名的，谁惹了她，十倍还回去，太子若是在这，这圣旨宣读出来，他第一个先笑死。

　　宴轻听她这样说，顿时一乐，找到了知音，“那就别看了，收起来吧！名字对得上就行。”

　　“嗯。”凌画点头，将圣旨合上，递给了身后的琉璃，“好好供起来。”

　　琉璃点头，想着小姐费尽心思，如今总算是捧到了赐婚圣旨了，功夫没白费。

　　赵公公被照例请进府中喝茶，看着坐在不远不近距离随意说着话的宴轻和凌画，心中很是震惊，真没想到，宴小侯爷酒醒后，对圣旨不但不推拒，还很是与凌小姐和睦相处投脾气，不知在圣旨到来之前，凌小姐是怎么收服这匹烈马的。

　　他毕竟是皇帝身边坐第一把交椅的大公公，心中虽然震惊，但面上丝毫不显，笑呵呵地说，“陛下说了，明日再进宫谢恩就是了，今日不必折腾了。”

　　宴轻断然拒绝，“不去。”

　　赵公公神色一顿，试探地问，“小侯爷是不想见陛下？”

　　宴轻给出理由，“天太热了，出门烤死个人，怕是还没见着陛下，我先被烤焦了。”

　　赵公公：“……”

　　行吧，这样的理由也很有说服力，反正每次小侯爷都有理由不进宫。

　　他看向凌画，“那凌小姐呢？”

　　凌画自然不能如宴轻一般任性，笑着说，“我明日一早就进宫去陛下和太后面前谢恩。”

　　赵公公点点头，很有说话艺术地提点她，“太后娘娘找去之前，陛下已下旨，派人去了安国公府，取消了指腹为婚的婚约，太后娘娘找去后，陛下很是痛快地答应了，大约也是觉得小侯爷与姑娘才是天作之合，陛下很乐意赐下这桩婚事儿。”

　　凌画笑着颔首，很是承情，“陛下一向厚爱我，以后我更会尽忠职守，为陛下掌管好江南漕运，争取让国库更加丰裕些。”

　　赵公公笑的见牙不见眼，“凌姑娘的本事，陛下最清楚了，以前时常说便宜了安国公府，没想到，如今是便宜了自家人。”

　　陛下是太后亲生的，太后的侄孙可不就是自家人吗？

　　二人你来我往，笑着说了好一会儿话，宴轻百无聊赖地听着，一句话没插，显然他不爱见赵公公，或者说，只要是宫里的人，他都不爱见，不过也还算比往日给面子，没直接面都不见，或者两句话就黑着脸打发走人。

　　往日来端敬候府传话的人，都觉得来一趟是苦差，别想得宴小侯爷的赏，能不被骂就阿弥陀佛了。

　　今日，赵公公喝了两盏茶，临走前，还得了两个厚厚的大红封。

　　宴轻自然从来不准备这个，也不会给赏，别人也不敢挑剔他，但今日凌画在，又是这么大的喜事儿，管家见小侯爷心情虽然说不上多好，但也不差，便厚厚的找补了一番，大红封包的很是实在。

　　赵公公笑的更开心了，宫里的马车回去，似乎还能瞧见他的笑脸在眼前晃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 赐婚免费阅读。https://xs.23sk.com 