    星辰争榜，是遍及百州的盛事，每一次都会涌现惊才绝艳的天才。

    是以，每次星辰争榜，除了参与争榜之人，百州各方势力，都会关注此事，从中招揽与拉拢天才。

    这些天才日后成长，便是百州大地的主人，是未来的强者。

    当争榜开始之时，百州各地便有许多古老而强大的势力开始行动，派人前往各州，寻找可以拉拢与结交的天才人物。

    这段时日，莫缺占据青州一城榜首，名字早已被那些大势力之人所知。

    只不过，各方势力之中，看好莫缺的寥寥无几，因为莫缺虽有实力，但不过是个体修。

    而武道之路已断，没落多年，那些大势力要拉拢的是未来能成强者的人物，如今的莫缺再强，在他们眼中，也没有多少价值。

    只有一人，初至此地，得知莫缺之名，便一直在留意。

    “真是他吗？”

    此时，当莫缺和曲寒幽在擂台上交手，擂台之下，便有无数来自青州之外，比青州五大势力背景更深的人，在默默观战。

    这些人中，有一名蓝衣女子，呆呆看着台上的莫缺，脑海之中，浮现出一个曾在数年之前，傲视百州的无上天骄。

    “轰！”

    擂台之上，莫缺武体吞噬净世之火，一个如同太阳般耀眼的拳头，轰然挥出。

    青州各地，远到剑楼，近到叶家，这一刻所有通过传影符观战之人，眼前都只剩下一片耀眼的金光，什么也看不见。

    擂台之下，观战的人们也紧紧闭上了双眼，无法直视莫缺的那耀眼的拳头。

    当那耀眼的金光终于消失，擂台之上，胜负已分。

    只见曲寒幽被莫缺那一拳震碎了半边身躯，鲜血流满一地。

    他面色苍白，坚持着没有倒下，直直看着莫缺，惨然道：“武道路断，是必然之事，你今日纵然胜了我，我道宫弟子，也必将武之一道彻底斩断！”

    莫缺没有言语，战胜一个曲寒幽并不值得骄傲，道宫真正有望得榜的人并非此人，而是楼宇尘曾说过的秦渊鸣。

    “扑通！”

    曲寒幽倒地身死，七颗灵珠成为无主之物，纷纷落地。

    七珠落地，声音轻得几不可闻，但通过传影符传到青州各地，却如七声惊雷，响在各地观战之人耳边。

    剑楼上，药老看过此战，一语不发，眼中不仅未见喜色，反而忧色更浓，悄然握拳，喃喃道：“道宫……”

    某座城中，刀阁妖孽楼宇尘伸手一扬，眼前的影像消散。

    不知为何，他莫名想起剑楼论剑峰上，那插于碑顶之剑。

    “砰！”

    叶家之中，叶家家主捏碎了手中一个杯子，虽无言语，但眼中戾气，令人不敢直视。

    莫缺身为剑楼弟子，战一城榜首，竟不用出剑就能取胜，令他极不愿意接受。

    须知莫缺如今表现出的实力越强，就越是说明，当初的叶家有多么愚蠢，竟逼得如此人物，叛出叶家，宣称流尽叶家血。

    而且更让叶如风如鲠在喉的是，此战过后，莫缺拥有的星辰数量，达到了五百之数，远胜五城中任何一城的榜首。

    “唰！”

    一座山巅，道宫第一妖孽秦渊鸣观过此战，挥散眼前影像。

    他古井无波，脸上没有任何神情，仿佛即便莫缺胜了曲寒幽，也不会让他生出多少波澜。

    “看来，此人并非剑楼诱饵。”旁边，那一颦一笑都清丽脱俗的女子轻声说道，语气同样平静。

    “他是否诱饵，对我而言，都无区别。”秦渊鸣平静如初。

    不管莫缺是否剑楼诱饵，反正他都不会容许武道存世，莫缺实力再强，在他眼中，也不过一个必死之人。

    青州各地，不再平静，议论纷纷。

    此战过后，莫缺的星辰数量，比起各城榜首，都多了一倍左右。

    那些大势力开始按捺不住，此时若再不让他们真正的妖孽天才出手，之后想要再追上莫缺，无疑会很困难。

    虽说莫缺一人最多也只占一个星辰榜名额，但那些势力争斗多年，谁都不愿意在星辰数量之上，让剑楼给比下去。

    各城风起云涌，而莫缺此时，则是呆呆看着曲寒幽的尸体。

    道宫一个诱饵，便已如此强大，那秦渊鸣，又会有何等实力？

    他不敢自傲，只是至今不知道宫和武道之间，到底有何恩怨，只知道宫弟子不容武道，想来那秦渊鸣在这之后，也定然不会容他。

    “哼！”

    一声带着杀意的冷哼，在擂台之下响起。

    莫缺如今异常敏锐，回头看去，便见是个脸色阴沉的中年男子。

    此人眼带杀机，但他却从未见过。

    只见这男子冷然道：“小畜生，你害死吾儿，我云家定然不会放过你，必会用你的尸体，给我儿陪葬！”

    “云家家主？”莫缺这才猜出这男子身份，冷笑道：“你云家若想为云寒舟报仇，有何手段，我接着便是！”

    他愈发认同药老说过那句话，拳头才是最大的道理，一般道理和这些人，根本讲不通。

    因此虽是云寒舟欺他在前，死有余辜，但他此时亦不想辩解，云家若要报仇，那便让他们来好了！

    “你这废人，轻贱如草，你一万条命都抵不过舟儿，万死难赎！”云家家主云凌山眼中满含恨意，道：“我必定会让你悔恨当初，叫你一生受尽折磨，含恨而死！”

    莫缺想起以前云寒舟的跋扈和张扬，再看此时同样残忍恶毒，蛮不讲理的云家家主，总算知道云寒舟的性格由何而来。

    他懒得解释，道：“我等着！”

    云凌山不再多语，拂袖而去。

    一战结束，莫缺如今五百多颗星辰，一般人已经完全不敢挑战，即便是他主动挑战，对方往往也会直接认输，留下半数星辰。

    这一战莫缺有所感悟，也不打算再与人交手，跳下擂台，离开此地，回往在青叶城中暂时居住的客栈。

    他走了一路，待走到一个无人之处时，停下脚步，道：“跟了我一路，该出来了吧？”

    话落，身后走出一名女子，身穿蓝色长裙，淡然笑道：“公子不要误会，我并无恶意，只是想和公子聊几句。”

    莫缺看着这个素未谋面的女子，只觉得这女子看向他的目光之中，带有几分复杂的情感。

