    “魈，你觉得我有机会吗？”

    能直呼其名，显然，两人关系不错。

    名叫朱玉的小胖子也确实是钟魈的死党，只是，听到他的问话，钟魈却翻了一个白眼。

    不是不耐烦，而是无语。

    “你担心什么啊，我记得你爸给你灌过好几支基因药剂吧。而且，哪怕这次测试不成功，也只是我们这些普通人有损失，你又不用国家发放的宠兽？”

    “怎么没损失，要是服用基因药剂我还没成功，我就彻底完了啊！”

    “……放心，会成功的，而且，我记得你二月前就凝聚了星辉。”

    天夏传下的冥想法名为星火，修炼这部冥想法需要在脑海中观想星辰。

    正常来说，只要把所有的精神力汇聚在一起，并用意志点燃，让其化作星辰高悬于意识海，就算合格。

    朱玉在二个月前成功了，至于钟魈，他才点亮一个星期。

    没办法，资源稀缺。

    可惜，钟魈的安慰并没有让朱玉放松，反而令他更紧张了。

    “点亮不一定合格啊，我听说，有人精神弱小，哪怕把全部的精神汇聚起来，也达不到契约魔兽的标准。”

    “……”

    这句话令钟魈心中也升起了不安，为了缓解这种情绪，他又与朱玉嘀咕了几句。

    “你觉得咱们班有谁能成功？”

    “还能有谁，齐河，牧有两个装逼犯，还有慕晴，慕雨两姐妹，嗯，再来机会最大的就是我和你了。”

    “你们几个都确定，我可不一定。”

    说到这里，钟魈有些苦涩。

    穷文富武，这句话真不是说说的。

    家里有钱的，哪怕本身没有天赋，也可以用钱买基因药剂提升素质。

    且大部分有钱人都是召唤师，他们的孩子，精神力量会比普通人高一些。

    像钟魈这样的，只能拼运气了，期望凝聚星辉后，自身的精神力能够达到标准。

    “不过，穿越因为灵魂相融大都会提升精神力，而召唤师要的就是精神力，我机会挺大。”

    在钟魈与朱玉交谈时，高台上的测试也在继续，被朱玉说中的是，前面四个确实成功了。

    且齐河除了精神合格外，在其双手触碰水晶球时，上面还绽放出了耀眼的红光，水晶球里好似有一个火球在燃烧。

    此红光一出现，就令大礼堂响起了喧哗的声音。

    “天赋者！”

    “是火系强化天赋。”

    “艹，齐河运气也太好了吧！”

    耀眼的红光，把下面的朱玉羡慕的够呛，钟魈也是如此。

    灵气复苏除了让动植物进化外，让人类也进化了，一些人是自带属性的。

    如果在修仙世界，这就是灵根，而此方世界虽然无法修仙，但随着精神力提升，觉醒属性之人也能用火系天赋强化宠兽。

    同时，适配的属性，还能降低一些宠兽的契约条件，亦或是增幅宠兽，让它们战力大增。

    可以说，自带强化属性的人，都是天才。

    从待遇上就能看出来，在齐河展现出天赋后，学院里的领导以及教师眼都笑开了。

    就连那四个特殊人员，也对他展露了笑意。

    ……

    齐河之后，随后上台的慕雨也获得了天赋，倒是双胞胎姐姐慕晴，只是让水晶球发光。

    虽然发光已经合格，但下面的钟魈能够清楚的看到，慕晴脸上还在笑着，双手却握紧了。

    显然，这种差别，令她心里很不好受。

    不过，钟魈很快就没心情关注其他了。

    测试轮到了朱玉与他。

    “魈，要，要不你先……”

    事到临头，朱玉有些过于紧张，这令钟魈推了他一把，把他推到了高台上。

    而令钟魈眉头微挑的是，上台之后，原本紧张的朱玉竟然快速镇定了下来。

    “没想到，这个小胖子竟然是大赛型选手……不对，是那朵花！”

    很快，钟魈就发现，四个特殊人员旁边有着一朵莲花状的植物，在朱玉紧张时，莲花颤动了两下，释放了一种清甜的花香，令他镇静了下来。

    感受着花香，回想着以往学到的知识，钟魈很快知道了这是什么。

    【清心莲】

    【隶属：植物系】

    【擅长属性：木，水，精神】

    【种族等级：精英】

    【本族技能：莲子（木），水疗（水），清心（精神系）】

    【评价：辅助用宠兽，往治愈系培育最佳】

    在这宠兽时代，钟魈自然学过很多辨别宠兽的技能，此时，他就眼前的清心莲与记忆中的图画对应上了，并明白了朱玉为何由紧张变为了平静，很显然，这是精神侧技能——清心的效果。

    令钟魈疑惑的是，他好似在那宠兽头上看到了一个粉色的数字——47，这是以前从未出现过的。

    不等钟魈疑惑这数字是什么的时候，朱玉的双手已经触摸到了水晶球。

    毫无意外，他成功了，且其双手触碰到水晶球时，水晶球上还绽放出了土黄色的光辉。

    “觉醒者，能力为土属性强化，等级，中！”

    “成功了，还觉醒了属性，太好了，我就知道我会成功的。”

    成绩合格令朱玉欣喜若狂，甚至高兴的在台上蹦跶了起来，直到发现钟魈还在台下等候，他这才收敛高兴的神色，并为钟魈鼓劲道：“魈，我都成功了，你必然也会成功的。”

    “别给我立flag啊。”

    深吸一口气，钟魈也走上了高台。

    清心莲有着让人静心的效果，但纵使如此，双手触摸水晶球的他还是有些紧张。

    “希望能亮起来吧。”

    好似冥冥中的神灵听到了他的祈祷，钟魈双手放上后，那水晶球就绽放出了辉光，且这光芒还不是白色。

    只是，其也不是先前所出的任何一种颜色，而是有着童趣的粉红，同时，水晶球里面显现的形状，也是一个心形。

    如此颜色，令看护现场、记录数据的四个执法人员愣了一下。

    “粉红色，心形？这是什么属性？”

    “不知道，我倒是见过血红色天赋，那是暗系特殊能力——血系派别。”

    “也不是念力或者幻术系，念力是天蓝色，幻术是七彩……”

    四人都分辨不出颜色，最后，由四人中的一个女性把眼前的一切用手机拍了下来，那手机明显是特殊型号，拍摄过后，她就在上面搜索。

    半晌，那女人摇了摇头道：“没有记录，是新出的系别。”

    “那就是特殊系了。”

    ……

