    第292章 雨神

    “一张废纸吗？”

    听见此话的瞬间，整个大周皇都安静的可怕，落针可闻。

    神灵法旨，一直以来在那些绝世强者的眼中，都是不可亵渎的神物，同时也是那些上古圣族的信仰。

    此刻，听见苏秀衣声音的瞬间，观看雨族对付大周皇族的上古强者，一个个变得呆滞，难以置信的看着苏秀衣，被苏秀衣的话吓得四肢都变得僵硬了起来。

    这一刻，在所有人的眼中，苏秀衣疯了。

    因为神灵法旨不仅仅是圣族的神物，还残留着一丝神灵的残念，哪怕仅仅只是千分之一，但那也不是一个凡人能够抗衡的。

    他们可是非常清楚的记得，在上古时代，但凡是神灵法旨出现，都是摧枯拉朽的碾压，无论什么天骄，什么势力都得俯首。

    神灵法旨，在他们的眼中，是不可亵渎的东西。

    亵渎者，都死了。

    这些人一脸的呆滞，脸上俱是震撼之色，但是片刻之后，在他们的脸上露出一抹激动与兴奋。

    “呵呵！”

    “不作死就不会死，这苏秀衣简直就是无知，竟然胆敢亵渎神灵法旨，真是愚昧可笑，神灵法旨岂是他能够亵渎的。”

    “老夫纵横上古，见证了无数的大事发生，但是还从未发现有人亵渎神灵法旨，能够活下来的。”

    此人的话音刚落，又一位老者耻笑道：“竟然胆敢亵渎神灵法旨，大周皇族的寿命到此为止，亵渎神灵法旨，一切都结束了。”

    “哪怕是苏秀衣的实力逆天，也绝对不可能抗衡神灵法旨。”

    在这一刻，那些上古存在瞬间一个个交头接耳起来，议论纷纷，同时看见苏秀衣的目光，如同看死人一般，在他们的眼中亵渎神灵的苏秀衣，已经是一个彻头彻尾的死人。

    在这一瞬，唯一没有觉得苏秀衣今日必死的人，仅仅只是隐藏在暗中观看的万魔殿殿主，这瞬间的他，手里捧着地皇书，不断的推算着什么？

    “噗嗤！”

    但是很快在他的身前一股可怕的力量降临，在他身体之前，正在被他用来推算的那几个灵文，瞬间炸开。

    在灵文炸开的这一瞬间，他自身也受到了反噬，感觉喉咙一甜，一口鲜血直接喷出。

    这瞬间的万魔殿主伸手擦去嘴角鲜血的动作都没有，四肢僵硬，一脸忌惮的盯着这瞬间站在皇宫之前的苏秀衣。

    “苏秀衣，你到底是什么人？尽展你的命运，不可窥视，你到底有什么手段？”

    万魔殿的殿主与其他的人不同，因为在刚才他推算的瞬间，他隐隐看到今日的苏秀衣，竟然爆发出了逆天的战力，直接将雨族的神灵法旨瞬间撕碎。

    但是在那一瞬间，在冥冥之中，一股强大的力量反噬而来，让他没有看清楚苏秀衣是如何做到的。

    虽然万魔殿的殿主并没有看清楚苏秀衣是如何做到这一点的，但是这瞬间的他脸上露出一抹忌惮之色。

    对于自己的卜卦，他一直都是深信不疑，因为他的卜卦并不是简单的推算，而是在上古一处遗迹之中得到的传承，他也是因为掌控了这卜卦之道，所以他才在上古时代，提前隐藏了起来，避开了那一场惊天动地的毁灭之战。

    而且一直以来他不断的卜卦，让他都没有对苏秀衣出手，错过了一次次死亡的危机，所以这一瞬间当他看见那一幕的时候，他的眼中露出了一抹惊恐之色，对于苏秀衣在这一瞬间忌惮到了极致。

    因为在他了解的历史之中，还从未有人能够打破雨神法旨，神灵法旨简直就是无上神物，不可亵渎。

    但是他知道在今日，哪怕是上古都从未发生的事情，今日要发生了。

    神灵法旨也不再是不可打破的神物，苏秀衣的出现，也会让那些上古残存下来的圣族，失去骄傲的资本。

    因为一直以来神灵法旨都被为那些上古圣族奉为信仰。

    虽然他得到不了卜卦一道的传承，掌控了无数的强大秘术，若是他拼死一战，也能够将那神灵法旨打破，但是他想做到这一点，必然要付出惨痛的代价。

    不过在刚才看到的那模糊一幕之中，苏秀衣似乎并没有付出什么代价，强大的如同神灵。

    看似过去了许久，但其实一切都发生在片刻之间。

    雨族族长等人的脸色，变得极其的愤怒，双目充血的看着苏秀衣。

    在这一瞬间，这些雨族的强者，一个个双目赤红如同那择人而噬的绝世凶兽一般。

    恨不得冲出去将苏秀衣的身体撕碎。

    但是刚才的那一幕已经深深地印在了他们的记忆之中，他们的实力不过是造化境界的中期而已，根本就没有把握对付苏秀衣。

    雨族的族长，那双眼睛之中迸射出冰冷至极的寒光，他隐隐有些忌惮苏秀衣，因为到了现在他依然看不透眼前的这个青年。

    一直都保持着理智，但是在这一瞬间，竟然听见苏秀衣说雨族的信仰神灵法旨仅仅只是一张废纸，让他愤怒到了极点，瞬间失去了理智。

    “苏秀衣，你好生狂妄！”

    “简直就是愚昧无知，你竟然胆敢亵渎神灵法旨，今日我倒要看看你如何将神灵法旨撕掉。”

    “请，雨神降临！”

    “请，雨神降临！”

    “请，雨神降临！”

    听见雨族族长的话，哪些双目充血的羽族强者瞬间眼睛之中尽是狂热之色，看着虚空之中悬浮遮天蔽日的书卷低头。

    他们的声音在这一瞬间响彻虚空，一个个急忙割破了自己的手指，挤出了一滴鲜血。

    在他们的鲜血落在书卷上的这一瞬间，那本来就散发着强悍威压的书卷，上面的强大气息竟然再次攀升。

    “嗯？”

    顷刻之间在场的所有上古强者，一个个眼睛之中露出一抹惊恐之色，因为在刚才的那一瞬间，他们已经觉得那是雨神法旨的最强力量了，但是现在当雨神法旨真正爆发，他们感觉自己的灵魂都在战栗。

    在所有人惊恐的时候，在那虚空之中，一股股的强大气息出现，一道几百米大小的神灵身影出现。

    “拜见雨神！”

    雨族的这些强者看见雨神需要的瞬间，一个个一脸的狂热，瞬间跪在了地上。

    (本章完)

