    

    “娘，原来你们在这角落里呢，可让我好找。”楚凡笑眯眯地跑了过来，“娘，肉粥要好了吗？”

    田慧点点头，楚凡又压低了继续说，说是压低了声音，但话声儿却足够让旁边董三柱的听个清楚。

    董三柱家的瞪大了眼睛，什么，要给一百文请人去山脚送信。

    一百文啊！

    不知道找谁合适？

    这还用找谁合适的……她家男人不就是最合适的那个！

    董三柱家的一把拉住了楚凡的胳膊：“丫头啊。”

    楚凡被董三柱家的抓得疼的皱起了小眉头，有些不高兴地把手从董三柱家的手里抽了出来。

    “你谁啊？”楚凡不客气问，董三柱家的也不生气，忙将自己的家门又报了一遍，“丫头，你刚才说的那送信，我家男人能干，我家男人是村子里出了名能干的老爷们儿，出村的路他也知道，肯定不会走丢了的，交给他送信你尽管放心，他准保出不了错，你要是不信可以问你娘，她知道我家男人有多能干的。”

    楚凡和田慧脸都是一黑。

    董三柱家的这是明显知道董三柱和田慧从前有过恩怨，说这些话，乍一听，没什么，但越是细品越觉得是话中有话儿。

    若是让人听了去，还不知道别人怎么想田慧和董三柱呢，什么叫田慧知道她家男人有多能干。

    “妹妹这话就说过头了，你是三柱媳妇，他的本事和品性怎么样，应当是妹妹最清楚才是，我出嫁这许多年，村子里的人都变了许多，我哪知道多少。”

    董三柱家的被田慧这不软不硬的顶了回来，心头骂了句装什么装，当这村子里谁还不知道你们的那点儿破事一样，面上却一副讪讪的样子，倒不是害怕田慧，只是担心这到嘴边的一百文给飞了。

    “是是是，姐姐这话说的是，是我嘴笨不会说话，还请姐姐你们不要跟我一般见识，这送信的事儿？”

    “这事儿我们也还没定下，若是妹妹不怕三柱辛苦，想让三柱接这个活儿，那妹妹可以先去跟三柱商量商量，我们先把这事压一压，且先不让别人知晓，待妹妹这边有了决定再说，你看如何？”

    “好好好，”董三柱家的哪有不应的，连连点头，再顾不顾得上粥不粥的问题，丢下儿子就跑了。

    被抛弃的董东，弱小无助的一小只对上对面凶巴巴的三只母老虎。

    是的，在董东的眼里，对面的三个人就是三只凶巴巴的母老虎，都不给他肉粥的母老虎！

    董东捏紧小拳头，尽量表现出一副凶恶的样子：“把我的肉粥给我！”

    田慧想说什么，被楚凡用眼神制止住了，楚凡似笑非笑的睨着董东。

    嚯，一个熊孩子罢了，她还能收拾不了了！

    “啧啧啧，你是个爷们吧？”

    刚还算平静的董东扬着拳头，作势朝楚凡这边挥了挥：“你说谁不是爷们呢？！”

    小家伙挺直了小胸脯，一副我就是爷们你怕不是眼瞎了的样子让人忍俊不禁。

    “哦，原来你是个爷们啊，我原以为我看错了呢，我就没见过哪个爷们像你这样不干活只伸手跟女人要吃的的。”

