    “你……”

    赵康明气急的不轻。

    掏出手机来，发了一条信息给保镖孙彬。

    “给我修理个人。”

    赵康明拍了秦凡照片，让孙彬在餐厅门口候着。

    “好了，老板，您就瞧好了吧，保证打的他生活不能自理。”

    赵康明看见微信，得意的嘴角直咧咧。

    冲着王舒涵嚣张警告：“美女，你要是现在过来跟我共进午餐，兴许我会看在你的面子上，饶过这不知天高地厚的野小子，否则的话，哼哼，他出什么意外，我可不能保证。”

    王舒涵脸色顿时一紧的。

    质问道：“你什么意思？”

    赵康明得意的吹起口哨。

    “我就这意思，自己猜。”

    “你无耻。”

    王舒涵气的破口大骂。

    为了得到自己，居然还敢要挟人。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    秦凡脸色也瞬间阴沉。

    【叮！宿主被无良奸商要挟人身安全，奖励李小龙搏击卡】

    【李小龙搏击卡，使用本卡，可瞬间成为李小龙一般的绝世高手，限时一小时】

    秦凡顿时乐了。

    有了这武力傍身。

    自己还怕个球啊。

    拍拍王舒涵的大腿。

    秦凡冲她挤眉弄眼：“放心，他奈何不了我。”

    “可是。”

    王舒涵还有些担心。

    秦凡摇头。

    自信道：“没有可是，这世上没有人能伤得了我，别忘了我可是打败库里的男人。”

    自信满脸，霸气侧漏。

    王舒涵瞬间被秦凡的霸气帅气所迷。

    满心的担心顿时化为乌有。

    开心的握上他的大手。

    男神的手心好大，好温暖，好有安全感。

    好一波狗粮撒出。

    赵康明气的直跺脚。

    “狗男女，你们给我等着，一会儿就会有你们好看的。”

    “什么好看的？”

    张鑫拿着合约，春风得意的进门。

    餐厅有救了，他如何不开心。

    秦凡拿过合约。

    翻看了一下。

    立马要落笔。

    赵康明讥讽道：“你们就继续演吧。

    18亿你们当是18块呢，就是我也得筹个把月才能筹到18亿。

    你们这演戏过了啊，这字要签了，可就不是演戏那么简单了。

    条款你可看清楚了，七天内如果不支付18亿收购款，违约金可是高达5000万，你小子赔得起吗？”

    秦凡冲着他轻蔑一笑。

    当即落笔签字。

    然后掏出手机来。

    当场转账。

    叮！

    18亿，转眼就转出。

    秦凡晃了晃手机。

    冲赵康明炫道：“18亿对我而言，不过是毛毛雨的零花钱而已。”

    王舒涵激动的的不行。

    满眼的星星。

    这是我选的神豪。

    果然是人中之龙。

    真是太棒了。

    这事办的好。

    真是太帅了。

    张鑫满脸的不敢置信。

    居然有这么豪的土豪。

    18亿。

    都不用凑的。

    出手阔绰。

    眼都不眨巴一下的。

    真的如他所说的一般。

    18亿，不过是人家的零花钱而已。

    张鑫激动的泪牛满面。

    今天真是出门遇贵人了。

    不，这贵人是老同学王舒涵带来的。

    要好好谢谢她才是。

    “小七，这次真是太感谢你了，我都不知道说什么好了，谢谢，真是太谢谢你介绍秦先生给我。”

    张鑫激动的泣不成声。

    王舒涵微笑客气道：“别谢我，要谢就谢秦凡，多亏他仗义出手，慷慨解囊。”

    “是，是，谢谢，真是太感谢您了。”

    张鑫感激不尽。

    秦凡微笑道：“不客气，小事一桩，不算什么。”

    赵康明在一旁瞪着转账记录。

    满脸不敢置信。

    这学生一般的屌丝，居然不是个群演。

    而是真的有钱的主。

    真是真人不露相。

    他的一张肥脸顿时气的通红。

    血压蹭蹭往上涨。

    快气爆了。

    他纳闷哪冒出的富二代。

    居然敢和自己作对。

    敢做对是吧。

    赵康明怒哼道：“小子，你少他妈的得意，American Seafoods的田经理和我可是过命的交情，没有我点头，你们兰花小筑就休想有海鲜供应，18亿收购，哼，准备都打水漂吧。”

    轰隆！

    张鑫如遭雷击，才欢喜起来脸色顿时灰败下来。

    满脸都是绝望。

    怎么忘了这茬。

    “都怪我，这事都怨我，秦先生，这次我真是连累你了。”

    张鑫满脸的歉意。

    这18亿，他拿着实在是烫手。

    实在没脸拿。

    心里堵的难受。

    王舒涵也着急的看向秦凡。

    “我是不是害了你啊？”

    秦凡拍拍她柔弱无骨的嫩手。

    递给一个放心的眼神。

    “放心，一切有我呢，只要有我在一天，这兰花小筑他就垮不了。”

    王舒涵顿时心里踏实了。

    虽然说不出是为什么。

    但是秦凡的话就是让自己踏实，心安。

    这张帅气的面孔。

    太让人安心了。

    王舒涵瞧的要醉了。

    赵康明气的快糊了。

    脸上肥肉哆嗦骂道：“少吹牛了，不出一个月，我必定叫这破餐厅关门大吉。”

    张鑫气的咬牙。

    秦凡不屑一笑。

    掏出手机来。

    打电话给了American Seafoods亚太总裁，周伟霆。

    周伟霆正在办公室内发怵。

    就在刚刚不久前，他得到了总部邮件通知。

    公司被人全资收购了。

    收购人居然是一位华夏人。

    什么样的土豪，居然好大的手笔。

    居然以超出市值两倍，90亿美元。

    全资收购了American Seafoods集团。

    查看邮件内神秘土豪身份信息。

    照片中的年轻人十分的帅气逼人。

    看年纪绝对不超过25岁。

    如此年纪便收购了American Seafoods集团。

    周伟霆瞬间震惊的无以复加。

    年少、多金，还年少有为。

    如此青年才俊，打着灯笼难找啊。

    新老板，实在是太豪气了。

    一定好好好拍好马屁。

    跟着这样财大气粗的老板，绝对有前途。

    立马把新老板的私人号码存入手机。

    存好，放下手机。

    周伟霆激动的幻想着被老板接待会是什么样的场景。

    会被赞扬，加薪加福利吗？

    毕竟自己在亚太地区的成绩是有目共睹的。

    手机突然响了起来。

    周伟霆被惊醒过来。

    查看来电显示。

    丝！

    他顿时倒吸一口凉气。

    这么快新老板就联系了。

    看来很重视自己啊。

    周伟霆立马清了清嗓子。

    得意的接通电话。

    “喂，是秦凡先生吗？您好，我是American Seafoods亚太销售周伟霆，能接到您的来电，我真是太荣幸了。”

    周伟霆言语中抑制不住的激动。

    秦凡不客气道：“你招的好人，滥用职权，居然敢断我名下餐厅兰花小筑的海鲜供应，不想干了就说一声，准备交接手续，月底就给我滚蛋。”

    “啊？”

    周伟霆傻眼了。

    这和自己预期的表扬截然不同啊。

    怎么是开除啊。

