    江南贡院中，罢考的士子将江南贡院中祖师爷孔圣人的牌位请了过来，以侯方域为首，对着孔圣人进行“哭庙”。

    侯方域振臂道：“皇太子欺世灭祖，公然破千百年来之规矩，置圣朝仁政于不顾......”

    “哭庙”是江南一带流传已久的习俗，当地经济发达，人文荟萃，来自殷实之家、中产阶级的读书人成为一股重要的社会监察力量，当官府有不法之事不当之举，士子们每每聚集文庙，向祖师爷孔圣人哭诉，仗着人多势众的“哭庙”申告往往能令官府不敢小视而采纳。

    侯方域是金陵四公子之一，本身文采出众，在江南士子中很有号召力，经他振臂一呼，立时有同样感到危机的士子们走到了一起。

    南京礼部尚书朱继柞虽好言相劝，但终究不起作用，士子们将孔圣人的牌位都请了出来，朱继柞身为读书人，担心被骂成武人走狗，不敢轻易处理，只得任凭数百位江南士子集会哭庙。

    在侯方域慷慨激昂的演说后，立时有士子跟着高呼，道：“皇太子的摊丁入亩新政，实乃夺民之财，此举天怒人怨，大明将暗无天日！”

    “大家也看到了，当兵的根本不敢对付我们，只要我们团结起来，就让会皇太子知难而退，放弃新政！”

    在场士子们你一言我一语，言辞间皆一副忧国忧民的痛心疾首之状。

    然则各自族人亲眷皆有田地，如果实行摊丁入亩，便是从他们口中夺食，这是万万不能答应的！

    一些在考号中观望的士子出身寒门，有的甚至只是贫穷百姓出身，靠着自家婆娘磨豆腐供养读书，方才取得功名有了会试的资格，他们有意入朝为官，心底也对废除人头税实行摊丁入亩的新政很支持。

    摊丁入亩的实行，可以减轻了无地、少地农民的经济负担，赋税规则的简化减少了官府打马虎眼任意加税的可能，对普通百姓有着极大的好处。

    不过此时众情激愤，一些出身寒苦的士子不敢开口说话，担心被江南这群士子挂上一个斯文败类的评价，被士林排挤，当下不敢做出头鸟，只能埋头继续做题，同时竖起双耳，关注着外面的形势。

    侯方域等人还未认识到事情的严重性，他们一致认为，皇太子此举乃天怒人怨，不得人心，自己身为饱读圣贤书的士人，未来朝廷的栋梁之才，有必要以实际行动向太子做出表态！

    一场声势浩大的罢考活动在江南贡院中如火如荼的举行着，数百名江南士子决意向皇太子施压，让其幡然醒悟，回头是岸，收回自己错误的政策！

    忽然间，考棚周围的地面隐隐颤抖，像是大股人马整齐行进的声音，整齐的步伐越来越近，伴随着阵阵甲叶碰撞的声音。

    正在哭庙的侯方域等人面面相觑，互视一眼，道：“什么动静？”

    在考棚周围宣传拉拢罢课的士子纷纷狂奔回来，惊呼道：“天武军进入贡院了！他们甲胄齐全，持刀携铳，有数千人之多！”

    聚集在明远楼下的罢考士子们神色仓惶，他们大声喧哗着，个个脸若死灰，很多人己经打定跑路的主意，复社的冒襄等人已经偷偷跑回了考号......

    侯方域脸色铁青，没想到皇太子胆敢派兵进入贡院，他厉声道：“诸君不要惊慌，我等是有功名的读书人，岂能被一群武夫吓倒？朗朗乾坤，青史铁笔之下，候某不信皇太子敢做下武力欺压士人这等天怒人怨之事！”

    复社一位士子也是高声道：“不错！昔日苏州义士不畏强暴，反抗阉党权奸，最终青史留名，作五人墓碑记，我等当以先贤为楷模，为民请命，激昂大义，虽蹈死而不顾！”

    他的话立即引起一片欢呼，《五人墓碑记》是复社创始人张溥于创作的一篇碑文，文章热情歌颂了五位苏州市民为保护东林士人至死不屈的英勇行为，说白了他们一定程度上是东南士绅抗税的牺牲品。

    侯方域挥手高呼道：“我等就在此等候，看皇太子和这群武夫敢不敢冒天下之大不韪，屠杀我等爱国士子！”

    一队队天武军挺枪贯甲而入，如潮水般从四面八方涌入了明远楼下，将罢考的士子所在的地方团团围困了起来。

    侯方域冷笑，太子有兵是不假，可他真敢在江南贡院大开杀戒？他这是不要江南的读书人了？

    李少游持剑而行，冷着脸道：“太子殿下令旨，凡是参与罢考之人，全部拿下，一律斩立决！家族十八代内禁止参与科举！”

    各考号中，一些关注形势发展的考生闻言皆是大骇，十八代......这家族不得白板几百年？

    罢考的士子们更是大惊之色，一些人顿时红眼了，手持瓦石，三五成群的冲击围捕的天武军。

    李少游掏出手铳，对天放了一枪，喝道：“将作乱之人全部拿下，押出贡院，等待处决！”

    一众天武军蜂拥而上，将这些罢考的士子全部按到，遇到反抗的直接用沉重的枪托砸到在地，捆绑起来。

    人群一片混乱，主考的礼部尚书朱继柞等人都呆住了，被惊的面无人色，喃喃道：“太子殿下.....太子殿下他真的动手了......”

    侯方域对着孔圣人的牌位大声呼叫：“先师孔圣啊！你都看到了，他们就这样对待读书人的啊！”

    李少游上去就是一脚，将其踹翻在地，一只四十多码的大鞋底踩在侯方域的脸上，还使劲的拧了几下。

    李少游看也不看脚下的侯方域，扫向周边考棚喝道：“其他人继续考试！”

    大股军队整齐的踏步声不断在考棚间行进，一道道声音在整个江南贡院中响起：“奉太子殿下令旨，天武军入场捉拿扰乱会试之人，其他人无须惊慌，考试继续！”

    听着外面的动静，考棚内的士子们一阵心惊胆战，他们清楚，那帮人要完蛋了。

    一间考号内，阎应元见外面的骚乱很快被平息了，忍不住感叹道：“早闻皇太子手段霹雳，今日观之，果不其然！”

    说完，他埋头继续作答。

    第二日的考试结束后，当士子们散场走出贡院大门时，只见大门外铁甲铮铮，数千名天武军将士列阵笔直站立，在军阵的中间跪着数百名罢考闹事的士子。

    阎应元面露惊奇，暗道：“莫非皇太子要在江南贡院大门前处决这群闹事的人？”

    一众士子们也是驻足观看，在那议论纷纷的，有些复社的青年士子互相联络着，想要出手声讨救人。

    李少游见人出来的差不多了，取出一道令旨，高呼道：“皇太子令旨：读书之人，食国家之廪气，当以四维八德为仪范，然江南生员侯方域诸人，胆大包天，煽动扰乱大明会试，形同谋反，处以斩立决！家族十八代内禁止参与科举，特此告知！”

    说完，他合上令旨，喝道：“拔刀，行刑！”

    铿的一声，数百名天武军动作划一，整齐拔出腰刀，斜指向天。

    “斩！”

    一片刀光闪过，数百名罢考的江南士子身体剧颤，随着戛然而止，头颅滚落在地。

    浓厚的血腥味在阳光下弥漫，看着地上的尸体，很多围观的士子忍不住呕吐起来。

    “怎么会这样......”一些复社成员更是全身哆嗦，有的人被当场吓哭了，想要声讨救人的士气早己荡然无存。

    见金陵四公子之一的侯方域在自己面前眼睁睁被杀，人群中的冒襄脸色发白，要不是自己刚刚见形势不对早早跑路了，只怕自己也会是这其中的一员。

    想到这里，冒襄的身形又往后缩了缩......

