    童内侍还真有办法进来，而且不难。

    刘太医上午刚揣了两封信出门，下午童内侍和小童内侍就拎着两个包袱进来了。

    领着他们来的管事和卢太医及周满介绍道：“这二人是来厨房帮忙的。”

    卢太医：……都在宫里干活儿，太医院也没少和内侍省打交道，打量谁不认识谁呀？

    卢太医扭头去看周满。

    周满却是没见过童内侍的，因为太医院采买之类的杂活儿不用她做，她而童内侍也很少往太医院那边去，自然不认识。

    倒是小童内侍，满宝觉得他很眼熟。

    童内侍和小童内侍恭恭敬敬的给俩人行礼，话没说几句就拎着包袱先去屋里安置了。

    童内侍即便是下放到庄子里，又进了疫区，那也住的比一般人好。

    小童内侍将行李放好，转身就去给童内侍铺床。

    童内侍就挥了挥手道：“不忙，我们先去见一见周太医吧。”

    满宝此时就站在院子里，卢太医已经坐在了椅子上，一边捧着一杯茶喝着一边看她。

    童内侍和小童内侍出来和她行礼，笑称：“周太医。”

    满宝点点头，打量童内侍的脸色，问道：“童内侍送我手帕就是为了求医？”

    她问得直接，童内侍也答得直接，笑着应了一声“是”。

    满宝就指了一下客厅道：“童内侍请坐吧，我给您看看。”

    童内侍没想到古忠的面子还真就这么大，只是一块手帕而已，她还专门请了刘太医给他传话。

    童内侍呼出一口气，想着这份情算是欠下了，算了，他们的恩怨就此了了吧，不管周满是否能治他。

    满宝伸手摸他的脉，又摸了摸他手脚的温度，果然一丝热气也没有，入手冰冷冰冷的，跟握着一块冰似的。

    满宝微微蹙眉，思索片刻后道：“这个病，药吃多了反而会积毒，到时候再引出其他的病来就不好了。”

    一旁的小童内侍连连点头，道：“刘太医也是这么说的，之前我干爹吃了药总觉得心口烧得厉害，咳嗽反而更厉害了。”

    所以童内侍也不敢喝很多的药，他现在只是有寒症，咳嗽也只是时不时的咳两声?并不是很要紧。

    要是体内积了热毒，咳嗽犯起来让人觉得他得了痨病?那别说宫里，他连皇庄都来不了，恐怕要被直接送去防疫所了。

    内侍宫女进了防疫所，基本上就跟死了没两样。

    满宝微微颔首，“减少药量是正确的?你待我仔细的想一想?这样吧，我先给你开泡澡的药方子?配以针灸，多少能让你缓解一些。”

    满宝让九兰去拿纸笔来写药方。

    卢太医晃悠着过来?问道：“周太医，你有药吗？”

    满宝提着笔一愣，她现在要用的药这里还真没有。她看向童内侍。

    童内侍也皱起眉来?他已经进来?显然已经不能出去?要命的是?小童内侍也不行……

    童内侍思索片刻便笑道：“周太医只管开方，药的事我自想办法。”

    卢太医就冷哼一声道：“拿钱砸?前后三道关卡?童内侍便是从宫里带出够多的财物只怕也支撑不了多久吧？”

    满宝写下了药方?抬头道：“没事儿?你把钱给我?我让我五哥给你送出来，回头你买点儿米面糖肉之类的?让厨房给你做成点心拿去给守关卡的禁卫吃就行。”

    满宝道：“他们很可爱的，只要不是往外送东西，往里头送的东西他们把关很松的。”

    他们存在的意义在于不要让天花传出皇庄?又不是要隔绝皇庄。

    童内侍一听，立即感谢周满。

    卢太医：……

    他凉凉的瞥了周满一眼?冷哼一声转身就走，真是朽木不可雕，不识好人心。

    满宝一脸的莫名其妙，不过很快冲看着他的童内侍笑了笑，安抚他道：“你别怕，卢太医不是针对你，他只是年纪到了，等过几年就好了。”

    看人脸色已经成本能的童内侍盯着周满看，半晌后一笑，问道：“周太医这话的意思是卢太医生病了？”

    满宝点头，“这种病不好治，得顺着对方，尽量讨他欢心才行，工作和生活一有不顺心脾气就容易暴躁，之前萧院正也得过，不过很快就好了，只不过卢太医持续的时间长点儿而已。”

    自她认识卢太医，他的脾气就没好过。

    一开始她还以为他讨厌她，也一度不喜欢和他来往，但后来不得不来往之后发现他就是脾气坏，满宝查阅过不少典籍，最后确定，他就是年纪到了，过了这一段就好了。

    满宝将药方又抄了一遍，一张给童内侍收着，一张叠起来放进荷包里给九兰，“交给西饼，明天一早让她带着炸年糕递出去。”

    九兰笑着应下，道：“娘子，明天我们吃炸年糕，那后天我们吃什么？”

    满宝就叹息，“好像轮到桂花糕了，我不是很喜欢吃桂花糕，但这会儿也没别的选择，就吃桂花糕吧。”

    卢太医拎了药箱过来叫她，“别想着吃的了，刚有人来禀报，里面有个人烧糊涂了。”

    满宝一听，立即丢下笔起身，冲出去对着隔壁的院子就喊道：“西饼，快拿我的药箱来。”

    西饼提着药箱就飞奔过来。

    满宝接过，戴上口罩后和卢太医急匆匆进了病房区，这里西饼和九兰她们也都不能进来。

    高烧的是一个标号一百二十一的病人，他出了五颗痘，但此时卢太医将他的衣襟往下一扯，就发现胸口也都出痘了。

    满宝将他的手臂撸起来一看，发现手臂上也冒了十几颗红点。

    俩人对视一眼，皆有些惊，这种情况他们再熟悉不过，这就是恶性的天花了。

    满宝见他已经有些抽搐，立即打开药箱拿出针袋来给他扎针，卢太医也快速的吩咐伺候的人，“立即去药房里拿左边第一排架子上的药包，熬一副药端来。”

    然后拿出一颗药丸，看了一眼他的脸色后将药丸化开，直接给他灌了下去。

    卢太医看了一眼周满，还是吩咐人道：“去打冷水来。”

    只能用冷水稍稍降温了，人现在都烧抽搐了。

