    这些人都是身经百战的老兵。

    只可惜战场负伤沦为了小鬼子的俘虏。

    黑岛森田眸子里瞬间便流露出一抹异样的血色。

    不知道从什么时候开始，黑岛森田发现自己很喜欢杀人。

    尤其喜欢人头落地时，死者颈部血液冲天而起的血腥画面。

    这样的画面，让他兴奋。

    黑岛森田微微的一扬手，一队骑兵便策马上前，一字排开。

    “支那兵们！”黑岛森田用生硬的华夏语说道，“身为军人，我给你们一个机会，看见前面那面树林了吗？”

    十几个战俘闻言便下意识的回头看向身后。

    只见大约三四公里开外，果然有一大片的树林。

    黑岛森田狞笑一声又道：“等会我会放开你们，只要你们成功的逃进那片树林，皇军就保证不再杀你们，你们就可以保住性命，然后回家。”

    十几个战俘面面相觑，还有这样的好事情？

    黑田森田对身边的那几个鬼子骑兵道：“放开他们。”

    两个鬼子骑兵便反手拔刀，刷地斩断战俘身上的绳索。

    黑岛森田再次狞笑，然后伸手一指前方树林喝道：“快跑啊！”

    十几个战俘便下意识地转过身，向着前方树林狂奔而去。

    黑岛森田却并不急于追杀，而是任由战俘逃到两千米外，才终于抽出军刀带着十几名刚刚补充进来的骑兵追了上去。

    黑岛森田的战马速度极快，转眼间就追了上来。

    “去死吧，支那猪！”黑岛森田的军刀高高扬起，猛然劈下。

    一个战俘的人头瞬间冲天而起，鲜红的热血溅了他一脸。

    黑岛森田并没有再去追杀其他战俘，他用手指沾了一下脸上的血迹，放到了自己的嘴里。

    “真是美味啊！”

    黑道森田左手轻轻一挥，顿时的骑兵们顿时蜂拥而上。

    他们很快追上剩下的战俘。

    一时间寒光四溅，不时有的人头落地，血溅当场。

    转眼之间，十余名战俘便已全部遭到猎杀。

    这十余骑兵虽然刚加入黑岛联队，但是在他们应征入伍之前，早就已经经过长时间的严格的马术以及军事技能训练。

    马术劈刺，对于他们来说，只是最基本的技能。

    但还是有几个骑兵在杀完人之后，出现了干呕等不适的症状。

    显然，这还是他们第一次真正的杀人。

    没错，这就是专属他们骑兵的杀人训练！

    “下一队！”黑岛森田策马回到大队，狞笑着说。

    话音未落，十余骑鬼子骑兵策马上前，一字排开。

    然后又有两名鬼子骑兵牵着一队战俘走上前。

    “还是老规矩。”黑岛森田策马从战俘队列前缓缓走过，狞笑着说，“只要你们逃进前面的那片树林里，就能活命！”

    “若逃不进去，那就去死！”

    说完，黑岛森田发出病态的狂笑。

    笑声中充满异样的暴虐以及乖戾。

    一道刀光闪过，战俘身上的绳索纷纷断开。

    黑岛森田便再次一挥手大吼起来：“快跑啊，跑！”

    出于对死亡的恐惧，对生的渴望，战俘本能的往前跑。

    等战俘跑出去至少有两公里，黑岛森田再次用力挥手，早就严阵以待的十余骑鬼子骑兵便如离弦之箭一般向前飞射出去。

    然后，又是一场毫无悬念地猎杀。

    ……

    在小山的半山腰上。

    张默三人藏在一片茂密的草丛中，目睹了这血腥一幕。

    魏大勇肺都气炸了，要不是张默死死摁住，早就不顾一切的冲下山去跟鬼子拼命了。

    鬼子骑兵的杀人训练持续了将近两个小时。

    至少有十队、一百多个战俘遭到屠杀。

    将近中午时，山下的鬼子终于结束了训练。

    鬼子骑兵呼啸而去，至此神剑班的危机彻底解除。

    本以为，这伙鬼子骑兵会打哪来回哪去。

    而让张默感到意外的是，这伙鬼子骑兵并没有原路返回，而是径直去了虎亭据点。

    而且进去之后一直到傍晚都再没有出来。

    天色暗下来，野外的气温也开始急剧下降。

    但是魏大勇、张默还有王根生都不觉得冷。

    在他们胸中，有无尽的怒火正在熊熊燃烧。

    魏大勇提议道：“队长，我们趁着天黑摸过去干他一下吧！”

    “哪怕就只干掉一个两个，也算是替下边的弟兄报仇了。”

    “嗯。”王根生也是两眼喷火，重重点头。

    张默眼里闪着寒光，他刚要开口说话，脑海中瞬间就出现了系统的提示音：

    “叮！任务触发：惩奸除恶！”

    “任务一：忍气吞声，直接带手下队员离开。奖励：龟壳护膝一套。”

    “任务二：同意魏大勇的提议，替死难的同胞们复仇。奖励：24k纯金棺材一副。”

    “任务三：谋而后定，先整理好思绪，然后再想办法为惨死的战俘同胞复仇。奖励：特种大队特制军械一套。”

    张默简单地扫了一眼任务介绍，然后冷声道：

    “咱们死了这么多的同胞，单单只干掉一两个小鬼子怎么够？

    “要么就不干，要么就干一票大的！”

    魏大勇挠挠头问道：“那你说，咱们该怎么干？”

    “暂时还没有想好。”张默冷声道：“总之绝对不能蛮干。”

    “我们先回去，等回头我想到法子咱们再来弄死这些狗日的鬼子骑兵。”

    “撤！”

    话音刚落，他直接转身就走。

    魏大勇和王根生虽心有不甘，但此时也只能跟上。

    会合了王喜奎，当神剑班回到杨村之时，已经是晚上八点多钟了。

    这时候独立团的战士早就吃过晚饭准备休息了。

    而李云龙和赵刚则是一边吃着盐水花生闲聊一边等神剑班回来。

    赵刚有些担心：“老李，不会出事吧？”

    “呵呵，不会的。”李云龙笃定地说道，“神剑班不可能出事。”

    “他们的身手那么好，加上是小队行动，小鬼子奈何不了他们几个。”

    刚说完，门外就响起了杂乱的脚步声。

    然后魏大勇的大嗓门就响起来：“老王，你个狗日的赶紧给俺们整点吃的，快饿死人了！”

    李云龙和赵刚顿时间精神一振：“神剑班回来了！”

    “张参谋。”李云龙扭头吼道：“你狗日的，快给老子滚进来！”

