    娱乐圈到处都是鄙视链，导演圈自然也不例外。

    做电影的看不起做电视剧的，做电视剧的看不起做纪录片的，做纪录片的看不起做真人秀的。

    当然，这里的鄙视链仅限导演，与演员和艺人无关。

    哪怕是电影导演内部，也有一条鄙视链，网络电影导演就没法跟院线电影导演比，拿过奖的比没拿奖的牛，票房高的比票房低的拽。

    节目中的六位“导演”里面，只有李祥、彭杰和沙漠拍过院线电影，李祥票房最高，但最拽的却是彭杰，因为他获奖无数，更因为李祥是靠拍网剧起家的，备受科班导演们的鄙视。

    年轻的张成栋，拍了很多部口碑很高的网络大电影，但从未拍过院线电影，也是被鄙视的对象。

    至于赵小云，没有人鄙视她，直接无视了，觉得她就是来玩票的。

    苏野，是这节目中鄙视链的最低端。

    他连网络大电影都没拍过，只有一部区区十二集的电视剧，听说还是挂名的。

    不鄙视你鄙视谁？

    当然，这种鄙视不会肤浅地表现出来，大家在一起时和光同尘气氛祥和，但这条鄙视链大家都能看见。

    导演们能看见，现场工作人员能看见，观众们也能看见。

    赵小云问旁边的苏野：“小野，你紧张吗？”

    苏野打了个哈欠：“哈啊……紧张啊，我紧张得都打哈欠了。”

    赵小云：“……”

    苏野：“节目组没有准备点水果什么的吗？不礼貌。”

    赵小云似笑非笑：“大哥，不，兄弟！你也太淡定了吧？我现在心跳得噗通噗通的。”

    苏野认真脸：“那就对了，心不跳就你死了。”

    赵小云表情诡异：“你就一点都不担心吗？绿灯会啊，拍电影啊，我现在脑袋一团浆糊。”

    她还有一句话没说，你这个垫底的凭什么不紧张？

    苏野：“节目组的绿灯会是假的，多少都会投点钱的。拍摄有执行导演啊，我们只需要喊卡就行了。”

    赵小云低声提醒苏野：“录着呢！节目组录着呢！”

    苏野满不在乎：“不是说要让观众知道真实的电影幕后环节吗？这还不够真实？”

    赵小云：“那……剧本呢？我想剧本想到头都炸了。”

    其实是挑剧本挑烦了，其他导演还好，赵小云这种都是有个编剧团队帮忙的，顶多就是她提个创意，不然搞得定才有鬼了。

    苏野：“我写剧本水平一流。”

    赵小云：“哇哦……”

    我跟你说个六啊！小屁孩儿没点逼数！

    没有人相信苏野会写剧本，毕竟，全国人民都知道，《傻儿军长》和还没拍的《仙剑奇侠传》都是红伞伞白杆杆写的。

    但他们不知道苏野就是红白大神。

    节目组并没有把这一段删掉，而是原原本本播了出来。

    弹幕：

    “哈哈哈……”

    “紧张得打哈欠可还行？”

    “节目组确实不礼貌，应该推油洗脚一条龙。”

    “心不跳就死了，没毛病。”

    “稳哥一如既往的稳。”

    “竟说大实话。”

    “赵小云被整不会了，哈哈。”

    “苏野说漏了吧？绿灯会是假的，拍摄有执行导演！那他们呢？”

    “只需要喊卡。”

    “天不生狂苏野，万古如长夜！”

    “小屁孩懂个屁啊，他自己拍电视剧就挂名，以为别人也这么不要脸？”

    “感觉苏野是来镀金的。”

    “这家伙还真是关系通天……”

    “但苏野的综艺感是真好，其他几个导演太木了。”

    “赵小云和苏野都走吧，别来祸害这节目了。”

    “坐等稳少打脸。”

    “哈？我写剧本一流？”

    “赵小云那一声哇哦，多少有点嫌弃的意思……”

    另一边，绿灯会的四位大咖，也在大屏幕上看着现场的情形，听到了苏野的“狂言”。

    主持人刘仁杰拱火道：“四位，苏野说你们绿灯会是假的，是摆设，这也能忍？”

    曲天歌说：“等他进了这里，就知道是不是假的了。”

    郑云很幽默，指了指背后的灯：“对！我让他看看这灯够不够绿。”

    成才：“从某种层面来说，苏野说的也没错，我们当然要给每一位导演投资，不然他们就没戏拍了，节目也录不下去。但是，我们可以只给苏野最低的十万啊。”

    性感的林丽慧皱眉道：“你们好坏啊！苏野那么可爱，你们竟然针对他。”

    曲天歌：“你那只眼睛看他可爱了？他一副来砸场子的嚣张气焰，根本没把我们放在眼里，该治就得治！”

    林丽慧眯着眼睛笑道：“我两只眼睛都看到他可爱了啊！又帅又没有脂粉气，有才华不做作，说话又好听……”

    郑云：“还没开始呢，投资人先疯了一个。”

    成才说：“丽慧姐，你们女投资人，都只看导演帅不帅投钱的吗？”

    曲天歌帮忙回答：“那不然呢？”

    成才更不要脸：“难怪我拍戏总是能拉到投资……”

    曲天歌：“我也是啊，你看冯裤子拉投资就很艰难。”

    主持人刘仁杰：“跑题了跑题了各位！”

    节目继续，七位助阵的演员出场，分别是：张怡静、郭小凡、郑豹、袁丁、张静、余磊凯和李耀祥。

    两个新人演员，三个青年演员，两位老戏骨，配方掌握得刚刚好。

    他们当然是有片酬的，还不少，比好多导演都高。

    演员应聘环节开始，大厅里变成了菜市场，一片混乱。

    有人巧舌如簧，有人社恐尴尬。

    演员们轮流跟每一个导演交流，从剧本、角色、风格等各个角度进行探讨，混乱却专业，至少……假装专业。

    有两个人画风不一样。

    狂人彭杰显得非常社恐，说话结结巴巴，眼神还躲躲闪闪。

    倒不是放不开，他只是不想聊。

    这种导演就很简单，别特么问我剧情和人设，关你屁事？我让你怎么演你怎么演就行了。

    小屁孩苏野倒是不社恐，他相当社牛，不过……聊得很歪楼。

    “苏导，能跟我说说你电影的剧情吗？”

    “不能。”

    “谢……啊？”

    “姐姐，我看过你三部电影，演技很棒，所以……你吃了今晚节目组的盒饭了吗？”

    “啊？没。”

    “有够难吃的，还好我剧组里有厨子，以后自己开伙算了，你要一起吗？三荤一素带汤，二十元一份，米饭免费。考虑一下？”

