    墨老太太把墨老爷子醒来之后的事情，都告诉了白曦，末了还不忘感叹一句。

    “我从来都没见过，阿衍这么维护一个人，还是个女生。”

    “所以我觉得，他多少是对你比较上心的。”

    白曦回想起自己给墨家爷爷治病后，和墨衍提出的条件，心中涌起一阵喜悦之情。

    看来，某人对于这份约定履行得不错嘛。

    所以，她算是他在意的人吗？

    白曦压下上翘的嘴角，心里对墨衍的好感又多了几分。

    “对了，墨爷爷出院了吗？”

    白曦大概也能想象得出来，墨家奶奶叫她过来，是为了什么。

    墨老太太的视线看向楼上道。

    “早就出院了，老头子午睡也差不多睡醒了。”

    “待会我想麻烦你上去帮奶奶看看，以后怎么帮他调理身体。”

    “能让他身体好些，没那么容易受刺激。”

    白曦莞尔一笑，点头道：“好。”

    由于墨老爷子身体里的血管，已经被白曦用凤凰神血修复过了。

    所以接下来，他除了清淡饮食，再用一些滋补的药材熬汤温养就行。

    要想让墨老爷子恢复硬朗的身体，起码需要三个月的时间。

    也就是说，墨家起码得等三个月后，才能把白玥接回来。

    *

    自从白曦被墨衍接走后，白玥整个人就有些神思恍惚。

    连经纪人发通告给她，她都没心思去理会。

    白玥在娱乐圈的事业，也才刚刚起步。

    虽然说也算是个小有名气的三线女明星，可一些大制作根本就瞧不上她。

    所以，她只能在一些小成本网剧里演女配角。

    前世的她，就是因为被白曦作妖陷害，最后不得不离开白家。

    她一个人去闯荡娱乐圈，吃了很多苦。

    这一世，她绝不会重蹈上一世的覆辙！

    白玥打开微信，联系了陆奕帆。

    “奕帆，我不想再演配角了。”

    “你能帮我留意一下，有没有适合我演主角的网剧或者电影吗？”

    上一世的她，就是太含蓄保守了。

    明明陆奕帆那么喜欢她，她却一直清高的拒绝他的帮助。

    如果有陆家的资源帮助，她在娱乐圈里，也会混得更加顺风顺水。

    过了一会儿，陆奕帆的回复发过来了。

    “好，我会帮你留意看，有没有合适的机会的。”

    态度肉眼可见的敷衍。

    虽然在那天的认亲宴上，陆奕帆的确被白曦那风华绝代的一舞，给惊艳到了。

    但是他还没有下定决心，要和白玥解除婚约。

    毕竟陆奕帆对于白玥善良的品格，以及独立的风骨，还是有几分欣赏的。

    可是现在——

    白玥主动找他帮忙，倒是连这最后的滤镜都碎了一地。

    她在陆奕帆心里，不再是那个温婉端淑，高洁独立的白月光了。

    说到底，白玥也不过是白家的养女罢了。

    白家财产的第一继承人——是真千金白曦。

    随着时间的推移，白曦和白家父母之间的感情，迟早会因为血脉亲情而超过白玥。

    白玥现在，已经失去了白家财产的继承优势。

    陆奕帆或许要重新审视一下，他和白玥之间的婚约关系了。

    白玥在看到陆奕帆的回复后，心没来由的咯噔一下。

    以往她出了什么事，陆奕帆都会关心得不得了。

    可是现在，这到底是怎么回事？

    白玥不由得想起了白曦。

    陆奕帆对她的态度转变，似乎就是从白曦的认亲宴之后开始的。

    为了验证自己的想法，白玥拨通了某个狗仔娱记的电话。

    “帮我跟拍两个人，我给你三倍的酬劳。”

    *

    这天，墨衍带着白曦一起去马场练习骑马。

    路上，他眼角余光瞥见车身后闪过一个小尾巴。

    墨衍嘱咐司机道。

    “甩掉后面跟着的那辆车。”

    “是，墨总。”

    白曦往后瞧去，她以为是墨衍的对家想要害他，有些担心起来。

    “要不我们今天先回去，练骑马的事情改天吧？”

    “不用。”

    墨衍的嗓音听起来淡淡的。

    “不是什么危险分子，只是普通的娱乐记者而已。”

    “狗仔吗？”

    白曦满脸疑惑地指了指自己。

    “可是我又不是什么明星......”

    墨衍唇角牵起一抹冷笑道。

    “你不是，有人是。”

    白曦想起了白玥，更加疑惑了。

    “我和姐姐也长得完全不像啊。”

    “那些娱乐记者总不至于，连我和姐姐都分不清吧？”

    忽然，白曦似乎是想到了什么，转而看向墨衍道。

    “他们该不会是来偷拍你的吧？”

    墨衍虽然不混娱乐圈，可他在微博上的粉丝，一点也不比顶流明星们少。

    毕竟是江城名流之首，墨氏集团的千亿总裁，万千少女口中的国民老公啊。

    现在，他频繁带着她出入各种场所。

    自然很容易引起各方记者的围观和猜测。

    墨衍没有说话，只是漫不经心地瞥了一眼身后被渐渐甩开的车子，唇边泛起一抹带着嘲讽的森冷笑意。

    其实，如果真的被偷拍传绯闻，白曦倒是乐见其成的。

    毕竟绯闻什么的，传着传着可能就成真了。

    这段日子以来，墨衍确实有很好的在履行，他答应过她的事情。

    出席各种娱乐活动和运动，他都会叫上她。

    只要是白曦没有课的时候，都会跟着墨衍出来玩。

    虽然大多数时候，墨衍是抽空出来带她。

    真正在娱乐放松的是白曦，墨衍则是在一旁继续处理工作上的事情。

    虽然从表面上看，两人很像是在约会。

    但是墨衍对于和白曦的接触，一直都十分的克制有礼。

    白曦也知道，墨衍是在顾忌些什么。

    原剧情里有提到，墨衍因为悲惨童年的原因，不懂得怎么去爱一个人。

    他害怕伤害白玥，所以只能选择，温柔地陪伴在白玥身边。

    默默地支持她，给予她力量。

    最近，白曦一直都想找机会刺激一下墨衍，让他明白自己对她的心意。

    虽然这样的后果是，她可能会受伤。

    因为墨衍或许会对她，做一些不太好的事情。

    不过富贵险中求，想完成原主的心愿，她这点牺牲还是可以付出的。

    来到马场后，白曦正准备去换衣间换上骑服。

    忽然，她被一个熟悉的声音给叫住了。

    “白曦？”

    “你怎么也在这里？”

    白曦回头朝休息室里一看，发现叫住她的正是陆奕帆。

    他似乎是扭伤了脚，此时正坐在休息室里，等医生过来。

