    洛夕然盯着手机屏幕看了很久，仿佛只要这样盯下去，她就能冲破一切幻象，看破这个回复的虚假。

    是的！钟助理那个回复都是假的！

    他怎么可能说出这种委曲求全的“没关系，我不介意”？？？？

    这不是要做小吗？

    现在社会主义和谐现代，为什么会有这种封建糟粕？

    她这种新时代新青年，怎么可以接受钟助理的落后思想！

    简直是在诱惑她犯罪！

    ……真的好想犯罪。

    洛夕然丢掉手机，感觉自己整个人都不好了。

    想想钟助理的那个颜，想想钟助理的那个身材，洛夕然满脑子的卧槽，想着要不就接受了算了，买不了上当买不了吃亏，当鸭睡了不给钱那就是赚！

    可是这要是腻歪了以后，怎么甩？

    洛夕然实在不保证自己会一直不腻歪。

    如果很长时间都不腻歪可能还好，也许她还没烦，钟昕连就先烦了。但如果她两天就腻歪了怎么办？钟助理都愿意做小了，可见这热情不太可能一两天就消退吧？

    这实在太秃然了。

    还好钟助理不在，否则现在她能原地爆炸。

    洛夕然又掰着手指算了算——钟助理请假的时候说什么时候回来来着？

    22号？23号？

    今天几号来着？

    20号？

    不不不，0点都过了，这不就已经21号了吗？

    那岂不是只有最多两天了？！

    洛夕然感觉自己更秃然了。

    她一把捞起盘在自己旁边睡觉的大根，一阵狂撸之后又把脸埋进猫肚子里猛吸一口，然后满足地倒了下去。

    啊！男人有什么好？吸猫不快乐吗？

    大根明显还没睡醒，“喵嗷”了一声，用惺忪的睡眼跟洛夕然表达——我不快乐。

    那边钟昕连仍在集团加班，今天才换了董事长，钟良还在那儿崩溃，对他来说倒是个好时机趁机收拢自己的势力。

    他没空去欣赏钟良和钟昱嘉的痛苦或是崩溃，至少现在来说不是好时机——即使现在钟昕连手中股份比例达到32%，但离安全控制权还差一些，而且钟良和钟昱嘉手上剩的股份也有25%，若是一个放松，说不定又会被对面翻盘。

    钟良不就是被自己的大意和放松麻痹了吗？

    只是在收到洛夕然的坦白信息后，他也无奈地笑了一下——未婚夫是真的，娃娃亲勉强也算真的，不过感情很好？很喜欢未婚夫？

    要是是真的那还挺好的。

    不过知道洛夕然这是想要让“钟助理”知难而退，他也没气，直接回复了一句不介意。

    洛夕然果然没再回复了。

    估计现在正在头秃或者发脾气吧？

    此时洛夕然已经满足地抱着猫睡去了。

    钟昕连23号的时候初步处理完了集团的事，飞回了开州，当然，为了打出钟助理和钟大少不是一个人的时间差，秘书被他留在了帝都，假装成他还在帝都的样子，晚几天还会有钟大少大张旗鼓去南方出差的消息传出。

    只是“钟大少”去的城市跟开州是挨着的，快的话也就一两个小时的车程。

    到时候他只需要趁洛夕然拍戏的间隙找个空离开，去邻市露个面，这边有柴弘盛帮忙打掩护，也不会有什么问题。

    到了现在这地步，钟昕连是更加把两个马甲藏好了——现在洛夕然各种逃避，要是发现钟助理就是“未婚夫”，估计她发作的机会可就来了。

    钟昕连到开州的时候是23号晚上，洛夕然还在赶夜戏，现在还是冬天，加上大晚上的又有降温，她就披了件单薄的白色外衫，在瑟瑟寒风中跪在宫殿门口，满脸倔强又一言不发，脸色却明显地苍白——当然这是剧情需要，体现出左丘阑珊体弱可怜，实际上洛夕然这脸白成这样就是风吹的。

    不过即使吹得浑身鸡皮疙瘩狂冒，但她还是很好地完成了这个镜头。

    汪旗喊了声“过”，洛夕然立刻回神，哆嗦着从宫殿门口站起来，然后一路向着装了小太阳的休息区狂奔而去，还没凑到小太阳前面，一个暖手宝和热水袋就被一起塞进了她怀里，紧接着洛夕然就被摁到了椅子上，身上还多了件大衣。

    已经窝进折叠椅的洛夕然抱着暖手宝热水袋一脸懵逼：什么情况？

    但是很快传遍全身的暖和感笼罩了她，洛夕然当即捧着热水袋喟叹一声，还没转头看到底是谁这么贴心，饰演德寿帝皇后魏彤的奚双文正好路过，冲着洛夕然笑道：“夕然，钟助理对你挺好的啊？这么贴心。”

    洛夕然脑子没转过弯来，骚话特别顺畅地张口就来：“那是啊，我眼光不错吧奚老师？”

    话一出口她就觉得哪里不对劲，钟助理又不在，奚双文哪里来的感叹——等等，刚刚给自己披大衣的是谁？

    她登时扭过头去，然后就和钟助理隐隐含笑的视线对上了。

    旁边奚双文走远了，声音遥遥传过来：“钟助理这是刚下飞机吧？这么着急赶过来，对夕然你确实上心啊。”

    “……”洛夕然嘴角抽抽，不知道自己不说这句谢谢应当不应当。

    钟助理也没说话，只是又把剧本递了过来，还贴心地附赠了手电筒照明服务，让洛夕然看得更清楚一些。

    洛夕然一手暖手宝一手剧本，腿上还放了热水袋，此刻表情很懵逼。

    未免太过贴心了。

    她突然觉得自己可能是有抖M体质，不然为什么之前钟助理那么高冷，她还能毫无顾忌地各种骚气放飞，但是现在钟助理突然听话又贴心，她就不习惯成这样？

    洛夕然抖了下嘴唇：“要不你还是放下吧？”

    钟助理拧眉。

    洛夕然又道：“你这样影响我背台词。”

    钟助理没说话，但是看态度很坚持。

    ……好吧。

    洛夕然看着钟助理这一身的大爷气场，再看看下一场还有十分钟就要开始了，她只能默不作声低下头，开始拼命背台词。

    当天下戏还不算太晚，虽然也是深夜，但至少还没到凌晨，大概是看春节也快到了，而且剧组最近进度不错，所以汪旗也放松不少，排戏也没有那么密集了。

    但是洛夕然上了回去的车子之后直接就蒙头睡了。

    无他，主要是钟助理坐旁边，她太尴尬了。

    所以到底是为什么，她那天要听洛清和的，然后出了这么个馊主意，跟钟助理说她很喜欢未婚夫？

    这下好了，钟助理说不介意。

    但是她洛夕然介意啊！

    所以遇事不决就装睡好了。

    她倒头闭眼，脑子却清醒得很，偏偏也正是因为眼睛闭着，所以其他感官也就格外敏感，她歪着头窝在座位上，然后听见钟助理上车的脚步声，然后是旁边座位微微凹陷下去的柔软感，接着就是淡淡的棉质香气扑过来。

    洛夕然恍惚中又想起自己第一次闻到这个味道的时候。

    也就几个月以前，她借着看电视的机会扑进了钟助理怀里，然后……

    然后钟助理问她，为什么要把保温杯踢出去八米远？

    突然好怀念那个时候的钟直男。

    因为洛夕然租的房子离影视基地不远，所以车子根本没开多久，即使司机刻意放慢车速，也就十几分钟的时间就到了。

    司机停了车，有些犹豫地看向钟昕连和洛夕然。

    洛夕然还没来得及适时地睁眼“醒来”，就听见钟助理嘘了一声：“她睡了。”

    司机无措回望。

    洛夕然这下也不好立刻醒来，于是又听见钟助理道：“我把她抱下去就行。”

    洛夕然：！！我装睡是为了被你抱吗？

    然后钟助理语气温柔又强调了一句：“公主抱就可以。”

    洛夕然终于嘤咛一声睁开眼，表情十分茫然无辜：“怎么了？我睡着了吗？好困哦。”

    怎么还拿公主抱威胁上了？

    钟昕连见洛夕然终于“清醒”了，似笑非笑反问道：“是吗？”

    “……”洛夕然愤愤瞪了钟助理一眼，自己开门下车了。

    钟昕连也才慢悠悠跟着下了车。

    上楼进门，大根立刻出来迎接了一波洛夕然，顺便再对着钟助理日常龇牙，洛夕然抱起猫撸了一通，却没有像往常一样进去之后就回自己的房间准备换衣服去洗漱。

    钟昕连心里面大概有了预感，进门换了鞋，也没动。

    洛夕然抱着猫又撸了一阵之后，径直走向客厅的方向，在沙发上坐下，又指了指自己旁边的沙发，没回头看钟助理：“坐？”

    钟昕连沉默了一下，还是坐了过去，眼睛一直在看洛夕然，没有说话，但目光宛若实质，压迫感实在不小。

    大根在洛夕然怀里动了一下，开始舒舒服服地打起呼噜来。

    洛夕然有一下没一下撸着猫，然后才道：“要不我们还是谈一谈吧？”

    钟昕连倒不奇怪她这么说，只是问：“不躲了？”

    洛夕然摇摇头，表情难得真诚，也没有放骚话。

    事实上洛夕然的确是习惯躲避不擅长的东西，但躲避并不有效，躲到最后避无可避，她还是只能面对。

    所以她斟酌了一下，还是开口说：“我现在不想谈恋爱。”

    “不想吗？”钟昕连眼神平静，字句却在逼人，“那是谁先来招惹的？”

    说到这个洛夕然也挺纳闷的：“我这不就是看你长得好吗？你之前拒绝得不挺坚定的吗？”怎么到现在就突然动摇了？

    钟昕连没回答她的问题，而是反问：“那我现在毁容了？还是你口味变了？”

    “那倒没有……”洛夕然嘀咕了一句，顺带偷眼去瞟钟助理，忍不住想要吞口水。

    “那为什么不能试试呢？”钟昕连突然笑了下，“我知道你说喜欢未婚夫那一段是假话。”

    洛夕然撇撇嘴，没想到自己未婚夫编的那一段被看出来了：“这个又不一样……你又不是普通男人……”

    “那是什么？”钟昕连问，“变形金刚？”

    洛夕然被钟昕连这话逗得想笑：“你别曲解我的意思，你懂的吧？就，你是很重要的朋友，我不希望我的不喜欢会让自己失去你。”

    “那为什么不能假装喜欢呢？”钟昕连突然问。

    洛夕然突然有点烦躁：“假装喜欢又有什么意思呢？你难道能接受？”

    她自己虽然没有跟人恋爱过，但身处在圈子里，实在看了太多虚假的恩爱夫妻的例子了，表面上节目微博恩恩爱爱，实际上玩得比谁都开，私底下撕逼打架都有，但不管是彼此都看开的虚伪还是一方的追逐，这种虚假式的爱情，未免也太不诚心了。

    至少不配称之为，爱情。

    钟昕连却道：“你怎么知道我不能接受？”

    他唇角倏地勾起弧度，原本表情淡漠的脸上倏忽间多了丝逼人的惊艳，语气自嘲：“即使是假装啊。”

    作者：突然卑微……

    感情戏突然头秃

    呜呜呜抱住我的钟助理爆哭，我可以！！！让我来！！！我喜欢！！！我不假装！！！

    不过其实洛崽很快就要直面自己的内心了，在一起应该也没多久啦【说不定就是这两天】

    然后下一更吧……

    就，我也没着落，争取21点的时候放至少一章出来吧QAQ

