
　　1982年9月27日，周一。

　　宁卫民仅仅在扇儿胡同2号院养了一天，就带着尚未痊愈，还有点虚弱的身子骨儿，跑去总公司报道去了。

　　没办法，谁让这是皮尔·卡顿公司每周例会的日子呢。

　　按照宋华桂的要求，所有部门的正副手都得参加。

　　他没死就得去，总不能让领导觉得他目中无人啊。

　　所以一贯以来，周一都是宁卫民最讨厌的日子。

　　当然，说到底这种不快还是来源于他本人太过各色的原因。

　　谁让他无论是学历、资历、能力、行事准则，还是想要争取的东西，全都与总公司其他同事格格不入呢。

　　这一切的偏差，天然就就注定了他永远和其他人难以保持同步，很难融入其中。

　　特别是在他得罪了后勤部的沙经理之后，又跟自己的顶头上司为专营店的职权展开了竞争。

　　霍欣还为了他在总公司大闹了一场。

　　那总公司里的大部分人就算想跟他维持表面上一团和气，也很难啊。

　　当权派都被他得罪光了，谁也犯不着因为给他个笑脸，恶了这两位天天见的神仙。

　　于是就像因为太过天才而遭受班集体排斥的学生一样，宁卫民彻底被总公司的人孤立了起来。

　　除了宋华桂还待见他。

　　其他人几乎谁面对他，都是一副不苟言笑的死人相。

　　尤其是最近，他在外头成绩斐然，权柄日重。

　　越来越独立，小日子过得越来越滋润。

　　就更是成了总公司这帮人的眼中钉，肉中刺。

　　哪一次去参加会议，必定都会遭到群起围攻，被人抓着销售人员奖金太高的问题发难质问。

　　即便有几个人私下里悄悄向他伸出橄榄枝。

　　可这些人同样也没憋好屁，不是惦记往他那儿掺沙子，就是想拿他当枪使呢。

　　宁卫民心里跟明镜儿似的。

　　果不其然，这次会议和以往并没有什么不同。

　　哪怕是宋华桂比较出人意料地率先宣布了三件极其鼓舞人心的大喜事，也是一样。

　　虽然皮尔·卡顿服装公司的电视广告，在国庆之后，就会借助《新闻联播》节目面向全国正式开播。

　　这件事意味着公司的名气必然大涨，完全值得庆贺。

　　尽管下个月，皮尔·卡顿先生将会再次来华，参加有官方出席的马克西姆餐厅签字仪式一事，

　　无疑又扩大了公司的经营业务。

　　意味着许多部门还得招人手，各部门负责人职权增加的实际好处。

　　哪怕在皮尔·卡顿公司的撮合下，纺织部、轻工业部已经受到了日本西武百货公司的邀请，即将组团赴日进行服装交流活动，很可能会把在华生产的皮尔·卡顿服装卖到日本。

　　这更是标志着皮尔·卡顿服装公司的业务已经进入了全面兴盛的阶段。

　　但这几件完全值得公司全员欢呼雀跃的喜讯，同样并没能促使公司上下团结一心。

　　事实上，当在座的各部门负责人对公司前景表示过充分的信心和祝贺，为宋华桂的英明领导拍过马屁，唱过了赞歌之后。

　　一进入各部门负责人分头汇报各部门具体运作状况的环节。

　　邹国栋和后勤部沙经理就再次旧事重提，揪住销售人员提成的问题，先后针对宁卫民发难了。

　　唯一的不同之处，只是邹国栋在以运营部一把手的身份来压服宁卫民。

　　而后勤部的沙经理却是请求宋华桂以公司决策人的身份下硬性命令。

　　不用说，宋华桂的感受一定不好。

　　其实倒不在于她心里是不是真正的倾向于宁卫民。

　　也不在于她是否能理智地衡量出到底哪一方的意见对公司的发展才最有益。

　　关键上这两个下属在这个问题上太过执拗，也有点操之过急了。

　　上一次例会上她已经做出延迟再议的决定。

　　这次例会，他们就跟忘了似的又来纠缠个没完。

　　如此逼迫的态度，无疑已经伤害了她作为一个领导的权威了。

　　作为公司一把手，宋华桂绝对是合格的。

　　她懂得兼听则明的道理，一直也是这么做的。

　　可问题是只要是人，就有情绪。

　　无论是任何公司任何单位领导，都有一个人性上的共同之处。

　　那就是不希望下属“进谏”时，直接点破上司错误。

　　或越俎代庖代替上司来总结经验上的错误，代替领导做出所谓的正确决策。

　　同样的，任何一个领导都会喜欢像宁卫民这样，能够多为其贡献可行的建设性意见，多出好点子，却又不居功自傲的下属。

　　所以宋华桂当时脸色就拉下来了，完全是出于本能地维护宁卫民。

　　“我再说一遍，这件事总公司还没有回复。事关重大，我也不好仓促决定。过一段时间再说吧……”

　　于是乎，会场上顿时为之一静。

　　邹国栋和沙经理都被宋华桂不善的眼神

　　只是可惜，宋华桂身为女性执掌一个公司存在着天然的缺陷。

　　那就是以宽容仁德赢得众人爱戴有余，以铁血手腕威慑下属的能力却不足。

　　老话怎么说的，一人强，不是强，再强也是一只羊。

　　邹国栋和沙经理是软了。

　　可他们的意图，却不会缺少支持者。

　　那么心照不宣下，本着法不责众的心里。

　　公司其他部门的负责人开始有人一唱一和，在这个问题上表示声援。

　　尤其成本控制部和人力资源部的负责人，无论正副职，全是异口同声对此事表示忧虑，强调公司员工们的心理失衡和不满。

　　说想要安抚下属确实存在困难，已经影响到了各部门人员工作和运转的效率，这件事实在不宜再拖了。

　　等于是说，整个公司七个部门的十六个正副职负责人。

　　不但其中有五个部门九个人都支持削减销售人员的提成。

　　甚至有四个人是以大吐苦水的方式，旗帜鲜明的与邹国栋和沙经理站在了一起。23sK.com

　　来催促宋华桂赶紧就此事做出决定。

　　这一下，面对这种众志成城的软性胁迫，宋华桂真的为难了。

　　因为她心里非常清楚，电视广告这件事上，完全是宁卫民的功劳。

　　而其余两件事能顺利办成，邹国栋和沙经理鞍前马后的协助，功劳也不小。

　　何况这两件事后续跟进，还需要不少部门鼎力协助。

　　这左手右手可都是手啊，手心手背可都是肉啊。

　　她实在不好轻易下决心，去伤害任何一方。

　　所以说有的时候做领导，比当下属还为难，绝不是大权在手，想怎么样就能怎么样的。

　　这个时候，可没人为宁卫民说上一句话，就连有心拉拢宁卫民的人也一样。

　　因为没人想逆势而为。

　　何况能看到别人幻灭似乎也很有快感。

　　人嘛，不总是习惯于用别人的倒霉，来抚慰自己平庸人生的不足嘛。

　　只不过，在场所有人都没想到。

　　今天的宁卫民，虽说小脸蜡黄，一副病秧子可怜兮兮的模样。

　　但他还这一次来开会，还真就和过去有所不同。

　　不同之处，就在于他受到了康术德的启发，掌握了彻底化解危难的关键法宝。

　　面对这些同事的逼迫，反倒还隐隐有点小兴奋。

　　说白了，他就像已经提前知道考卷的正确答案一样。

　　惦记着用出人意料的考试成绩来说话，好好扇扇这些人的脸，堵堵这些人的嘴呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十四章 身怀法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 