    第374章赵晓柔离开

    到了十月天气就开始变冷，到晚上田韶得穿着棉鞋不然扛不住。

    搓了搓手，田韶自言自语道：“不过四十多年，怎么气温相差这么大啊！”

    上辈子这个天不冷不热，是最舒服的季节之一了。可现在晚上却冷得让人打哆嗦，田韶都想要用炭火了。唉，用炭火也不方便,那烟薰得她眼睛难受不好做事啊！

    “咚、咚、咚……”

    三魁房子离大门近，听到敲门声立即穿上外套走了出去：“谁啊!”

    若没进城之前，他肯定是直接去开门，但田韶叮嘱过他几次必须确定是熟人才开门。白天都这般谨慎，到晚上就更得问清楚了。

    “咚、咚、咚……”

    响了三声以后外头就没动静了，三魁又喊了一声还是没人应。他迟疑了下,去找了田韶：“姐，刚才有人敲门，敲了两次,可我问是谁又没人应。”

    田韶放下手中的画稿，说道：“出去看看。”

    走到院子里，田韶让三魁架了梯子爬到墙上去看外头是什么人。

    三魁爬上去拿手电筒照了下说外头没人，然后大门口放着一个帆布袋。饶是如此，田韶还是找了菜刀给三魁，而她自己则拿了斧头跟在后面。

    三魁右手拿着刀左手提着袋子，眼睛还警惕地看着周边。一直到退回院子里将门重新栓好，三魁这才擦了下额头的汗。

    他放下帆布袋，与田韶说道：“姐，没那么多坏人的！”

    本来没啥事，结果被田韶弄得他都紧张起来的。回想刚才那一幕,他都觉得自己好像电影里那些搞地下工作的。

    有的时候他真觉得田韶过分小心了,只是爹叮嘱过他什么都听表姐的。他也不敢阴奉阳违，若不然被爹知道会被打死的。

    田韶觉得小心无大错，毕竟家里藏了那么多的钱呢！

    三魁看着袋子，问道：“姐,咱们打开看看是什么东西吧？”

    院子里虽然安了电灯但光线太暗了，田韶提了帆布袋到自个屋里去。

    将帆布袋打开,就露出一封信来。

    田韶看到信封上熟悉的笔迹，心头一跳：“三魁，我知道这东西是谁送来的，你回去睡吧！”

    三魁摸不着头，既认识直接送来就是，怎么还大晚上偷偷摸摸地送。不过他见田韶不问，也没有追问。

    田韶在他准备走时，突然说道：“三魁，今晚上的事不要说出去，一个字都不能说。若有明日有人问起刚才的事，你就说不知道，然后再告诉别人你偶尔会梦游。”

    因为三魁曾经梦游过，这个借口也不会引人怀疑。

    三魁心提了起来：“姐，有危险吗？”

    “没有，只是不能让人知道我们收了这个东西会有麻烦。”田韶说道。赵晓柔大晚上的让人送东西来，十有八九是要离开永宁县了。若是嫁人离开还好，若是逃出内地就危险了。

    三魁没继续问了,而是说道：“大姐你放心，我知道怎么做。”

    田韶觉得进城这几个月三魁比以前稳重多了,以前碰到事总咋咋呼呼，现在能冷静应对。而且在运输公司也有了几个关系不错的朋友，一切都在朝着好的方向发展。

    等三魁出去以后，田韶才拆开信。信上赵晓柔说，袋子里的东西都是她用不上的东西，希望田韶能喜欢。

    田韶将帆布袋里的东西拿出来。东西不多，只两套护肤品、一套化妆品，还有的就是田韶之前借用的那台相机。东西底部还放着两个信封，一个信封装着田韶的服装设计费，另外一封鼓鼓的装的是粮票跟各种票卷。

    倒出来整理了下，粮票都是省内的有九十六斤之多，除此之外还有奶粉票、罐头票、巧克力票等。看着这些东西，田韶心情瞬间变得凝重了。她每天都看报纸，自然知道现在局势有些混乱。当然，对很多人人来说是好事。

    这些东西除了照相机，其他都是不记名随便用都没关系。至于照相机，先放两年，等她考上大学到外头就可以用了。田韶是个谨慎的，准备等周日让三魁将这东西带进山去。

    第二天上班，田韶进办公室看到赵晓柔时颇为意外。她还以为这姑娘昨天离开了，却没想到人竟在这儿。

    赵晓柔见她看着自己，蹙着眉头问道：“田会计，你盯着我看什么？”

    田韶回过神来，笑着说道：“赵会计，你这头上的珍珠发夹很别致，也很配你。”

    赵晓柔翻了一个白眼说道：“这还用你说，若是不漂亮我又怎么会用。”

    本来还担心的田韶听到这话心头微松。她舅舅肯定都安排妥当了，应该能顺顺利利。嗯，一定会顺顺利利平平安安。

    过了一会，何国庆来了。

    赵晓柔见了立即跟着进了办公室，等出来的时候她与丁少秋说道：“丁会计，你过来一下。”

    她将手头上的事移交给丁少秋就拿着包走。因为她的行为很反常，办公室的人看着她离开的。也是如此，田韶一直盯着她的背影直至消失也就不显突兀了。

    孟杨疑惑地说：“赵会计这是怎么了？”

    田韶说道：“应该是有事请假吧？我瞧着，这次请假时间应该很长。”

    不然不会将手头的工作都移交给别人了。不过她知道，请假是假，跑路是真。想着赵晓柔离开连个道别都不行，她心头一片黯然。

    过了一会，何国庆从办公室出来。

    孟杨就问道：“科长，赵会计是家里出什么事了吗？”

    何国庆摇头说道：“她家没出事，是她舅母昨天摔伤了腿，医院检查说是顾着需要在家好好休养。他舅舅家的人都忙，赵晓柔就主动请假去照顾。”

    孟杨一听蹙着眉头道：“伤筋动骨一百天，赵会计难道请了三个月假？”

    何国庆笑着说道：“没有，她请了二十天的假。这些日子小丁你辛苦些。”

    其实在何国庆心里最佳人选是田韶。只是她也知道田韶现在非常忙，又写小人书还得准备期末考试，所以就不给她增加工作量了。

    (本章完)

