    “那你说我该怎么办？”杨婵顿时有些烦躁了。

    倒不是烦陆小凤，而是不知道现在该怎么办。

    “我觉得你现在应该冷静下来，关心则乱，你现在这个状态，就算我出了主意，你能冷静的做决定吗？”

    “你说得对！”杨婵深吸口气，然后居然端起饭碗，一口一口的吃着菜，在这个过程中，让自己冷静下来。

    陆小凤见此，不由得赞赏的点点头。

    片刻后，杨婵突然抬起头，道：“我想到了，你的意思是，让这个老妪自然身死，然后等她入了地府后，咱们帮她投个好胎，等她再次长大成人，我再与其相认？”

    “不错，这是个好办法！除此之外，我还有个办法！”

    “什么办法？”杨婵认真问道。

    “复活你娘！我说的这个复活，指的不是你娘的轮回身，而是真正的云华公主！”

    “什么？这不可能！”杨婵顿时失声道。

    “理论上来说，肯定不可能。但我有办法，要不然，你觉得我费这么大力气，难道就是为了帮你娘找到她的转世身？”

    “你有什么办法？”杨婵激动地抓住了陆小凤的手，表情极其激动，眼神里充满了渴望。

    “别激动，我说了，你得先冷静下来。要知道，咱们这边的每一个选择，都可能影响你娘以后的人生，所以，你需要冷静。”

    “呼呼呼！”杨婵闻言，歉意的看了看陆小凤，然后深吸几口气，突然发现自己的手居然拉着陆小凤的手。

    杨婵顿时羞红着脸收回了手。

    陆小凤有些可惜，他还是第一次被女孩子拉手，还真有些害臊的。

    “小......小凤，你说吧，这回我保证冷静！”杨婵看着陆小凤，认真道。

    不过此刻的杨婵，看向陆小凤的眼神已经和之前大不相同了。

    如果仔细看，就会发现杨婵对陆小凤居然隐隐有了一丝信任、依赖和好感！

    都说患难见真情，更何况还是英雄助美。

    陆小凤有些花心，但实际上，在感情方面，就是个小白。之前说以前从没被女孩子牵过手，这都是真的。

    前世的陆小凤就是个宅男而已。

    所以，他根本没看出来杨婵的变化。

    见杨婵终于冷静下来，陆小凤不再卖关子，直接道：“我确实有办法复活你娘，但其中有几个问题，你要考虑清楚！”

    “什么问题？”

    “第一，你娘的身份仍旧是天庭通缉犯，复活你娘后，把她藏在哪？当然，你不用担心我，我虽然掌管三界天条，但我绝对没有那么大公无私，要不然我也不会救你娘！”

    杨婵点点头。“我相信你！”

    这一点没什么怀疑的。

    陆小凤确实没理由抓她娘。

    “相信我没用，关键是玉帝。你想想，你娘转世轮回，很可能是玉帝做的。而玉帝既然敢让你娘转世轮回，是不是代表着，他有办法让你娘永远没办法恢复记忆？更有办法，随时可以检测到你娘？

    毕竟你娘的灵魂之前一直在玉帝那里保存着，谁都不知道，这段时间，他在你娘的灵魂里是否动了手脚！

    一旦我复活了你娘，被玉帝及时感应到，那后果不堪设想啊！”

    杨婵听罢，顿时浑身一哆嗦，激动地心情也彻底冷静下来。

    陆小凤说的对，自己那个舅舅绝不能有任何小瞧，他的昏庸都是装出来了的。这些年，但凡小瞧玉帝的人，都遭了报应。

    “这是其一，其二，我虽然能根据你娘的转世灵魂，复活云华公主，但我没办法保证，复活过来的云华公主，是哪个时空的云华公主。

    也就是说，这种复活，需要从时间长河中抓取云华公主某个时间段的记忆本源。

    如果复活过来的云华公主，是没遇到你爹时的云华公主，那怎么办？她还是不认识你们，没准会回到玉帝身边，继续做她的亲妹妹！”

    “这.....”

    杨婵惊呆了，显然没想到，还会有这种情况。

    “最后，也就是说，所有事情都很顺利，我们成功的复活了桃山下的云华公主。这时候也涉及到了我说的最初的那个愚孝问题，你娘是否是真的想复活。复活后的你娘，发现相公不在了，大儿子也不在了，亲哥哥亲手置他于死地，你娘能否接受这一切？

    如果复活后，你娘一直郁郁寡欢，那咱们这么做，是否真的正确？”

    杨婵听罢，整个人都陷入了呆滞之中。

    陆小凤摇摇头，淡淡道：“好好想想吧，时间还有很多，是送你娘转世轮回，之后将她引上仙路，从新开始。还是彻底复活你娘！怎么做，一定要考虑清楚。

    当然，之前的第一条路复活老妪你应该不会选吧？如此一来，你的时间还有很多，可以慢慢想！”

    杨婵点点头，同时也松了口气。

    同时感激的看了一眼，陆小凤，如果没有陆小凤，就算她找到了她娘的转世身，恐怕也考虑不了这么全面。

    陆小凤也叹了口气。

    事实上，他一开始是打算偷偷先把云华公主给复活了，然后在高速杨家兄妹。

    这一是为了给他们一个巨大的惊喜，然后趁机提出要求，肯定他要什么给什么。

    第二也是为了给自己留个后路，万一说早了，最后导致哪个环节出了差子，复活失败，那可就尴尬了。

    但之后等他详细思考，想出了这些结果后，他才意识到，这件事决不能自己做觉得，否则一个不好，很可能施恩不成反拉仇恨。

    那样的话可就玩砸了。

    良久，天色慢慢黑了。杨婵足足枯坐了一个时辰，却依旧没有答案。

    好半晌，杨婵终于叹道：“我不知道怎么选？我想，去灌江口，找我二哥。”

    陆小凤点点头，这种情况他早就考虑到了。

    本来这就不是杨婵一个人能决定的。复活生母这么大的事，本来就应该由杨婵和杨戬共同决定，少了谁都不行！

    “好，不过咱们还得再等等，你娘的转世身挺不过今晚了。到时候，等无常来勾魂的时候，咱们趁机劫走就行了！”

    “啊？那咱们现在就去吧？万一无常提前动手了怎么办？”

    “也好，她毕竟是你娘的转世身。她身死，你应该在场！”

