    “父亲，母亲，真是对不起，今天是一个星期一次的家宴，因为我给大家带来不快，我真的很抱歉，既然三弟妹不欢迎阿初，那我现在就带阿初走。”唐玉如泪眼朦胧的哽咽道。

    陆晋辉拉着唐玉如，声音温柔道：“玉如，不要走，陆家家大业大，就是多一双筷子的事情，又不是没有林初的饭，怎么会不欢迎她呢，三弟妹只是小心谨慎的问一下而已，你不要多心。”

    “晋辉，这些年我一直以为阿初死了，每天都非常伤心难过，看到她回来了，我只想好好陪陪她，我和心儿先搬出去住一段时间，等安顿好阿初的生活再回来。”唐玉如推开陆晋辉的手，拉着林初就走。

    “咳咳咳……”陆晋辉难受的剧烈咳了起来：“玉……玉如……”

    “爸爸，你不要着急，快把药吃了！”陆心儿连忙从陆晋辉随身携带的口袋里拿出药瓶，倒了两片药放进陆晋辉嘴里。

    “站住！”陆老爷子看着拉着林初头也不回的唐玉如，中气十足的大喊。

    唐玉如停下脚步，目光心疼的看向陆晋辉，又看向陆老爷子。

    唐玉如一脸为难的道：“父亲，我一向敬重你，可是我真的不能看到我的亲人流落在外。”

    看着唐玉如情深意切的模样，林初心里的钦佩再次升级。

    就唐玉如这精湛自然的演技，年仅十几岁的她能不被耍得团团转吗？

    “我是陆家一家之主，我有说不让林小姐住家里吗？你身为晋辉妻子，连他发病都不管不顾，你不能为晋辉生儿育女，我们已经不计较了，你还不顾他的安危，你这样的儿媳，我们陆家要来何用？”陆老爷子声音严厉的喝斥。

    “父亲，你不要怪玉如，我就是喜欢她的善良，重情重义，她会不会生孩子我无所谓，她那么在乎林小姐，是因为她太善良了，我相信我的选择不会错，后半辈子有她陪伴，是儿子最大的幸福，请父亲不要责怪她。”陆晋辉马上走到唐玉如身边，握着她的手，一副大丈夫保护小娇妻的模样。

    看着陆晋辉年过六十，依旧高大的背影将唐玉如护在身后，林初心里莫名涌出感动。

    对于爱情，不管多大年纪，看着都会让人感动。

    只是既然你们两个人如此相爱，又为什么要伤害无辜？

    “美淑，我们这么多人在呢，林小姐她一个弱女子能对阿行做什么呢？而且阿行那么能干，还需要你操心吗？玉如这么多年，把家里里里外外打理的那么好，看在她那么辛苦的份上，就让林小姐住下来吧！”陆老夫人握着席美淑的手，声音温和的劝道。

    席美淑看向林初，正在犹豫间，看到玄关处，一抹高大清冷的黑色身影走了进来。

    席美淑目光瞬间浮现一抹惊喜，自从儿子醒来后，回家的次数一只手都能数过来。

    其实林初住进陆家，对陆励行并没有什么影响，但她就是气不过，因为林初让她儿子昏迷了三年多的事情。

    “阿行，你来的正好，你前妻回来了，还说要住进我们陆家，你说奇怪不奇怪？你愿意让她住进陆家吗？”席美淑看着儿子问。

    “三婶婶，四哥和我姐昨天在SL财团的友谊之夜已经见过面了。”

    陆心儿的话看似是说给席美淑听，却让坐在主坐上的陆老爷子眼睛一亮。

    陆励行走到林初面前，深邃的目光直直盯着林初看，仿佛是在问，你究竟想干什么？

    “励行，六年前发生的事情已经真相大白，洛星辰不是我家阿初杀的，而是被洛星辰的经纪人嫁祸的，你能不能看在你二伯父的面子上，让阿初跟我住一起？”

    “阿初是我前夫妹妹的孩子，从小无父无母，在我和她舅舅身边养大，现在我和心儿是她唯一的亲人，我真的不忍心看她一个人孤苦无依的住在外面，求你让她留下来好吗？”唐玉如看着陆励行，满脸乞求的道。

    陆励行低头，手指在手机上快速的转动。

    “既然她是二伯母的亲人，住在二伯母身边理所当然。”

    手机里，响起冰冷没有情感的男声语音，然后陆励行看也不看林初一眼，走到陆老爷子旁边的位置坐下。

    看到陆励行那么干脆的同意她住在陆家，林初心里一紧。

    难道真如陆心儿所说，陆励行还在想着杀了她给洛星辰报仇？

    “既然阿行都同意了，这件事情就这样定了，今天人都到齐了，开饭吧！”陆老爷子一锤定音的说。

    晚饭在一片鸦雀无声中结束，相对于陆家吃饭的场面，林初还是喜欢自家轻松随意的吃饭氛围。

    父慈女孝，三小只在旁边相爱相杀的喊妈妈端水。

    那才有生活的人间烟火气息。

    陆家的餐桌就像壁画里的欧洲皇室，人们穿着华服，坐在一张长长的餐桌前，吃着精致，不管再好吃，也只能吃一口的美食。

    像天上的神仙一样，不接地气。

    晚饭结束，陆心儿带林初熟悉陆家老宅。

    修建得豪华奢侈的陆公馆，大得像皇宫一样，陆心儿接电话，林初走着走着就迷了路。

    林初刚准备给陆心儿打电话，只感觉一道风从旁边的门缝袭来，林初立刻本能的反手一掌挥了过去。

    只听一声闷响，有人倒在地上，林初一脚踹开门，看到倒在地上的黑色身影，借着走廊的灯笼光芒万丈，看到陆励行那张冷峻，写着不可思议的脸。

    林初居高临下，笑容讥讽的看着陆励行。

    “六年不见，陆总还是喜欢背后搞偷袭，只是陆总应该没想到，自己也有中招的一天。”

    看着六年不见，一脸睥睨自信腑视自己的小女人，陆励行在不可思议之余，更多的是欣喜，欣慰。

    原本他想将林初拉进来，提醒她小心陆心儿的，却没想到被她迅速握住他伸出来的手，并且快如闪电般的一掌打在他胸口上。

    陆励行脚步踉跄后退了好几步，最后还是狼狈的摔在了地上。

    看来这几年，林初的兑变超出了他了想象。

    也是，这些年，他没有放弃让人寻找林初，每个国家都被他搜查了一遍，却踪讯全无。

    然而，她还是在他眼皮底下，绕过他的人回来了。

    想到一个月前他公司的电脑被黑，再看着面前女人毫不掩饰的嘲讽目光，陆励行可以确定。

    黑他公司的人就是林初。

    想到这，陆励行心里不由涌起一抹浓浓的自豪，仿佛自己养的花，终于开花结果了一样。

    只见陆励行动作缓慢的从地上站起来，身体才弯到一半，像迅猛的猎豹一样冲向林初。

