
　　“哼……”

　　任龙目光喷火，恶狠狠盯着苏辰。

　　这简直就是奇耻大辱！

　　要不了多久，自己不敌苏辰一拳的消息，便会如风暴一般，传遍整个大秦帝国。

　　“你放心，他必死无疑！”

　　钟阳声音冰冷无比，传出时，一股阴冷杀机，轰轰爆发。

　　这杀机，扩散开来，立刻引得日月无光，幽海震荡。

　　轰！

　　钟阳周身之间，赫然出现一片黄泉死海，翻滚咆哮，爆发出无尽威势。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头微微一挑，体内灵气，轰鸣而动，凝聚出巅峰气势。

　　这气势，扩散之时，立刻与钟阳的黄泉死海碰撞到一起。

　　轰！

　　苍穹一颤，风啸云碎。

　　“小子，交出洛天神图，我给你留个全尸！”

　　钟阳阴冷一笑，浑身力量，轰轰爆发。

　　这一刻的他，体内伤势早已彻底恢复，完全可以施展出强大绝学。

　　今日，他要报仇！

　　报三天之前被苏辰扇巴掌的仇！

　　此仇，不共戴天。

　　必须要鲜血才能洗刷！

　　轰！

　　黄泉死海，翻滚间，爆发出浓郁死气，寂灭天地。

　　四周武者，看到这一幕，纷纷脸色大变。

　　“呵……三天前，你都差点成了我阶下囚，如今，在我眼中你只是大点的蝼蚁罢了！”

　　苏辰冷笑一声，浑身爆发出璀璨金光，神战之力，轰轰爆发。

　　这力量，扩散开来，化作一只铁拳，朝着那来临的黄泉死海轰去。

　　砰！

　　一道无法形容的巨响，传了开来。

　　那铁拳上面，爆发出的光芒，拥有无敌之力，不断轰击黄泉死海。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞余波，扩散开来，掀起无尽轰鸣。

　　四周武者，一个个心神骇然，倒退开去。

　　“这家伙，到底是哪里冒出来的狠人，之前竟然没听说过。”

　　无相公子目中露出一抹璀璨精芒，喃声道。

　　“该死，他的力量这么强大，我要如何抢回裁决之剑？”

　　叶无颜心底深处，猛地露出一股无力之感。

　　“原来力量这么强，难怪，连我恭元王府的人都敢杀！”

　　秦无道死死盯着苏辰，脸上寒光闪烁。

　　幽海潮汐之外，风起云涌。

　　苏辰与钟阳，凌空而立，气势滔天，不断碰撞。

　　二人，力量恐怖如海，可怕至极。

　　冷风吹动，衣袍翻滚，发出咧咧之声。

　　“小子，如果你识相的话，马上把周烨交出来！”

　　钟阳目中闪过一抹血腥之光，厉声道。

　　“行啊，一百万灵晶，我马上放人。”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声道。

　　“混蛋，敢勒索我黄泉天宗的人，早就死光了，你也不例外！”

　　钟阳怒吼一声，浑身灵气，狂暴至极，冲出时，立刻与苏辰大战到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　二人，出手的速度奇快。

　　虚无之内，一个又一个碰撞风暴，扩散开来，可怕至极。

　　从始至终，苏辰气势都磅礴如海，可钟阳在交手百招之后，便是出现衰竭之况。

　　毕竟，苏辰拥有天地间最强大的丹田，且五行同修，五大元丹，齐齐一转，便能吸纳浩瀚灵气。

　　钟阳根本不可能做到这一步。

　　虽然他的修为，比起苏辰要强大得多，可如此疯狂出手之下，体内灵气，如同泄洪一般，消耗得太快了。

　　如果再这样耗下去，要不了多久，他必败无疑。

　　“不行，我必须想个办法！”

　　钟阳目中闪过一抹狰狞之色，踏步间，灵气喷涌。

　　轰轰扩散，仿佛凝聚出一只惊天巨脚。

　　“灭神一脚！”

　　钟阳怒吼一声，一脚踏落。

　　轰！

　　灭神之脚，落下时，踏破苍穹，横扫八方。

　　眨眼间，便是出现在苏辰跟前。

　　这是钟阳的愤怒一击！

　　也是他恢复修为后的全力一击！

　　更是他对苏辰当初掌捆自己的报复一击！

　　轰隆隆声传出。

　　天地震荡，灭神之脚从天而降，带着破碎一切无匹力量，轰轰来临。

　　可是，苏辰始终脸色平静，淡淡的看着这一幕。

　　“啊……你们看，苏辰竟然不反击，还站在那里不动！”

　　“你们说，他会不会是被吓傻了吧！”

　　“我看他已经认输了。”

　　众人脸上纷纷露出愕然之色，冷笑道。

　　“小杂碎，你这是在自己找死！”

　　钟阳发现自己被人轻视了，勃然大怒，心神爆发，操控灭神之脚，朝着苏辰脑袋狠狠踩了过去。

　　踩！踩！踩！

　　踩死苏辰这小王八蛋！

　　报仇！报仇！报仇！

　　他要报仇！

　　要灭了苏辰这小杂碎！

　　钟阳脸容扭曲，一想到自己被对方扇了巴掌就怒不可遏。

　　轰！

　　巨响传出，虚无震动。

　　灭神之脚，踏空而落。

　　速度快到了极致，碾压一切。

　　可是——

　　几乎就在这道攻击要碰触到苏辰之时，一道冰冷的声音传开来了。

　　“就凭你这点力量，也想杀我？”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑之色，踏步冲出，皇象之力，陡然爆发。

　　轰！

　　一股无法形容的可怕力量，扩散开来，化作天地摘星手。

　　这只巨手，充满了炽热光芒，探出之时，朝着那来临的灭神一脚拍去。

　　“咔嚓……”

　　一道清脆的石头断裂声，传了开来。

　　苏辰的皇象之力，无坚不摧，无物不破，直接击碎了灭神一脚，轰轰向前。

　　“什么？钟阳的武学被破了？”

　　不少观战的武者，纷纷惊呼一声。

　　众人睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　即使隔得老远，他们也能感受到，苏辰打出那一击所蕴含的恐怖力量。

　　换做是他们，恐怕拼尽全力也都没办法抵挡。

　　“该死……这家伙的肉身，比起三天前要强大了十倍不止！”

　　钟阳脸容扭曲，怒骂不已。

　　可就在他刚反应过来之时，脸上猛地露出一抹恐惧之色。

　　只见，苍穹之内，陡然飞出一只巨手。

　　神威盖世，朝着他狠狠拍来。

　　“不好！”

　　钟阳惊呼一声，挥手间，大片黄泉死气，扩散开去，化作一道巨大河流，轰轰前行。

　　刹那间，便是与苏辰皇象之力凝聚的巨手，碰撞到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　无尽风暴传出，天轰地鸣。

　　苏辰的气势，攀升到了巅峰，踏步间，战拳动，风云碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第644章 战拳动 风云碎免费阅读。https://xs.23sk.com 