    趁着朱苏从空间里往外挪车的空档，陆岑风连忙抓紧时间穿上了刚才找发电机时特意找出来的防静电工作服，以及帽子、手套和鞋子。

    等朱苏把八辆油罐车全都并排放好后，他便示意她与一直在望风的严和也快点武装起来，然后一起退到安全距离以外去。

    严和忍不住问他，“你一个人能行吗？”

    “放心吧，我不是第一回装油了。等这批装好以后, 你们一定要等我招手了再过来！”

    “嗯！记住了！”严和答应一声后，便直接扯走了忙活半天却连一句话都没来得及说的朱苏。

    等这二人一走开，陆岑风便立即开始依次检查所有车辆，并同时释放出异能检查油罐顶部的情形。直到确认并无任何安全隐患后，才连接接地线，并严格按照前世出任务时学到的步骤逐步进行操作, 将鹤管接口与罐车底部的装油口密封链接了起来。

    接着刷卡, 发油，他都是一辆接一辆的慢慢进行。

    直到将一切全都弄好, 只管等着就行时，他才走到这些油罐车车头方向的正前方站定，并时刻用精神力异能盯着那八辆车一起装油。

    时间一会儿就过去了十多分钟，陆岑风却始终站着一动不动。朱苏等得实在是有些无聊，便闲闲地问严和道：“为什么那根管子都是连在车下面的？而不是从油罐上面直接把油灌进去？”

    严和随口接道：“你说的那种早就淘汰了，现在的油罐车全都是这种下装油的，安全！”

    朱苏点了点头，又问起一些其他的事情。

    严和的双眼虽然始终不离油罐车和陆岑风，但却都一一为她解答了。

    二人便这样有一搭没一搭的聊着，直到又等了半小时左右，陆岑风才终于转身招了招手。

    朱苏连忙第一个走了过去！然后便在他的指示下，将一连八辆油罐车全都给收了起来。

    在将最后两辆小型油罐车也给放出来后，朱苏忍不住开心地扬起头来看向了陆岑风，“这两辆车是最小的！应该不用等太久了吧？”

    “嗯，啵。”

    “别急, 马上就快好了！”

    朱苏神情一呆！然后脸就飞快地热了起来。

    因为陆岑风这个家伙，竟然趁严和没注意他们的时候，偷亲了她一口！

    正待要警告他一句，严和却忽然招呼道：“陆队你过来一下！看看我做的对吗？”

    陆岑风走过去看了看后点点头道：“嗯，没问题！接下来我教你怎么装油，以后这两辆车就交给你负责了。”

    朱苏听后不禁好奇的也跟了过去，刚想要开口问问，却突然被陆岑风给拉了一把！

    “你过来干嘛？这里很危险，你先回刚才的地方等着去！”

    朱苏张了张嘴，“……好吧。”

    反正这个满是汽油味儿的地方她也不喜欢，若不是因为汽油柴油都很重要，请她她都不来。

    一个人孤伶伶地又等了十五分钟后，陆岑风与严和终于同时招手叫她过去，将最后两辆车也收了起来。

    然后朱苏就立即迫不及待地催促道：“完事儿了咱们就赶紧走吧！抓紧时间去超市！”

    陆岑风笑了笑没说话，严和却道：“你着什么急？等我给越野车加完油的。”

    朱苏呆了呆，“啊？还加？！”

    “哈！哈哈！看你那个傻样儿！”严和随口开玩笑道：“你不会连这点儿常识都没有吧？给汽车加油很快的！”

    可朱苏还真的是从来没给汽车加过油！就算是看到过别人加油，也只是路过时偶尔扫上一眼而已，所以她哪知道快不快啊！

    但是输人不输阵，所以她便立即翻了个白眼儿，傲娇地道：“怎么可能！我就是嫌你太磨蹭了，刚才怎么不一起加！？”

    “啥？”严和突然想挖挖耳朵, 因为他怀疑自己可能是听错了，“你不会是让我在这儿加吧？”

    看到他的反应后, 朱苏也蒙了。

    “不是你自己刚刚说的，要加完油再走么！那不在这儿加在哪儿加？”

    顿了顿又道：“这附近也没有加油站啊！”

    “哈！哈哈哈……”

    严和这回是真的笑得停不下来了。

    陆岑风也无奈的看着朱苏，眼眸里有怎么忍也忍不住的笑意满溢而出……

    朱苏额角挂满了黑线，“到底怎么回事啊！”

    “走吧！出去你就知道了。”

    最后还是陆岑风好心的替朱苏解了围。

    十分钟后，越野车开出油库一段距离后就暂时停在了路边。

    这里前不着村，后不着店。

    按照严和要求取出一辆最小型油罐车的朱苏眼睁睁看着他从油罐车上掏出一把加油枪来，开始给越野车加油，忍不住有点怀疑人生。

    原谅她孤陋寡闻了，竟从来也没有想到过油罐车竟然还可以这么用！

    “是所有的油罐车都又能装油又能加油吗？”

    朱苏惊讶之余，还不忘转头向陆岑风求证道。

    而看着她瞪圆了眼睛红唇微张的可爱模样，陆岑风却禁不住心中一荡！根本就不想回答她的问题，便冲动的抓住她的手将人带到了油罐车的背后！

    “你，”

    “嘘……”陆岑风带着她又向前多走了几步，直到与油罐车车身拉开一定距离，才突然一把将人抱在了怀里。

    “啊，严大哥还在那儿呢！你干嘛？”

    朱苏一下子就紧张了起来，并连忙想要推开他！

    陆岑风却笑着收紧了手臂，慢慢的低下头去，靠近她耳边轻声答道：“我不干嘛。我就是…也想加油了。”

    “啊？”

    “听不懂？那，这样呢……”

    “！！”

    几分钟后，加完油的严和动作利索地拔出加油枪，盖上了越野车的油箱盖。

    转身将油枪放回到油罐车里并关好门后，刚想招呼朱苏来收车，却突然发现她人不见了！

    左瞅瞅，右瞅瞅，还是哪里都没有。

    而且不光是朱苏，这下他又发现陆队也没影儿了！严和连忙大喊了一下另外两个人的名字。

    结果却并没有人应声儿。

    严和眨了眨眼，忽然想到了一种可能性。

    会不会是朱苏突然想要解手，所以陆队陪着她一起去了呢……

