    夜晚。

    谢末桃一个人走在昏黄路灯的街道上，这个时辰的横店静悄悄的，没有了白天到处是摄像机，补光板的景象，连红绿灯也似乎变得更散漫了些。

    这里远离了城市中心，没有喧哗的夜生活，夜晚单纯只是夜晚。

    本来跟程佳宁约定饭后散步，霍影帝一个信息就把人喊走了。

    所以现在只剩下她一个人。

    正享受着静谧的微风，思绪飘向远方。

    转过小巷，就碰到一个难缠的人。

    李慕雪身后跟着一个小姑娘，看起来是她的助理。

    一个趾高气扬，一个唯唯诺诺。

    还没看到人，先听到她的声音。

    “公司怎么就给我派了你这么个助理，笨死了，连这点小事都做不好，白花钱雇你了。”

    伸出手狠狠地掐了一下小姑娘的胳膊。

    小姑娘往后躲，忍着疼痛，一言不发。

    “瞧你这个样，别人见了还以为我欺负你呢。”

    “等我告诉章姐，你就等着卷铺盖走人吧。”

    瞪着凶狠的眼神，白了她一眼。

    公司这是不重视她了吗？找个新人来给她当助理，一天天的竟给她找麻烦，让她去找导演加场戏都做不到，干什么吃的。

    小姑娘胆怯的目光，紧抿着双唇，快要哭出来了。

    “慕雪姐，求求你，别告诉章姐，我才来公司，实习期还没过。”

    “我真的很需要这份工作，我学历不高，没有公司愿意要我，我弟弟还在读书。”

    双手颤抖着抓上她的胳膊，却被用力地甩开。

    “那是你活该，我凭什么可怜你。”

    李慕雪十分坦然，没有半分的怜惜。

    她哪儿懂底层人的艰辛，看在眼里只觉得好笑。

    咔嚓——

    谢末桃拿着手机，对着两人拍下视频。

    晃了晃手里的手机，语气平淡地说。

    “你凭什么可怜她？凭我刚刚拍视频了。”

    李慕雪这才看到她，一时怔在原地，显然大吃一惊。

    谢末桃什么时候过来的？

    身后的小姑娘眨了眨眼睛，疑惑地看向她，转而一惊，微微张开双唇。

    “你？你是那天在便利店......”

    谢末桃闻声看过去，看清小姑娘的脸庞，微微挑眉。

    是便利店的那个小姑娘，她怎么在这？

    李慕雪看了一眼两人，眼眸转动，双手抱在胸前。

    “呦，原来你俩认识啊。”

    “怪不得你这个死丫头什么都干不好，我以为是你能力有限，本想原谅你。”

    “原来是谢末桃派来的内奸啊，胳膊肘往外拐，拿着我的钱替别人卖命，平日里看你一股傻劲，没想到这么会演戏啊。”

    认定这两人是串通好的，语气阴阳怪气，恨不得扇她一巴掌。

    小姑娘急得小脸涨红，她不知道该怎么解释，焦急地看向谢末桃。

    “李慕雪，你不应该当演员，你适合当编剧，脑洞这么大，物尽其用。”

    谢末桃靠近她，坚定地说。

    这个女人脑洞怎么这么大，遇到什么事情都先揣测一番，把自己当天王老子了，她说什么就是什么。

    自以为是。

    “我凭什么相信你，你的计谋我可是见识过的，这女一号是怎么来的，你当我不知道啊。”

    “你就是年会的时候，看到我光彩夺目，心生嫉妒，才想进娱乐圈跟我平起平坐。”

    李慕雪丝毫不服输，轻哼一声，高傲地说。

    说话那架势，跟她是女一号，谢末桃是不起眼的小角色似的。

    平起平坐？跟她一样是十八线女艺人吗。

    “首先，那天去送饭，是江随让我去的，我并不想去，其次，我没想过进娱乐圈，拍完这个电影我会发退圈声明。”

    谢末桃一五一十地说。

    这是最后一次跟这个女人解释，不会再跟她胡搅蛮缠。

    这样的女人，真不知道江随为什么看上了她。

    李慕雪眸子转动，抿了一下嘴唇，撩了一下头发，假睫毛微微晃动。

    显然有些心虚。

    送饭的事情，江随跟她解释过了，她愿意相信江随。

    但就是不相信谢末桃，不信她对江随没有意思。

    就算这件事情是误打误撞，但是这个女人背后有金主是一定的。

    听说，导演认定她当女主角的第二天就改了剧本，什么吻戏床戏都删了，连牵手都没有。

    这肯定是她背后的金主示意的，打造清纯形象，在娱乐圈更好混出名气。

    这如意算盘打的，她都听到响声了。

    什么都别想骗过她的眼睛，她可不是邹柔柔那个蠢女人。

    谢末桃从她身边走过，停下来，看向旁边的小姑娘，撂下话。

    “如果你故意辞退她，我不介意把这段视频发到网上去。”

    “你！”

    李慕雪伸出食指指着她，瞪圆了眼睛，咬着后槽牙，气急败坏。

    这个女人竟然敢威胁她！

    仰起手，正准备打上去。

    身后传来一个男声。

    “慕雪。”

    李慕雪脊背一紧，立刻收了手，跟京剧变脸似的，立刻换了一张嘴脸。

    顿了两秒。

    转过身，眉目传情，嘴角含笑，娇弱温婉。

    “江随！你终于来了。”

    踩着高跟鞋，快步跑过去，扯上男人的手臂。

    嘴角一撇，得意地看向谢末桃，像是故意秀恩爱给她看似的。

    “我刚下班，李总跟我说你去横店拍戏了，我就过来看看。”

    江随笑着说，看到不远处站着的女人，顿时表情一僵。

    谢末桃跟李慕雪在一个剧组吗？

    他听说谢末桃被导演看中，请了三个月的假去拍电影，据说还是女一号。

    但没想到在这里会遇到她。

    眼神看向她，双唇嚅动，瞥了一眼揽着他的女人，始终没说什么。

    “这么晚了还来看我，你好好休息最重要。”

    李慕雪说话的声音很大，似乎怕谢末桃听不到似的。

    “没关系，我晚点再回去。”

    江随语气平淡地说，眼神却一直落在对面。

    李慕雪垂眸，眼眸里透露着不悦之情，微微扭头，瞪了谢末桃一眼。

    她不是眼瞎，江随从过来就一直盯着谢末桃，连看她一眼都不看。

    明明她才是他的女朋友。

