    第８３８章  十名武帝，全部自爆   

    “难道鹿玉按捺不住，要对我们出手？”

    

    鹿金有些吃惊，但是以他对鹿玉的了解，他这位皇兄虽然说不上是草包，但恐怕也没有这么大的魄力。

    

    对他出手或许还有可能，但有谢峰在他的身边，连赵惊鸿等人都退让了，鹿玉恐怕没有这样的胆子。

    

    “应该不是鹿玉的人，那些围住府邸四周的武者，应访才是鹿玉手下的护龙卫。

    这些护龙卫正要阻止他们接近府邸，双方已经动起了手，而且毫不留情。”

    

    谢峰摇了摇头说道：“当然，也不排除是苦肉计，以此来撇清关系，这都不好说。”

    

    “难道是想要投靠鹿金的势力派来的高手？”

    

    古苍宁疑惑道。

    

    “应该也不可能，虽然鹿金回到天鹿城，肯定会让一些势力意动，但我们现在的实力还太薄弱了，没有什么势力会一下间就敢下重注，这十名武帝境对于鹿月帝国任何一方势力来说，都是不小的力量。”

    

    谢峰微笑说道：“护龙卫的人，阻挡不住这十名武帝境，等一下就知道了。”

    

    果然，不过片刻，十名武帝境高手就击溃了府邸外面的护龙卫，来到府门之外。

    

    “杀进去，一个不留！”

    

    十名武帝境高手，都是遮蔽了面容，为首之人没有任何犹豫，挥手说道。

    

    十名武帝高手，立即冲入府邸大门。

    

    “看来这十个人是来杀我们的。”

    

    谢峰冷笑起来，一道法诀打出，阵法顿时运动起来。

    

    他所布的这一座阵法，在外面根本看不出威力如何，只能见到灰茫茫的雾气，倒像是普通的五品迷阵。

    

    但是，阵法一旦运转起来，杀力无比，便是一座七品的杀阵。

    

    当然冲入府中的十人，也不是普通的高手，而是武帝境强者，虽然修为最高也不过武帝境四重，但一座七品阵法，很难抵挡住这样的高手。

    

    “不好，是杀阵，而且是七品杀阵，大家小心！”

    

    十人一进入府邸，其中精于阵法之首的武者，便是厉喝起来。

    

    血影杀楼极为神秘，乃是五域中最顶级的杀手组织，实力无比强大，只要出得起价钱，便是武神境的强者也能杀死。

    

    而鹿月帝国的血影杀楼，也不过是其分楼而已，所以他们才敢对鹿金和谢峰出手。

    

    在出手之前，他们早就知道，府邸布有阵法，所以在出手的人之中，也有强大的阵法师，而且是七品阵法师。

    

    所以，一发现不对，所有人便是集中到了那名阵法师身边。

    

    “看来鹿金身边有阵法师，中介不知道这阵法师是李浩还是古苍宁，或者隐藏在暗中的高手。”

    

    为首的杀手，皱了皱眉头，“这一次的生意，有些亏本了。

    早知如此，没有一千五百万下品灵石，绝对不能出手！”

    

    “我们血影杀楼向来最讲信用，既然已经接下了，那也没有办法，鹿金李浩这三个人，一定得死！”

    

    那名阵法师冷然说道：“这座阵法威力虽然极大，但还难不倒我，现在他们肯定躲在阵眼，只要进入阵眼，这三个人就必死无疑了！”

    

    “好，你来带路，杀进去！”

    

    为首的杀手点头说道。

    

    只要血影杀楼接下的生意，从来没有失手过，这一次也不会例外。

    

    “血影杀楼？

    早就听说过，你们乃是五域中最可怕的杀手组织，只是一直未曾遇到过，今天倒是有幸！”

    

    然而，就在这时，谢峰的声音响了起来。

    

    谢峰带着鹿金和古苍宁从灰雾之中走出，淡淡看着这十名武帝境！   

    “嗯，你们竟然敢出来，难道嫌死得不够快不成？”

    

    看到谢峰三人，血影杀楼众人都是露出惊讶之色。

    

    如果是其它人，知道自己成了血影杀楼刺杀的对象，肯定躲都躲不及。

    

    “你们真的自信能够杀得了我？”

    

    谢峰冷笑不已。

    

    “杀！”

    

    为首的杀手，没有任何废话，连谢峰的话也不接，挥了挥手。

    

    十名武帝境施展身法，化成血影，迅猛无比的扑向谢峰三人。

    

    这血影杀楼，最为标志性的手段，就是诡异的身法，施展出来化成血色影子，速度快得惊人，如果突然暴起进行刺杀，根本没有人能够抵挡得住。

    

    不过，就在这时，谢峰三人身前突然出现了两道恐怖的身影。

    

    是两尊武神境的魔头，身躯皆是怪异无比，如同恶魔一般，恐怖的气息瞬间向十名杀气笼罩过去。

    

    “不好，是武神境！”

    

    “走！”

    

    十名血影杀手惊恐万分，谁能想到，在谢峰三人身边，会有武神境的存在。

    

    这十名杀手，修为最高也不过是武帝境四重而已，怎么可能是武神境的对手，即便是武神境一重，也不是他们所能够抗衡的。

    

    然而，此时两尊魔头已经出手了，直接在原地消失不见，一下出现在他们逃走的路线上面。

    

    在阵法之中，面对两尊武神境，生路被堵，根本无路可逃。

    

    “诸位记住，无论如何不能被生擒，我先走一步！”

    

    突然，为首那名杀手站定下来，厉叫一声，身躯砰的一声自暴，化成一团血雾。

    

    “我也先走了！”

    

    “哈哈，一起一起！”

    

    随后，剩下的九名杀手，纷纷自暴而亡，一下间十名武帝境全部化成了血雾。

    

    “这血影杀楼的杀手，居然都是如此绝决。”

    

    谢峰不由震惊，这些杀手分明是早就修炼了自杀的法门，一旦刺杀失败或者有被生擒的危险，立即自爆身亡。

    

    “我以前也是听说过，从来未曾有人生擒过血影杀楼的杀手，便是武神境中的强者，也毫无办法，没想到居然是真的。”

    

    古苍宁面色凝重，这样的话，这血影杀楼就太恐怖了。

    

    如果受到血影杀楼的追杀，就算能够自保也根本无法反杀，只能无休止的被动防御，早晚有失手的时候。

    

    “哼，血影杀楼以为这样就可以让我毫无办法，做梦！”

    

    谢峰不由失笑，如果血影杀楼的人采用其它方法自杀，或许还真的拿他们没有办法。

    

    但这些杀手，修炼的功法手段，分明是血系的功法。

    

    而血海魔帝擅长的，正是血系的功法，否则也不会有血海的称号。

    

    

    

