    李长青大喜过望，这太阳真火之灵比想象中还要强大，有她协助，自己甚至可以更大胆点。

    金乌和李长青通过九宝莲灯沟通，感受到那边传递过来的情绪波动，她忍不住轻笑道，“老爷似乎将事情想得太简单了。”

    “太简单了？”

    李长青疑惑地看向太阳真火之灵。

    后者挥动纯金羽翼，如同洪流般的恐怖金色火焰冲天而起，照亮了周围幽暗的空间，一条条诡秘莫测的大道在虚空中彰显。

    尽管其中绝大多数禁法以李长青现在的学识还无法看懂，但是却懂了金乌的意思。

    “我太阳真火一族本就桀骜不逊，当初那些含香殿的仙官们将我们找到，就用这禁法拘留于此地，虽然如今天庭崩坏，但是这些禁法因为和这片仙宫相连，所以仍然保留了大部分，以老爷现在的能力还无法解救我脱困。”

    果然天下没有白吃的午餐。

    金乌的灵智比预料中还要智慧，不是才从浑浑噩噩中诞生，不是那种如同动物般的生存本能。

    其实从敖岳的诞生就可以窥见，这种天地灵物一诞生，就拥有超越常人的智慧，即使见识少，但也不是那种愚昧不知。

    甚至，这位太阳真火之灵因为诞生了不知道多久的缘故，所以在见识上也远比自己更丰富。

    那么天庭大变，她作为一位‘半囚禁’者为什么不试图逃跑，只能是因为这里仍然有着强大的禁法保存。

    李长青喜悦之情收敛，“当年天庭究竟发生了什么？还有那些传说中的大神总有几位还在世吧，他们如今在何处？”

    金乌摇了摇头，“老爷，我只是一团太阳真火，灵智也是在这含香殿地宫后无数年才诞生，所只晓的大部分隐秘都是周围要好的仙官告知，当初隐秘之事我怎能知晓。”

    “你不知道？”

    李长青感觉到这太阳真火之灵明显有所隐藏，不过可能是因为天庭崩坏这等大秘实在是太过复杂，牵扯太多，以自己现在的实力，对方不愿告知。

    果然，金乌转移话题，看着面前的九宝莲灯，“我虽然无法立马帮助老爷，但却有取巧之法。”

    一根翎羽从金乌身上落下，化作一缕金色的火苗，与九宝莲灯融合。

    天地人三火集齐，这件古朴的青灯绽放出冲天光辉。

    金色的太阳真火直冲天空，形成一片璀璨的云霞，云霞之中，虚幻的金乌驮日而行。

    云霞之下，人道篝火演化出一座龙虎托举的仙山，仙山之上，有道人骑鹤往来。

    更下一层，幽冥引魂焰幽深静谧，青蓝色的光辉形成一片冥土，渡化往来鬼魂。

    天地人三才圆满，与天地间火行大道勾连，内里仿佛形成一座完整的世界。

    就像是‘紫府’。

    李长青一边感悟着传递过来的天地人三才大道和火行大道，一边判断道。

    这件九宝莲灯本来就是燕赤霞世界的炼宝之法，所以走得也是内外勾连的路子。

    如今天地人三才圆满，形成一座完美的火焰世界，那么就相当于一位修行三才之道和火行大道的紫府修士。

    又因为这件宝物是自己炼制，所以自己可以百分之百发挥其威能，也就相当于自身成就某种外道紫府。

    那么接下来收集九宝淬炼，就如同紫府修士聚集三魂七魄一样，最终完全淬炼好这盏九宝莲灯，其本身也会诞生出如同阳神般的真灵。

    李长青已经完全把握住九宝莲灯的修行要领，不过聚集三火九宝之后，该如何继续修炼，那卷竹卷上并没有记载。

    或许以后可以找到那位老鬼询问。

    就在李长青思考的时候，金乌的声音有些虚弱地说道，“老爷，分化真灵之法让我不得不陷入一段短时间的沉睡，你还有什么问题？”

    她本身就状态虚弱，这么多年来，一直都处在逐渐消亡之中，如今分化真灵，必然导致自身的状态进一步恶化。

    不过这件事值得。

    不仅仅是因为李长青身怀太清至妙祖炁，而且这盏九宝莲灯融合奈何桥，现在奈何桥本身还没有诞生真灵。

    自己下如此血本，就是为了抢占先机，以后借助李长青脱困，念在今日的牺牲上，哀求一番，成为这盏重宝真灵，立马可以跨越自身极限，更进一步。

    李长青斟酌地说道，“可有什么我需要帮忙的？比如怎么帮你恢复状态？”

    这朵太阳真火之灵既然愿意归顺自己，那么自己可不能让对方过早消亡。

    金乌微微一笑，“帮我恢复状态这件事老爷暂时不用思考，因为有那种东西，老爷不如拿来自己修行之用，那能够更早助我脱困。”

    “以前含香殿每年都会分得一些建木树枝，这种顶级的木行灵物，就是我最好的补养之物。”

    李长青嘴角抽了抽，天庭果然财大气粗，他也明白太阳真火之灵的意思，建木树枝这种东西自己得到了，还不如炼制成为灵香，帮助自身突破，早一点解决周围的禁制，比其他什么都强。

    “老爷可是担心我提前入灭？”

    金乌语气带着一股超然，“我等天地灵物化生，虽然比不上仙佛，自身也具现于天资，难以突破，但是总归是有几分玄妙，我这种太阳真火，即使没有外物补充，但是在没有消耗的前提下，入灭都是以亿载计算，想必至少能够撑到老爷成就地仙之时。”

    亿载······

    确实是自己难以想象的生命时间长度，“成就地仙就能够助你脱困？”

    金乌看向九宝莲灯，“或许三灾之时就有机会。”

    李长青点了点头，“对了，我还有两件事想要求教。”

    “老爷请说。”

    “第一件事，我凝聚天河真意，想要走自己的道路，如今在北斗之形上已经有颇多领悟，但天河还是以日月为主，你可有大日类的修行之法供我参悟？”

    听到李长青的询问，金乌挥动羽翼，周围的流炎汇聚成一篇神纹莹莹的道经，“这篇《九日耀空法》乃是我这些年参悟所得，不过因为我自身的特殊，恐怕和老爷的修行之道大相径庭。”

    神纹落入九宝莲灯之中，化作一篇金红色的宝经。

    “有修行之法参考对于我而言就已经是好事了。”

    李长青满意地点了点头，随后问道，“我观这里还有其它八个火坑，可否也去收取一些太阳真火？”

    看着眼前金乌虚弱，他不好意思在一只鸟上薅羊毛。

    但是他徒弟敖岳确实也需要太阳真火帮助。

    金乌早有预料，她之所以这么焦急地和李长青定下名分，就是想要抢占先机，“老爷若是想要以他们的太阳真火炼制你的这盏宝灯，大可不必。”

    “我们虽然同出一源，但是在具体的修行之上总归是有所差异，以老爷如今的实力，强行容纳两种不同的太阳真火之灵，只会有害无益。”

    说白了就是自己实力不够呗，李长青默默想到。

    “当然若是老爷另有灵宝要炼制，只要显露出太清至妙祖炁，他们也会同意的。”

    金乌大概猜测出李长青的意图，于是说道。

    “嗯。”看着明显声音已经变得困倦，急需沉睡的金乌，李长青也没有多做停留，“我若是得到了自己用不了的木行灵物或者抵达三灾境，再来助你脱困，对了，你可有姓名？”

    “姓名？”金乌微微一愣，“以前那名字不用也罢，还请老爷重新赐名。”

    看来是想要和之前完全做出切割，李长青思考了一会儿说道，“你觉得赤木如何？”

    “赤木······”

    金乌微微颔首，“谢过老爷赐名。”

    地火孔洞之上，李长青一招手，虚幻的长桥在黑白光点的托举下回到了手中，重新化作一盏宝灯，宝灯呈现完美的青莲状，莲花中心却不在只是烛火，而是烛光中倒映出来的一重虚幻世界。

    世界中，三种不同的火行大道相互交织，互相形成完美的补充。

    这次九宝莲灯不仅集齐天地人三火，火娃也因此得到了好处，修为更进一步，完全凝实了一寸灵台，五行灵君相生，受到火娃的影响，其他四人这几天估计也能够突破。

    志得意满的李长青走向旁边的孔洞，刚想要依法下探，收摄太阳真火，但是袖口中的萌头符突然飞出，化作一团醒目的光焰，提醒他此行有危险。

    怎么回事？！

    李长青神色震惊。

    虽然他一直以来总是吐槽萌头符后知后觉，但是这符箓至今还没有犯过一次错。

    难道是赤木猜测有错，剩下的太阳真火因为被囚禁了这么多年，所以性格转向了另一个极端，变得疯狂而具有攻击性。

    李长青思考之间，突然反应过来了一件事。

    他上次试图收摄太阳真火之时，萌头符也在半空中自燃，当时他还以为是自身修行不够，因此会导致危险。

    但是从这次来看，收摄真火和自己的修为关联不大，至少现在是关联不大，主要是能不能说动其中的太阳真火之灵投效。

    那么上次自燃恐怕不是和修为有关，而是和这九个坑洞的不同有关。

    李长青细细回想，果然，上次自己是站在不同的坑洞之前思考收取太阳真火之事。

    想明白之后，他依葫芦画瓢，小心走到九个坑洞之前，接连试探。

    结果是靠近东侧的三个坑洞萌头符都没有反应，但是另外六个坑洞，萌头符都反应剧烈。

    这其中有变故。

    不过想到之前太阳真火之灵表现出来的恐怖实力，李长青微微摇头，这种变故自身现在还没有势力探索。

    他想了想，同样借助火娃御使九宝莲灯下了一个安全的坑洞之中。

    这次找到了其中太阳火灵，李长青直接显露出太清至妙祖炁。

    “圣人传人？”

    这里的太阳火灵声音浑厚，看来是显化男相。

    “贫道师从龙虎山，老君曾经炼丹之处，奉太上道祖为先师。”

    虽然不知道龙虎山在哪，但是奉太上道祖为先师，这位太阳火灵是听懂了。

    要知道天庭中仙官无数，但是整座含香殿，包括含香殿殿主可都没有资格奉太上道祖为先师。

    至于真假，他更是毫不怀疑。

    这太清至妙祖炁既然落在了李长青手上，那就说明那位诸天至高的太上道祖承认这段师徒缘分。

    太清嫡传。

    太阳火灵沉默了一会儿问道，“不知道道长来此有何指教。”

    李长青将从赤木那里知道的事情说了一遍，然后疑惑道，“我刚刚用秘法感应九个太阳真火地洞，除了东侧的三个空洞没有危险，另外六个孔洞都危机暗伏，你可知晓缘由。”

    听到李长青询问，太阳火灵瞳孔明显一缩，声音略微抖动，“道长，此事您现在还是不要知晓为好。”

    不要知晓······

    和天庭陨落有关！

    李长青立马反应了过来，他思考了一会儿，也没有追问，而是从这朵太阳火灵之处，同样求取了一道真灵。

    离开孔洞，李长青并没有前往第三个孔洞求取真火。

    两道真火现在已经足够他使用了，而且分化真火之后，这两位太阳火灵的状态明显变差，不得不陷入沉睡保持自身。

    对于他们这种存在，若是没有大的变故，陷入沉睡，一睡几十万载是再正常不过了。

    所以最后这位火灵李长青准备留着，以后有不懂的地方也好有个人能够请教。

    随后他抬头看向天空中无数纵横的黑色雷霆。

    虽然今天两位火灵都没有说天庭陨落的关键，但是从眼前的事实结合，他可以大胆推导出一些东西。

    天庭变故，从西方而来，因此靠近东方的三个孔洞变故才会更少。

    结合成住坏空四劫就是佛教中传出的理论，这其中因果恐怕早定，李长青在心里感叹了一句，“佛门啊。”

    天空中一道恐怖的黑色雷霆无端落下，砸向他而来，周围时空破碎，恐怖的雷霆消散之后，李长青的身影早就借助南天门远离。

