 “翻云锏！”

轰！虚空密密麻麻交迭起来大片细微的爆破声，空气如若炸裂般开始狂响轰动。

那势如海潮般的恐怖气劲此时在疯狂的宣泄而下，又快又疾，几乎是在一瞬间内逼近了姜空面前。

姜空依旧是和之前一样提前做出反应，与此同时连续砸出好几拳拳劲借助着反震之力拉开了与此女之间的距离。

女子果不其然出现在了姜空原先所在的位置，诡异的一幕再次发生。

原地直接被撞击出一个巨大的深坑，碎石大片横飞。

唰！她的身形消失，如同一个精灵般穿梭在这片地界之中。

姜空的神经紧绷到了极点，这个女人带给他的危险感甚至是超过了许梦川！不断的躲避之下，他的目光最终集中到了远处那金黄色的灵璧之上，脑海中回想起来了之前女子所说的一句话。

这一道灵璧非天力不可破！“非天力不可破！”

呢喃一声，他眼中闪烁着一丝光芒。

哪怕只需要打开一个裂痕，他也可以通过空间之力挪移出去！这一切的前提就是天力！他必须要让自己的力量达到天力层次！可是天力岂是那么容易就能够达到，现在他虽有九重九龙力，想要达到这天力，依旧是难如登天。

眼下的情况容不得他抉择，现在的他没有选择的余地。

正面交锋只会两败俱伤，而且自己极有可能会陨落在此女手中！“小子，你快点想办法啊。

再这样下去就要被这个疯婆娘杀了！”

火神太岁嗷嗷直叫。

“知道了。”

姜空沉沉一吐气，开始疯狂调动体内所有的力量。

即便是知道难如登天他也必须要去做，除此之外别无选择！“成蝶境之下我的肉身强度已经达到武帝帝体之下最巅峰的状态了，力量也是无限逼近天力！再加上黄金古神力的加持，天力也并非遥不可及！现在我只需要一个契机！我需要这个契机打破现在的桎梏，真正的达到天力层次！”

他喃喃道，心中萌生着一个疯狂的念头。

那就是大焚血天魔丹！用先前炼制的大焚血天魔丹焚烧体内的战血！原先大焚血天魔丹焚烧的是普通的血，那些普通的血依旧能够让他得到很大的增幅。

如若焚烧战血，结果将会极为恐怖！战血焚烧之后短时间内可能无法恢复，不过久而久之还会从姜空体内孕育出来。

现在危急时刻，姜空也没有选择的余地。

生与死之前，他必须要选择活下去。

现在焚烧的战血，之后可以在这片地界的造化中十倍百倍的拿回来。

念头打定，他在女子的追杀之中取出大焚血天魔丹一口将之吞服下来。

达到高阶武尊之后，大焚血天魔丹效果已经开始变得有些微渺。

一阵刺痛的刺激之后，姜空的战血竟是顽固如金石，根本没有丝毫被焚烧开来的势头！不得已之下，他取出第二颗吞服了下去。

两颗大焚血天魔丹的刺激终于是撼动了一滴如若琉璃般的战血。

一股浩瀚的威压隐隐用战血之中开始流淌出来！“还不够！”

姜空低语一声取出了第三颗大焚血天魔丹！见到这一幕，女子嗤笑一声道：“区区一个低级城池圈的人还想要通过丹药来抹除你我之间的差距。

太过可笑！我手中的惊鸿锏与这玄武灵璧可不是你这等人想解决就解决的！今日就算是帝下第一人来了都要给我困在这里！”

她的话语中毫无掩饰自己的张扬。

作为绝峰天城的第一天骄，她有这个资本。

“死！霸王绝灭锏！”

厉喝声响起，在她身后出现一道巨大的巨人身影，巨人手持巨锏隔空轰下。

姜空面前的地面开始提前纷纷碎裂开来。

这一刻光线的扭曲了一下，让姜空幡然醒悟这个女人施展的是什么手段了！“光之奥义！”

他淡淡道。

唯有光之奥义才能够解释的清楚了！四元奥义光之奥义能够提前扭曲光线的路径，让此女的手段看起来如同在空间之中进行折跃！“知道了又如何！你还是下地狱去吧！”

冷哼声无情的响起。

姜空面色一凛，沉声道：“想让我下地狱，你还没有那个资格！区区八大天城出来的人还不配让我姜空重视！”

他吞服下第四颗大焚血天魔丹，身上被焚烧的那一滴战血此时如若一轮大日在他体内升起。

轰！战血爆发化为一股股恐怖无比的力量涌入姜空的四肢百骸之中。

一股血色光芒瞬间将姜空笼罩，妖异的血光将他完全沉浸。

姜空双目猩红无比，如若进入了魔境！长发狂乱的开始飘舞！面对着如此强悍的一锏。

他抬手握拳，仰天大喝一声：“神雷天罡！”

轰！不灭真火之中大难天雷的力量瞬间爆发开来，无穷无尽的雷霆如若长蛇当空疯狂的扭动狂舞。

一记四四方方大印凌空而生，带着盖世无双的气息威压。

这一瞬间，姜空直接从武尊七重天迈入了武尊九重天！不灭真火最后都化为了能够噬人心魂的血色。

神雷天罡大印直接正面与之轰在了一起。

惊鸿锏这等宝器爆发出来的绝强锏气被挡住了！血色光芒照耀了半片空间！“成蝶境！”

姜空内心大吼，通体的黄金神纹疯狂的闪耀。

他的力量从九重九龙力一点点开始蜕变，如若蛹化碟般步入了一个新的层次。

四周所有的血光被引动，在姜空背后化为了一座高峰模样。

“会当凌绝顶！”

这一幕顿时让戚苓雁内心翻起了惊涛骇浪，根本不敢相信眼前所看见的一幕。

天力成型，气力如绝顶！眼前人居然在此时冲破了天力的桎梏！“怎么可能！”

她嘴巴微微张开！而此时姜空已经摆脱战场，转身灌注着所有力量的一拳轰在了玄武灵璧上！玄武灵璧被一拳炸开一道漆黑的大裂口！ 