    骆皓晨打开星陨城的地图，搜索之后发现：亡灵墓地，位于星陨城北部，乃是一个等级高达40级的地方！

    以骆皓晨现在的等级，估计过去也是送死。

    不过好歹，刚刚激活的隐藏提示指定地图，说什么也得去看看吧！

    于是，在启程之前，骆皓晨来了一趟星陨城的商城。

    升到20星战将后，已经解锁了30级符文的使用。

    然而现在，骆皓晨身上用的都还只是20级的符文！

    期间过渡25级符文，直接跳跃到30级符文用的话，必定能让骆皓晨的技能伤害，迎来一波巨大的提升！

    瞅了瞅包里剩余71个金币的资产。

    骆皓晨在商城里，大量购置白色的1级符文。

    然后通过无限融合天赋，将它们彼此之间，进行融合升级！

    随着使用的符文等级越来越高，纵然是用天赋进行合成，成本也是越来越大！

    一枚30级橙色符文的最终融合价格，已经达到了惊人的8096枚铜币，将近81个银币！

    骆皓晨包里总共71个金币，最多也只能用来融合80多枚橙色符文！

    “真贵啊！”

    骆皓晨咬咬牙，还是融合出了50枚30级橙色符文。

    代价虽然高，可30级橙色符文额外增加5000点技能伤害的超强属性，也完全不是骆皓晨能够拒绝得了！

    没错，单单这么一枚符文的伤害，就有整整5000！

    还不计算另外的100%技能伤害系数，与增加50%控制时长与控制效果在内！

    而根据攻略里的记载：魔域世界里，兽兵，兽将之后，魔兽的下一个等级是兽师。

    而10星兽师级以内的魔兽，血量都没有超过五千！

    也就是说：哪怕骆皓晨裸出一把1级剑，只要一个「无极冰刃」下去，就能利用30级橙色符文附加的5000点无视防御的固定伤害，对任何一只10星兽师级以下的魔兽，造成一击秒杀效果！

    恰恰，隐藏提示标注的40级地图「亡灵墓地」，里面的魔兽「骷髅战士」就是10星兽师级的！

    有这个30级橙色符文的话，说不定骆皓晨现在就有跨越10个等级，以20星战师级之资，去对抗10星兽师级骷髅战士的能力！

    另外，骆皓晨又融合出了100枚30级蓝色符文，与100枚30级绿色符文。

    这两种低品质符文的融合价格比较低。

    30级蓝色符文融合价格为20.48银币，而绿色则是10.24银币。

    这些符文到手后，骆皓晨的金币，就全部用光了，一个不剩！

    说不心痛，那是假的。

    毕竟按照之前至尊霸王1：8万的收购价格来计算的话，71个金币总价值就已经达到了现实世界的568万龙币！

    现实世界中，三线城市江城市中心位置的一套房，就用来换了骆皓晨包里这两百多枚符文！

    “咋感觉战斗法师这个职业不是烧钱，而是有点败家呢？”骆皓晨忍不住感叹。

    不过，骆皓晨也没有过多的担忧。

    因为只要等其他玩家陆续入驻了星陨城，市场经济上来了，骆皓晨就能大量融合SSS级装备，然后上架拍卖行卖钱。

    也不说卖多高价格了。

    一件SSS级的三阶装备，10-20个金币的价格，总好卖吧？

    毕竟高等主城，各大公会有钱的大佬玩家肯定多不胜数。

    随随便便做个二三十件出来卖，就能轻轻松松得到四五百万的金币！

    到那时候，骆皓晨砍那路边1星兽兵级的野猪，都不带用白色符文的。

    就用81个银币一枚的橙色符文！

    不为别的。

    有钱，任性！

    在这些准备完毕之后，骆皓晨便启程，赶往「亡灵墓地」。

    顺着星陨城北门出城之后，十分钟路程，骆皓晨便抵达了目的地。

    放眼望去，那是一座阴暗的墓地。

    墓地之中，正游荡着一只只三米高，手持大砍刀，全身上下没有一丝血肉的骷髅人！

    随着骆皓晨抵达亡灵墓地，隐藏提示开始升级。

    “滴～你已经抵达亡灵墓地，隐藏提示线索升级：请通过猎杀骷髅战士，收集一套战斗法师「亡灵套装」！”

    “亡灵套装？”

    骆皓晨倒是在刚才来的路上，查阅过攻略，得知：亡灵墓地里的骷髅战士，的确有概率能够掉落十分稀有，而且强大的套装装备：亡灵套装！

    只不过套装的爆率非常低不说。

    前面十一个老区，有不少公会大佬玩家也成功收集过亡灵套装，可是，也没见他们通过亡灵套装，触发过什么机遇啊？

    不过想来也是。

    这个隐藏提示，只会提示骆皓晨去发掘一些老区不曾有人探索过的全新隐藏机遇。

    这就说明：这个亡灵套装背后，肯定隐藏了某个不为人知的隐秘机遇！

    “不管，那就按提示来吧！”

    说罢，骆皓晨手握火刑剑，踏入亡灵墓地。

    刚刚进入墓地，一股阴冷的气息，从四面八方侵袭而来！

    吼……

    骷髅战士低沉嘶吼的声音，清晰可闻。

    战师晋级任务「杀戮」，是要求击杀50只高于自身3级以上的魔兽。

    这10星兽师级的骷髅战士，等级已经高出骆皓晨10级了，肯定也能列为晋级任务击杀目标！

    于是，锁定视线前方一只落单的骷髅战士，骆皓晨一边靠近过去，一边通过攻略，查阅它的数据。

    「骷髅战士」（物理系，普通形态）。

    等级：10星兽师级。

    物理攻击力：755。

    护甲值：420。

    魔抗：390。

    气血：4920。

    速度：340.6。

    技能：冲锋斩，重斩，连劈……

    描述：曾经驻守边境的星陨城守城将士，遭到亡灵古族（魔界九大族群之一）的「亡灵骨龙：阿古诺」的袭卷后，他们惨遭灭杀，失去灵魂，化作骷髅，游荡在这片亡灵墓地……

    骷髅战士所有的属性，全部都比骆皓晨高出两倍不止！

    如果正面跟它刚，骆皓晨肯定只有被虐的份。

    而且以它的速度，一旦骆皓晨被纠缠上，绝对连逃跑的机会都没有！

    但，骆皓晨看中了一点，那就是骷髅战士的气血：4920点！

    并没有超过30级橙色符文5000点的伤害范围！

    也就是说：骆皓晨可以使用橙色技能无极冰刃，对这骷髅战士造成一击秒杀！

    纵然已经计算出了这个结果，骆皓晨还是不敢大意。

    手握火刑剑，靠近那只骷髅战士。

    作为兽师级的魔兽，气场比兽将级更强，而且骷髅战士的反应，非常灵敏！

    骆皓晨刚刚靠近它，马上就被察觉！

    那骷髅战士“吼”的一声嘶吼，突然抽身，赫然以极快速度，向着骆皓晨飞驰而来！

    它发动了冲锋斩！！

    本身高达340点的速度，加上冲锋斩的加速，使得骷髅战士快如闪电。

    眨眼从50码开外，几乎一下快要冲到骆皓晨面前！

    骆皓晨赶忙一记无极冰刃，瞬发！

    哗！

    冰蓝色光刃袭卷而去，贯穿正冲锋过来的骷髅战士，在其头顶爆开一道深红色的伤害。

    -5401（包含火刑剑特效火焰伤害）！

    -29（火焰戒指特效灼烧）！

    骷髅战士被定格在距离骆皓晨十码之外，头顶血条直接清空。

    吼……

    一声哀嚎，倒毙在地。

    “滴～你击杀了10星兽师级「骷髅战士」，经验值x2550（跨10级击杀，额外获得70%加成）！隐藏提示能量x0.1！”

