
　　【求张月票，兄弟们给点力。】

　　这些神通，一如绿皇这厮，都是诡异到极点。让人霉运缠身，灾劫不断，死都不知道怎么死的。这厮，完全就是一个大祸害。碰又不能碰，打又不能打。

　　简直就是一块滚刀肉。

　　“哼！！敢在你绿皇爷爷面前嚣张，还敢来抢夺兽魂丹，抢夺你绿皇爷爷的宝贝，真是该死，最该死的是，本来还以为来的是只黑姑娘，黑美人，没想到来的是个黑鬼，还长着翅膀，你以为就你的毛多是吧。本皇让你一根毛都没有。一只黑鬼，也不知道出生时要长成黑美人。死了活该。”

　　绿皇满是不屑的看了一眼在深坑中变成焦炭的乌鸦天狗。

　　施施然的迈着王八步，走回虚空，守在兽魂丹外，望着丹药，舌头都吐了出来，口水在不断的往下流。

　　虽然绿皇一副威风凛凛的模样，不过，易天行却看的出，在绿皇身上那些绿毛，变得有些暗淡，似乎之前的厮杀，施展的神通什么的，对它来说，并不是完全毫无顾忌。

　　这些，说起来长，实则，从绿皇跟乌鸦天狗厮杀在一起，到结束时，不过连一刻钟都不到。就已经结束。乌鸦天狗的陨落，丝毫没有对面前的兽潮产生任何影响。

　　面对兽魂丹，所有凶兽都已经彻底疯狂了。发疯了。

　　所有的理智全部喂狗了。

　　一个个横冲直撞。席卷而来。

　　轰轰轰！！

　　但随着一枚枚符文炸弹扔出去，大片大片的凶兽被当场炸死。

　　玄黄镇，四面围墙，几乎全部都在面临凶兽侵袭。没有一处是安逸，安全的。

　　而且，在铁血长城不断吞噬四周凶兽血肉下，笼罩的范围越来越大，所需要防守的区域更加巨大，越来越多的百姓参与到防守之中。同样拿出符文炸弹，弓箭，弩箭，对外攻击。

　　竟有一种越战越强，越战越勇的气势。

　　因为大批百姓的加入，让从城墙上爆发出的攻击，更加密集，更加惊人。

　　“符文炸弹支持不了多久，在这样使用下去，可持续不了多久。”

　　易天行看着战场，暗自沉吟道。

　　符文炸弹也不是什么随手就能制作出的战争兵器，耗费的材料资源，一样很巨大，哪怕是有万能打印机在，可也不是无中生有，虽然储存一大批，可这样大规模的使用，消耗的速度也是相当可怕的。这片刻间，就已经有一小部分彻底被消耗掉。

　　“符文炸弹暂时停止使用，用弓箭，神机弩射杀凶兽凶禽。符文炸弹在危机关头再使用。”

　　略微沉吟后，易天行开口下令道。

　　符文炸弹最大的价值，是用在阻断兽潮攻势。让城墙上的将士与百姓，在大战中，得到一丝喘息的机会，这么直接使用，就未免有些太过浪费了。

　　“是！！”

　　所有人得到命令后，顿时停下使用符文炸弹。

　　改用弓箭，弩箭射向兽潮中。

　　符文炸弹砸出去，那是碾压，弩箭，战箭，密集如雨，杀伤力惊人，可在兽潮面前，威慑力却是大减。不少凶兽皮坚肉厚，甚至是弩箭都射不穿，直接冲撞过来，快速朝着铁血长城城墙逼近。那狂暴的气势，如潮水般席卷而来。

　　“杀！！”

　　一道道战箭，疯狂的射出去，一尊尊凶兽被射杀，又被后来的凶兽践踏在身上，踏成肉泥。

　　吼吼！！

　　一只只狰狞的豺狼在靠近城墙时，直接从地面一踏，身躯腾空而起，朝着城墙上扑杀过来。

　　嗖嗖嗖！！

　　但就在此刻，在那些凶兽腾空扑杀过来时。一道道凌厉的破空声传出。只看到，一根根巨大的弩箭划破虚空，在第一时间锁定每一只凶兽的气机，瞬间迸射而出，将那些凶兽毫不客气的彻底洞穿身躯。一下轰杀。身躯炸开。

　　这些弩箭的威力，不比床弩逊色。

　　甚至更加霸道，洞穿身躯的同时，狂暴的力量还直接炸开。将凶兽撕裂。

　　数量之多，足足有数百道之多。极为的密集。

　　可以看到，耸立而起的箭塔，在这一刻，散发出无数神光，大量符文在塔身上闪烁，吞吐着天地元气。一根根弩箭如机关炮一样，疯狂的迸射出去。密集如雨。

　　箭塔的存在，箭无虚发，让城墙上的压力，一下大减。

　　有巨大的犀牛带着可怕的气势，猛的撞击在城墙上，巨大的身躯，仅仅体型，就不止有三丈高，比城墙还高，撞击过来，爆发出恐怖的轰鸣，要将城墙直接撞的崩塌，粉碎。

　　有将士挥舞长枪，朝着犀牛要害刺出去。

　　但犀牛的皮太过坚韧，灌注真气的长枪，都只是刺破一点皮，根本无法插进去，就被血肉阻挡住。城墙上传来剧烈的轰鸣声。

　　但诡异的是，铁血长城却始终坚如磐石，哪怕是犀牛的撞击，也没有令城墙破碎，甚至是出现裂痕，连震动的感觉都没有几分。就被强行阻挡。

　　“吃你和尚一铲！！”

　　一声断喝声中，只看到，花和尚手中的方便铲已经劈斩而下，在上面，闪烁着一层金色的光芒，锋利无比，硬生生从犀牛脖子上划过，破开一道狰狞的伤口，鲜血淋漓。发出凄厉惨叫。

　　重伤倒地不起。

　　城墙上，血飞扬，几乎在瞬息间，就进入到短兵交接的惨烈状态中。

　　昂！！

　　一道苍茫的怒吼声中。

　　只看到，一只巨大的凶兽在兽潮中显露出来，体型之大，足足有不下七八丈大小，身上散发出恐怖的气机。威压如海，四周的凶兽，本能的不敢靠近它。硬生生分出一片空白区域，显然，这是一种尊敬，也是一种畏惧。仅仅气势，就能让人难以抗拒。

　　看那巨兽，身上散发出龙威。

　　体型修长，看起来，好像是一把巨大的战剑，活着的战剑。它的背上有一排巨大的骨质板，看起来好像是一根根倒刺，仔细看去，甚至能看出，那好像就是一柄柄长出来的骨剑剑尖，以及带有四根如战剑一样尖刺的危险尾巴。这是用来防御掠食者的攻击。尤其是身上，浮现出密集的鳞片，这鳞片的形状，是剑型的鳞片，闪烁着神光，张合间，有剑气喷发。天籁小说网

　　整个身躯而言，就是一种可怕的凶器。

　　浑身上下，不仅有龙威，还有一丝丝凌厉的锋芒，剑之锋芒。

　　好像是活着的战剑。

　　“什么东西，这是什么凶兽。我感觉到，那就是一柄正在移动的绝世战剑。”

　　“这气息，已经是二阶王者级凶兽，这样的凶兽果然都被吸引过来，在兽潮中，这将是最可怕的敌人。”

　　“我能感觉到，这头凶兽背上，有剑气在翻滚。蕴含着毁天灭地的伟力，能摧毁一切，破灭一切。”

　　有修士眼中一阵剧烈收缩。

　　这种庞然大物，哪怕是看上一眼，都能生出强烈的震撼感，感觉到自身的渺小。压力是成倍的递增。

　　“剑龙！！”

　　易天行眼中闪过一抹凝重之色。

　　这尊凶兽的外表，跟他所知道的剑龙几乎是有九成相似。只是，剑龙没有如此巨大，没有如此可怕的剑气，身躯更加修长，看起来就是一柄活着的战剑。整个身躯，都是战争利器。

　　咔嚓！！

　　能看到，剑龙狂奔中，尾巴摇摆，剑气喷发，地面被撕裂出一道道狰狞的剑痕，甚至附近的凶兽被绞成碎片。可以想象，这家伙的实力绝对不简单，要对付，也不是那么容易的。

　　“西面城墙外，也来了一尊大家伙。”

　　就在这时，一声声呼喊从西面城墙传来。

　　抬眼看去。

　　只看到，在西面，赫然，一只身躯有着七八丈高，通体长着赤红色毛发的一头赤色猿猴提着一根巨大的铁棒，在地面狂奔，所到之处，能看到，地面都出现火光，一片焦黑。

　　这东西，好像是从火焰中孕育出来的凶兽，浑身带着赤色的火焰，身上的温度，十分惊人，能点燃四周的一切物体，有凶兽靠近，自己就被点燃，烧成焦炭。

　　那双眼眸中，闪烁着赤色的光芒，似乎有火焰在燃烧。抬眼看向虚空，盯着兽魂丹，那股子占有欲，强烈到极致。提着铁棒，大步向前，杀向玄黄镇。

　　“北面，北面也出现了，有一尊二阶王者级凶兽。蜘蛛，好大的蜘蛛。是人面魔蛛。”

　　在北面也有修士发出惊呼声。

　　可以看到，一只巨大无比的蜘蛛出现在兽潮中。

　　那蜘蛛很诡异，体型巨大无比，八条蜘蛛腿，就跟是八根巨大的蛛矛一样，踏立在地面，将地面都洞穿。闪烁着绿油油的光芒，一看就是有剧毒。

　　最可怕的是，在蜘蛛的头部。则是浮现出一张巨大的面孔。那是人的面孔。而且，是一副绝美的容颜面孔。让人看到，我见犹怜。栩栩如生，一颦一笑，都跟活人没有区别。让人看到，不由的生出怜悯，整个心神都要沉浸进去，难以自拔。

　　似乎，那上面的人脸在笑。

　　“人面魔蛛。竟然是二阶王者级的人面魔蛛，引来的凶兽还真是一尊尊难缠的对手。”黄承彦深吸一口气，脸色也有些凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第385章 剑龙 魔蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 