
　　现如今，谁都知道，岑林是周吹。

　　这几年来，对于周牧的电影，他基本是吹捧为主，从来没有说过半点坏话。

　　不过周牧的电影，也值得他的夸赞就是了。

　　《剑仙》的解说，也是这样的基调。

　　对此，大家早有预料，不过他们更相信，在解说视频之中，肯定有一些所谓的……干货。

　　这也是事实。

　　在微量的剧透之后。

　　岑林笑容之中，多了几分狡黠的意味。

　　“我知道，大家肯定很惊奇。几分钟的时间，在不是倒叙的情况下，把其他人两小时的电影内容，全部放映完毕。那么接下来的时间，又该怎么办？”

　　“……好吧，聪明人应该猜到了。”

　　“没错，翻拍什么的，只不过是戏言罢了。说白了，就是宣传的策略，甚至于可能是周牧导演的玩笑话。然而一些人，包括我们在内，把玩笑话当真，真的以为他要‘炒旧饭’。”23sk.Com

　　“在这里，我不得不‘批判’、‘声讨’周牧导演，他在看一些人笑话的时候，也不考虑一下，我们这些粉丝的心情。这样的恶趣味，真是让人头疼……”

　　网络上。

　　当一些人，看到这一段解说片段的时候，脸都黑了。

　　他们算是周牧的黑粉。

　　之前有传言说，周牧要翻拍《少年剑仙》，那是创作陷入枯竭，文思不在的征兆。他们自然推波助澜，笑话周牧。

　　现在看来，似乎他们才是笑话。

　　当然，也有人还抱着几分希望。他们觉得，电影没上映，岑林的解说，无非是一家之言，立场又不公正，不足为信……

　　一些人自我宽慰，又忍不住看下去。

　　“《剑仙》是仙侠片，这对于周牧导演来说，无疑是新领域。在此之前，他从来没有参演，更没有执导、接触过这个类型影片。所以当他宣称，要拍摄《剑仙》的时候，才会有诸多的争议声。”

　　“事实证明，世界真有天才的存在。”

　　“周牧导演，就是其中之一。”

　　“提到仙侠二字，大家想到的是什么？我想到的，那是气象万千，充满了奇思妙想，光怪陆离的世界。”

　　“至于你们脑海中浮现的，或许是流量明星领衔主演的仙侠偶像剧。各种狗血的剧情，简陋的布景，还有一点都不烧钱的特效。通篇可以用四字形容，粗制滥造。”

　　岑林的吐槽，得到不少人的赞同。手机、电脑屏幕上，密密麻麻的弹幕，犹如瀑布流过。

　　不少人觉得碍事，直接关闭了弹幕。

　　干净清爽的视频，更下饭。

　　不过他们心里，却认同岑林的说法。

　　在武侠片衰落式微的今天，所谓的仙侠电影、电视剧，已经成为了市场上的主流。

　　问题在于，大家心里都清楚，这种仙侠剧基本是挂羊头卖狗肉。披着仙侠的皮，实质却是谈情说爱的偶像剧。

　　虽然说，这类影视剧的主流受众，那是以女性观众为主，跟男性观众没什么关系。

　　但是话又说回来，男性观众心里面，肯定也有一个仙侠梦。

　　御剑飞行，追风逐月，星海飞驰。

　　谁没有过这样的幻想？

　　奈何。

　　市场上的仙侠片，极少能满足他们的审美。

　　相对来说，《赤城》的质量，真算不错了。哪怕有硬伤、瑕疵，如果没有竞争对手的存在，它的最终票房肯定不差。

　　这也是曹良运，笃定自己不会失败的底气来源。

　　所以看完了《剑仙》，他才会脸色大变，知道这是大敌。

　　这时候，他也在看岑林的解说，脸色逐渐阴沉……

　　“自然，周牧导演的作品，肯定与普通的仙侠电影不同。他在美术和特效上都花了相当的心思和血本，为我们打造了一个大气磅礴的仙侠世界。”

　　“拿场景设计来说，尽管很多场景的画面略显晦暗，但是单抠出来仍旧仙气飘飘、意境幽远。”

　　“我们在看一些仙侠影视剧的时候，第一眼看去就觉得假。最大的原因，就是在于……剧中的人物、服装、化妆，再怎么光鲜亮丽，但是布景却很虚浮，没有实质感。”

　　“说白了，就是不用心，根本不注重细节。大家看了，产生不了代入感，不相信那是真实的仙侠世界。”

　　“周牧导演的《剑仙》却不一样，专业团队的打造下，无论是仙气飘渺的场景，还是形形色色的剑仙，或者普通的平民百姓，都各有特色，经得起研究。”

　　“最关键是，几个主角踏剑飞行的画面，灵动飘逸，完全满足了大家对剑仙的想象。”

　　“特别是主角，获得了奇遇，第一次驾驭飞剑的场景，绝对是电影中一大惊喜。”

　　岑林侃侃而谈，“具体我不方便剧透，反正在特效的加持下，飞剑变化万千、气贯长虹。”

　　“对了，既然是仙侠的世界，自然也有正邪的对立。只不过对于仙、魔、人的塑造，在固定的构架设定中，周牧导演却有自己的思考，玩出新意来。”

　　“总而言之，这是经典的诚意之作，其中电影展示出来无限的想象张力，绝对是仙侠类型片的大惊喜。”

　　……

　　几分钟的解说，与其说是解说，不如说是打广告。

　　一般来说，电影的解说视频，都包含有剧透的成分。但是岑林这个解说，涉及剧透的内容，微乎其乎。

　　相反，还全方位，把周牧与电影，变着花样夸了一遍。

　　所以一帮看了视频的人，不仅没觉得“解渴”，更对电影充满了好奇心，迫切想看。

　　因为除了岑林的解说以外，还有其他影评人的文章，让大家知道了，周牧的新作，应该不是烂片。

　　毕竟影评人要脸，就算是收了钱，昧着良心打好评。在文章的言辞上，绝对不会出现“经典、神作”之类的字眼。

　　最大的可能性，就是玩弄一些似是而非的文字，回头还可以辩解甩锅，让自己立于不败之地。

　　只有真正遇上了有质量的好电影，影评人才会这么“决绝”，不给自己留下后路。

　　众口一词的称赞，更勾起了大众的好奇心。

　　庆幸的是，他们不用再久等。

　　因为明天，电影点映了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第774章 谁是笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 