    龙国的部队内，是第一个接收到基地发过来的强化药剂的。

    运送的飞机过来之后，也没见上面的人搬运什么东西，那些药就像是凭空变出来的一样，足足几十箱。

    “我去，不会真有背包的技能吧？”“背包？啊对了，他们说他们在末日游戏里来着？”“这针头可以直接打。”

    大兵们叽叽喳喳地讨论着送过来的药剂，不得不说基地的生产效率是真的高。而且雷星华的改造能力也是相当强，只用了不到一天的时间就针对普通的药物生产线提出了改造意见使得其可以生产强化药剂。

    龙国的生产效率是世界顶尖的，但是这个世界上不止龙国一个国家。

    联邦发布会上，漂亮国人代表，意气风发地宣布了一件事。

    “我们将对异世界的来客，大白虎联邦动用核武！一定要铲除这个祸害！袋鼠国已经沦为他们的傀儡，我们不可能这么看着曾经的盟友堕落下去！”

    袋鼠国的首相欲哭无泪，人家大白虎联邦确实是占据了袋鼠国的领土，但是袋鼠国的国土面积很大，还有很多的空闲土地，占就占了，人家还给当地的人提供帮助，至少没有胡乱杀戮。

    而且大白虎联邦在袋鼠国上一天，怪兽就不可能攻击一天。

    现在，你漂亮国居然要对袋鼠国动用核武？！

    估计是想要把整个袋鼠国给炸沉吧！

    这下世界舆论哗然，龙耀华打电话过来询问的时候，得到的回复是李玄封近乎于无聊的答复。

    他是带着困意说的，就三字——“知道了。”

    战略级别的核武器，就一句知道了？！

    这可是威力强大的原子武器！一旦爆炸后果不堪设想。

    基地的食堂内。

    “怎么看？貌似明天他们就会发动攻击。”赫斯问。

    “有两个选择。”雷星华无奈的摇了摇头，“一个是等着它爆炸了我们派出核辐射清除机器人，要不了一天就清理干净了。”

    “现在是关键时刻，不少原料都需要从袋鼠国采集。核辐射或多或少都会影响这些，我建议选择第二种。”

    “用超强的能量波把核弹在爆炸之前彻底摧毁成渣滓。中心塔的主炮可以做到，但是这会消耗掉相当大的电力资源……”

    众人不自觉地将目光看向了刘子民。

    他是所有人当中唯一一个有超高输出元素攻击的个体。

    “先吃饭吧。”刘子民点头，和李玄封的回答差不多，都是知道了。

    大白虎联邦没有任何动作，连回应都没有做，这令漂亮国相当开心啊，你不回答我就可以随便说了啊！

    短短一天的时间，关于基地的负面新闻就铺天盖地，连袋鼠国的居民都觉得这个国家很危险，现在不适合居住了。

    袋鼠国经历了一场动荡……也不算是动荡吧，因为基地的巡逻队接到消息就出发镇压暴乱了，所谓的暴乱也就是昙花一现，比昙花还要短。

    就在大白虎联邦还在埋头去生产药剂希望可以给盟国的所有人打上的时候，那边漂亮国真的发射了一枚超兵导弹。

    几十马赫的速度很快就会到达袋鼠国，丧心病狂的漂亮国甚至用卫星进行直播。

    “请看吧！漂亮国还是那个漂亮国！我们将会是这个世界的警察！这个世界的和平由我们说了算！”主持人大吼大叫。

    然后……

    超兵导弹半道上直接爆炸了。

    没有想象中的核爆，是从于它相反的路径上袭来的轰击。

    幽兰色的火焰夹带着雷霆，擦过大气层炸出了一道响雷。

    等到爆炸的尘埃散去，刘子民一手抓着核弹头的铁片，一手维持不死之炎的喷射，面无表情的看着手里的东西，随手这么一丢。

    轰——！

    一个小火球打了过去！

    这枚导弹存在过的唯一证据也这么消失了。

    “卫星也挺烦的.”刘子民喃喃道。

    “老大！”下面的付文星连线，“让开些，我把那个卫星打下来！”

    中心炮还有一个武器，就是单发式的主炮。接上神经传感器也可以当狙击枪来用。

    直播卫星没了信号，漂亮国人沉默了，全世界都沉默了。

    监听频道里——

    “龙大使，今天吃什么啊？”

    “我知道一家羊肉馆不错，要不要去试试？”

    “哎呀花不了几个钱，就当是给老大的接风洗尘了。”

    “哈哈哈，我们也就只有吃这么一个爱好了。”

    李玄封近乎放肆地回答，故意说给漂亮国人看的。

    于是乎，接下来的时间里，漂亮国都没有继续进行骚扰。

    从龙国那里得知，现在的漂亮国已经开始想要逆向分析基地的药剂了。

    给点时间应该可以分析出来，至于这过程中实验会产生的人命……

    那就不管龙国和基地的事情了。

    “怎么办？要不要去揭发？”雷星华在实验室里问。

    “算了。”徐琼风摇了摇头，“就让他们这么发展下去吧，力量的制衡还是比较重要的，不过，咖喱国那边可能有些麻烦了。”

    那里，用怪兽的话来概括，就是，变异点数足够，食物充足，而且怪兽自助餐可以吃的很饱很饱。要是有怪兽巢在那的话，估计是没法歼灭的。

    毕竟高精尖的武器没有办法用，再说，他们真的有高精尖的武器吗……

    不帮的话，到时候咖喱国完蛋了龙国和邻国可都要遭殃。

    帮的话，阿三估计也不会给什么好脸色，对龙国俯首称臣可别开玩笑了，他们咖喱国比宇宙国还要自负，怎么可能向龙国俯首称臣。

    “等他们的国家都被摧毁了之后，我们出面消灭怪兽吧，估计咖喱国还是可以抵挡一阵的。”李同舟哼道，“别说我冷血，现在基地的生产力已经到了极限了，盟国还有很多需要我们力量的地方。不愿意帮忙的话就让他死。”

    其他几位大佬难得对李同舟的想法表示了认同。

    “我有个疑问啊，咖喱国毁灭了之后，不会对这次的任务造成什么影响吗？”孙一明问。

    “世界大战又没有开打，再说了……”

    他们的失败条件，根本不是引发世界大战。

