    “昂~~~~~~~~~！”

    此刻的魔龙。

    浑身的鳞片破碎，身上不断的有血滴落下来。

    看上去凄惨无比。

    可就是这样，它的气势依然是不减分毫，甚至是比之前，更加的强盛。

    却见魔龙再次一吼，将漫天的剑意全部崩碎。

    “不好！”

    见此。

    陆离护在了三人的前面，一手一掌对着魔龙的气息轰去。

    砰！！

    陆离四人，在这股强大的力量面前，纷纷倒退，直至退到沈焚的跟前。

    “不行啊，再这么下去的话，我们根本挡不住它。”山鬼的眼中带着凝重之色，说道。

    陆离闷哼一声。

    “我特么的遇到沈焚算是老子倒霉！”

    只见到陆离的身上，再一次磅礴的真元之力滚滚而出：“这次搞不定的话，你们都陪着他一起死在这里吧，反正我是死不了的。”

    三女闻言，

    脸色一黑。

    “如果挡下了，沈焚你丫的欠老子一个大人情！”

    说着。

    陆离手中的山河剑再次绽放出月华之光。

    也是在这个时候，魔龙忽然一闪，龙尾竟然直接朝着沈焚轰击而来。

    “这家伙还有这么大的智慧？”

    陆离看到这一幕，想要阻挡也来不及了。

    “完蛋了。”

    可就当魔龙的尾巴要扫到沈焚身上的一瞬间，只见暗处出现了四道身影，联手起来，竟然将魔龙直接掀翻了出去。

    四个青衫蒙面人，出现在了陆离他们的面前。

    “魔龙啊！”

    “这就是战神殿吗？”

    “看着还不错的样子。”

    “我们跟着少爷也得到了不少好处啊！”

    四个人，好像是没有看到他们一样，在自言自语的说道。

    “魅影神功，你们是湘西四鬼？”陆离面具下传来声音，同时，师妃暄和山鬼她们，也看向了湘西四鬼。

    “湘西四鬼？传言你们不是不会为任何人效力的吗？”师妃暄眉头微微皱起，她当然听说过湘西四鬼，魅影神功的修炼者，也是唯一将魅影神功修炼成功的人。

    他们的实力慈航静斋或许看不上，可他们的魅影神功，在江湖上还是有些名气的。

    “先不说废话。”

    湘西四鬼如同一个人一般，直接冲向了魔龙：“先给少爷争取时间。”

    湘西四鬼动手，一时间竟然不需要任何人的帮忙，四個人攻防于一体，与魔龙斗了起来，竟然无法分出高下。

    师妃暄看着与魔龙斗着的湘西四鬼，有些疑惑：“传闻湘西四鬼的武功不过是在造极境左右，没有想到他们竟然能发挥出这么强大的实力。”

    陆离看了一会儿，说道：“神功的缘故，魅影神功我们都不清楚，这东西根本就没人能修炼成功，谁知道修炼成功是个什么样子的？”

    “四个人如一体，又是独立的四个人。”

    “每一次的攻击，四个人的功力都是叠加在一起的，每一次的防守也是这样。”

    “这么的快的转变，如果不是克制他们，或者是超出他们很多很多，几乎不可能是他们对手。”

    陆离终究是见识不少，再看了一会儿之后，就发现了湘西四鬼武功的特点。

    “神奇的武功，不过可惜，这神功的性价比太低了。”

    强是强。

    正如陆离所说的那样，性价比低，因为修炼它需要的条件太过苛刻。

    “这湘西四鬼也算是得天独厚了。”

    “可是他们为什么要跟着沈焚？”陆离看了一眼坐在那里的沈焚，面具下的眼中带着好奇之色。

    师妃暄说道：“无论如何，有了他们的加入，魔龙至少可以牵制住了，四人循环，几乎是生生不息，这倒是不用担心了。”

    一个时辰之后。

    魔龙无可奈何湘西四鬼，湘西四鬼也奈何不了魔龙，与陆离不同，湘西四鬼根本没有打算打出伤害，而是阻挡，魔龙的攻击，每一次都是四人之力合在一人身上，所以，对湘西四鬼也造不成伤害。

    陆离主力，湘西四鬼，师妃暄，山鬼和少司则是在一旁协助，湘西四鬼负责抗，他们负责输出，一时间，竟然与魔龙出现了一个平衡的状态。

    十分和睦。

    ........

    黑龙浮雕前。

    沈焚的意识中，山崖之定，黑龙头上。

    已经苍老的沈焚，终于是睁开了眼睛。

    浑浊的眼中，如一片混沌，阴阳不分，如亘古的长河，时间不现。

    “我这是怎么了？”

    沈焚看着自己的身上，衣服早已经化作了腐朽，垂落下来的头发，也是已经苍白，看到自己的双手，布满了皱纹。

    “我老了吗？”

    “这是过去了多久？”

    沈焚苍老又嘶哑的声音，他无法得知过去了过久，下面的黑龙正在沉睡，盘踞在山体上的黑龙，它的身上早已经长满了郁郁葱葱的林木。

    这些，都是时间的痕迹。

    很久，很久了。

    “这种力量，根本不是练武之人所能拥有的。”沈焚感受着自己得到的力量，眼中露出一丝恐惧，没错，就是恐惧，来源于强大力量的恐惧。

    时间。

    沈焚也知道，一旦自己踏出去，这股力量就会消失，留下来的只有感悟。

    “别人是练武，我这分明是在修仙啊！”

    沈焚艰难的露出一个笑容，一手伸了出来，苍老的手臂，轻轻一握。

    顿时。

    整个空间似乎发生了天翻地覆的变化，原本还是郁郁葱葱的世界，以眼见的速度变得枯萎了起来，一切的林木花草，似乎都被抽取了生机。

    一缕缕绿色的气息，涌入到了沈焚的体内。

    而他原本苍老的模样，也正在快速的恢复着。

    苍白的头发，伴随着黑色出现，很快就将全部的白色替代。

    脸上的皱纹，也在快速的消失着，取而代之的则是白皙的皮肤，透着荧荧之辉。

    “呼！”

    黑龙睁开了眼睛。

    它似乎知道了沈焚苏醒过来了一样。

    口中一吐。

    一颗黑色的光团出现，里面包裹着一颗拳头大小的丹药之类的东西。

    沈焚见此：“黑龙前辈，这是给我的？”

    沈焚问道。

    黑龙没有说话，那黑色的光团，瞬间没入到了沈焚的体内，黑色的珠子，直接停留在了他的丹田海中。

    “昂~~~~~~~~！”

    黑龙低吟一声，山峰滚滚落石，黑龙一飞冲天，在沈焚的眼前，天空和大地，似乎被这条黑龙直接撕开了一样。

    眼前陷入黑暗，混沌。

    再次睁开......

    “昂~~~~~~~~~~！”

    魔龙咆哮着。

    沈焚缓缓站了起来，看到大殿中的情况：“四鬼都出来了，看来这魔龙很难缠啊！”

    那股力量虽然没有了，

    可感悟还在。

    “吞天功？”

    沈焚微微一笑：“不，现在已经不是阴阳吞天功了，对吧系统？”

    系统的声音在沈焚的心中响起：“没错，恭喜宿主顿悟。”

    “生死玄禅神功。”

    “阴阳吞天功的进阶版。”

    沈焚眼中一笑：“果然如此。”

    生死玄禅神功。

    观生死，一玄一禅，一神功。

    在于一个字。

    悟。

    “是该离开了。”

    沈焚的周身，龙象奔腾。

    “龙象般若功，大圆满。”

    参上！

    轰！

    沈焚如同一颗炮弹一样，直接撞到了魔龙的身上。

    砰！！

    魔龙庞大的身躯瞬间被沈焚给撞飞了出去。

    而后。

    但见沈焚原地消失，再次出现，又来到了魔龙的尾巴处。

    双手化作银白金黄之色。

    抓住魔龙的尾巴。

    “给我滚吧！”

    嗖！

    嗖！

    沈焚抓着魔龙的尾巴，竟然生生的将魔龙转动了起来。

    猛然松手。

    轰！！！

    魔龙被直接扔到了远处，狠狠地撞在了墙壁上，然后滚落了下来。

    “诸位，多谢了！”

    沈焚笑着拱手说道。

