
　　这个时候冲上去道歉的话指不定还来得及，她不想今后的生活彻底玩完啊！

　　当她收起手机往回冲的时候，还看到了一脸黯然失色的保安。

　　保安死死的瞪了她一眼，压低声音骂道：“贱人，你把我的工作也害没了！”

　　女网红的心里咯噔了一下，吞了吞口水没有理会那保安。

　　这个时候她是真的怕了，她只想赶紧去恳求陆泽的原谅，哪怕让她能继续开直播也行啊！

　　当她冲回到陆泽的别墅外时，门前的保安已经换人了，那保安一脸正色的站在那。

　　女网红二话不说就往里面冲，保安见状直接给她拦了下来，粗壮的手臂一用力便将女网红推倒在地。

　　“你干什么？让我进去！”女网红挣扎的从地上爬起来后怒道。

　　保安双手背负，冷冷的对那女网红说：“这里是私人住所，没有受到邀请不允许任何外人进去。”

　　“如果你有受到邀请，请拿出你的邀请函。”

　　女网红嘴角微微抽了抽，但还是压下心中的愤怒，对保安说：“大哥，你就行行好，帮我去里面通知一下这房子的主人，说我要见他跟他商量点事。”

　　保安眉头微微一皱：“我为什么要帮你传话？”

　　“我是他生意上的合作人，来找他谈生意的，你要是不去帮我叫他，这生意上出了事可都是你的责任！”

　　保安听到这话也一阵犯难，看了看身后的别墅，最后将大门关上说：“你在这等着。”

　　他也不知道这女的说的是真是假，他也不敢赌，还是进去通知一下陆泽的好。

　　此刻，别墅内。

　　陆泽对电话那头的顾筱柔声道：“好，我们等会出去逛街。”

　　刚说完这句话，保安便敲了敲门，陆泽察觉到后，跟顾筱说了两句便挂断了电话，询问道：“什么事？”

　　保安打开门上前，道：“陆总，门前有个女的嚷嚷着要见你，还说是你的生意伙伴，跟你来谈生意的。”

　　陆泽听到这话眼睛微微眯了起来，他的生意伙伴有什么事会直接打他的电话，可不会这样冲到家里来。

　　八成，是那个女网红。

　　“我去看看。”

　　陆泽说完，便迈步往外走去，他倒要看看这个女网红还想做什么。

　　他做出的决定，可不会轻易被改变。

　　来到大门前时，果不其然门前站着的就是那个女网红。

　　陆泽见到后，便冷声道：“不是让你滚么？是觉得全网封杀不够，要让你在这个市区都待不下去？”

　　女网红听到陆泽的生意，猛然转头看过来，听到此话心脏都缩了缩。

　　“不是！我不是来找麻烦的，我是来给你道歉的，之前都是我的错，是我有眼无珠冲撞了你，你就大人有大量饶了我吧！”

　　“你看你这么有钱，这么大一尊人物，也没必要跟我这种小角色浪费感情吧？”

　　陆泽一脸淡漠，那保安走出来后看到这一幕眼中也闪过冷色。

　　之前那个保安怎么走的他也听说了，不然也不会让他赶过来值班，没想到这女的竟然还敢回来。

　　“陆总，要我赶走她吗？”保安直接询问道。

　　女网红一听这话，隔着大门喊道：“不要！不要赶走我，你想让我做什么都可以陆总，求求你原谅我！”

　　陆泽面色淡漠的看着女网红，根本就没有原谅的打算。

　　女网红见到陆泽无动于衷，眼泪都挤了出来，说：“陆总，你就可怜可怜我吧，不要跟我一般见识了。”

　　“我就这一份工作，我这份工作要是没了，我老妈我都没钱养了啊，你就可怜可怜我，让我在直播圈继续混一混吧！”

　　陆泽仍然没有任何动作，让她继续待在直播圈？搞笑。

　　如果给她复播的话，只怕又管不好自己的嘴，说什么跟别墅主人搞好了关系之类的话吧？

　　他可不会给这种机会。

　　女网红见状，咬了咬牙后，哭丧着脸又说：“陆总，你要怎么样才能原谅我？我现在也没钱了，只有……”

　　“只有这个身体还有些用……陆总要是不嫌弃的话……我也可以……”

　　女网红说完，微微吐了吐自己红润的小舌头，脸上表情变得妩媚了几分。

　　可是这些动作，看在陆泽眼里只让陆泽一阵恶心。

　　女网红那化了浓妆，和那不知道整过多少次的脸，再配上这个表情，陆泽心里除了觉得惊悚之外，便再也没有其他情绪。

　　还没等陆泽让保安将其赶走，顾筱开着陆泽送的车停在了门口，袅袅婷婷的娇躯下车后，陆泽看见便上前开门。

　　女网红还以为陆泽是接受了她，正准备上前表示表示。

　　就见一道倩影从她身边走过，跟陆泽搂在了一起，还亲了一下，陆泽看到顾筱嘴角也浮现出笑意。

　　而顾筱的出现，则让女网红愣住了。

　　“这个人是谁啊？”顾筱看着女网红疑惑的问了一句。

　　女网红望着顾筱的天然美，比她还要美的多，一时间心中羡慕嫉妒恨的情绪全部涌现了出来。

　　然而还没等她说什么，陆泽便将大门重新关上，给女网红隔在了门外。

　　转身带着顾筱进入别墅的同时，淡漠的说了一句。

　　“我不认识她，保安，把她赶走，别让我家门口出现这种人。”

　　保安闻言后，第一时间打开门上前，而女网红则怔了怔，刚准备开口。

　　然而还没发出来一个音，保安的大手便将其捂住，冷冷道：“你喜欢吐舌头？添沙子去吧。”

　　说完就抓着她往外走，离开别墅范围后便狠狠丢在地上，警告道。

　　“再让我看见你出现在陆总的别墅门口，就不是把你扔了这么简单了。”

　　女网红嘴角剧烈颤抖，这一次她是真的恐惧的哭了，而不是装可怜，她不知道自己的未来该怎么办了，也不知道今后该如何。

　　她的前途，全完了！

　　而陆泽那边，让保安将女网红轰走之后，便没有再去想过女网红的事。

　　对顾筱而言，陆泽既然说不认识，还让人轰走，那就只是来找麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1000章做什么都可以免费阅读。https://xs.23sk.com 