    秦少封这么一说，顾道人也觉得自己的确是饿了。

    但环视这简陋的屋子，他心里可是不抱什么期待的，就算主人家能拿出一些吃的东西，那也肯定不是什么美味珍馐。

    要是能拿出来几个白面馒头，那可就谢天谢地了。

    只见大娘点点头，转身就去准备起来。

    老伯给每人端上来一碗清水，就算是他们家对于客人的一份心意了。

    秦少封感谢道：“多谢老伯，实在是太感谢你们了。要不是你们收留的话，我们只怕今夜就要露宿野外了。”

    “不客气，出门在外谁都有难处的时候，只要你们不嫌弃我们家简陋，也没什么像样的吃食，我和老伴也乐意款待生人，这样家里也能热闹些。”

    “啊！”

    忽然小蝶发出一声尖叫，秦少封转身看去，原来是房梁上挂着一只手掌大小的黑蜘蛛，正要倒悬下来。

    老伯连忙说道：“我们这种穷乡僻壤，又挨着山林子，所以蛇虫鼠蚁自然就会多一些。”

    秦少封扬手一挥，便将这大黑虫子用灵力丢出窗外，小蝶的脸色这才渐渐平缓下来。

    “刚才太吓人了。”

    她心有余悸地说道。

    顾道人和金甲有些坐立难安，也不知道为什么，进了这个屋子之后他们就觉得哪哪都不对劲，浑身不自在。

    又过了一会儿，老伯起身往后厨方向走去。

    “我老伴儿腿脚不太利索，我得去帮帮她。诸位稍安勿躁，一会儿我们就把食物送过来。”

    “有劳了。”秦少封感激地说道。

    等老伯离开之后，秦少封开始在并不大的屋子里来回走动，似乎像是在寻找着什么。

    顾道人纳闷地说：“大侠，你能不能别转悠了，看得我心里直发慌。”

    “是啊，就这破破烂烂的人家，你还指望能翻出来金银财宝不成？”

    金甲也马上带着情绪这样说。

    但是秦少封却丝毫不以为意，他也不确定是不是能找到些蛛丝马迹，可耐心细致一些总是没错的。

    在没有得到什么收获之后，老夫妇两人终于将准备多时的饭菜端上来了。

    虽然是粗茶淡饭，可毕竟是热气腾腾，刚刚新鲜出炉，这勾人的香味马上就让顾道人和金甲食指大动，脸上更是摆出了一副期待的眼神。

    结果让他们没想到的是，桌上一一摆出了8道菜，每一道都非常的诱人，而且绝非是什么粗茶淡饭这种词汇所能够形容的。

    “这.....”

    秦少封问老伯说：“老伯，你们实在是太客气了，我们有一口饱饭吃就心满意足了，实在不应该让你们如此破费！”

    看着桌子上摆出的红烧鱼、炖猪肘、炝炒田螺、蘑菇炖鸡等等，秦少封实在有些惊讶的说不出话来。

    小蝶眼前等式一亮，说：“这也太丰盛了吧？”

    大娘迷瞪着眼睛，也不知道是哭是笑，脸上的皱纹全挤到了一处，显得整张脸都像是草席似的。

    “你们别客气，家里很久都没来客人了，我们肯定是要好好招待的。这些都是自家养的，你们尽管放开了吃，味道不错还很新鲜。”

    听大娘这么说，顾道人和金甲便迫不及待拿起了筷子。

    尽管他们之前对简陋的房子，还有这对古怪的老夫妇心存芥蒂，可现在当着这么多美味的食物，这些顾虑早就没抛到九霄云外。

    “那还等什么，赶紧吃，等填饱了肚子之后，再好好睡上一觉，这该死的晚上也就过去了。”

    顾道人这样说着，就夹了一大块猪肘往嘴里送。

    金甲也不甘落后，直接伸手就抓了一把田螺，津津有味地吃了起来。

    “嗯嗯，味道真是不错，太鲜美了！”

    两个人一唱一和，毫不吝啬地夸赞这些菜非常合胃口。

    这时，小蝶也拿起筷子，说：“我很好奇，这道蘑菇炖鸡跟我做的有什么区别，要是很好吃的话，我想要跟大娘讨教一下做法。”

    她说着刚要伸手去夹，却被秦少封直接按住了。

    “别吃。”他压低声音提醒道。

    小蝶猛地警惕起来，瞪大眼睛看着秦少封。

    另一边，顾道人和金甲越吃越来劲，他们两个都扔掉了筷子，而是改用手不断抓着吃，这副吃香越看越觉得瘆人，因为这已经不像是正常人的吃相了。

    有谁会像他们这样，几乎把脸都要埋进菜里面去了，就算饭菜再好吃，也不至于到了这种忘乎所以的地步。

    “这些菜，有问题！”小蝶惊觉道。

    正因为察觉出了问题，所以秦大哥刚才才会阻止她，要是刚才尝了一口那蘑菇炖鸡，只怕自己也会变成那副样子！

    这个时候，刚才还站在几人面前的大娘，眨眼间的功夫就不见了踪影，秦少封直接站了起来，拉着小蝶的手想要往外走。

    可是他紧接着就发现，屋子的门窗竟然都被封闭了起来！

    刚才明明还敞开着的门，也不知道什么时候被关上了，残破的窗户这时看起来竟牢不可破，事情越来越让人捉摸不透，但一切都意味着危险正朝他们靠近。

    “你们两个别吃了！”

    秦少封大喝一声，想要阻止顾道人和金甲继续吃桌上的东西。

    可是等两人抬头看过来，秦少封却赫然发现，这两个家伙居然在这么短的时间，变得骨瘦如柴，弱不禁风。

    “啊！你们两个这是发生了什么？”

    小蝶被两人此时的面目给吓得不轻。

    秦少封冷静地看着两人，并说道：“他们身上的阳气被抽走了，所以才会变成这幅样子，更可怕的是他们自己却是浑然不觉，难以自拔。”

    “这一桌子饭菜有问题，让他们欲罢不能的同时，却在残害他们。”

    小蝶不忍看到这些，就问秦少封说：“秦大哥，你有没有办法能救救他们？要是再这么下去的话，他们会死吧？”

    “岂止是死，连灵魂只怕都要被抽干了。”

    秦少封将手按在了桌上，将自己的灵力注入其中，结果这一桌子的好酒好菜就渐渐呈现出了原本的面目！

