    第272章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人24

    许酒灵看着查理卷司的背影逐渐变成点。

    头顶是又大又圆的月亮，包裹着她的是四周让人窒息的寂静。

    漆黑的森林中偶尔还伴随了两声蝙蝠的叫声。

    许酒灵：“……”

    很好，夜晚蝙蝠套餐了解一下。

    许酒灵看了眼自己脚上脏兮兮的高跟鞋，裙摆也不知道什么时候沾染了血迹。

    她就近找了一个大石块，就这么坐着。

    小铃铛：【主人，你怎么还讲究站在原地的这个说法？】

    明明就很牛，拥有吸血鬼的敏捷回庄园不是难事。

    许酒灵白了一眼：【我这么娇气，怎么能自己走哭回家，我要等人来接懂吗？】

    小铃铛：【……】很好，它没话说了。

    ...

    当查理卷司回到药剂室时发现里面的药剂都被破坏了。

    他当即找到月兰，“这是怎么回事？”

    可出现在他面前的不止是月兰，还有查理修。

    明明什么都没有，但是两个人站在一起的画面深深刺痛了他。

    查理卷司厉声道：“月兰，过来。”

    回答他的是查理修的揶揄，“二叔，您庄园的护卫实力不够啊。”

    查理卷司瞳孔一震，随后恢复自然，“你果然不可小觑，可你也低估了我。”

    “这里毕竟是我的庄园，还是我说了算。”

    查理修耸了耸肩不可置否。

    月兰刚走到查理卷司的身边，查理卷司抓着对方的肩膀，对着她的脖颈就狠狠地咬下去了。

    月兰失了神，没有反抗。

    她勾了勾唇，笑得有些凄惨。

    她万万没有想到自己被查理卷司初拥竟然是在这样的场合下。

    查理卷司也只是想以此来刺激查理修而已。

    月兰被查理卷司初拥了，查理卷司观察着查理修的反应，“看着月兰被我初拥是不是很难过？”

    查理修拧眉，并不打算接话，反而转移了话题。

    “抑制剂是你的手笔吧，你想控制所有的吸血鬼？”

    查理修原本以为查理卷司只是想控制查理家。

    但后来他发现，这个人的野心不止如此。

    查理卷司想要创造一个只属于他的王国，在这个王国里面他拥有至高无上的权势。

    查理卷司眼眸中有两分落寞，“那又如何？我的计划还不是没成功。”

    “我倒是小看你了，不过，查理修，你以为你逃得过吗？你也会渴望鲜血的，就像其他发狂的吸血鬼那样。”

    查理修啧了一声，“我可不怕这些，你送来的女孩我从未动过分毫。”

    查理卷司虽然早就猜到了，但现在听查理修陈述事实，还是有些恼怒。

    为什么他计划当中的每一环，查理修都能成功的躲开。

    就连他以为的底牌月兰，他都不甚在乎。

    查理卷司深吸了一口气，“查理修，我败了，但是你也别想好过。”

    知道查理修不在乎月兰，查理卷司指着窗外。

    庄园外面的森林无比寂寥和阴森。

    “你可知许小姐现在在哪？”查理卷司说道。

    查理修愣怔了一下，看着查理卷司嘴边的轻蔑便知道许酒灵是被查理卷司抓走了。

    查理修噢了一声，打了一个响指，“大小姐自然是在庄园休息。”

    查理卷司哈哈大笑：“你未免太自信了，许小姐被我扔到了庄园外的森林。”

    “你说她能不能自己回家呢？”查理卷司夸张地笑了起来，能让查理修膈应也是一件美妙的事。

    查理修抓了抓额前的刘海姿态多少有些潇洒，“这个谁知道呢？”

    其实许酒灵并不单纯。

    当然，他也起了点坏心。

    在他当尸体躺在地上的时候大小姐没少使坏。

    不止是他脖子上的牙印，在菲利斯和查理卷司打架的时候，大小姐把脚搭在他的胸膛上是一点都不客气。

    所以，就辛苦大小姐在外面待些时间好了。

    查理卷司并不觉得自己薄情，这时候却开始嘲笑查理修薄情。

    “亏得许小姐口口声声说你是她的男人，没成想你是如此薄情，真可怜。”

    这句可怜查理卷司也不知道是对谁说的。

    但是查理修的心情不好了。

    “怎么？你想替大小姐打抱不平？卷司先生是以什么立场来说的呢？”查理修的面色一沉，自己的所有物被别人觊觎的感觉十分不爽。

    气氛到了冰点，战争一触即发。

    站在查理卷司身边的月兰拉了一下他的衣袖。

    查理卷司看过去，连他自己都没有发觉，眼眸当中带着一丝不易察觉的心虚。

    某种意义上来说，他的确是利用了月兰，又享受对方因为喜欢他而对他付出一切。

    他全都接受了，理所应当的。

    还是许酒灵的话把他打醒了。

    “怎么了？”查理卷司低声问道。

    月兰抬眸，眼泪挂在眼睫毛上，欲滴未滴的。

    “卷司先生，您真的因为我和查理修有小镇的记忆和过往才不愿意接受我的吗？”

    “还是说——你喜欢上了别人。”

    月兰侥幸过一次，但真相来临她才知道这是多么地残忍。

    查理卷司动了动嘴唇想说话，最后什么话也说不出，只能看着月兰那张伤心欲绝的脸沉默。

    月兰做了一个极端的决定，她这是不给自己留后路，也不给别人改正的机会。

    她抽出放在走廊上的佩剑，一个侧身的时间，鲜血从她的脖颈喷出来，让在场的查理卷司手足无措。

    月兰没有看查理卷司，她再跟查理修说话：“查理修，我死了，查理卷司的能力会削弱，你想怎么做就怎么做，就当做是我还你的。”

    还的是什么，是当初小镇毫不犹豫出卖了查理修的事情。

    月兰躺在地上，看着查理卷司愣怔的神色，想从这个男人脸上找到一丝心疼的神色。

    很可惜的是没有，他竟然有些愠怒。

    查理卷司气疯了，他走到月兰身边，蹲下身子一把掐住对方的下巴，“你怎么能这样对我？”

    杀掉初拥者剥削吸血鬼的力量是他打算用来对付查理修的。

    可现在月兰把这个方法用到了他身上。

    她怎么敢？

    月兰扭过头去，不愿去看查理卷司。

    她的眼泪从眼眶流出来落在了鬓角，最后隐没。

    (本章完)

