    首先，看出身！

    出身权贵上等世家，那基本上没问题。

    这类人，只要给钱就行，比如袁绍的叔父袁隗，出了钱，立马成为当朝太尉。

    其次，看名望。

    出身没达到上等世家的程度怎么办？

    没关系，如果有名望，也行。

    这个名望，可不是吕布现在的武勇之名，也不是保家卫国的战功之名。

    而是德高望重，品行被人传唱，广而告之，为世人所敬仰的那种名望。

    这种名望，最被人看重，天子闻之，也会主动征辟，不仅让他当官，还会向他询问治国之道。

    可谓汉代文人的最高成就了。

    汉代讲究‘养望’，养的就是这种名望。

    当然，能达到让天子主动咨询治国之道的人，肯定是少数。

    但一般而言，名望到了某种程度，就算出身不好，做官还是没问题。

    大汉初期，很多民间隐士，就是这么出名的。

    那时候的隐士，不管儒家还是道家，亦或别的学问家，的确品德高洁，同时拥有真材实料。

    很多后世耳熟能详的名臣，其实就出自乡野。

    不过，什么事都会随着时间的流淌，慢慢变味！

    到汉朝末期，名望这玩意，就不属于民间隐士了。

    因为，不是世家出身，没人为你宣传！

    这时候的隐士，是真正的‘隐’士，没人知道那种！

    道德，就是这么一步步沦丧！

    人性，就是这么一步步扭曲！

    ‘举孝廉，父别居’嘛！

    说过头了，略。

    总之，想当官，出身不行，有名望也行。

    要说在五原郡，吕布的确声名显赫，百姓无一不知。

    问题是，只限于五原郡，或者部分并州郡。

    并且，这种名声，不是上层所看重的那种‘名望’。

    这种情况，适才莒主薄已经向他详细解释过。

    所以，吕布很清楚，现在的自己，在朝廷看来，只是一个寒门出身的无名小辈。

    正常情况下，没有资格担任郡守一职。

    至于战功，哪呢？

    是，吕布的确击败了十万胡骑，还追杀千里，斩获无数，但是，证据呢？

    最重要的是人证，没一个重量级的人物担保，压根没人信！

    或者不屑信！

    管你真或假，没够分量的人担保，人家不愿，不想，不屑信！

    同样，如果有重量级人物担保，也不管真或假，一定相信是真的！

    别高估权贵世家的品德，也别低估他们的傲慢。

    和后世政客一样，睁眼说瞎话是他们的基本操作。

    吕布最大的问题，就是上头没人，出身又差，说出去的话没有分量。

    好在，人治的好处在于，朝廷非常注重民意。

    如果某个地方的百姓，集体为某人请命，朝廷会认为此人德行深厚，深得当地民心，值得嘉奖。

    大部分情况下，朝廷都会同意百姓的请命。

    这也是莒主薄为吕布谋划的方法。

    让九原百姓集体上书，请吕布为五原郡郡守。

    这事如果成了，吕布甚至不需要朝廷文书，直接就能合法成为郡守。

    而朝廷事后也会接受，并给予适当嘉奖！

    不得不说，莒主薄这个主意不错。

    但也有问题。

    因为，所谓的百姓请命，也不是真的什么人都有资格。

    必须是当地的望族，世家，乡绅，他们才代表民意，寻常底层百姓可没资格。

    之所以如此，也不能怪高层，毕竟，什么都事出有因。

    想想就知道了，祖辈开始，家中就无人识字，一辈子走的最远的路，是去三里外的隔壁村子。

    无论做什么事情，都听村里的乡绅族老安排。

    这样的底层百姓，什么见识都没有，高层哪会在意他们的想法？

    他们还真代表不了民意！

    更别说参与地方高官任职这样的大事了。

    说远了，回来。

    百姓请命，人数必须足够，不然没有规模效应，引不起上层注意。

    而五原郡是大汉边陲，是个半军事半民居的郡，和中原富饶之郡不一样。

    这里的百姓本就不多，望族，世家，乡绅什么的，就更少了。

    甚至，家族史悠久的望族和世家压根没有。

    吕布这样的寒门，已经算得上当地望族了。

    这种情况下，即使莒主薄说动了九原所有乡绅，人数也未必够！

    “五五，五五！”

    吕布口中喃喃自语，脑中回忆当初莒主薄的原话。

    “将军，此事某必尽力而为，但是否能成，犹未知也，以吾观之，大概在五五之数！”

    “哎！”

    叹了口气，吕布有些烦恼。

    “想当个官，咋就那么难呢？”

    “哥这么英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，又是独一无二的绝世猛男，不就想当个郡守么？为什么这么多麻烦事？”

    “先这么滴吧！”

    目光闪烁，吕布脸色阴沉。

    “当下重心，还是放在训练军队上，有了二万精锐步兵和一万精锐骑兵，日后做什么都方便！”

    “就算现在得不到郡守之位，谁还会来抢不成？”

    历史上，五原郡未来本就没有郡守。

    因此，就算没有大义名分，也不耽误他掌控五原郡。

    实在不行，就等，等到董卓入京，一切就都好办了。

    随便给他点甜头，比如承认他的正统地位，那个大方的胖子，还不给哥个大大的官？

    到时候，哥一步到位，直接当并州牧！

    别看董卓以残暴闻名，其实人家对自己人是出了名的大方。

    除了美女，什么都舍得给！

    还有五年不到，董卓就要入京，这点时间，哥等得起！

    ……

    雪花飘飘。

    入冬后，五原郡第一次下雪。

    北方雪大，虽然是第一次，但也颇为壮观，所有地方都被覆盖的一片雪白。

    吕府。

    后宅庭院。

    “美女，给爷笑一个！”

    吕布抱着一个被厚厚貂皮包裹着的女婴，笑嘻嘻的说道。

    这个女婴，就是今年春天，严氏所生的女儿。

    现在是初冬，女婴七八个月大，嘴里咿呀咿呀的，却说不出一句完整的话。

    “噗呲！”

    女婴没笑，身旁的严氏却‘噗呲’一声笑了出来。

    “郎君，别闹了，已经入冬，外面天寒地冻的，将女儿抱进屋里吧！”

    严氏嗔怪的说道。

    ‘嘛’

    在女儿滑嫩的小脸上亲了一口，吕布抬腿向内屋走去。

    严氏说的对，这么点大的小家伙，的确不合适在室外待久了。

    进了屋，将怀里的女婴交给一旁侍女春月，掉头看向跟进来的严氏。

    “嘿嘿！”

    吕布‘嘿嘿’一笑。

    眼中闪着莫名，但严氏却一眼即明的热情火焰。

    于是。

    面对吕布，严氏妩媚一笑。

