    众人都是十分迷惑，白依依嗅嗅，自语道：“为什么还有股其他的味道？”

    林道然先开口道：“上回那些牛怎么样了，觉得如何？”

    要知道，那牛的数量可是真不少，要是吃了以后，那说不定都是大补，卖了还可以发财。

    白依依等人，也是应该吃饱喝足的才对，而且那可都是仙牛，说不定修为也是一日千里。

    白依依开口道：“前辈，那些牛对我们帮助很大，我们现在也是拿下了凤凰洲。”

    林道然听见这话，也是有些意外，没想到这么有用处。

    之前林道然还有点担心，他们能不能行，不过这么看来，这帮人的实力确实是挺强。

    林道然点点头，道：“那就行。”

    白依依等人听见前辈这话，也是喜上眉梢，他们这算是完美完成了前辈的人物。

    白依依开口道：“自从这画出世以后，南疆瞩目，不过在三域交界的地方，那也是有事情发生，说是麒麟出世。”

    白依依一顿，开口道：“所有我们这就前来禀告前辈，请前辈吩咐。”

    林道然听见这话，也是明白了过来，这麒麟出世，就是想要挑战这凤凰一族啊，这让他对于画一幅麒麟图也是有些兴趣。

    林道然有点兴趣，这仙域当中的生活，那确实是不一样啊，不过也是很危险就是了。

    林道然直接拿起画笔，这也是出现了一颗大树郁郁葱葱，更是有着一处山谷，像是通天福地。

    这时候，周围所有的弟子，也是神情恍惚，这眼前就好像是一处造化之地。

    天地为之吟唱颂歌，大道为之流转，画中那就是别有洞天的存在。

    而在林道然的笔下，这也是道韵横生，在他的笔下更是有着十分奇异的生灵，这种生灵长相奇特。

    这幅画出现的一刹那，也是让所有人感知到，一股恐怖的气息直接爆发开来，让人觉得心神颤/抖。

    林道然落笔之后，上边写着几个大字，麒麟出世图。

    林道然的画作完成了，周围的所有弟子这也是神色吃惊。

    所有人都是不敢想象，这就是真正的一个远古巨凶，藏在这图画当中。

    白依依等人神色大变，前辈的一幅画，可是让凤凰一族的祖地都出现了，想必这画作当中，有着麒麟一族的祖地。

    白依依大吃一惊，不愧是前辈，早就算好了一切。

    前辈不仅算出了这凤凰祖地之后麒麟的变化，更是回绘画出来麒麟的图。

    前辈果然是前辈，未雨绸缪，在这下棋的时候，已经悄然落下了第二子。

    就像是凤凰一族这样的远古帝族，在前辈的手中，依旧是让前辈所拿捏。

    白依依精神恍惚，根本难以想象，前辈到底是什么样的境界。

    刘风等人的表情，这时候也是十分复杂。

    凤生和古超圣主等人，都是久久说不出话来。

    林道然看向自己的画作，这也是比较满意，这幅画正好跟凤凰配图。

    林道然想起山海经当中，所描写的麒麟，这也是觉得，他这画功算是不错了，没见过这麒麟，但是应该差不多。

    林道然开口道：“就这幅画了。”

    白依依等人行大礼，道：“前辈出手，定然可以相安无事。”

    白依依一顿，继续道：“不过，前辈，我们还有一世，这次还跟黑鬼有关。”

    那地域当中，麒麟跟黑鬼一样，沾染上了就是不详。

    林道然听见这话，也是有些无语，上一次就说是有黑鬼，但是没想到，这次竟然还有，。

    当时他去了那一次，现在想起来还是担惊受怕的，跟着宁芜两个人去收鬼。

    不过现在这么一想起来，这帮人老弄这些神不神，鬼不鬼的做什么。

    林道然咳嗽一声，道：“关航，为师检验你的成果，你就去这一次吧。”

    这关航本来就是学习天师的，想必对付鬼应该是很有一套，对付这样的鬼物，应该是没什么问题。

    关航点点头，道：“好的师尊。”

    关航用神念传音，道：“白依依姑娘，具体情况可否告知，我这边准备一下相关的东西。”

    白依依点点头，回答道：“那里有着无尽的怨气，更是死气冲天，更是有着恐怖的麒麟黑鬼。”

    关航吞/咽一口唾液，这也是有点傻眼了，这可是麒麟黑鬼，根据记载，这个东西可是不好收服啊。

    关航看向了黑子，道：“师尊，我想让黑子跟我一起去。”

    黑子听见这话，也是心里一咯噔，两只耳朵直接立起来了，顿时陷入了狗生思考。

    黑子心里忐忑不安，这还是第一次。

    林道然点点头，这黑狗确实是有辟邪的作用，带着也是为了以防万一。

    林道然点点头，道：“好。”

    林道然一顿，继续道：“荣兴，那你跟着关航再去一次吧，相互照应。”

    荣兴一下子就拽住黑狗，拍拍胸/脯，开口道：“师尊，你就放心好了。”

    荣兴咳嗽一声，道：“黑子血多，不用怕！”

    一行人这也是离开了山村，关航简单询问了一下情况，白依依叙述了一下来龙去脉。

    两伙人这也是分开，荣兴看着这黑子无精打采，也是问道：“怎么了这是，往常看你活蹦乱跳的。”

    黑子直接幻化成人形，给了这荣兴屁/股上一脚，道：“给爷闭嘴，上次你拔毛，这次你还想放血，这狗你来当吧！”

    荣兴听见这话，一下子明白了过来，这敢情是不想被放血啊。

    关航一愣，这也是笑了笑，开口道：“黑子，你放心好了，我不用血，那麒麟是远古巨凶，化作成为黑鬼。”

    关航一顿，继续道：“平常的符箓难以镇/压，所以才会想让你去的。”

    关航继续道：“而且你可是地狱亡犬，外界的神兽从血脉上，也是要低你一等的。”

    黑子听见这话，也是眼睛睁的老大，道：“真的吗？那我们可一言为定！先整个画押吧。”

    关航楞在原地，这狗他可是真的没法说，这还要画押的吗。

    这黑子未免太聪明了，不愧是师尊的狗。

