    蒋诺琛开着车子一路驶入霍家。

    进入霍家别墅，就看到霍梓菡穿着一条睡裙，素颜，脸色不太好，焦虑不安地在客厅里走来走去，走来走去。

    看到施尧嘉和蒋诺琛回来，霍梓菡愣了一下，随即立即往二楼跑去，砰地一声关紧了门。

    这个时候这两口子回来做什么，让他们见到她素颜的一面，真是丢脸死了。

    霍梓菡不满地坐在房间里，随后换上衣服，化了个妆，才下楼。

    看到施尧嘉的脸色也不怎么好，她心里稍稍平衡了一点，甜笑着打招呼：“姐，姐夫！”

    然后又故作惊讶地问：“姐，你怎么了？我看你脸色那么差，不会是又和姐夫闹离婚了吧？”

    她刻意重重地咬了那个‘又’字。

    施尧嘉脸色就是一僵。

    霍梓菡总算心情畅快了一些。女人就是这样，看到别人过得不如自己好，就开心了。

    这两天，她都要郁闷死了。那个扎西也不知道怎么就突然又再出现在她的世界里。

    很久以前，她就已经拒绝得很彻底了。

    这两天却像幽灵一样，阴魂不散。

    只要她一出门，他就跟着。

    而且，他的手里，竟然还握有他们曾经在一起时的亲密照。

    他威胁她，说是她惹他不高兴，就把照片爆光。那样大尺度的照片，怎么能轻易爆光呢。一爆光，她霍梓菡在国内的名媛淑女形象就全毁了。

    昨天她把扎西请到家里来，试图用钱把那些照片买过来，扎西完全不为所动。立场很坚定，说什么他已经得了绝症，只想在这个世界上的最后时光能有她陪着。别的，他都不要。

    金钱解决不了扎西，她只好缓兵之计，答应扎西交往的请求。

    扎西就每天都守在霍家门外，只要看到她出门，扎西就要求陪同。

    今天她只好在家里装病，一边焦虑不安地想办法。可是人越急越想不出办法来。

    妈妈这两天为了施尧嘉这个贱人的事情，已经把施敬平约到意大利去了。

    陪施敬平看歌剧，呵呵！那样的人，看得懂歌剧吗？

    施尧嘉知道自己大小姐的身份是冒领的，没有利益的冲突时，也不想惹霍梓菡。

    可今天她心情很不好，离婚两个字，又是她的心头刺。

    霍梓菡的话，激怒了她。

    她狠狠地瞪着霍梓菡：“怎么，巴不得我离婚？霍二小姐，这就是你对自己姐姐的态度？”

    霍梓菡心情也不好：“你那岌岌可危的婚姻，迟早会离，不是我盼着它好就能好得了的。”

    啪——

    施尧嘉直接气得一个耳光甩到了霍梓菡的脸上。

    霍梓菡被施尧嘉甩了一巴掌，她简直惊呆了，如同看外星人一般地看向施尧嘉，两只眼睛瞪得老大：“你竟然敢打我？”

    “呵，打了又怎样？”施尧嘉双眸腥红地瞪着霍梓菡。咬牙切齿道，“再说我会离婚这样的话，我不知道我会做出什么疯狂的事情来。”

    “你个贱人，我杀了你啊！”霍梓菡朝着施尧嘉扑去，一把将施尧嘉扑倒在地，朝着施尧嘉的腰，就狠狠地掐去。

    她才不会蠢到去打施尧嘉的脸呢，贱人，以为谁都像她那么蠢吗？打人打脸，逞一时之快，把强势的一面全部暴露出来了。

    她一边想着，一边恨恨地伸双手用力地朝着施尧嘉的腰和大腿掐去，掐得施尧嘉连连尖叫。

    这才是她霍梓菡的风格，伤人于无形，让你有苦叫不出来。看不到伤口的伤，那叫伤吗？说了谁信？人类都习惯相信自己眼睛看到的东西。

    蒋诺琛翻了个白眼，无心参与她们姐妹二人的争斗之中。反正，婚他是迟早要离的，对施尧嘉这个破坏了他与澜澜感情的人，他无法有好感。

    打就打了，又不是打他，关他什么事？

    施尧嘉试图爬起来，朝着霍梓菡扑去。

    霍梓菡用力地压住她的肩膀，再将她压在地上，又伸手用力地掐她的腰。哼，这种地方，爸爸还能检查吗？而且，掐坏了，就说她是拍打戏的时候撞到了就是了。哼！

    施尧嘉不敌霍梓菡，被掐得没有招架之力，哭着喊‘阿琛’。

    蒋诺琛眉头都没有皱一下，置若罔闻。

    施尧嘉心头憋着气，猛地翻过身来，一把将霍梓菡扑倒，反客为主。朝着霍梓菡的脸，就狠狠地刮了两个耳光。

    “贱人找死！”霍梓菡恶狠狠地骂了一句。

    蓦然，她伸出的手停住了，然后缓缓地抚到自己的脸上，呜呜地哭起来。上一刻，她一双大眼里还是愤怒的神色，转眼之间，就泪水盈满了眼眶。低低地哭喊：“姐姐，不要打了，我求你不要再打了。呜呜……”

    施尧嘉似乎觉得哪里不太对劲，一转过头来，就看到霍展鹏皱着眉头脸色不怎么好地站在门口。

    “爸，您回来了？您什么时候回来的？”施尧嘉有些慌了神。

    也不知道他回来多久了？看到她打霍梓菡了吗？

    她突然有种哑巴吃黄莲的感觉。她打霍梓菡，霍梓菡伤在脸上，很明显的五指印。霍梓菡掐她，伤全在身上，根本看不到。难道她要撩起衣服让霍展鹏看她腰上和大腿处的伤吗？

    她恨恨地瞪一眼霍梓菡。终于知道爸爸为什么说霍家母女不好对付了。

    果然，心机深沉。哪怕在愤怒中，都不会失去理智。

    霍梓菡用力地捂着脸，弱弱地喊了一声：“爸，您回来了。”

    然后她在施尧嘉呆愣的目光中，站起身来。

    她正对着门口，当然知道爸爸没有看到她挨打。所以，她用力地捂住脸。

    霍展鹏冷着一张脸，不高兴：“你们闹什么？”

    “没，没事！”霍梓菡故意往后退了半步。

    施尧嘉知道霍梓菡演戏扮柔弱，心头气愤。只好说道：“爸，对不起，是我不好。打了妹妹，我不是故意的，我，没有控制好自己的情绪。”

    她诚恳地道歉，霍展鹏的脸色瞬间好了很多。

    这个大女儿在外面受了很多苦，他怎么忍心责备呢？

    他看了施尧嘉一眼，没有责备，只是柔声细语地说道：“瞳瞳，以后尽量地控制住自己的情绪。菡菡是你的亲妹妹，你再生气也不要对她动手。你们是这个世界上最亲近的人。”

    “爸，我知道了。”施尧嘉说话的时候，声音哽咽。

    听在霍展鹏的耳朵里，不是滋味，他声音更柔和地解释道：“别哭，爸爸没有责怪你的意思。”

    施尧嘉哭得更大声了：“呜呜，我知道，呜呜，爸爸那么疼我，怎么舍得责备我呢。都是我不好，听到妹妹说我和阿琛婚姻长久不了，说我们迟早会离婚。我就受不了，一时冲动，打了妹妹，爸爸，对不起，我不是故意的，呜呜……”

    她哭得那么委屈啊！霍展鹏看得心疼极了。

    霍梓菡眼都直了。她暗暗咬了咬牙。妈妈说一定要尽快拿到证据是对的，要是不拿到证据，他们动不了施尧嘉，只能如此小打小闹，永远被动。

    蒋诺琛坐在沙发里，看到霍展鹏进来，他站起身来，恭敬地打招呼：“爸！”

    “嗯，阿琛，跟爸来一下书房！”霍展鹏对蒋诺琛很不满，他竟然看着自己的一双女儿打架而不劝阻。不过，他什么也没有说，往二楼方向走去。

    为着瞳瞳与阿琛闹离婚的事情，他真的有些头痛。上次已经调和好了，现在又闹了。

    前几天，阿琛住院，瞳瞳哭着跑回来，说阿琛玩了小姐。

    他作为瞳瞳的爸爸，自然是忍不了的，鼓动瞳瞳离婚。可是瞳瞳说，离婚她会死！没有阿琛，她会死。她宁愿委屈求全，当做什么事情都没有发生过。

    女儿说到这个份上了，爸爸还能说什么呢？

    难道真的要逼着女儿去死吗？

    只能任由她继续撞着阿琛这堵没有感情的南墙。等她什么时候撞到疼得受不了了，想回头的时候，他这个当爸的，再接她回来吧。

    书房的门关上以后，霍展鹏脸色不怎么好看。

    “不知道爸找我有什么事？”蒋诺琛的语气依然恭敬。

    “坐吧。”霍展鹏的情绪还是太好。可一想到瞳瞳，又不敢给蒋诺琛摆脸色了。怕摆了以后，蒋诺琛再加倍地加诸在他宝贝女儿的身上。

    真是冤家啊！

    “阿琛，菡菡说你们又闹离婚了，是么？”霍展鹏问道。

    “嗯。爸，我想和瞳瞳离婚。我们在一起很不合适。”蒋诺琛态度恭敬，挑不出什么错来。语气不卑不亢。

    霍展鹏一听到蒋诺琛执意要离婚，就觉得头更痛了。伸手按了按太阳穴，问道：“一定要离吗？”

    “嗯。”蒋诺琛点头，“爸，这段婚姻，原本就是错误的。三年前，我与澜澜，原本是很相爱的一对恋人。可是因为瞳瞳的出现，一切都改变了。澜澜误会我，离我而去。我一直被蒙在鼓里，我以为澜澜背叛了我，所以，我才会选择与瞳瞳结婚。不久前，我终于得知了真相，呵，瞳瞳为了嫁给我，与我的母亲串通一气，合成了一堆澜澜与别的男人的照片给我。所以……爸，如果换作是您，您会怎么做呢？”

    蒋诺琛轻而易举地把问题抛给了霍展鹏。

    霍展鹏听了蒋诺琛的话，甚是惊讶。这些事情，是他所不知道的。

    他认回瞳瞳并没有多长的时间，他只是知道阿琛并不爱瞳瞳，是瞳瞳一厢情愿。并不知道，原来里面还有这样的事情。

