    范宇有些印象，在大宋可是真的发生过这类事。

    现在用来警告曹傅，也是让他老实些。如果不是碰到了范宇，这家伙最后应该是被包拯给咔嚓了。

    正当范宇将军营之中的事情刚刚安排好，便有陈贯派的人来送信。

    这些时日过去，东京汴梁中反馈的消息也已经传了回来。官家果然采纳了范宇和陈贯两人的建议，派了包拯前来太原，复审王氏一案。

    范宇得知是包拯重审王氏，便彻底放了心。包拯这人虽然官职不高，但是身有民望心怀大义。就是众位相公想要一起动包拯，都要仔细掂量一下后果。

    回到太原城中，范宇便去了陈贯的衙门。

    陈贯如今终于将王氏扳倒，虽然除掉了一个毒瘤，可也捅了一个大马蜂窝。他这几日，在给自己的故旧写信，其中也包括政事堂的两位相公。

    有联名的上本，他撇清是撇清不了的，但是陈贯可以装无辜啊。反正是钦差招募新军之时，与王氏先起的冲突。

    安乐侯有圣眷在身，可以防住那些有关官吏的枪林箭雨。他陈贯可没有圣眷，只好拉些关系，以防明枪暗剑。

    范宇的到来，使得陈贯有些紧张。这位钦差虽然年轻，却不是那么好糊弄的。

    陈贯迎出大门外，对范宇拱手道：“范钦差今日有空前来，倒是使老夫这里篷筚生辉。快请里面坐，用些热茶。”

    两人落座之后，范宇便对陈贯笑道：“陈使君这些天来，甚为劳累，倒是辛苦你了。如今朝中既然已经回信，将派包拯前来复审王氏，你我也可安心。这次我来，是另有一件事，需要陈使君配合于我。”

    钦差的来意竟然与王氏一案无关，这让陈贯意外。

    “范钦差，若有所吩咐，我自当极力相助。安乐侯既为官家委任巡边钦差之职，即有便宜行事之权。”陈贯立时对范宇拱手道。

    “好。”范宇点点头道：“此时天气即将转暖，我也要带着新军去火山军的驻地。既然巡边，那便要有个巡边的样子。”

    陈贯挑了下眉头道：“范钦差要巡视火山军，这自然没有问题，可是为何还要带领新军前往？这不过才数日，便要带往三国交界之地。若有冲突的话，只怕旦夕之间便会逃散一空。”

    “组建新军之事，我自有主张。此番带他们前往火山军驻地，也不过是让新军见识一番边地情形罢了。”范宇摆了摆手道：“但是这粮草辎重，还是要陈使君来调配才是。”

    陈贯看范宇自己已经有了主意，并不听取他的意见，便也只能无奈。谁让人家是钦差，眼下的权力比他大呢。

    “好吧，既然范钦差已经有了主张，老夫便不再置喙。”陈贯点点头道：“火山军的粮草，本来是明日起运。但是新军如果也要过去的话，便须多等一日。等老夫再调配一倍的粮草过来，便请范钦差与新军，将这些粮草一同押送到火山军便是。”

    范宇闻听此言，便也笑道：“我这里还带了许多军器，便是要给火山军更换的。到时正可一同运送过去。如此，这件事便这么定下来。陈使君在太原城中，等候包拯前来便是。说起来，他从京城来太原复审王氏一案，应该也是个钦差的头衔。”

    陈贯苦笑，自己在河东路这里做转运使可是一把手，可朝廷一下子送了两个婆婆过来，自己便只能做受气小媳妇了。

    心里有些不平衡，但是陈贯却也只能受着，“包拯来了也好，有他在，王氏一案谁也翻不过来。就算有人想要搭救王氏一族，怕也没有机会了。而你我的责任，怕是追究的人也变的少了。”

    “只是陈使君的麻烦少了，我身为皇亲，又替官家组建新军，怕是不知道多少人在盯着。”范宇心里清楚，此时不怕告之于陈贯，“想给我大宋做些事情，便要顶着这些暗中的冷箭。若是什么也不做，安于现状悠游于林泉之间，那自然是骚人雅士，也不会有麻烦。陈使君身为封疆之吏多年，功劳苦劳都是有的。再者年事已高，自可和光同尘。但是我却不成，不能负了官家厚望，须报浩荡皇恩啊。”

    陈贯不由得挑了挑眉头，“范钦差莫非以为，老夫是怕了那些与王氏一族有关之人吗。左右不过是争权压利排除异己，老夫只是觉得不值而已。若是西夏、辽国来犯，老夫拼了这一把老骨头，亦为人生快事。”

    范宇对着陈贯挑了下大拇指，才开玩笑道：“陈使君亦为深明大义之人，我甚为钦佩。只是我去巡边之时，莫要背后讲我的不是便可。”

    之所以这么说，便是因为陈贯为了对付王氏，曾利用了范宇。

    而陈贯此人大义是有，但也滑头。自己这次带新军去极为接近边界的火山军驻地，后面包拯要来太原复审王氏一族。范宇担心的，便是陈贯为了少被攻讦，从而给自己甩锅。

    陈贯自然能听出来范宇话中背后的意思，不由得有些脸上发烧。

    “范钦差说笑了，我岂能做这等事。”陈贯摇摇头道：“范钦差尽管放心的前去，保你无后顾之忧便是。”

    范宇得到陈贯的这一句话，心中也是可以轻松一下。此次前往边界，便是与拔思母部接洽交易马匹军器，可谓事关重大。

    若是自己在前方正与拔思母部交易的要紧之时，自己后方因为王氏一案受到了陈贯的掣肘，那才是最坏的情况。

    别的不说，只要借包拯这个钦差的名义，要求自己协助查案，并断了新军和火山军的粮草，范宇就必须回来才成。之前所做的努力，便很有可能前功尽弃。

    这等事可不是说笑，而是会经常碰到的。哪怕范宇前世在村里做干事，也没少碰到过。但是这种事又是合理的，因为这社会便是人的集合，互相必然产生影响与干涉。

    如今范宇所要做的，便是让后方对自己的影响最小化，以便完成与拔思母部的交易。若是能与拔思母部建立牢固的关系，那自然是最好的结果。

    两日之后，范宇便带着三千余人的新军队伍，浩浩荡荡的奔向火山军驻地。

    终于在六日之后，他们这一队人马到达火山军驻地。

