    第79章 兵行险着

    “总管、总管快醒醒，敌袭...”

    “嗯...什么...”

    杨佑睡的正香，忽然被耿志推醒，迷迷糊糊地睁开眼睛...

    “轰轰...”

    无需耿志回答，身下地面传来的剧烈振动，已经足以说明一切，也让杨佑瞬间清醒过来...

    “杨公公...”

    说话间，周顺卿也急匆匆地挑帘而入...

    “总管快走，我们殿后...”

    耿志来不及给杨佑穿衣服的时间，猛地搀扶起杨佑就往外走...

    杨佑身边只有五十名锦衣卫，周顺卿身边的人也不多，敌人趁着夜色而来，没人知道有多少敌人，貌似现在能做的只有逃走...

    要怎么说有些人天生就是做大事的，因为这样的人，越到危急时刻，往往越能沉住气...

    “往那跑？给我把刀，迎上去！周大人，你是文官，你先走...”

    “不行...”

    杨佑的举动把周顺卿和耿志吓了一大跳，几乎异口同声地反对...

    “有什么不行的？这黑灯瞎火的，往那跑？咱们拖住敌人，周大人先找个地方躲一躲...”

    说罢不等二人反应过来，猛地抽出耿志腰间的绣春刀冲了出去...

    此处距离宣府百十多里，说远不远，说近不近，如果杨佑他们逃跑，肯定会往宣府方向逃...

    杨佑相信，敌人肯定也想到，说不定已经做好陷阱等着他往里跳，所以现在最不能做的就是逃...

    “可是...”

    “没时间了，听杨公公的...”

    耿志还想再劝，却被周顺卿拉住了，然后就见周顺卿抬手将袍子塞进腰间，也从侍卫手中抢了把刀追出去...

    谁说文官上不了战场？明末很多文官都是很生猛地...

    说时迟那时快，当杨佑冲出帐篷的时候，远处已经隐约可见黑压压的敌军...

    “熄灭灯火，赶走战马，所有人跟我来...”

    敌人敢来偷袭，数量上肯定比杨佑这边多，又清一色的骑兵，在他们想来，杨佑他们只有逃跑一途...

    杨佑不肯逃跑，也清楚无法硬拼，所以他要玩个兵行险着...

    杨佑手下带的锦衣卫，都是一群在京城养尊处优的兵老爷，欺负欺负老百姓行，遇到真正的敌人，一个个都快吓拉拉尿了，远不如周顺卿手下那十余个护卫...

    在知道有敌人偷袭的时候，就有侍卫上马准备逃了，杨佑一声令下，那些上马的侍卫立刻打马而逃，五十多人，瞬间就跑了一半...

    杨佑见状鼻子差点没气歪了，不过这时候说什么都没用了，当即带着剩余侍卫和周顺卿的人快步逃向营地一侧...

    殊不知正是这些逃走的侍卫给杨佑他们创造了生机...

    包括田承都不相信杨佑这样的阉货有胆子跟他硬罡...

    当队伍奔驰到营地的时候，也跟他们预想的一样，没有遭遇半点抵抗...

    “阉贼逃了，追上去，活捉阉贼赏银千两...”

    逃走的锦衣卫们，也成功吸引了田承极其手下的注意，呼嚎着打马追过去...

    要说没人看到杨佑一行吗？也不尽然，不过谁都没想到那会是这次袭击的目标，而且杨佑他们都是弃马而行，所以按这些人想来，这伙人已经够不成威胁，大不了干掉主角后再来收拾他们...

    百十来人的队伍来去如风，转眼就趟过营地向远处追去，被战马践踏过的营地，顿时一片狼藉，好在人都跑出来了，不然非被踏成肉泥不可...

    躲过第一波敌袭，众人不由对杨佑信心大增，不过谁都清楚危险并未解除，一旦那些敌人发现逃走的不是杨佑，一定还会杀回来，而他们又失去了战马，肯定逃不远...

    “总管，我们...”

    黑暗中惊魂未定的众人，齐刷刷地望向杨佑...

    “去看看干粮和草料还能不能用？”

    长途跋涉，粮食和草料都是必备的，不过众人显然没明白杨佑想要干什么...

    “杨公公，我们还是走吧！那些东西...”

    周顺卿还想劝杨佑快点走，不过话没说完就被杨佑摆手打断...

    众人并未逃多远，在杨佑的吩咐下，耿志带几个手下快速跑到营地搜寻起来...

    “总管，干粮和草料都不剩什么，怕也不能再吃...”

    “谁说我要吃，把找到的草料干粮都拿过来...”

    说话间，就见杨佑从怀里掏出一个纸包，然后将里面的粉末都倒在侍卫们搜集来的干粮和草料上...

    “这是什么？”

    “一会你就知道了，来！把这些东西散在地上...”

    杨佑不给周顺卿追问的机会，指挥侍卫们将掺了粉末的草料和干粮，凌乱地撒在地上...

    “总管，敌人回来了...”

    忙碌的众人随着声音望去，就见远处一条火龙，正飞快地向这边奔行着...

    在草原做生意的，本就亦商亦贼，田承堪称里面的佼佼者...

    为了能一举干掉杨佑，他调集的都是精锐手下，而同这些亦商亦贼的人比起来，那些逃走的锦衣卫根本不够看，跟没头苍蝇似地逃了没多远就被追上斩杀殆尽...

    田承发现不对后，立刻就带队杀了回来...

    偷袭时营地有灯火，所以不需要照面，但现在不一样了，四周黑漆漆的，还不知道杨佑他们逃向何方，只能点起火把寻找...

    无需杨佑吩咐，众人再次躲进黑暗中...

    很快，田承就带手下返回杂乱不堪的营地，战马速度也随之慢了下来...

    “阉贼逃不远，大家散开，仔细搜...”

    “是他！”

    刚才只顾着逃命，谁也没听出田承的声音，这回静下心来，杨佑和耿志一下就认出了领头的田承...

    不过对方人多势众，认出凶手也没用，这时众人心中忍不住在想，杨佑刚才往草料和干粮里掺的究竟是什么，管什么用的？

    没用众人猜多久，答案很快就来了...

    战马再强壮也终究是牲畜，奔行了半宿，当主人不再催促它的时候，看到地上有美食，自然而然地低头吃起来...

    这种情况属于再正常不过，所以田承和手下们都没觉有什么不妥...

    “哈哈...四哥，你的战马窜稀了，你给吃什么了...”

    “哎呦！我的马怎么也拉上了...”

    就在一众马贼即将散开搜寻的时候，他们胯下的战马忽然不受控制地拉了起来...

    马贼的惊呼声中，隐身暗处、明白过来是怎么回事的锦衣卫和周顺卿等人，再次把疑惑的目光投在杨佑身上，脑海中同时冒出一个念头，这小子怎么还把泻药带在身上...

    (本章完)

