    而府上成亲，本就是张灯结彩，喜气洋洋每个屋子都有布置一二的，再加上火毒发作意识不清，糊里糊涂就进去了，也分不清是进了哪一个房间，进了房间，还灭了烛火。

    其实这件事情已经困扰他一年之久，至于后面的事，他已经记不清了，他人清醒的时候，人是坐在太子府河花池里的，想来是火毒发作时，跳进的池塘。

    沫丫头也未曾跟他提起过新婚夜的事，没想到因为他那夜毒发，后面竟然发生了这么多事，他放在身侧的手握住的捏紧。

    而他身后的当事人苏沫，也沉浸在原主的记忆当中，新婚夜原主在等待中，确实与人圆了房，期间体力不支晕了过去，第二日醒过来的时候，并没有看到太子的身影，只是在散乱的床上发现了一块玉佩，这款玉佩很特别，通体发黑，上面刻着一个夜字。

    她当时还拿着那玉佩找了太子殿下，是想要还给他的，但是没成想太子看到，那枚玉佩后，脸色阴沉没有理她直接走了，黑玉她一直保留至今。

    自从那夜以后，太子殿下，便没再来过她的寝殿，说是夫妻，其实都算不上。

    夜熠辰此时，侧过身看着床榻上脸色苍白的小丫头说道。

    “阿沫别怕！皇叔来晚了，当年到底发生了何事，太子殿下所说可能当真？”

    面对男子那俊朗非凡的容颜，那如星辰般璀璨的眸子，苏沫一瞬间震愣住了，就在此时夜景翊站出来看着苏沫，尤为厌恶的说道。

    “从那洞房花烛夜之后，本殿便再也没有踏足过这寝殿半步，更别说沾染你衣襟半分，苏沫你我原先就是母后求来的赐婚，你我原本没有任何情意，如今你在我太子府，怀上其他男子的孽种，刚刚的做法只是为了还本殿一个公道，你要知道如若这件事情被父皇知道，损了皇家颜面，这件事情公之于众，你会成为众矢之地，还被万千百姓唾骂浸猪笼。”

    苏沫此时心中只有一个想法，就是心疼原女主，在死前都不曾知晓真相，还以为自己怀的是太子的骨肉，一直以来小心翼翼，倍加呵护，没曾想到头来得到的却是算计，活生生流血含冤而死。

    “是啊，我的好妹妹，姐姐痛下杀手，实属无奈，如若你今日死了，姐姐也是为了保全你的名声，如此整个丞相府也不会被遭牵连。”

    苏烟一手捂着侧脸，脸色苍白，俨然一副好姐姐的模样说道，苏沫在心里忍不住想骂她十八辈儿祖宗，但是忍住了。

    真当她是三岁小孩呢，如此幼稚的由头哄谁？想来她身旁的大美男皇叔，也是不相信的，盯着她再次问道。

    “阿沫别怕，你是怎么想的说出来，有皇叔在。”

    苏沫尤为感动，看了看盖在身上，棉絮都出来了的破锦被，她哑然失笑，看着她的好姐姐，还有夜景翊。

    “皇叔今日救命之恩，无以为报，但是今日之事阿沫不能就此作罢，小打小闹还好，但此事并非如同苏烟所说，从始到终我嫁进太子府，太子殿下对此事从未告知过，本就不正常，就算事情真假阿沫也有知晓的权利，若是当初刚嫁进太子府，被休弃阿沫也无怨言，只能怪自己命不好，招贼人惦记。”

    “如是被休了阿沫既不玷污太子殿下的清白，也维护了皇家的颜面，但是直至今夜阿沫突然临产，院中伺候的一应丫鬟奴仆嬷嬷，如数消失不见，只留阿沫一人生死由命。”

    “就在阿沫舍命生下孩子那一刻，太子殿下带着苏烟冲进来，就要对阿沫痛下杀手，脸上的迫切之色，哪是维护皇家颜面的迫切？而是想要得到阿沫这太子妃之位的决绝，而且这话出自苏烟之口，太子殿下也默认了苏烟做法，还请皇叔还阿沫一个清白。”

    她说到这里泪水已然浸湿了眼眶，看的人楚楚可怜，特别是夜熠辰的心都快碎了，从她所说的种种来看，这里面十足的猫腻，他伸出白皙的手掌，轻抚着她凌乱的秀发，转身一脸阴鸷的看着面前的两人。

    “太子殿下可有什么辩解的？如若没有什么可辩解，本王立即吩咐人去调查当年之事……”

    说到这里一旁的夜景翊已然按耐不住，就算当年那件事情，他安排得再好，但是皇叔的手段是有的，只要给他足够的时间，一夜足够能查出，那晚发生的事，被查出他早就安排了男子新婚夜毁苏沫的清白，那么等待他的将会是永久的黑暗。

    要知道天子犯法与庶民同罪，更何况他这是故意陷害，玷污清白女子的清白，而且这桩婚事还是父皇亲自赐婚，且不说苏沫如何吧，他将会死无藏身之地。

    他一撩衣摆下跪道，“皇叔，这件事情是侄儿的不是，在新婚夜没有保护好太子妃，如若这件事情追究起来，本殿定是难究其责，但太子妃怀的不是皇家血脉乃是真，若此事传扬出去，对谁都不好，还请皇叔酌情处理。”

    听到他将此事，说的如此委婉，看着他这作派，夜熠辰额角突突，无尽的愤怒在心中翻滚，果然是这畜牲做的，他眸中的嗜血，看得夜景翊无处遁形，一直低着头不言语。

    他没有直接说这事是他做的，大家心里都有数，如若不是为了苏沫的名声，夜熠辰此刻定会一掌劈了夜景翊，只见他摩挲着指尖，思索了片刻，冷冷开口道。

    “好，写下和离书，孩子让阿沫带走。”

    夜景翊没有犹豫站起了身一挥手，随即一个嬷嬷便走了出去，不多时就拿着笔墨纸砚走了进来，夜景翊执笔写下和离书。

    随后由丫鬟递上前给夜熠辰过目，看着白纸黑字写的清清楚楚，因为没有感情而和离，放苏沫自由，不耽误人女子大好青春，到是写的人模狗样。

    夜熠辰冷笑一声，随即打了一个响指，一个身穿黑衣的男子出现在面前。

    “将此封信件立即送进皇宫给皇上，在带本王口喻，太子妃今夜产下子嗣，本王膝下无子，想讨过来玩玩儿。”

