
　　“喏！”

　　说完，大妈还特意起身，指着前面的一栋楼，说道。

　　“就是那家！”

　　“里面已经烧的不成样子了！”

　　“要不是昨晚他们家楼上，有个娃熬夜偷偷看小说，发现火灾，立马报警了，恐怕这栋楼都要被烧没！”

　　胡一宝和姜刚猛，顺着大妈的手指的方向看去。

　　那栋楼的三楼。

　　外面展露出来的墙壁上，满是大火燃烧后的焦黑。

　　足矣可以想象，昨晚的那一场大火，有多么的熊烈。

　　“熊孩子，还是要趁早管住的。”胡一宝叹了口气，下意识的说道。

　　胡一宝的话，立马得到了在场大妈大爷们的赞同。

　　“可不是！以前我们就和郑老太说过，小看老，必须要在娃小的时候，把他给管住了，可她也听不进去啊！”

　　“岂止是听不进去，后来把她家的孙子，越惯越坏。”

　　“郑老太一向都是比较蛮恨的，小区不少人都被她骂过。”

　　……

　　在这些七嘴八舌的议论声中。

　　胡一宝叹了口气，离开了小区。

　　在车上，姜刚猛对胡一宝说道，“这就是因果循环。”

　　胡一宝赞同的点了点头。

　　如果早点管好，也不会出现这种事。

　　……

　　下午一点半。

　　继续开始拍摄。

　　一直拍摄到了傍晚。

　　剧组定了盒饭，直接在别墅吃。

　　吃完之后，继续拍！

　　夕阳西下。

　　黑夜给天空蒙上了眼睛，魔都进入灯火辉煌。

　　清澈的别墅泳池之中。

　　杨蜜儿缓缓从泳池中站起。

　　傲人的身材，洁白的肤色。

　　让胡一宝都是不由得多看了两眼。

　　君莫问的目光，也正看向杨蜜儿。

　　吕勋直接一巴掌拍在了他的头上。

　　“别看了！”

　　“人家是大嫂。”

　　君莫问立马低下了头。

　　杨蜜儿坐在胡一宝的怀里，举起酒杯。

　　君莫问又偷看了一眼。

　　吕勋一个响指在君莫问的面前掠过。

　　“怎么还偷看啊！”

　　……

　　“上学那会儿你就才气侧漏。”

　　“外露！外露！”

　　“你能不能救就我现在这身行头。”

　　“即兴赋诗一首？”

　　……

　　“英姿飒爽雄鸡装，飞上枝头盖凤凰！”

　　……

　　“卡！”

　　“完美！”

　　“下一幕！”

　　别墅楼上。

　　胡一宝手中拿着一支标枪，右手在上面轻轻摩挲，面色中，满是怀念。

　　胡一宝缓缓抬头，面色瞬间恍然，自言自语道。

　　“四十平米小屋！”

　　话音刚落。

　　黑暗的房间之中，灯光亮起，房屋之中，当即变得通透明亮了起来。

　　“卡！！”

　　姜刚猛的声音，跟着响了起来

　　“完美！”

　　胡一宝紧跟着，对所有人宣布道。

　　“别墅戏份，拍摄结束。”

　　“大家都稍微整理一下，我们现在就赶往醋都火车站！”

　　【夏洛的烦恼】剧组所有工作人员，立马忙碌了起来。

　　收拾道具的收拾道具，清理现场的清理现场，整个别墅，立马忙碌了起来。

　　姜刚猛来到了胡一宝的跟前，笑着说道，“胡先生，到此为止，【夏洛的烦恼】一部戏，算是拍摄完成了一半了啊！”

　　刚刚拍摄的时候，姜刚猛特意翻了下剧本。

　　对于目前【夏洛的烦恼】的拍摄进度，他也是跟着忍不住的有点震惊。

　　速度太快！

　　“都是大家配合的好！”胡一宝笑着点头道，“对了，学校那边什么情况了？”

　　学校的戏份，绝对是【夏洛的烦恼】整部电影之中的重头戏。

　　姜刚猛说道，“今天吃晚饭的时候，我已经打电话问过了。”

　　“他们那边现在正在加班加点的对学校主要的拍摄场地，进行重新的装修，现场也发过来了一些照片。”

　　“您看看！”

　　姜刚猛掏出手机，打开相册。

　　一张张学校装修的图片，出现在了胡一宝的面前。

　　装修的的确是非常不错。

　　俨然已经有点样子了。

　　姜刚猛继续说道，“他们现在是三班倒的进行装修，装修队的老板，已经跟我保证过了，明天下午，就可以达成我们的装修要求。”

　　胡一宝点了点头，说道，“那就行！”

　　“今天如果火车站拍摄顺利完成的话，那就直接订机票，我们明天一早，就去琼岛，半天拍摄完成，明天晚上赶回来。”

　　“后天就投入【夏洛的烦恼】校园剧情的拍摄。运气不错的，应该一天就能拍完。”

　　现在胡一宝确保【夏洛的烦恼】的质量之外，还需要赶进度。

　　时间就是金钱。

　　拍摄两天。

　　杂七杂八，已经支出一千万了。

　　现在【夏洛的烦恼】项目账本之中，还有两千多万。

　　多一天，那就多花几百万。

　　接下来，不管怎么说，也要尽快在两三天之内，把【夏洛的烦恼】给杀青了。

　　要不然钱恐怕就不够用了。

　　系统说的五千万投资。

　　自己如果用多了，指不定会出什么事。

　　至于【夏洛的烦恼】拍摄完成之后的宣传资金，那就看看最后剩下多少了。

　　剩多少，用多少。

　　绝不超支！

　　“订机票的事情，这个就不要急了。”姜刚猛这个时候，笑着对胡一宝说道，“回魔都之前，鲁富国私下跟我说过了，什么时候去琼岛，提前给他打个电话，他会包机接我们过去的。”

　　“今天还特意打了个电话，询问我【夏洛的烦恼】拍摄进度，我说这两天应该就会去琼岛。”

　　说着，姜刚猛看向了胡一宝。

　　“最晚明天，他就会打电话问你了。”

　　“这……”胡一宝愣了下。

　　这事鲁富国没跟自己说过啊。

　　另外，让他包机过来接【夏洛的烦恼】剧组，不比自己这些人，花钱坐飞机过去，还要贵？

　　姜刚猛似乎是看穿了胡一宝的想法，继续说道，“胡先生，您放心，鲁富国这个人啊，他就是有钱没地方花。”

　　“他要花钱，你不让他，他就会认为你看不上他了。”

　　“所以，这次就别再有任何的心理负担，就让鲁富国稍微花点小钱。”

　　对于剧组还剩下多少钱，姜刚猛也心知肚明。ŴŴŴ.23sk.com

　　总共五千万。

　　自然是能省则省。

　　况且，鲁富国那个人，还真的就是自己所说的那个性格。

　　“那行吧！”胡一宝无奈点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，203章 进度飞快免费阅读。https://xs.23sk.com 