    “好大的一条鱼！”

    张尚晋也是惊呼了一声，就连鱼塘的老板也是跑了过来，“我的妈呀，这么大的一条，小姑娘你今天运气好的不得了啊！”

    “这种这么大的鱼，一个月也见不到几次，更别说钓上来了！”

    “嘻嘻，我厉害吧尚晋？”

    单予馨眨眨眼睛，一脸的得意。

    “厉害厉害。”

    张尚晋撇撇嘴，然后再次进行钓鱼。

    就这样两个人掉了一晚上。

    单予馨竟然掉到了八条鱼。

    而张尚晋，就两条。

    “这鱼打算怎么吃？”

    老板问了问说道。

    “那就，一条清蒸，一条红烧，一条糖醋，再来一条烤鱼吧！”

    单予馨想了想，随后舔着嘴唇说道。

    “前三个没问题，烤鱼是怎么做的？”

    老板愣了一下，“我没坐过，是地方特色吗？”

    张尚晋看着单予馨笑了笑，“算是吧，那这条鱼就交给我坐吧，你们做三天鱼就好了。”

    “尚晋，。你会做吗？”

    单予馨不确定的说道。

    “必须抵押！你还不相信你老公？”

    张尚晋凑近说道，“交给我吧。”

    “那好，你去把，我打算去河边捞捞小鱼小虾玩玩。”

    单予馨说道。

    “好，你小心一点啊！”

    张尚晋不放心的嘱咐。

    “好，快去吧！”

    张尚晋点点头，随即跟着老板走到后厨。

    等厨子把鱼收拾好之后，他开始了执着。

    “兄弟，你需要什么材料，我给你准备好。”

    大厨在身边看着，老板交代他，务必把这道菜学会，以后多一个口味，或许会多挣点钱呢！

    “大概需要想从，香菜，红辣椒，灯笼椒，郫县豆瓣酱，甜面酱，生抽老抽，料酒，白糖，小米辣，花椒粒，打算，葱姜，盐鸡精，也就这些东西。”

    “蘑菇50克，番茄125克，鸡蛋100克，葱头75克，熟土豆500克，芹菜250克，花生150克。”

    “好的，我去拿。”

    出师愣了一下，没想到竟然需要这么多材料。

    张尚晋把鱼收拾干净，在鱼身上划几刀以便入味。

    然后沿着鱼腹部的大骨将鱼切成2半，背部相连不要切断。

    把腌料放在鱼身上摸昀。

    腌制20多分钟。

    然后准备炒料。

    “兄弟，这么麻烦呢？”

    厨师问道。

    “是啊，这道菜但是很好吃。”

    张尚晋笑笑。

    “你这是四川菜？”

    厨师看着这些材料问道。

    “差不多吧，应该是了。”

    张尚晋点点头想了想，“是重庆万州一道特色美食，发源于重庆巫溪县，口味麻辣。

    烤鱼的制作原料主要有鱼、蘑菇、番茄等。它是鱼类经过烤制之后进行烹饪的一种方法，这种烹调方式实现了“一烤二炖”。在流传过程中，烤鱼融合腌、烤、炖三种烹饪工艺技术，充分借鉴传统渝菜及重庆火锅用料特点，是口味奇绝、营养丰富的风味小吃。”

    “喔嚯，我还真不了解这道菜哩。”

    厨师笑了笑，递过去一根烟，“能不能教教我？”

    “大哥放心吧，没问题！”

    张尚晋笑笑，“其实这道菜做好了，当招牌的话完全没问题的！”

    “这么好吃？”

    厨师问道。

    “不仅好吃，还好看。”

    张尚晋笑笑，：“烤鱼最早发源于巫溪，被万州发扬光大。”

    “尽管没有具体史料记载，但大家普遍认为，烤鱼先发源于巫溪，后传入重庆各地，被万州发扬光大，味型也由单一的麻辣味发展为家常、青椒等各种味型。”

    “要是想吃正宗的，还得往那边去才行呢。”

    “嗨，咱这一辈子没出过这个小地方，还去啥四川累，哪也不去，多费钱啊。”

    厨师笑了笑。

    张尚晋没说啥，将大蒜拍松、小米椒对半切开，干红辣椒切段、姜切丝、大葱切片。

    “这道菜有好几种做法，你都要学吗？”

    “能教我，那肯定最好了。”

    厨师笑了笑，“咱有鱼，绝对没问题！”

    “那行，先教你一个简单的。”

    张尚晋笑笑，“苹果去皮、核，切成大片。洋葱切成碎块。番茄切成瓣。鱼切成3-4块。

    面粉、咖哩粉和盐混和均匀。每块鱼裹一层混合粉。”

    取烤盆分层交错地放入果菜和鱼块，即一层果菜一层鱼，最上一层为鱼。然后浇上熟菜油。

    之后放在烤箱里就好了，其实也很简单的。”

    张尚晋说道，“这道菜的制作关键，有一点，就是炸鱼的油量和油温应按标准执行，当由七成热油温降至三成热时鱼就炸好了。”

    “兄弟，这么吃的话，鞥有味道吗？”

    厨师问道。

    “那是当然的了大哥，绝对好吃！”

    张尚晋打包票，“一会你尝尝就知道了。”

    “它的吃法很类似于吃火锅的时候，甚至比吃火锅还要过瘾，万州烤鱼吃的不是光是鱼的滋味，而是还有很多很多的蔬菜和肉类可以吃。”

    “火锅？那俺爱吃啊！”

    厨师挠了挠脑袋，“还有啥主义的美？”

    “没什么了啊，这道菜其实很好吃的，也很简单。”

    正说着，严光明从外面走了进来，还拿着一兜子海鲜，“尚晋，你老婆给你抓的，让你辣炒!”

    “啥东西？”

    张尚晋看着袋子里面好奇的问道。

    ‘是黄蚬子，这边的一个特殊的，里面没有沙子，可以直接炒！’

    严光明笑了笑，“辛苦奥！”

    “去去去，忙去吧，就知道给我找活儿！”

    张尚晋撇撇嘴，把黄蚬子放在水里洗净。

    “兄弟，你是四川的？咋就做四川菜勒？”

    厨师问道。

    “我啊，我是东北人，我老婆爱吃，所以我没事就研究研究。”

    张尚晋笑笑，“老哥，麻烦你帮我准备大葱2根、蒜4瓣、姜30G、红干椒3个(根据喜辣程度可加减)、油适量。”

    “好勒，看来今天我还能学会一道菜啊！”

    厨师笑笑，很快就把东西准备好了。

    “老哥，还需要黄酒，你这里有没有？”

    “必须的！”

    厨师很敞亮，马上就给拿过来了。

    “很简单的。”

    张尚晋说道，“尖椒切圈，姜切成丝，香葱切成段锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香，放入花蛤调入酱油和黄酒后加盖稍焖至壳开时调入水淀粉炒匀，加入香葱断生，即可。”

    “这么简单呢。学会了！”

    厨师咧嘴一笑，“你还会啥四川菜，能不能教教我？”

    “水煮肉片会吗？”

    张尚晋问道。

    “这个俺会！”

    厨师点点头。

    “那基本没啥了...”

    张尚晋摇摇头。

    “那行，我现在就去给你做那三条鱼去了！”

    “麻烦了老哥！”

    张尚晋笑笑。

    随后走出厨房，看着单予馨就坐在江边，看着江面。

    此时月色已经有些深了，风也比较大，张尚晋拿出来一件长袖披在她的身上，“怎么坐在这里吹风啊？”

    “很舒服啊，多安静，我喜欢。”

    单予馨靠在张尚晋的怀里说道。

    ‘傻子吗，吹感冒了怎么办？’

    “嘻嘻。”

    单予馨突然一笑，“这是严光明让我拍的啦，说要唯美一点。”

    “我呸，唯美，他还知道啥叫唯美？”

    张尚晋呸了一口，“还不是我当初教他的！”

    “哦，原来是你教的，怪不得，我还在想，他为什么会这么词。”

    单予馨白了他一眼，，摸了摸干瘪的肚子，噘嘴到，“我的饭呢，我的鱼呢！”

    “马上就好，别着急！”

    张尚晋呵呵一笑，“”走吧，会那边带着，桌子什么的都已经准备好了。

    “好哦，吃海鲜啦！”

    单予馨欢呼雀跃。

    “真是的。”

    张尚晋撇撇嘴，：就知道吃。

    饭很快就端上桌了，两个人大吃了一顿，拍好了素菜之后，其他三个人也一起吃了。

    “对了，严导，记得在字幕上打几个字。”

    张尚晋说道，“就说这些鱼没浪费，被节目组的人吃了。”

    单予馨“扑哧”一笑，“尚晋你还担心这个？”

    “反正加上这几个字也不麻烦，省的别人指指点点不好嘛，傻子！”

    张尚晋捏了捏她的小鼻子，说道。

    “好好好，都听你的！”

    吃完饭，两个人回去了。

    房间不算很大，但是很干净。

    坐在床上，单予馨问道，“尚晋，明天我们去哪里？”

    “应该是，钱塘江吧。”

    张尚晋看了一眼地图说道。

    “钱塘江！”

    单予馨突然很兴奋，“好啊啊，就去钱塘江！”

    “....你瞎激动个什么。”

    张尚晋躺在床上休息了一会。

    “知道钱塘江以前叫什么吗？”

    “不知道，请张老师赐教！”

    单予馨钻进张尚晋的怀抱里说道。

    “钱塘江，古称浙，全名“浙江”，又名“折江”、“之江”、“罗刹江”，一般浙江富阳段称为富春江，浙江下游杭州段称为钱塘江。钱塘江最早见名于《山海经》，因流经古钱塘县（今杭州）而得名，是吴越文化的主要发源地之一。”

    张尚晋玩着单予馨的小爪子，边说边玩。

    “钱塘江是浙江省最大河流，是宋代两浙路的命名来源，也是明初浙江省成立时的省名来源。以北源新安江起算，河长588.73千米；以南源衢江上游马金溪起算，河长522.22千米。自源头起，流经今安徽省南部和浙江省，流域面积55058平方公里，经杭州湾注入东海。”

    “这么长呢！”

    单予馨说道，：我就记得以前不总说钱塘江的涨潮的时候，很多人不信邪，非要靠1很近，但是总被大浪打湿了衣服，想想都好笑。

    “是啊，小学还有课文是钱塘江的呢，你记得不？”

    张尚晋捏了捏她的小鼻子问道。

    “记得记得！”

    单予馨点点头，“钱塘江潮被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观，它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。这些我还是知道的！”

    看着单予馨洋洋得意的样子，张尚晋不由得问道，“那我考考你，钱塘江的河流源头是哪？”

    “是....”

    单予馨愣住了，随后觉着小嘴不满的说道，“你这不是欺负人嘛！我怎么知道！”

    “这不就是了，我告诉你。”

    张尚晋笑笑，“钱塘江(14)最早提出钱塘江源头的是《汉书·地理志》，该书简略地提出浙江“水出丹阳黟县南蛮中”。《后汉书·地理志》又提出“浙江出歙县”。北魏地理学家郦道元肯定了汉书中的说法。此后人们一直把新安江上游作为钱塘江的源头。”

    “尚晋，我觉得你去考个历史老师吧，你不是啥都知道吗，进入娱乐圈真是屈才了。”

    单予馨在怀里晃了晃，然后突然用手肘支起身子看着他。

    “那不行，你这个学生我都没教好，怎么教那么多学生，不是误人子弟吗！”

    张尚晋笑笑，“不过20世纪30年代，地理工作者实地考察后，认为钱塘江发源于浙江、安徽、江西三省交界的开化县马金溪。”

    “哦哦，这名字，不好听。”

    单予馨脚趾胡乱的动着。

    “好不好听不重要，早就有人给起好名字了、”

    张尚晋笑笑，“以后，或许有个奖项名字就叫予馨奖！”

    “哇，真的吗？”

    单予馨嘻嘻一笑问道。

    “不过你得有点作品才行。”

    张尚晋笑笑。

    “哼，这还不简单？”

    单予馨撇撇嘴。

    “很简单啦，好不好！”

    “好好好，你都对，你继续听我说。”

    “钱塘江钱塘江干流各段随地异名。从发源地始，为大源河。再然后，叫做率水。在屯溪，新安江上游一条重要的支流横江流入了率水。从屯溪的率口往下，一直到浦口，这条河流称为渐江。”

    “浙江？是我想问的那个浙江吗？”

    张尚晋点点头，：对，就是那个浙江！

    “在浦口，渐江与新安江的二级支流练江交汇。在练江这一段当中，有几条重要的三级支流汇入，分别是丰乐河、富资水、扬之水。练江在浦口与渐江交汇后，注入千岛湖，一直往下流。然后，跌出大坝到达浙江境内，到了建德，先是叫做新安江，进入桐庐县后名富春江。到了杭州闻家堰，这条河流又改叫钱塘江。”

