    “拿我立威？你也配！”

    姜乐阳勃然大怒，自从姜家靠上萧家后，整个京都谁不高看姜家一眼。

    哪个在招惹了他之后，不得衡量衡量背后的萧家？

    可如今，箫布衣居然想拿他立威，这种耻辱他如何能忍受？

    他像毒蛇一样的盯着箫布衣，沙哑的声音就像是毒蛇在吐信子，令人畏惧，说：“还是先让我给你点教训，让你知道京都不是什么阿猫阿狗都能放肆的！”

    说着，他一个箭步上前，朝着箫布衣冲过去。

    姜乐阳虽然是个纨绔子弟，但资质还算不错，再加上背靠萧家，从小到大不知道使用了多少灵丹妙药，也让他的实力达到了化境的层次。

    虽然这个实力在整个京都根本算不上什么，可是在一群只知道吃喝玩乐的贵公子圈子里，却也算是不错。

    这也是为什么萧卓远总是把他带在身边的原因。

    所以，在愤怒之下，他直接向箫布衣开始发难，以为能起到决定性的效果。

    然而，他那看似威猛的一击，却让箫布衣不住地摇头，淡然的语气充满了嘲讽：“花拳绣腿，一个靠大量丹药砸出来的废物，也敢逞凶？还是让我打断你的狗腿，拔掉你的狗牙，让你学会如何当个会看人眼色的好狗吧。”

    “等本少把你打的满地找牙，你就知道什么叫后悔了！”姜乐阳越发愤怒，回怼一句。

    而说话间，姜乐阳已经到了跟前。

    咻！

    威猛的一拳，直接朝着箫布衣的面门袭去。

    慢！

    太慢了！

    箫布衣越发失望，不闪不避，在那拳头即将到面前时，轻飘飘出手。

    啪嗒！

    姜乐阳的手，直接被箫布衣抓住。

    他用力地向后抽，一点儿也无法摆脱，只觉得这只白皙修长的手，像是个牢牢的枷锁，让他无可反抗。

    他神情大变，知道这次算是见到了高手。

    箫布衣看着他，说：“就这点本事吗？真是让人失望。可见狗就是狗，一旦离开了主人，就只能被人打死，做成一锅狗肉。”

    姜乐阳神情震惊的看着他，箫布衣那恐怖的气势，几乎要压的他喘不过气。

    他艰难的吐出一句话：“你，到底是谁！”

    箫布衣的脸色忽然变得阴沉起来，冷声说：“这人还真是健忘，做过的事，竟然都不记得了。”

    “我……我们认识？！”

    姜乐阳的确把箫布衣忘了个干干净净。

    当年他欺辱箫布衣的时候才七八岁，随后就被姑姑送到了外面去修行，等箫布衣回来的时候，箫布衣早就被驱逐了萧家。

    将近十五年前的事情了，他又怎么能记得？

    箫布衣说：“是啊，那些年你给我的伤害，让我至今难忘，你说，我该如何报答你呢？”

    听着他话中浓郁无比的杀气，姜乐阳吓得脸色聚变，可还是没想起来箫布衣的身份。

    毕竟这些年，他仗着萧家的势力，在外面横行霸道惯了，被他欺负的没有一千也有八百，怎么可能全都记住？

    “算了，给你点提醒吧。”

    箫布衣摇摇头，懒得继续这猜谜游戏了，说：“十五年前，井子巷，萧家大宅旁的一个小四合院！”

    嗡！

    姜乐阳的脑袋一下炸开了，惊恐的眼神看着箫布衣，大声叫着：“是你！你……没死？！”

