    岁月悠悠，转眼五千年。

    这一天，大成圣体终于回来了，他游历红尘五千年，历经多种人生，对玄冥诀领悟渐深，半只脚踏入了人仙之境，从此，岁月不加身，寿元悠长，等同不死天皇，活个几百万年都没问题。

    从此，大成圣体都在荒古禁地之中潜修，极少出世，天下间，几乎没人知道他的存在。

    五千年的时间，陆均的元神已经证得诸天万界人仙果位，本质升华，在这个世界，岁月完全不加身，长生久视，坐看沧海桑田，海枯石烂。

    然而，陆均并未满足，这个世界是五阶世界，它的上限是天仙，陆均还可以继续提升，他的目标自然也是天仙之境！

    而想要在这个世界，建立六道轮回，筑长生之路，人仙果位，也远远不够，无法逆转岁月，搅动时间长河！

    唯有天仙道果，才能跳出三界，超脱时间长河，逆转岁月，拨动时空。

    元神的突破，让陆均的境界和实力都大幅度增长，对于遮天世界的本质，遮天世界的法，看的更为透彻。

    仙道以下的遮天法，在陆均眼中，一眼可破虚妄，没有任何秘密可言。

    陆均的圣体也早已圆满，只不过所有神威都被他压下。

    甚至只要陆均想，他的圣体随时可以证道，只不过，圣体证道影响太大，特别是对狠人大帝，如今她才第一世，她的才情还没有完全激发。

    一旦证道，很可能打断了狠人大帝的路，甚至断了后世叶凡的路！

    不管是狠人，还是叶凡，可都是这个世界最杰出的人物，完全就是基石般的存在，陆均不愿意断绝他们的路。

    毕竟，这个世界以后是他的，这其中的人，越惊艳，于他就越有利。

    所以，接下来，就是元神继续修炼玄冥诀，然后借此推演完善遮天法，开辟出遮天法的第六秘，第七秘，创出红尘仙的修行之法，破除成仙桎梏，让天下人都有成仙的希望！

    与大成圣体不同，突破人仙，陆均已经不需要枯坐，他以元神神通，封禁圣体，隔绝岁月，然后离开了荒古禁地，化仙为凡，开启了漫长岁月的游戏人间，参悟玄冥诀中的地仙之路。

    修行之道，乃逆天而行之路，难如登天，诸天世界生灵何止亿亿万，但能走到人道绝巅者，不足亿万分之一。

    而能够踏足仙道者，更是寥寥无几，人道艰难，仙道更是艰难百倍，千倍！

    能够证得人仙道果者，即使放眼诸天万界，也是了不起的存在。

    然而，地仙之路，更是比人仙之路，还要艰难万倍。

    即使拥有仙道本质，拥有玄冥诀，破灭指，这等逆天的功法，陆均依然感觉到其中的艰难，往往几千年，几万年，他才能前进一小步。

    时光荏苒，岁月无情，转眼十万年！

    十万年，这对普通人来说，是何等漫长的岁月，说是长生都不为过了！

    然而，十万年过去，狠人大帝的时代才正是落幕，她逆天活了五世，强大的让任何人绝望，所有黑暗禁区，在这十万年里，全都蛰伏了起来，沉寂下去，不敢出世。

    一直到第五世，狠人大帝终于落寞，并非是她活不出第六世，而是她找到了她的路，窥视到了红尘仙之路。

    所以，她落入了荒古禁地之中，摘来九妙不死神药，裁种其中，又以神铁锁住帝身精元，然后化出道果，在红尘中游历，等待哥哥归来。

    这一切，大成圣体都看在眼里，他按照陆均的吩咐，伪装着自己，扮演着原本的角色！

    十万年过去，陆均的元神依然没有突破到地仙之境，但也在这条路上走出去了很远，超越人仙多矣。

    经过十万年的不断参悟，实验，陆均也对这个世界，通往红尘仙的功法，也有了一些眉目，只是还未彻底完善！

    这一天，陆均圣体震动，生出感应，陆均目光闪动，刹那间了然。

    有圣体诞生了！

    或许是因为陆均的存在，新的圣体居然整整十万年才再次出现。

    陆均仙目寥寥，这尊新生的圣体，原本的未来轨迹，全被他看穿。

    “原来是他啊！”

    如果没有意外，这尊新生的圣体，乃是日后在火星，被他的神衹念召唤，借来生前部分道果的无敌大成圣体！

    这一尊大成圣体，在圣路上，走的比曾经荒古禁地中的那位，还要远，绝对是圆满之境！

    当然，比起陆均的圆满，还是有差距的，但也很了不起了，他出行已经如同大帝，天地都承认其道果，一身战力，还在至尊之上，甚至可以磨死极尽升华后的至尊。

    “圣体之路不应绝！”

    冥冥之中有因果，圣体传承不可断，荒古那位圣体已褪，这一代的圣体，传承任务落在了陆均身上。

    “也罢，你我合该有师徒之缘！”

    这本是圣体之中的因果，陆均得了圣体，自然也就承接了这段因果！

    陆均心念微微一动，身影刹那消失不见。

    ……

    新生的圣体，很年幼，不会说话，他出现在南域的一个小村子中，他没有父母家人。

    准确的来说，他是一名弃婴，村子里面的人也没有见过他的父母。

    当村子里的人发现他时，他被遗弃在草地上，四周无人，只有他的哭啼声。

    陆均没有带他离开，反而在小村庄中建屋，居住了下来，如同普通人一样生活着。

    小圣体无名无姓，陆均就给他取了个名，叫君临，取君临天下之意，姓嘛，就随了陆均的姓，所以他叫陆君临！

    年幼之时，陆均也并未教他具体的修行之法，只是每天晚上都会拿出各种天地至宝为他洗涤身体，其中包括至尊血肉。

    可以说，这代圣体的基础，比任何圣体都要强，即使是无始大帝都未必比得上！

    不止如此，陆均生活里还会为他讲大道本质，当然，讲的都是这个世界的道。

    既然要教，陆均自然不会只是教出一尊大成圣体，大成圣体，他可看不上，至少也得是一名红尘仙，而且不是专修元神的那种，而是这个世界，纯纯正正的红尘仙。

    这一切，陆君临并不知晓，他如普通人一样成长，度过了一个快乐的童年。

    唯一让他有点奇怪的是，十几年过去，他视若老爹的陆均，容貌一直未曾有一点点苍老，仿佛岁月在他身上，不会留下一点点痕迹。

