
    红罂绳是一种情缘绳。

    一对相爱的人，不管彼此距离有多么遥远，都靠这红绳，感受到彼此的存在。

    只要红绳不断，情缘便不断，可若是红绳断了……

    封锦玄从前一直都觉得，这红绳只是阿萝的小把戏而已，她就是想缠一根红绳在他的手腕上，给他做个“阿萝所有物”的标记。

    因为性格寡淡清冷，总是拒人千里之外，也从不会随意流露过多情绪的缘故，封锦玄清楚的记得，在阿萝给他缠上小红绳时，他只是淡淡一笑，宠孩子似的轻抚了一下阿萝的小脑袋，但其实，他的内心，是狂喜的。

    从众议会大厅快步离去。

    封锦玄清寒的背影透着焦急，手腕的红绳越勒越紧，甚至隐隐有一种要将他的手腕勒出血痕的征兆。

    心底的不安越来越强烈。

    封锦玄知道阿萝和灵诡宫司屿在一起。

    所以他才能沉住气三天之久。

    可是，这红绳为什么会这样？阿萝是出什么事了吗？

    封锦玄迫切掏出三界手机，给宫司屿打去电话，关机。

    又拿出普通的通讯手机，再给宫司屿拨去电话，依旧是关机。

    打给灵诡，也同样都是关机。

    为什么都关机了？

    还有一件事，是让封锦玄极为挂怀，却又无可奈何的。

    阿萝的三界手机，号码成了空号。

    那丫头竟把他送给她的粉色限量三界手机，卖给了鬼市中的白眉大掌柜。

    左手腕被红绳勒的开始肿痛，封锦玄清冷蹙眉，下意识捏住自己的左手腕，暗自咬牙，他快步走到了三界总局的传送大厅中。

    这里的每一道门，都可以瞬间传送到不同的世界，不同的地域，不同的地点。

    就在封锦玄旋转地点坐标，将传送门设定成“帝都”时。

    另一边，从神界的传送大门中，出现了一抹清丽绝色的身影，是三界总局疗养院的管理者红佛。

    一见到封锦玄，暗恋他已久的红佛眼前一亮，蓦然上前。

    “锦玄？你匆匆忙忙的这是要去哪？众议会似乎还未结束……”古希腊之地中海霸主

    “……”封锦玄眼底闪现一抹冷而不耐的厌烦暗芒，没有理会，准备一脚迈入传送门内。

    可是，红佛眼尖，注意到了封锦玄被红绳勒出血痕的手腕，掩嘴，倒吸一口气，蓦然间快步上前，竟胆大至极，主动的握住了封锦玄冰凉的手腕，“这红绳再这么勒下去，非勒入你的皮肉中不可，赶紧取下来，你看你手掌都发紫了！”

    被碰到的一刹那，封锦玄绝然清寒的挥开红佛的手，冷冽的目光如寒冷的冰针般可怕。

    红佛被封锦玄这陌生的眼神吓了一跳，后退了一步。

    因为在她的眼中，封锦玄素来都是温文尔雅，虽略显清冷，但如翩翩佳公子般，极有风度。

    “啪嗒”一声。

    勒紧的红绳，断了。

    落在了地上。

    那一刻，封锦玄真的慌了。

    他从没有那么害怕过。

    弯腰去捡落在地上的红绳时，却眼睁睁的看着那根红绳凭空化为红光，消失在了他的眼前。

    脑海中倏然间浮现出了阿萝那张娇美天真的小脸。

    耳边回荡起了阿萝银铃般的笑声和话语——

    “阿玄，我发现帝都的女孩子都会在喜欢的男孩子手腕上缠小皮筋，我也给你缠个小红绳好不好？”

    “代表什么？”

    “代表从今往后，你就是我的人了啊！”

    “好。”

    “嗯，缠上小红绳，多远我们都可以感受到彼此的存在，天涯海角都可以。”

    “你不会离我这么远。”

    “也是，阿萝阿玄两相依，才不会分开，不过若是有朝一日，小红绳断了，那阿萝就不要你了。”

    就不要你了。

    记忆犹新，这句话不断的在封锦玄脑海中重复。

    “麻烦红佛姑娘别再像只红头苍蝇绕着我转，我不想再看到你。”

    失神了半晌，浑身的力气在小红绳消失的刹那，像是被抽光，封锦玄强忍着暴怒，最终清冷无情，漠然的看向身后的女人，话落，绝然消失在了通往帝都的传送门中，独留错愕的女人在原地，含泪，久久不能平静。愚孝男[穿剧]

    封锦玄去了宫司屿和灵诡的家。

    给他开门的竟是无天老祖本尊。

    深沉冰冷的阴暗老头子一瞅见心事重重，焦急紧张的封锦玄迈步入内，也不言语，只是老沉的将双手背在身后。

    四合院的客厅中，除了一黑一白两个糟老头子，就只有五只闲来无事，在那瞌睡的豢养凶兽，姬如尘他们都不在家。

    “司屿灵诡他们带阿萝去哪儿了！”

    封锦玄一把拎起睡得正香的小犼，清冷问。

    “哈？啊！去……好像说是去无量山了吧……”小犼一脸懵，迷迷糊糊的嘟囔道。

    一听“无量山”三字，封锦玄瞳孔骤缩，扔下小犼，转身欲夺门而出，离开，前去寻阿萝。

    可就在封锦玄朝着门外快步离去时，无天老祖却挥了挥黑袍衣袖，骤然间关上了四合院客厅内的木门窗户，将封锦玄的去路堵死。

    “你去了又如何，能改变什么？”

    无天老祖一副早已窥破天机，高深莫测的样子，阴沉沉的凝视着封锦玄。

    封锦玄微微一怔，蓦然回头，似完全不明白老祖宗在说什么。

    “我要去找阿萝！”

    “那孩子就快回来了，在这等着吧！”

    “等？老祖，不能等，我等不及……”

    封锦玄说着，准备强行开门离去，他知道去无量山的路怎么走，那是阿萝回家的路。

    无天老祖幽幽的在鸿钧老祖对面的椅子坐下，继续落子对弈。

    见封锦玄执意要走，也不再劝阻，只是在封锦玄临走时，意味深长道“阁下年纪轻轻，却能登顶三界总局之主宝座，偏偏还是个人界的通灵术士，我神族小辈之中，人才辈出，却哪个都不及你，所以，你日后必定前途无量，老夫也在此奉劝你一句，成大事者，不可顾及儿女私情，阿萝那小丫头的确讨喜，可她的身份，与你的身份相悖，你们，成不了。”

    封锦玄僵在了原地，缓缓回首。

    “老祖的话是什么意思？身份？阿萝有什么身份？阿萝只是一个被抛弃在无量山，从小与鬼为伴长大的孩子，她无依无靠，她只有我……”

    。
