    玄罗宗的深处主殿里。

    此刻，仅存的老祖闫老头，双眼迷离的望着玄罗宗大殿里的镇宗之宝天罗鼎。

    大名鼎鼎的天罗鼎浮现着玄黄色灵纹，与这气象万千的洞天福地呼应。但此时，这气象与夕阳余晖洒落大殿的景象相映，是暮年黄昏的感觉，是败落凋零的预兆。

    “颜训兄、毕凡兄：他真的还来吗？”，闫老头沉声向身旁两人问道。

    听闻此言，界弥楼曾经威名赫赫的颜老祖，面对外面的局势，一时间也没有回应，只是默默凝视着远方。

    不过，他身旁的银袍道人却说道：“毕某既然说了，自然有毕某的道理。怎么？闫道友胆怯了？”。

    “哼，二位说的轻松。此人既然能让东师弟和傅师妹栽跟头，又岂是易于之辈？拿我玄罗宗做战场，伤亡的可是本宗子弟”，闫老头不由地张口吐出自己的怨气。

    “那有如何？当初去天奇山拿人，你们玄罗宗动手可利索着呢。时至今日，闫道友后悔也无济于事，不如置之死地而后生，拿下这位棘手的大杀星”。

    “再说，贵宗那些真传子弟，不是已经另有安排了吗？只要人在，一切皆可为”，名为毕凡的银袍道人淡淡说道。那种藐视苍生的神态，似乎已经习以为常。

    “哼！”，闫老头虽然不乐意，但也没有退路了。他真思索顾虑之时，一个异样的波动，在天玄山脉弥漫涌动。

    原本淡金色的夕阳余晖，此刻淡出血色之光，一片暗红的天幕骤然出现在上空，将天罗山主峰，连同重要的几片大殿都笼罩在其中。究其源头，一面暗红色幡旗在高空招展开来，化作连绵十余里的天幕。

    一双双紫色眼睛在天幕中出现，凡是被紫眼睛盯上的玄罗宗弟子，一个个倒地身亡，神魂被吸附走。只有那些四阶长老，才能勉强祭出法宝；以自身修为境界? 驱使真魂对抗。只是? 他们一个个也头眼昏发，盘坐苦撑着。

    在幡旗主竿边上? 一位面无表情的白袍书生御立虚空? 冷冷地注视这一切。接着，他双手对着幡旗一点? 一只只阴魂鬼物蜂拥而出，扑向天幕外? 杀向意图救援的玄罗宗门人。

    嗯！闫老头见此? 内心一寒，当即准备出手。

    “慢着！此宝非同小可！像似阴魂幡，但也不对...”，毕凡制止了闫老头的冒失驱动? 示意三人联手走到大殿口。闫老头皱了眉宇? 挥手将玄罗鼎招到身前。

    “此人是谁？颜某在青尧界坐守数百年，五阶的同道之中，没有这一号人物”，界弥楼的大佬，颜训望着那白袍书生那充满诡异的白骨阴火? 阴沉地说道。

    “既然荒族和妖族都出手了，多出个魑魅魍魉也正常? 左右不过是个五阶初期的鬼修。麻烦的是他掌控的那面幡旗，是货真价实的鬼道灵宝? 闫道友…”，毕凡话音未说完? 一只雷鹏从下方飞起? 翼展百丈之巨的雷鹏? 施展雷遁术闪烁在玄罗宗众多弟子门人中间。

    这位化神期大妖，时而几个利爪幻影撕裂，随手灭杀数位四阶长老；时而张吐巨啄，吐息出雷云爆链，灭杀一大片人群。

    ……

    面对宗门子弟被肆意屠杀的局面，闫老头终于忍不住出手。

    他手掌拍击在玄罗鼎上，一剑一刀一锏一戟一戈一锤一斧，七件金灿灿的兵刃之影飞出，斩向白袍书生，金色兵刃之影所到之处，紫色的摄魂之光纷纷被截断。观其威势，着实不凡。

    “通天灵宝玄罗宝鼎，威力不错！程某来试试！”，话音一落，一个青衫人影突然出现在虚空，扬起银光灿灿的双臂，几个闪烁间就轰击在七件兵刃之影上。青衫人，自然就是陈风了；在五色神光面前，什么禁断大阵都挡不住他的潜入。

    “修罗步！他怎么会修罗道一脉的秘技？那银色的秘术，是何神通..”，毕凡见陈风如鬼魅闪烁，将玄罗宝鼎的神通手段破解，不解沉吟着。

    闫老头见对方举手投足见就能对抗通天灵宝，便熄了独自对抗的念头，他转身对殿内七名四阶后期的玄罗宗长老说道：“各位师侄，全力布七绝阵，助本宗宝鼎没杀强敌！”。

    接着，他又对毕凡颜训二人呼道：“两位道兄，全力一搏吧”。

    毕凡点了点头，从储物戒指放出两具赤红的飞虎傀儡。有了两件五阶初期的傀儡压阵，毕凡再挽起一柄银色的玉尺，正色地盯着陈风。

    其身旁，颜训轻点自己腰间的储物，释放出一位手持巨斧的壮汉，观其身上的妖气和背后的龟壳，赫然是化神期玄龟。五阶的灵兽，不是一般人能拥有的！

    望着玄罗宝鼎重新释放除了七件灵兵之影，陈风低笑道：“比人多吗？”。手指抹过储物戒指，各色灵光闪耀。八只五阶阴冥兽，荒族傀儡，玄鹰傀儡、狂剑傀儡悉数登场。

    如此，加上陈风自身，十二比五，完全是一副欺负人的节奏。虽然筹划了用玄罗宗钓鱼的算盘，但只吸引两人到场，陈风还是有所失望。

    “傅师妹！”，闫老头看到傅雪晴双眼无神，完全被炼成傀儡的样子，愤怒的情绪瞬间占据了心神。那七位号称玄罗七绝子的四阶后期长老，也仇恨填充了心间。

    倒是毕凡这位五阶后期的大佬，看到如此多的傀儡，心神恍然地惊呼道：“魔傀宗的传入！闫道友，颜道友，速退！”，言毕，他不由分说的拽着两人暴退到玄罗大殿内。

    玄罗宝鼎的七绝兵刃改进为退，毕凡的银色玉尺化作一条银色光环，两者竭力抵挡着陈风的大五行灭绝神针风暴。

    五阶的修炼者全力出手，弹指间都是山崩地裂得威能。玄罗宗的一众人刚躲进大殿，这天罗殿的防护大阵在大五行灭绝神针风暴下，仅仅见此了三息之间，就宣告破灭。

    坍塌覆灭的天罗殿下方，一片风灵玉布置的大型高台显露出来。在隔绝灵气波动的防护大阵内，有一座远程传送阵布置在其中央。

