    卓龙生认识那两人，甚至与他们曾经有过几面之缘，只是那两人的行踪向来飘忽不定，今日怎么突然来到津城了？

    他心里疑惑，但还是起身相迎。

    “徐兄，夏兄，你们二位怎么突然来到津城？”卓龙生上前笑问道。

    “卓老弟？”

    两人露出惊讶神色。

    他们知道卓龙生是津城卓家家主，却没想到他们刚刚赶到这津城，就恰好遇到了对方，难道他也邀请了卓龙生？

    “我们受人之邀，来津城见面，没想到竟然在这里遇到了卓老弟。”徐贤笑道。

    “难道卓老弟也受到邀请了？”夏藩好奇问道。

    “邀请？什么邀请？谁的邀请？”卓龙生好奇问道。

    “一位小兄弟的邀请。”夏藩笑道。

    徐贤和夏藩意识到，卓龙生并没有收到周毅的邀请，此刻在这里遇到，想来只是个巧合。他们不清楚周毅邀请他们过来所谓何事，所以他们也没跟卓龙生说起周毅的身份。

    卓龙生见他们不愿意多说，所以也没有多问，而是把儿子介绍给他们，经过一番寒暄后，把他们邀请到自己那一桌，并且亲自点了些特色包子和小菜。

    十几分钟后。

    又有一位背着长剑的中年男子出现在这家包子铺。

    他刚刚进来，便被卓龙生和夏藩，徐贤三人注意到，只是对方朝他们这边瞟了眼，便走向远处的角落。

    “战兵级强者？他是谁？我怎么隐隐觉得有些面熟？”徐贤低声说道。

    “是战兵级强者，不过以前没见过。”夏藩摇头说道。

    “我也没见过。”卓龙生摇头说道。

    “算了，既然咱们都不认识，那就别多事。”徐贤淡淡说道。

    然而。

    几分钟后之后，三人坐不住了。

    因为他们又发现一男一女从外面走进来，这两人他们都认识，而且夏藩跟对方夫妇还非常地熟悉。

    “张兄，张大嫂，你们怎么在津城？”夏藩起身迎上去问道。

    “夏老弟？还有徐老弟，卓老弟，你们怎么也在？”张学军惊讶问道。

    “我和徐老弟受人之邀来到津城，在这里碰巧遇到了卓老弟，没想到竟然又在这里遇到了你们。”夏藩笑道。

    “你们也是受人之邀？”张学军惊讶道。

    “你们也是？”

    “是！”

    张学军应了声，然后转头看向角落已经站起身的中年男子，抱拳笑道：“厉兄弟，你也是受人之邀而来？”

    “是！”角落里的中年抱了抱拳说道。

    “厉兄弟可否来这边，我介绍三位朋友跟你认识。”

    “好！”

    随即，张学军介绍几人互相认识。

    卓龙生则心里暗暗震惊，他不清楚是什么人，竟然有这么大的能量，不但邀请来了张学军和张爱玲夫妇，甚至还把夏藩和徐贤，以及厉天仇给邀请到了津城。

    要知道，他们五位全都是战兵级强者啊！

    “他还没到吗？”张学军询问道。

    “应该没到，按照约定的时间，是中午十二点，在隔壁的喜来登大酒店一楼大堂见面。”夏藩说道。

    “你们能猜出他邀请咱们来的目的是什么吗？”张爱玲好奇问道。

    “猜不到，总之不会逼着咱们打欠条。”夏藩说道。

    “哈哈哈……”几人纷纷笑了起来。

    卓龙生和儿子卓见没笑，他们父子二人满头雾水，心里更加的好奇。

    忽然，他们笑不出来了。

    因为他们发现有一个人，从外面走了进来。

    “老板，给我来十笼肉包子，再来壶好酒。”从外面进来的是一个光头大汉，他身高足有两米，浑身肌肉隆起，看上去就像是一个铁塔巨人，而在他手里，还拿着一把宽厚的长刀。

    “先生您先坐。”一名服务员迎上去说道。

    “嗯！”

    铁塔般的壮汉应了声，当他转头看向夏藩等人，顿时眼神一亮。

    随即，他抚摸了下大光头，箭步朝着这边走来。

    “穆兄弟。”

    “又见面了。”

    在场的众人，除了卓龙生和卓见没有开口，其他五人则纷纷招呼道。

    “挺巧啊！没想到会在这里遇到你们？怎么着？是吃完了？还是刚开始吃？谁请客？”穆雷嘿嘿笑问道。

    “穆兄弟，坐下一起吃吧！今日我做东。”夏藩干笑道。

    “不不不，诸位来到津城，就是来到我这里，怎么能让夏兄请客，我来做东，诸位尽管吃。”卓龙生笑着说完，对着儿子卓见摆了摆手。

    卓见见状，立即走向收银台。

    “你这里？你谁啊？挺大气的嘛！”穆雷嘿嘿笑道。

    “穆兄弟，这位是津城卓家家主卓龙生。”夏藩急忙介绍道：“这位是穆雷穆兄弟，曾经跟我们在洞天世界一起与异族厮杀过的战友。”

    两人互相寒暄两句，穆雷便不再说话。

    他体格魁梧，饭量也足够大。

    风卷残云般把桌上的包子和小菜一扫而空，然后一拍桌子，大声叫道：“服务员，再来十份。”

    “十份？什么意思？”一名服务员走过来，好奇问道。

    “就是刚刚这些的量，照样再来十倍。”穆雷说道。

    “……”

    那服务员晕晕乎乎离开了。

    吃饭，闲聊。

    渐渐地，卓龙生再也忍不住了，好奇问道：“诸位，方不方便告诉我，是谁把你们邀请到津城来的？”

    “还能是谁？当然是我那小老弟，否则谁能有这么大面子？”穆雷一边大口吃着，一边带着几分桀骜说道。

    “你那小老弟是？”卓龙生试探着问道。

    “周毅。”

    周毅？

    这名字……

    药门的那位绝世天才周毅？

    他能把这么多古武界的战兵级强者邀请到津城来？他邀请那么多战兵级强者来津城做什么？

    卓龙生心里虽然还有强烈的疑问，但他并没有再询问。

    因为他之前已经从几人口中得知，这些被邀请过来的强者们，其实也不知道周毅邀请他们过来做什么。

    很快。

    夏藩和张学军等人吃完早餐，他们向卓龙生道过谢，便纷纷告辞离开鼎泰丰包子铺。

    卓龙生没有急着离开。

    他站在包子铺门口，看着六人走向附近的喜来登大酒店，默默思索着什么。

    “爸，那些人是什么情况？”卓见凑过来，好奇问道。

    “全都是古武界的散修，也全都是战兵级强者。”卓龙生低声说道。

    “真的假的？全都是战兵级强者？”卓见露出震惊神色。

