    黄晨：“你们现在都等级多少了，斗笠合到哪里了？血量是多少了，技能呢满了吗？”

    卢浩连忙到：“50级了，系统自动经验没了，斗笠现在还是黄金，血量1100多，流星火雨合出来了”

    石汉昌：“52级了，斗笠黄金，血量2900，技能4级开天斩，3级逐日剑法”

    “你们先升级，明天在去顶等级，先都升到55，后面就给阿昌升级领奖励，技能都去合到4级，斗笠都合起来，一会我们去八卦阵打，里面BOOS多”黄晨补充道“对了你们顶榜点一下，捐点元宝，有属性的”

    “好的，等下就去”

    聚灵珠储存经验（0/1000万）释放需要元宝2000.英雄忠诚卷，提升英雄忠诚度。卢浩看了下英雄头像框，忠诚度60。直接吃掉英雄忠诚卷，忠诚度变成61了。

    卢浩看了下包裹里面几个聚灵珠，满了2个（1000万/1000万已满可以释放）吃掉一个。

    左侧跳出经验加成：人物经验+10000000，英雄经验+8000000.人物和英雄同时金光一闪，本来到一半的经验条瞬间升级了。到了51级英雄也到了48级。

    卢浩继续吃掉另外一个满的，人物经验到了1/3处了，英雄直接升级49级了。前期升级还是比较好升级的。

    卢浩又守了2波尸王，终于凑了20个书页，回城学了英雄嗜血术也把流星火雨也升到4级，就差魔法盾和火墙术了。

    嗜血术，可以吸取血量，道士技能，英雄练了嗜血术打怪就更好打了，更能抗了。流星火雨也从十几个火球往下掉变成了一排紫色水晶锥子，往下砸，看起来就威力十足，比前面的火球漂亮多了。

    点开元宝捐献，发现第一名是一个叫做段先生的，捐了50万元宝。第二名是三少爷，捐了10万。第三名是死亡如风 8万元宝。卢浩看到前三都被顶了，于是捐了个5000.加了

    花了2个黄金斗笠合2万元宝合到钻石斗笠:防御6-6 魔御6-6 攻击6-6 道术6-6 魔法6-6 气血+500

    换上斗笠，卢浩的血量到了1490点了。英雄现在血量是3120点。英雄成长比人物高，血量加成都比人物高的。

    黄晨：“浩子我们去八卦阵，一人一个图，我去乾卦，你要是看到诸葛亮就叫我们一起，你一个人不好打有50万血，会爆狂风戒指，必须抢的怪。阿昌你先去玛雅神殿，里面有红龙和魔龙教主，你现在不适合打八卦阵”

    石汉昌：“好的，那你们先打”

    “好的”卢浩点开八卦阵传送员，传送需要元宝5000，有八卦阵的8个卦象，一个卦象一个地图。卢浩点开生门“我去生门”

    进入地图，一个长方形房间，就是行会争霸的地图。地图里面没有小怪，全是BOOS。

    卢浩落点刚好只有1个千年树妖，其它怪物离得比较远，运气不错，没有一上来就被怪物围着，这样也不用引怪，直接打就好了。

    千年树妖50000血，一棵大树，枝叶茂盛，绿意盎然，就算成了妖，还是不能走路，不能移动，只能用树根扎人。

    卢浩英雄锁定树妖，树妖立马变成红灿灿的，在卢浩和英雄的狂轰乱炸之下，千年树妖倒地了。

    贡献了不少好东西，极品星王战镯，星王道盔，星王魔链，还有聚灵珠，白银斗笠，勋章。

    人物换上装备，英雄还没50级开始下一个怪。

    卢浩用雷电引了个嗜血魔珠，32000血量，会吐蜘蛛网麻痹人，也会吐毒。

    卢浩和英雄都被毒成红色，这个怪物特别烦人，一会麻痹英雄，一会麻痹人物。32000血量打的比50000血的树妖还慢许多。

    爆了个聚灵珠和白银斗笠，还有个星王战镯，星王道带，和一些站神雷霆。

    洪荒魔王蓝色巨人，双手拿了2个狼牙大棒，抗在肩膀上，5万血，攻击高，速度快。

    卢浩直接和英雄一前一后，进攻，卢浩在中间放了几个火墙。洪荒魔王不停的在英雄和人物之间来回进攻，来回跑，血量也掉的飞快，不一会就挂掉了。

    爆了一个星王道袍，星王道鞋，白银斗笠和一些站神雷霆装备。

    包裹满了，卢浩点开永久回收宝箱，充值送的。不充值的话只能去商铺买10次500元宝一个的。

    点击回收，勾上战神级别装备，战神以下的都回收。经验+126450 英雄+1021385 ，一道金光，英雄50级了。

    卢浩连忙把星王道士装备取出来给英雄穿上。

    常伴吾身和死亡如冈都穿上星王衣服了。

    死亡如冈，50级星王道袍穿上，星王装备戴起来，血量到了3900了，道术也到了179点。

