    第534章 想要他的命   

    被称坐楚尊主的人并没有回答他。

    

    只是眼底泛着冷意，而这种冷意，是对他起的手杀心。

    

    齐瀛感觉到了。

    

    但他不知为什么他想杀了他。

    

    白衣男人低声冷冷吐出两个字，“愚蠢。”

    

    而此时乾元镜的力量大盛！   

    刺眼的光让白三三也挡了一下眼睛。

    

    白三三挥了一下手，广袖翻飞，全身登时便涌起一股弑杀之威。

    

    紧接着提膝而起！   

    手握长刀直劈砍了过去！   

    劈出的破天之力如卷集起雷鸣长啸！化作一道有形的庞然巨刃从天而降！   

    整方领域内，空间顿时出现了一种强烈的撕裂感！   

    让所有人都产生了一种位面错移的幻觉！   

    白三三手腕挥动！   

    那所形成的巨刃也随着她的动作改变了劈砍方向！   

    而那乾元镜所迸发出的强大威力竟直接破天劈散！   

    也是这时候，白三三发现自己一刀下去乾元镜竟毫发无损！   

    虽然力量被劈散了，可那乾元镜却依然完好。

    

    她一向习惯了杀人都用最简单的方式。

    

    所以每次打架，能挥袖子绝不动手。

    

    能一巴掌，就不会两巴掌。

    

    因为懒，所以就懒得用花里胡哨的打法。

    

    以至于每一次她都喜欢一刀解决问题。

    

    或者，也可以换种说法。

    

    大多数餱，都是因为对方太弱。

    

    所以她完全可以以一刀砍死对面。

    

    可眼前的人呢，和这一面法器。

    

    显然不是她一到刀就能解决问题的了。

    

    三三颦了下眉， “那便多砍几刀好了。”

    

    然而此时，齐瀛已经向她逼近， 朝她发起了攻击。

    

    白三三身子迅速倒飞，旋即冲天而起！   

    如浮光掠影，眨眼间空中便只留下她的一道残影。

    

    俩人也于空中交手！   

    白三三鲜少以武技来杀人！   

    可当她用出这些武技的时候，却让人根本移不开眼！   

    她的武技不蛮横，不粗犷。

    

    是精巧轻柔的， 飘渺逸气的，也是干净利落的。

    

    每一个动作都赏心悦目的到了极点，让人看这一眼，便知道，这个世上根本再找不出第二人能拥有如此身姿卓越精湛的武技！   

    而这些武技，无一例外，都是最直接的杀人手段！   

    而且明明有些武技的等级就是低阶，却被她发挥出了高阶般的实力！   

    甚至更强！   

    这更让齐瀛感到不可思议！   

    心中的警惕也更甚。

    

    也就是在此时，神庙中另外的那位尊主，目光才再一次扫向了人群中战斗的萧桀。

    

    他眼底冰凉，身子一动。

    

    便化作一道餐应该，顷刻便出现在了萧桀所在位置的战场中！   

    虽然他的本意，并不想要在这个地方动手。

    

    可是……   

    这对他来说，何尝又不是一个机会。

    

    他动手了！   

    长笛在手，很快便和陨星剑交战！   

    他是冲着他的命来的。

    

    萧桀在这个男人出现的那一刻，便知道了。

    

    他想要他的命。

    

    萧桀体内磅礴的妖力开始在一点一点外泄。

    

    他幽冷泛着猩色的目光，如一只即将扑咬猎物的猛兽。

    

    那种令他厌恶的是宿仇和看到这个男人的诡异。

    

    都让他猜测到了眼前这个男人的真正身份。

    

    而陨星，也在此时发出了如同主人此时的心境般的嗜杀的铮鸣。

    

    

    

