    等下方的众多比武者报上自己的境界，孙策先将第一轮的签筒送过去。

    这种对战，自然也是要随机抽签的。

    从境界低的开始比武。

    圣人境界。

    先选出这个境界的前十名。

    不过说实话，那些天骄来这边，扬名的想法更重一些。

    至于奖励，能拿到最好，拿不到也不会太多的遗憾。

    毕竟强者如云，他们能在此证明自己的实力，出出风头也好。

    而周围宾客也都明白这种级别的对战，对最后的排名影响不大。

    这顶多算是几个族群的比试。

    毕竟参加比武的，不光有人族，还有妖魔神三族的。

    如果在这里被异族压制住，那就真是太丢人了。

    第一对上台的比武者，是人族和妖族。

    虽然说是随机抽签，但一般是人族抽异族，异族抽人族。

    毕竟这样才有意思一些。

    而且这些生灵来观战，目的也是要看人族和异族分个上下。

    上台的妖族，是九星圣人。

    人族的也是同境界。

    双方刚上台，就针尖对麦芒，释放出霸道的气息相互对抗。

    看着比武台上风起云涌，南宫昊神色不变。

    到了他这种地步，已经可以在他们动手之前，就看出谁输谁赢了。

    这一局，那人族圣人赢定了！

    算是一个很好的开门红。

    也能让人族的士气大振。

    而其他的异族也有大能，自然一眼就看出比武台上的妖族圣人不是对手。

    妖族强者本来最近就很憋屈，看到这一幕，更加恼火。

    一个大妖忍不住讥讽道：“人族还真是狡诈啊，故意弄这种下三滥手段，安排一个强敌给我们！”

    旁边魔族和神族淡然，并没有帮忙说话。

    人族强者倒是有些不爽，但眼见着已经开始战斗，都没说什么。

    很快，伴随着一声怒吼，比武台上人族圣人狠狠踹开妖族圣人。

    轰！

    那妖族圣人狠狠摔下比武台，撞在地板上。

    但那承载着两个圣人的力量的地板，却没有坏，甚至没有出现裂缝！

    众多参宴的强者眼神闪烁，他们没想到，就连这地板用的都是很强的材料制作而成！

    妖族圣人显然是有些不服气，还想冲上比武台再战。

    沈从武站在上空，淡漠道：“按照规矩，离开比武台者输，退下！”

    “放屁！老子没有输！”瑶族圣人暴躁无比，直接冲向比武台。

    沈从武淡漠的看着他冲上比武台，并没有阻拦。

    那刚要歇息一下的人族圣人的大惊失色。

    要知道他虽然赢了，却也勉强赢的，此时正是后力不济的时候。

    若是真的被这妖族圣人撞一下，恐怕是要损伤不轻！

    “大胆！”

    “放肆！”

    “快拦住他！”

    比武台上，人族圣人的家人大怒，纷纷要出手救援。

    可就在落败的妖族圣人登上比武台的那一刻，却瞬间惨叫一声，喷着血爆开，变成了一团血雾。

    众多围观者全都愣了，不明所以。

    沈从武这才不急不缓的说道：“落败者不可再登上比武台，否则格杀勿论！”

    是诅咒！

    众生灵终于反应过来。

    那比武台上有诅咒。

    落败者不得再登上去，否则就会触发诅咒，然后身陨！

    妖族众强者全都脸色难看，心说难怪南宫昊如此无所谓。

    原来是用了这样的办法。

    有投奔了天庭的强者不禁讥讽：“真以为人族还是昔日那个任你们欺凌的种族？既然你们不肯好好约束自己的族人，我们天帝自然会替你们处置！”

    妖族全都脸色难看的很。

    其实人族也有强者脸色不太好看。

    这话有些过分了，说的他们好像很怂，一点也不如南宫昊似得。

    但等这些不满的人妖两族强者，看到很多人都在点头，又不禁闭嘴。

    接下来还有比武。

    还是圣人之间的对战。

    同样都是九星圣人，而对战双方则是变成了人族和魔族！

    毕竟人族比武者众多，所以难免要以一打三个种族。

    而南宫昊此举，也成功堵住了众多异族的嘴。

    我们人族都打你们三个种族了，若是还喊不公平……

    那就真不是我们不公平，而是你们太弱了！

    第二轮比武，这次倒是势均力敌，最后还是人族更胜一筹。

    连赢两战！

    这极大鼓舞了人族的士气，且也让人族赚足了面子。

    南宫昊高坐，看着正在比武的那些天骄，淡淡道：“他们疗伤的药送过去了吗？”

    孙策站在旁边，低声道：“已经送过去了，按照天帝的意思，用不用是他们自己做主，我们只管送。”

    “嗯，这里面还真有很多不错的苗子，注意着点，回头去拉拢。”南宫昊淡淡道。

    “是。”孙策恭敬答应。

    很快，迎来了第三场圣人境界的比武。

    这次是人族和神族。

    但这次却没有延续之前的人族荣光。

    神族不死不灭，所以没有三百岁以下的。

    就算是转生回来的，也起步就是问道级圣人王，没有圣人境界。

    这次和人族对战的，其实是半神。

    南宫昊之前思虑过，要不要阻拦半神上场。

    但想了想这恰好是宣传半神战斗力的好机会。

    如果可以，南宫昊希望通过这场战斗，彰显出半神的强大。

    然后，所有的种族都来找自己购买半神。

    所以此时半神赢了，南宫昊非但没有生气，反而露出满意之色。

    这倒是让一些人族强者不满，还以为南宫昊想要讨好神族。

    只有天一门和其他几个顶尖势力，才明白南宫昊脸上的笑容是什么意思。

    比武继续，一场接着一场，不断的战斗。

    最后圣人境界通过不断对战，筛选出了这个境界的前十名。

    两个人族，三个妖族，两个魔族，3个半神。

    人族少是因为参加比武的人太多，很多人最后抽签不得不抽自己人。

    因为南宫昊为了防止不公平战斗，所以规定了每个人只能参加三轮比赛。

    这就导致了很多人族不能死盯着异族挑战，只能自我内部消耗。

    而接下来，算是一些重头戏了。

    问道级圣人王，这些已经是各族的精锐力量了！

