    萧阳也不好继续说什么，只能继续疗伤。

    被叶云舒刺了一剑，本来就中了要害，换做别人早就生命垂危了。

    幸好他已是蜕凡境的强者，不然还真就嗝屁了。

    现在又救人，跟着叶云舒一起跳到地缝下了，伤势更重。

    萧阳需要尽快的疗伤，不然肯定出不去。

    此时，地缝上面。

    众人看到叶云舒掉下去，而萧阳毫不犹豫的跳下去救人，全是一愣。

    七仙女等众人哪还敢继续呆在这里，早就逃之夭夭了。

    噬心老人见状，不由得骂道：

    “这小子，脑袋有病吗，竟然为了一个女人，连小命都不要了，烂泥扶不上墙的东西！”

    噬心老人简直恨铁不成钢，刚刚觉得这小子可堪大用，结果弄了这么一出。

    赵飞燕和赵合德朝地缝往里一看，不禁有几分焦急起来。

    “刚才萧阳就中了一剑，现在又从这么深的地缝掉下去救人，这人估计救不出来，自己也怕是没命了。”

    “是啊，即便萧阳有蜕凡境的修为，在受伤的情况下，跳下去，也很难把人救上来吧。”

    一对姐妹花，急的直跺脚。

    虽说两个人刚认识萧阳，但萧阳为人仗义，还那么痴情，即便她们是监视萧阳的人，也不想看到萧阳出事。

    噬心老人嘴角抽了抽，掏出电话拨打了一个卫星电话，接电话的不是别人，正是唐门门主唐钰玦。

    “喂，什么事？”

    电话那头传来唐钰玦冷淡的声音。

    噬心老人无语的说道：

    “门主，萧阳表现不错，可无意间碰到了叶云舒，叶云舒刺了萧阳一剑，不注意掉到地缝里去了。”

    “萧阳竟然在受伤的情况，跳进去了，现在两人生死不知啊。”

    唐钰玦在电话那头微微蹙眉，沉吟片刻之后，说道：

    “你先下去看一眼，我随后就到。”

    “是。”

    噬心老人挂断了电话，来到地缝跟前，地缝很深，深不见底，一点光线都没有。

    扔一个石头下去，半天都听不到回音。

    不过，噬心老人也算是蜕凡境的强者，要想下去，还没有太大的难度。

    “赵飞燕，赵合德，你们两个隐蔽起来，等着门主到来，我下去看看情况就上来。”

    “嗯，知道了，长老。”

    两姐妹答应一声，赵飞燕又说道：

    “长老，萧阳那么强悍，肯定死不了的，如果你见到他了，一定要带他上来啊。”

    噬心老人冷哼一声，“你们算什么东西，是在指派我做事？滚！”

    两姐妹娇躯一颤，连忙跑到大树后面隐蔽起来。

    随后，噬心老人便如灵猴一般，快速的下降着。

    而远处，一隆和雷灵素看到这一幕，已经被彻底雷翻了。

    当他们看到叶云舒刺杀萧阳的时候，他们差点就大叫出来，紧接着，叶云舒竟然不小心掉下去了。

    雷灵素还暗自窃喜呢，哼，这就是报应，说来就来了。

    可是看到萧阳毫不犹豫的跳下去救人的时候，雷灵素又很无奈。

    “这个家伙，竟然还是个痴情种。”

    一隆说道：

    “在阳哥心目中，嫂子始终是第一位的，有嫂子在，其他女人在他眼中都是拂云。”

    雷灵素抿了一下嘴唇，“可是我并没有发现叶云舒哪里好啊？”

    “呵，有些人的好，只有她眼中的男人才能体会到，你又跟人家不熟，人家为啥要对你好啊。”一隆呛声了一句。

    雷灵素撇撇嘴，“咱们现在这里呆一会，看看情况，这颗丹药你吃了。”

    说着话，雷灵素递给一隆一颗丹药。

    “这是什么？”

    “这叫隐匿丹，吃下去之后，全身气息都会隐藏起来，武者就无法发现你的身影了。”

    雷灵素多次靠家族的这种丹药，逃过一劫，还是很管用的。

    别说是一般武者，即便是唐钰玦，萧阳那种强者，也根本发现不了。

    “能隐身？”一隆诧异无比。

    雷灵素翻了个白眼，“你能有点常识吗，这不叫隐身，隐匿气息懂不懂，如果你非要上蹿下跳，除非敌人是瞎子看不到。”

    ……

    地缝下。

    “萧老弟，萧老弟！”

    萧阳正在疗伤，叶云舒担忧的看着他，这时听到上面有隐隐的声音传来。

    “萧阳，有人叫小老弟。”

    “那是萧老弟，是噬心老人下来找我了。”

    叶云舒抿嘴嘴唇，坚定的说道：

    “老公，你放心，我保证什么都不会说，我就当不知道。”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “噬心老人是唐门长老之一，更是唐钰玦的心腹手下，实力强悍，跟我一样，都是蜕凡境强者，等一下你一定要小心，可不能暴露了。”

    “嗯，好。”

    叶云舒跟做错事的小女孩似的，一个劲的点头。

    “萧老弟。”

    噬心老人一个劲的叫喊着，声音越来越近。

    不到一炷香的功夫，噬心老人就出现在了萧阳的视线里。

    噬心老人落地后，见萧阳正在盘膝疗伤，也是长长的松了一口气，摇头一笑。

    “我就说嘛，萧老弟福大命大，一个小小地缝，可难不住你。”

    萧阳没说话。

    噬心老人关切的走来，出声询问：

    “萧老弟，你伤情怎么样了？”

    萧阳缓缓睁开眼睛，瞥了他一眼，有气无力的说道：

    “我伤势很严重，需要时间疗伤，长老大人，要不你先上去，等我恢复好了再回到唐门跟你汇合。”

    下边还有个叶云舒呢，他得想办法先把叶云舒送走。

    “这个——”

    噬心老人微微犹豫，还是没同意。

    “萧老弟，我还是带你上去吧。”

    “以我的实力，带你上去，应该不算很难。”

    萧阳双眸一闪，看了看噬心老人，点头说道：

    “那——好吧。辛苦长老了。”

    噬心老人微微一笑，就走了过来。

    萧阳拿起身边长剑插在地上，勉强支撑着自己的身体站了起来。

    噬心老人走来，扶着萧阳，说道：

    “我先带你上去，然后你在上面等着，我再下来接叶云舒女士，可以吧。”

    “好，没问题。”萧阳点头。

    “那就走吧。”

    噬心老人拉着萧阳，催动真气，就要开始攀登地缝。

    然而，就在这个瞬间，萧阳突然浑身爆发出强悍无匹的真气，手中龙王戒一闪，轩辕剑直接从戒指里抽了出来。

