    停止流动？！

    方月大惊失色：“那不是……”

    “别慌，她吃过[诡物]，体质特殊，常人必死的情况，她却不一定会死。另外，经过我们小心的处理加热后，这些冰血块已经变为了流动的冷血，这种冷血肯定不能久留体内，所以每天都要换血……这都是小问题，在我们医疗技术范围内，但怎么唤醒她才是问题。”

    冷冻人这一块的技术，一直是残缺的，没有新的技术飞跃，很难有进展。

    医生虽然说白小雅吃了诡物后体质特殊，不一定有事，但具体情况如何谁也不知道。

    和园姐商议了一会，又把秋渡古找来聊了会。

    方月有了决断，同意了医生的方案。

    但医生虽然按照操作，让游戏手表开着，却也不知道白小雅的意识，到底是进入游戏了，还是单纯的保持着活跃状态。

    白小雅的游戏角色是在青丝县，方月合计了下，如果医生的推测是对的。

    那么如果想联系上游戏里白小雅，就只有去青丝县找到她，然后才能里外配合，让她现实里的身体苏醒过来。

    “动作要快一些，我这边在尽力吊着她的命，但这种状态，她能坚持多久，谁也不知道。”

    医生的话，让方月赶到了一丝焦急。

    偏偏他现在还无法启程去青丝县找人。

    “要不，要不我也创个角色进游戏，找找小雅！”

    方月看看担忧的园姐，想了下，微微摇头。

    不是他看不起园姐。

    实在是这游戏，真不是园姐这种类型的女孩子，能够玩得转的……

    要想在那么多出生点里，刚好出现在青丝县，和中彩票没什么区别。

    “园姐，你在现实里照顾白小雅，我这几天尽量全泡在游戏里，去青丝县找到她。”

    和秋渡古说明情况，请了假，方月进了游戏。

    ……

    游戏里，方月睁开了眼。

    他还在离线时的自宅里。

    起身推开门往外走，方月一心只想着怎么才能联系上远在青丝县的白小雅，以及如何才能到达那边。

    但很快，他忽然停下了脚步。

    因为周围，很安静。

    这个时间点，已经是大白天了。

    可路上，却看不到人影。

    皱眉疑惑地环顾了一圈，方月发现那些裁缝铺什么都没开张。

    发生了什么事？

    方月心头咯噔一声，暂时压下白小雅的事，警惕地观察周围。

    然后他发现了一件事。

    天边，视线的尽头，高高的高空中，白云朵朵顺着风向飘着。

    但却有一团黑云，宛如万白中一点黑，竟完全违背云朵的自然漂浮方向，逆着白云流，在朝古月村笔直飘来。

    远远看去，黑云之上，还挂着密密麻麻的人头，有些已经腐烂，有些还新鲜，令人不适。

    几乎是看到那朵黑云的瞬间，方月瞳孔一缩，大脑翁的一声变得一片空白。

    “乌……雨……族！”

    回过神来，方月强压心头的慌乱，一下子明白了为什么今天街上一个人影都没有了。

    但是……但是怎么会这么快！

    而且漫水村的蓝大人不是说会帮忙拦截一下的吗。

    尽管明白那不祥的黑云，其实离着古月村还很远，可那种肉眼可见的接近，还是让人头皮发麻，宛如死神之刃选在脖颈，随时落下。

    方月连忙跑向守卫所。

    果然，守卫所里里外外，挤满了人。

    “夜哥！”

    天淡纸鸢舞第一时间发现了方月，连忙跑过来拽着他的手往里走。

    “夜哥，不好了！乌雨族快到了！所有人都吓坏了，在等着你们队长给说法呢！”

    果然，守卫所的人，看到方月过来，全都投来视线。

    “夜队长！”

    “是夜队长！”

    “夜队长，天边的那朵诡异的黑云你看到了没？那玩意在笔直地朝我们古月村飘过来！”

    “对啊！明明风向是逆着方向的，其他白云也都是朝外面飘的，只有那朵挂着人头的黑云，在朝我们这边飘过来。”

    他们七嘴八舌的开口，一人一句听得方月有些头大。

    推开人群，方月带着天淡纸鸢舞来到守卫所里面。

    由于有守卫队的队员在，里面的房间还是保证了清静。

    只是守卫队的队员也茫然无措，不知道拿东西是什么。

    但光从观感来说，就让人非常不舒服，也不知是什么级别的诡异，为何要找上古月村。

    目前为止，知道事情真相的，只有方月等人。

    “小夜，你来了。”

    看到方月来了，林零和花无叶，都凝重地站了起来。

    房间里面，除了他们外，还有血猎人，洪大夫等村中中流砥柱。

    显然，突然出现的诡异黑云，把所有人都吓到了。

    “舞舞和血猎人已经将事情说给我们听了，马玲儿带着乌雨族袭来，我们该怎么办？”

    林零难得一次的露出正经模样，像个总队长似得，主持大局。

    方月叹了口气，他也想知道该怎么办。

    其他人这时也叽叽喳喳开口。

    “想不到马玲儿竟然是诡异，怪不得你们一会村就要抓马铁匠，他们显然是一伙的！”

    “夜队长，快想办法救救我们！”

    “夜队长，你与那乌雨族打过交道，我们有办法战胜那团黑云吗？”

    前有乌雨族来袭，后有青丝县找白小雅，事情挤在一起，让方月很是头大。

    他先是让大伙镇定下来。

    方月在古月村的威望很高，甚至在某种程度上，完全压过了林零这个总队长。

    所以大家都很听方月的指挥。

    在现场安静下来后，方月先是将情况的严重性和大伙说了，然后沉吟了下，说道：“这种事，我们不必瞒着村民，等会就把消息都传播出去，让整个村子的都知道这件事吧。”

    纸是包不住火的，现在乌雨族的黑云都挂在天边，肉眼可见的朝这边飘过来了，还有什么好瞒着的了。

    至于大家知道事情真相后的恐慌反应，就需要守卫队好好引导安抚了。

    在确定方针后，方月才将自己之前和寒大人聊过如何解决这个问题的事，和他们说了下。

    “蓝大人？你是说漫水村的蓝大人帮我们出手过了？”

