    第655章 始皇帝嬴政的震惊，徒手撕裂虚空（求订阅支持。）

    而正值中年的嬴政，也直接不由被震惊目瞪口呆住。

    作为千古一帝秦始皇，自不可能不知道自己的先祖是谁，其他无名的便也罢了，但也在族谱中都有清楚记载，最有名的却是上古飞廉、恶来！

    先祖恶来，为上古无双猛将，五人能及！

    先祖飞廉则是恶来之父，却是成汤大商忠心耿耿的忠臣，最后为上古成汤殉国而死！

    只不过周史记载，两位先祖却都有着不同，一方面记载两位先祖都是对成汤大商忠心耿耿之人，一方面却又记载两位先祖为奸臣小人。

    然而纵使其秦始皇，也不好刻意为先祖‘洗白’，帝辛自也发现了一点，这位千古一帝的始皇帝嬴政，似乎并不是后世记载的一般暴君。

    焚书坑儒，的确是有的，但却并非后世的记载一般，如果其嬴政真是自私的焚书坑儒，为何不将所有黑先祖飞廉、恶来的古籍都烧掉？

    即所有记载飞廉、恶来为奸臣小人的，为什么不焚书坑儒的时候一起烧掉？所有言先祖坏话的读书人，同样可以焚书坑儒时坑杀。

    但其嬴政却并没有后世记载的暴君，‘焚书坑儒’却是为了一统天下，为了书同文，车同轨，统一货币、度量衡。

    所以嬴政却并非后世记载的暴君，反而真正是一个雄才大略之人，但只人间再没有了神仙，真正的见识有限，便也局限了其眼中的世界。

    而洪荒练气士的说法却是早已不存在，只有传说中化外的方士，没错修仙之人在人间已是被称为传说中的方士，显然人间还是有着蛛丝马迹的。

    只不过其嬴政的目光只在人间，眼中的世界也只有人间大小，自己眼中的世界则是整个洪荒。

    于是跟着尤浑上天，嬴政却是既震惊不敢置信，又忍不住疑惑，这到底是不是真的？自己一直渴求的长生不老，竟然就这样来了？

    飞廉、恶来两位先祖竟然都还活着？正在东天天庭为神？这来接引自己之人，竟是天上的游弈灵官？这又是什么官职？什么神位？

    东天天帝陛下，封自己为东华大帝，从此享长生不老？

    同样人间无人注意的，当真正一统了天下，站在整个世界之巅，掌人间生死于一手，嬴政对于人间的一切便也都再不感兴趣，真正想要的只有长生！

    甚至连野心和对权利的禹王都没有了，不然也就不会建长城，完全可以继续往外打，打出一个更大更浩瀚无边的天下。

    于是很快东天天庭。

    就是天庭三十三天也不知道的，人间已死的始皇帝嬴政便出现在先祖飞廉的面前，而被封神东华大帝之后，自也是直接成就神体，能清楚无误感应到相同的血脉，的确是自己的先祖。

    到底封嬴政一个什么神位？帝辛却也是想了许久，自不会如那元始天尊一般给自己定个天喜星，自也不会给嬴政封个小小的星神。

    却怎么也是人间一代千古一帝的始皇帝，又是‘好兄弟’恶来的后代，忠心耿耿飞廉的后羿，既然那天庭封了西华大帝，不若就给嬴政封个东华大帝吧。

    虽然如此肯定会被天庭‘坐实’，东天有违道祖鸿钧之命，插手了人间王朝更替，但那老阴比的老子都敢假冒鸿钧，还需要介意那天庭几个老杂毛怎么认为吗？

    于是东天无声无息便多了一个东华大帝，自也没必要让天庭、西天知道，就像天庭多出的一个东极青华大帝一般，也没有告诉西天与东天，那东极青华大帝又是何人？

    同样不可能有人想到，东天的东华大帝竟然是人间一统天下的始皇帝。

    而孙悟空到底什么时候出世？

    帝辛自也计算过，后世记载唐僧取经的时候为贞观十三年，即在后世的记载中为为公元643年，刚好那时孙悟空却已被压了五百年！

    即六百四十三年减去五行山下的五百年，再减去孙悟空被定下只能活三百四十二岁的寿命，孙悟空出世时间却应该大约在公元前200年之前，即公元前嬴政身死之后的十年间。

    所以接下来，孙悟空则随时都有可能出世，不过出世后却还是会有三百多年的平静，然后接下来的一场量劫才会真正开始。

    如今不同的是，则是多了一个东天，多了一个东天天帝的帝辛，同样多了东天的诸天之神。

    帝辛自也忍不住期待，这接下来的西游恐怕就有意思了，似乎这接下来的‘主角’就应该换成孙悟空了，但如果不阴死那老子、元始两个老阴比，这真正的天地大劫却依旧是免不了。

    而将近千年的时间，虽然已经几乎学那黄帝一般御女三千而得道，帝辛自没有御女三千，但西王母、金灵圣母、三霄娘娘、龟灵圣母，无论哪一个却都是绝美尊贵的王母级存在，尤其是天地五老的南海观音菩萨。

    结果将近千年的双修之下，帝辛则也不由卡在了一个瓶颈，即如果真有准圣境界的话，帝辛的天生皇道圣体也已是只差一步即可到大道圣体，眼下却就是到了准圣的巅峰。

    便就仿佛，只差一步就可以突破圣人，但这一步却就是突破不了，如果圣人是好突破的，也不会洪荒无数年只有六个圣人了。

    不多帝辛心中一直都表示怀疑，那天地五老之二的观音菩萨，到底有没有可能是圣人？后世西游可是清楚记载，其能运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙。

    话说，那老子是圣人，能做到如此慧眼遥观，遍周宇宙吗？那元始天尊，那西方接引、准提，那通天教主、女娲娘娘又可能做到？

    如此到底是神通，还是那位观音菩萨真是一位圣人？如果是圣人的话，怎么会任由自己饱尝其美色无数遍？而且还怀了自己的孩子，自己当初可就只是个三十岁出头的人类君主。

    并且帝辛也能清晰的感觉到，那位观音菩萨修为的确是深不可测，真正超越精灵圣母、西王母、多宝道人、赵公明、孔宣所有人的。

    至少就已经证实过一次，孔宣在其面前连翻看的余地都没有，可惜没有来得及单独对一位圣人，不管是那老子、元始天尊，还是那西方接引、准提，结果就圣人不出了。

    不过也刚好可以有时间再让修为更进一步，什么翻江搅海？帝辛则根本不需要任何神通，就能单手一抬，让整个东海之水倒卷天地而上。

    真正的神力，却已是发生了质的变化，同样一拳也可以将一座山轰成齑粉，几乎就到了徒手撕裂虚空的地步，也是让观音菩萨微忍不住震惊的。

    所以准确偶尔偷跑去南海，在饱尝观音菩萨美色的同时，却也是借观音菩萨深不可测的疑似圣人之身双修，也的确是进境最快的。

    接着人间始皇帝嬴政东巡的路上突然暴毙，人间再一次掀起仿佛一场炎黄之战的兵戈之祸，只不过这次却是刘备与项羽两个人物。

    同时整个洪荒，也莫名仿佛一下安静了下来，东天天帝帝辛则依旧是不现身。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

