    沈长合没想到的是，这位安乐侯居然一点表面文章都不做，直接就揭了底。

    这种事哪怕大家心知肚明，但也不会有人说破，这是潜规则。

    可是安乐侯却是不按套路来，使得沈长合深感不适，却又面红耳赤。

    “安乐侯，你这样说只不过是你自己的想法罢了，休要往本官身上泼这等脏水。”沈长合恼羞成怒道。

    范宇哈哈一笑道：“我奉官家之命，修建英烈祠，可是用我自己的钱来补贴的，并没要朝廷出一文钱。我难道还会贪墨自己的钱财不成，沈监事慌慌张张倒是讲的好笑话。”

    沈长合这下子脸色更差，指了指范宇道：“安乐侯真是有心了，用自己的钱来建英烈祠，收买大宋将士之心，好不厉害。此等事体见所未见，闻所未闻，我定会上书弹劾于你。本官惹不起你，自有官家洞察你的野心。”

    这家伙开始给范宇扣帽子了，显然是被范宇给气的不轻。

    只不过范宇才不会怕，这种帽子真无所谓，钱财如何来的，官家也清楚的很。

    什么邀买人心更是无稽之谈，新军的兵权可也是自己主动上交的。

    范宇早把自己与官家形成了利益捆绑，要是动了自己，最难受的其实是官家。

    “沈监事好本事，自己贪脏不成还要反咬本侯一口。”范宇不由摇头道：“本侯身正不怕影子斜，与几位相公在崇政殿中尚且侃侃而谈，还会惧了你这等受人排挤之徒？既然话不投机，沈监事便请回吧。”

    “来人，送客。”范宇对自己的护卫吩咐了一声道。

    立时便有两名护卫上前，拦在了沈长合的身前，盯着对方却是冷意满眼。

    沈长合差点被气的吐血，这是要赶人啊。伤害不高，但是侮辱性却是极强。

    “好好，本官惹不起你，自有惹得起你之人！”沈长合一甩袖子，便转头而去。

    许当看到范宇与这工部的沈监事起了争执，不由得有些担心。

    待沈长合走了，许当才道：“侯爷，君子可以欺之以方，但是最怕的便是小人进谗言。若是他毁坏侯爷的名声，岂不是贼咬一口入骨三分？这等人，不得不防啊。”

    对于这沈长合，范宇其实也并没轻视。

    看到许当有些担心，便笑道：“我乃是皇亲，又是为英烈祠出钱修建之人。若是受了他这等脏官的敲诈，便是给皇家给官家丢颜面。若是他能讲出几分道理来，做事有分寸，我自然也不会如此对他。但是他却是做事过分，已是三品的高官也难怪会受排挤。”

    “侯爷，这等人定会弹劾侯爷的，不如侯爷先上一本也好让官家那里心中有底。”许当建议道。

    对于许当的建议，范宇欣然采纳。对于沈长合这等小人，既然已经撕破脸，那便不能有侥幸心理。

    当下，范宇便写了一道奏疏，弹劾沈长合敲诈皇亲。

    “只是一道奏疏，还是不够。”范宇将奏疏放到一旁，又给鹿鸣书报社的林先生写了一封信，“请鹿鸣书报社的林先生替我写篇文章，发到下期的鹿鸣报上。沈长合身为朝廷的判工部事，不思如何报效朝廷，却是整日醉心营营苟苟贪墨自肥，实为官中之蠹，败坏朝廷纲纪，岂能容之。”

    许当一下子便出了身冷汗，侯爷这一手有些狠啊，这是根本就不给沈长合翻身的机会。

    若只是上书弹劾，或许沈长合还没有多大的事。但是这一旦见报，便会引发坊间舆论涌动。

    只怕到时候朝廷不处置，都有些说不过去。

    次日，政事堂收到通政司送来的本章，吕夷简与蔡齐两位相公便发现了一件趣事。

    这次的本章之中，被挑出来两本，放在两人的面前。

    一本是安乐侯弹劾判工部事沈长合的，还有一本是沈长合弹劾安乐侯范宇的。

    “这位安乐侯可是不怎么消停，这才刚刚给那些工匠们讨了官，怎地又与这位沈监事斗在了一处？”吕夷简颇有幸灾乐祸之意的笑道。

    “呵呵，安乐侯是何等霸道之人，显然是不想这沈监事插手英烈祠的修建，这才与之闹将起来。”蔡齐却是已经看清本质，但是却并不说破，“由得他们闹去，又能如何。”

    吕夷简看了沈长合的本章，不由摇头道：“这沈监事不知所谓，竟弹劾安乐侯邀买军心。岂不知这英烈祠虽是安乐侯出的钱财，却是奉的官家旨意。原本旨意之中，也并没说是安乐侯出钱来修建。现在可好，被这位沈监事一闹，却是天下都知道是安乐侯在出钱了。官家看了，若不动怒才怪。说什么安乐侯邀买人心，他沈长合却是为虎做伥还不自知。”

    蔡齐只是看了范宇弹劾沈长合的本章，听到吕夷简的话，不由目瞪口呆。

    “我大宋朝廷之中，怎地会有这等蠢人？”蔡齐有些哭笑不得的道。

    “可能是被安乐侯给气的糊涂了，情急之下少了斟酌，便犯了浑，这等人也是少见。”吕夷简叹口气道：“本想着若是斗不过安乐侯，还可保他一下，如此看来，这等蠢人根本就不值得帮扶。是好是坏，由他去吧。”

    “吕相公说的不错，若是与这等人接近，一个不好反会受其所累，实是不可理喻之辈无可救药。”蔡齐也摇头不已。

    政事堂的两位相公，都不看好这沈长合。而事情的发展，也果然不出所料。

    官家赵祯看到范宇的本章，还没打算将这沈监事如何。结果等看到沈长合的本章，便被气的七窍生烟。

    “邀买军心？这沈长合简直就是愚不可及！”赵祯气的当场便将沈长合的本章摔于殿上。

    陈琳吓了一跳，急忙跑了两步，将地上的本章拾起，“官家休要动怒，这世上有何人大得过官家。该如何处置便如何处置，若是惹得官家气坏了身子，便不值了。”

    赵祯长吸了一口气，缓缓吐出，陈琳说的不错。大宋天下可没人比自己的权柄更大了，遇到这等蠢人直接打发了便是，犯不上为之生气。

    可这等人，偏偏是能将人给蠢哭了，说不生气这口气也不好消。

    “传我口谕，命开封府给我查这沈长合是否贪墨！”赵祯微微顿了一下，接着道：“还有安乐侯，也查一查是否贪墨。”

    陈琳急忙点头道：“内臣遵旨。”

