    “狼牙。”

    “好名字。”

    听着莫白的回答，何志军能够感受到莫白内心中那雄雄的爱国之情。

    “年轻人有志向很好，不过，要想做到四海畏惧，可不仅仅只是喊喊口号。”

    “请首长放心，未来的时间，请您严格监督。”

    “好，我等着狼牙成立的那一天。”

    向莫白回了一个军礼，何志军无比的期待。

    接下去的时间，莫白彻底的融入了军营。

    外界一切娱乐类的事情，他再也没有过问。

    当然，关于莫白在军营里的一切，莫白也选择了完全封锁。

    外界至莫白直播吃鸡游戏之后，再也没有了莫白的消息。

    不知不觉，两年时间过去。

    没有多少人知道，在这两年时间里，莫白曾经在华国边境欲血奋战。

    也没有人多少人知道，在这两年时间里，莫白带着战友征服国际特种兵。

    仍是没有人知道，在这两年时间里，莫白斩首了多少敌军最高指挥官。

    更没有多少人知道，在这两年的时间里，一支新的特种兵部队诞生。

    他的名字，叫做狼牙。

    这是一只比隐龙还要神秘的部队。

    这更是一只令敌人，令边境，甚至是令国际雇佣兵听之色变的部队。

    没有人知道这支部队的最高指挥官是谁。

    也没有人知道这支部队属于哪个军团。

    哪怕就是在华国，在军营里面，这一只部队也仅仅只是传说。

    没有人能够真正肯定他一定存在。

    但是，在这两年之间的不少大事件当中，或许你便能够看到关于这一支部队的影子。

    “老大，你要走了吗？”

    已经晋升为上尉军衔的李大牛哭着看向了莫白。

    “老大，能不走吗？”

    王艳兵抓着拳头，极力的克制自己的眼泪。

    “老大……我还想跟你学怎么坑别人呢。”

    何晨光声音已经沙哑。

    当得知莫白要退伍之后，三人哭了一个晚上。

    “战士流血不流泪，哭哭涕涕像什么话。”

    放下箱子，莫白有一些激动。

    接到自己退伍通知，莫白也是有一些不敢相信。

    在这两年时间里，他其实已经彻底的融入了军营，并且真正的将自己当成是一名军人。

    只是这张退伍通知书出现之时，莫白才知道，自己当初与部队签订的合同到期了。

    是的，莫白并不是自愿兵。

    莫白也不是自己申请进入部队的。

    当初部队希望特招莫白进入部队的时候，曾经与莫白签订过合同。

    并且，也怕莫白不来，只签订了两年。

    意思就是，两年之后，莫白可以拍拍屁股走人。

    只是莫白没有想到，本来只是来部队宏扬一下国家正能量的，自己竟然有一些舍不得了。

    直到现在，莫白接到了上头的通知，他要退伍了。

    虽然之前一度想不通，但最终莫白还是想通了。

    天下没有不散的宴席。

    他的使命已经完成，狼牙也真正的诞生了。

    哪怕就算是没有他这个最高指挥官在，狼牙仍然睥睨天下。

    “放心吧，我虽然退伍，但只要部队需要我，只要狼牙需要我，我随时就会回来。”

    虽然硬着心肠说这一些话，但莫白这时也是止不住的眼睛发酸。

    “老大，你不要走，行不行。”

    “老大，我现在就向上头申请，你一定可以留下来的，你一定可以留下来的。”

    “老大……”

    王艳兵与何晨光尽量忍着不哭，但最终也流下了眼泪。

    “1号，车子已经来了。”

    叹了一口气，比较理智的徐天龙走了上前。

    “我知道。”

    莫白点了点头，只是，看着李大牛他们三人，莫白却是一下子不知道怎么才好。

    “回去。”

    铁着脸，莫白说道。

    “哟，是不是我这个狼牙旅长身份不管用了，知道我要退伍了，连我的命令也不听了。”

    “告诉你们，只要我还在部队一天，我就还是你们的上司。立正……”

    嘹亮的口号再度从莫白口中发起：“全体都有，向右转，起步跑……”

    “一二一。”

    “一二一。”

    “一二一。”

    摸了一把泪水，所有狼牙成员听从莫白号令，向右转回了宿舍。

    “兄弟们，别怪我太狠。”

    “不过，我相信，我们迟早还会再见面的。”

    看着一众狼牙成员的身影，莫白最终还是没有忍住，眼泪就此流下。

    “走吧。”

    提取箱子，莫白对着司机说道：“麻烦了，火车站。”

    ……

    军部。

    “杨将军，当初你怎么拟的是这样的合同。现在好了，兵王都退伍了。”

    “你怪我呀，当初我将莫白拉来，你们是怎么说的，说好的什么条件都可以。现在人家走了，竟然想不放了。”

    “不是不放，你也知道莫白对于我们部队的作用，这就退伍，是不是太可惜了。”

    “可惜是可惜……但你就认为莫白在部队有用，在别的地方就没用了？”

    “呃……”

    “好了，好了，别舍不得了。莫白不是说了吗，只要部队有需要，他随时可以回部队。再说，莫白不是留下了狼牙嘛。像这样的天才，本就不仅仅只属于部队。在别的地方，他所做出的贡献，也未必会比在部队差。”

    “唉，也是，像这样的天才，恐怕在任何一个地方都是国之重器。勉强将莫白留在部队，说不定反而限制了莫白的发挥。”

    “既然这样，散了吧，散了吧。”

    军部几位将军叹了口气，最终最好各自离去。

    ……

    “莫白，怎么了，回来一个多星期了，怎么感觉你还是没什么劲。”

    没什么排场，也没有什么新闻，莫白悄悄的退伍回来。

    当然，这也是莫白刻意为之的。

    部队是一个神圣的地方。

    虽然莫白在部队混得不错，但他并不想拿部队的履历做为资本。

    军装完整的收好，莫白一段时间都感觉自己不在状态。

    原本自己不是挺浪的一个人吗？

    原本自己不是挺喜欢显摆的一个人吗？

    原本自己不是挺乐意装逼的吗？

    现在这是怎么了？

    “唉，我也不知道怎么回事。”

    莫白喝了一口茶，抱着苏婷说道。

    “要不给你找点事做？”

    “好呀。”

    “你说做什么？”

    “唱歌怎么样，一众粉丝还等着你这个歌王复出呢？”

    “不唱。”

    “踢球去不去？”

    “苏总，世界杯冠军我都拿回来了，再去踢球，你这是想让我与火星人踢呀。”

    “那拍部电影吧，反正你也没事，至少找点事做，也不会这么无聊。看你样子，估计也是没从部队缓过神来，就拍一部军整体裁的……”

    “也没劲。”

    莫白摇头。

    他现在是对什么事都没劲。

    只是，话说完，莫白却是一愣，问道：“刚才你说什么？”

    “我说拍电影。”

    “不是这句，下一句，你说什么体裁？”

    “军事体裁，怎么了？”

    苏婷不明白莫白怎么回事，不过，看到莫白突然一下子来劲了，却是说道：“怎么样，你不会对这个题材也不感兴趣吧。”

    “怎么会。”

    莫白笑了笑：“我对这个题材很感兴趣。”

    一下子，莫白好像找到了动力，将苏婷一把扑倒：“苏总，来来来，来一发……来完一发，我就去拍电影。”

    “你个色胚……”