 云青岩没说话，只是更加用力的抱住姜若仙。

  他怕他不用力的话，时间长河彻底崩溃的那一刻，他们会被冲向不同的时空。

“晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

能与夫君死在一起，妾身无憾也！”

姜若仙说着，便闭上眼睛，将脸颊埋在云青岩的心口，最后一次倾听云青岩的心跳。

云青岩没说话，但眼中却控制不住的流出泪水，姜若仙以他为天，哪怕到了这一刻都没有责怪他无能。

云青岩能感受到，他们分开这段时间，姜若仙对他是多么的思念。

“晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”

这句话不是指现在，而是指她在命界的百年。

那百年时间，她除了修炼，就只剩下思念云青岩了。

讽刺的是，姜若仙无尽的思念，换来的不是双宿双栖，而是双双沦为绝命鸳鸯。

  “对不起！”

“如果还有下一世，我一定不会再让这一幕重现，一定不会……”云青岩这话，是在心里说道。

这一刻的他，是多么的绝望，多么的不甘！连心爱女人都保护不了，连心爱女人都复活不了。

这一次，是他云青岩有史以来最窝囊的一次。

就在这时！肆虐、暴乱，即将走向毁灭的时间长河，突然静止了下来。

前一刻，已经碎裂无数块，早就被时间长河冲到四面八方的挡天神盾的碎片……突然全部收缩、重组，恢复成了损毁之前的样子。

云青岩瞳孔猛地一缩，先是震惊、骇然的看着这一幕，接着……眼中就出现了天大的喜色！他知道，是谁来了。

姜若仙也在这时，睁开了眼睛，看着四周变得安静无比的时间长河。

猛地，姜若仙也瞪大了眼睛，瞳孔里面写满了震惊与难以置信。

“我是时间的旅者，游走于时间长河之中，我有万世遗憾，流连于过去未来。”

时间长河之中，凭空出现了一道身影。

这身影跟云青岩一样，穿着一身红色长袍，有一头黑色的垂到腰间，垂到两边胸口的长发。

他的脸，清秀、干净，像一块一尘不染的白玉。

他的身上，弥漫着岁月的气息，给人的感觉，像是经历过历史长河，看过世间的一切沧海桑田。

  “云……云帝！”

姜若仙的声音，震惊到了极致。

她认出了突然出现的身影，是云青岩。

她本能的感觉，眼前这个云青岩，是来自未来的云青岩。

时间旅者的目光，几乎也在同一时间落在了姜若仙身上。

他那张古井无波的脸颊，也在这一刻出现了几分难以自己。

经过几乎无尽的孤独之后，他终于又见到了……他朝思暮想的人了。

他的未来，是一个寂寥的未来，整个宇宙空无一人，陪伴他的只有孤独，永恒的孤独。

他常常坐在宇宙尽头，背对着无尽的混沌，看着每一天的昼夜更迭，脑海全是姜若仙。

身影无比的落寞。

“看尽混沌日夜天，朝不忘卿，暮不忘卿！”

时间旅者看着姜若仙道。

她在命界百年，行也思君，坐也思君。

他在只有无尽孤独的未来，何尝不是对她朝思暮想。

“朕的天后，放心吧，这一次后，不会再有人可以伤害你了！”

  时间旅者开口道，言罢，他直接化作漫天的大道法则，席卷向了苍穹之上的那双巨眼。

想象中的轰鸣声并未出现！因为这一刻，时间静止了，空间也静止了，所有的一切都静止了！时间旅者出手的瞬间，时间长河里面的一切都静止了。

包括命运化作的那双苍天大眼！“知道吗？

很多时候，朕真的希望你有意识，你会有七情六欲，而不是单纯的秩序，单纯的命运！只有这样，朕才会有覆灭你的快感，只有这样，朕才能让你尝尽一切痛苦！”

  “但哪怕只是秩序，只是命运，你现在也会疑惑吧？

疑惑朕为何还能跨越时空而来！”

“当然，无所不能，无所不知的你，应该已经猜到，你主宰的未来，已经出现裂痕了，被朕亲手打出一道裂痕了！”

  时间旅者最恨的，就是冥冥之中的命运！就是因为它的存在，他才不能复活东方宇宙的亿亿万生灵！就是因为它的存在，他才不能复活他在乎的所有人！就是因为它的存在，他只能活在没有尽头的孤独之中！苍穹之上那双眼睛，并未流露出任何情绪，它只是死死地盯着时间旅者。

此时的它，能做的，也只能看着时间旅者！“记住朕的话，终有一天，朕会颠覆你主宰的一切！”

时间旅者话音刚落，名义化作的苍天大眼，突然‘轰’的一声……化作无数碎片，消散在了时间长河之中。

直到这时，时间长河才恢复了正常。

云青岩与姜若仙才恢复了正常状态。

  云青岩眼中全是骇然，命运在时间旅者面前竟然如此不堪一击……未来的他，究竟强到了何种程度？

  “你，你不是陷入永恒的沉睡了？”

云青岩回过神后开口道。

云青岩上一次见到时间旅者，是在他踏入天尊的时候。

那一次突破，他被来自神界的奕星抓入了次元空间。

如果不是关键时刻，时间旅者跨越时空而来……云青岩当时就已经陨落了。

云青岩还记得，时间旅者当时说，由于他强行干预了历史，未来的他会受到冥冥之中的存在的惩罚。

最乐观的情况也是，他会被镇压，陷入永恒的沉睡。

  “因为，你改变了部分历史。”

时间旅者开口道。

“改变了部分历史？”

云青岩低声嘟嚷，似乎想到了什么，“可是与我在神界的经历有关？”

“不错！”

时间旅者点了点头。

云青岩在神界，最大的奇遇，不是遇上什么人，也不是获得什么功法。

而是得知了，位于天星大陆的造化之桥。

“这是我与冥冥之中的存在，无数次交锋中唯一一次占据上风！”

“尽管未来还有很长的路要走，但我们已经踏出了好的一步！”

“从现在开始，还清所有人情，勿要再亏欠任何一个人。”

  “最后告诫你一个事，不惜一切代价毁灭禁界，杀尽禁界所有毒瘤！”

最后一句话，时间旅者说得异常的认真。

“好！”

云青岩同样郑重的点了点头。

“我接下来的生机在哪里？”

云青岩已经感觉到，时间旅者的气息开始变弱。

所以赶在他消失之前，问了他在意的问题。

不过这话，云青岩只敢传音询问。

接下来的生机在哪里？

潜台词已经不言而喻了。

  ＊＊＊作者风无极光有话：这一章写的太难了，接下来还有超级大高潮，还请大家关注一下极光威信公众号：fwjg1234关于云青岩接下来会不会死，以及未来的一些事，大家一定要关注！ 