    只不过这一剑下去之后，跟上一次一样的疲惫感再一次袭来，不过好在这一次感觉并没有那么明显，叶圣凌并没有当场晕倒在地，他连忙从身上掏出准备好的大力神丸一口吞服了下去，虽然像是因为被这股黑色气息吸收了不少的原因，大力神丸的效果并没有那么好，但也好在能让他勉强继续坚持下去。

    他此时恢复了力气之后，立马就乘胜追击，提起自己的剑又再次朝着马拉提汗砍去，马拉提汗这一次已经是深受重伤，而且身上的气息也变得紊乱，所以叶圣凌也不需要再借助那股黑色气息的力量，仅仅只是凭着自己的灵气就可以击破马拉提汗的防御。

    叶圣凌再度高高跃起，又是一剑重重的直接劈砍了下来，这一次虽然说没有黑色气息，但凭借着寒月的力量，同样也是威力霸道无比。

    马拉提汗的灵气护盾在刚刚都已经被叶圣凌打散，现在哪里还能来得及提起防御，只能瞪大了双眼看着叶圣凌，嘴中像是在咆哮着大喊。

    “不！”

    他无力的在架起大刀来抵御，叶圣凌重重的一剑劈砍下来之后，马拉提汗也就整个人都只能无力的将大刀放了下来，他身上已经被叶圣凌的寒月散发出来的剑气席卷的皮开肉绽，这一次他的灵气已经完全被打散了。

    叶圣凌落地之后，同样再次又给了他一剑，将他的身子直接劈开成了两半，鲜血顿时汩汩的流了满地，马拉提汗甚至是连惨叫都没有发出，最后的声音只留在喉咙中呜呜的不知道在说些什么，随后就彻底算是被叶圣凌击毙了。

    神秘保卫局的其他人看到这一幕，一个个皆是震惊的无话可说，这样的战斗力实在是太过于夸张了，要知道马拉提汗可是出世六阶的高手，真要从实力的角度来比较的话，他们整个神秘保卫局都没有任何人有把握能够杀得了马拉提汗，或许也就只有署长那闾有这个可能，但到底能不能行也还只是两说。

    所以他们这一次可是真的对叶圣凌刮目相看了，纵使是之前就已经听说叶圣凌突破了境界，但还是有几个出世的高手对叶圣凌有些不屑，可现在他的实力已经实实在在的展现在了大家的面前，谁要还有一点不相信呢。

    也难怪不得之前那闾无论如何都要让叶圣凌来打头阵，感情这家伙是真的这么厉害。

    “首领！！”

    最后剩下的那个人见到马拉提汗居然被杀了，顿时吓得大惊，哪里还有勇气继续待在这？赶紧就想要逃离。

    只不过这时候幸见月反应极快，立马就追了上前去两下就结束了他的生命。

    这里的战斗终于停了下来，叶圣凌这时候几乎已经快要虚脱，他连握住手中寒月的力气都已经没有，差点就要直接倒在地上。

    说实话，刚刚他确实算是运气很好，没想到在关键时刻，那黑色气息居然又突然出现了，叶圣凌虽然知道利用这股黑色气息会给自身带来极大的副作用，但在那个时刻也由不得他想太多。

    而且也好在马拉提汗似乎根本就没把他们这一帮人放在眼里，居然对于他的攻击十分不屑，这才让叶圣凌得以一招就直接将马拉提汗打成残废。

    而且或许是因为没有使用上太多黑色气息的原因，叶圣凌身上的副作用似乎也并没有特别明显，赶紧服下一颗大力神丸之后，也还能再度发起第二次攻击，虽然他现在身体实在是疲惫不堪，但总算是能够将楼兰北境的首领杀掉，也已经算是极为幸运的了。

    “圣凌哥哥，你现在怎么样了。”

    幸见月此时赶紧就跑到叶圣凌的身旁，将他扶了起来说道。

    赵灵这时候也二话不说冲到叶圣凌的面前，满脸担忧的看着他问道。

    “叶圣凌，你受伤了吗，我现在马上和总部呼叫支援。”

    “不用，不用，只是太累了而已。”

    叶圣凌便摆了摆手说道，他现在连说话都有些吃力，不过这倒不是因为他受了什么重伤的原因，纯粹就只是刚刚的那两下攻击消耗实在是太大，尤其是那股黑色气息对叶圣凌的影响很大。

    好在这一次使用的气息并不是很多，所以叶圣凌感觉自己体内的灵气还是有一部分存留的，不然又像是上次那样的话，又不知道要多久才能够重新练出自己的灵气来。

    裴常道这时候也走到了叶圣凌的面前，从自己身上掏出几颗药丸出来，这些药都是省内保卫局内部的***，虽然效果上来说肯定没有叶圣凌的大力神丸好，但多少也还算是能够有点用处。

    几个受伤的人都拿出药来吃了下去，最终也全部又重新站了起来。

    楼兰北境加上马拉提汗的这三个人应该算得上是楼兰北境最强的三人组了，或许里面还有一些中层干部实力也不菲，但他们的首领都已经被杀了的话，恐怕那些人也没有什么抵抗的意思了。

    虽然说这一战对于神秘保卫局来说同样也是损失惨重，他们这边同样也死了好几个人，但终究来说损失还不算是太大。

    上一次被叶圣凌打成了重伤的石荣在这一次也相当不幸的被马拉提汗再一次打成了重伤，他的胸口被马拉提汗重重的砍了一刀，虽然并不致命，但伤口也不断的在流着血，恐怕这家伙在接下来很长一段时间里又要回医院去了。

    现在局势对于神秘保卫局来说可以说是很好了，连他们楼兰北境的核心人物都被杀掉，其他人基本上可以说是不足为虑，所以接下来想要一起拿下楼兰北境的话也不会有什么太大的问题。

    丛林外围的炮火依然是不断的在轰击着，按照叶圣凌一开始的计划，神秘保卫局外面的火力压制先是将自己鞋带来的所有弹药都打空了之后，然后再进去扫荡，用这样的方法的话也能尽量减免自身的损失。

