    仍是深夜，但不可能睡着了。

    　　岳老道：“郡主，伪帝爪牙紧追不舍，此地不宜久留，不如今晚连夜赶路，早日抵达颍水郡，便能和援兵会合。”

    　　东阳郡主低头沉思了一会儿，突然向秦桑问道：“秦公子，根据你的了解，江山楼在三巫城汇聚了多少杀手？”

    　　秦桑谨慎道：“据我所知，有近三十人。”

    　　东阳郡主点点头，“姑且算三十个杀手，被秦公子杀二人，此次现身的却只有十人，这说明我们的行踪其实未被彻底泄露，江山楼杀手不是分兵，就是被李婆婆他们拼死了大半。岳老，如果我们连夜折返回三巫城，如何？”

    　　岳老闻言大惊失色，“郡主万万不可，那三巫城已经是虎狼之地，镇水王极有可能投靠伪帝。其他护卫皆被刺杀，只剩我们几人，万一遇到围杀，就算拼死也难以保证郡主万全，无法向王爷交代！”

    　　东阳郡主微微一笑，“欲成大事，焉能惜身？连岳老你都不敢让我折返回三巫城，伪帝爪牙定然想不到。至于镇水王，我却觉得他未必投靠了伪帝，否则伪帝不用使这种见不得光的伎俩。”

    　　不等岳老再开口，东阳郡主摇摇头，“岳老不必再劝，我意已决。白统领，你和周护卫同乘一匹马，带着断臂，速回三巫城，镇水王府内有御医，说不定能断肢再植。”

    　　白江澜连忙应道：“是！”

    　　马还在，东阳郡主身为女子，没有半点儿娇弱，翻身上马，一路不停歇，到凌晨时分，看到三巫城北门。

    　　路上果然没有遇到江山楼的杀手。

    　　北门和南门一样，也有侧门开放，秦桑熟门熟路，帮东阳郡主等人化整为零混入商队，唯有水猴子伤势太显眼，秦桑便在城外找了个偏僻的院子，留下照顾水猴子，东阳郡主和岳老、白江澜去见镇水王。

    　　水猴子疲惫加上伤重，沉沉睡去。

    　　秦桑坐在院中，等郡主的消息，警惕着外面的动静，时刻准备跑路。

    　　从东阳郡主和岳老的只言片语里，秦桑大概能看清一些脉络，他们所说的伪帝应该就是当今大隋皇帝，江山楼原来是皇帝的人，难怪敢当街袭杀总督。

    　　据说东阳王和当今皇上乃是一母同胞所生，而且东阳王是兄长，先帝驾崩之后，却是弟弟即位大宝，兄长屈就郡王，有悖伦常。

    　　这其中想必有不少龃龉，只是外人难知内情。

    　　如今大隋天灾不断，北地四郡更是有无数人扯旗造反，刀兵四起，混乱不堪。

    　　眼看大隋风雨飘摇，根基不稳，民间皆传言新皇无道，恐怕这位东阳王也看到机会，耐不住寂寞了，东阳郡主、李婆婆和岳老谈及江山楼，口必称之为伪帝爪牙，就是明证。

    　　如果东阳王打出讨伐伪帝的旗号，首要做的就是拉拢镇水王。

    　　镇水郡和东阳郡唇齿相依，一西一东鼎立大隋南方，如果不把镇水王拉上船，东阳王后院就不稳，何谈出兵讨贼。

    　　东阳郡主以身犯险，独自前来三巫城，恐怕就是来劝说镇水王的，不料中途走漏了风声，被江山楼知晓，下令截杀。

    　　如今的大隋，不知有多少暗流涌动。

    　　秦桑开始不知内情，也是无意间坐上了东阳王这艘贼船，其间不是没有脱身的机会，但他还是选择留下来。

    　　他的目标一直未变过，大隋的皇帝是东阳王还是当今圣上，他一点儿也不关心，他要的是如何才能找到一条捷径接触到仙师。

    　　所谓乱世出英雄，跟着东阳王造反无疑是个良机。

    　　现在，就看东阳郡主能否劝说镇水王。

    　　如果不能，东阳郡主死路一条，他也不会留下殉死，大不了乱杀一通，逃往别国。

    　　等到中午，秦桑突然听到一阵脚步声，直奔小院而来，警觉的站起来，侧耳倾听。

    　　有人说话，不像是剑拔弩张的样子。

    　　秦桑放阎王在一边，不一会儿就见院门向内推开，当先走进来的是白江澜和一个手提药箱的老人，东阳郡主与一个衣着华贵的中年人并行，亲切的说着话，面色没有异样。

    　　秦桑这才松了口气，让阎王回来，上前迎接。

    　　和东阳郡主说话的正是镇水王本人，白江澜身边那位则是镇水王府的御医，给水猴子看过伤口之后，御医手捋长髯，拿着断臂审视半晌，摇了摇头道：“回禀王爷、郡主，这条断臂损坏的厉害，生机全无，而且时间间隔太长，怕是接不上了。”

    　　白江澜眼神猛然暗淡。

    　　东阳郡主道：“那便劳烦御医帮周护卫止住血，处理好伤口，免得危及性命。”

    　　“遵命！”

    　　御医打开药箱，处理伤口。

    　　镇水王在一旁道：“安宁侄女放心，王御医医术通神，定能保住这位壮士性命，本王已经备下美酒盛宴，不如随我先去王府用膳、休息。”

    　　“多谢叔叔，”东阳郡主起了个万福，声音难言疲惫之意，“安宁本就是悄悄来拜见叔叔，不必太过铺张。如今安宁心事已了，劳烦叔叔派人送我回东阳郡，免得父王心忧安宁安危，等的心焦，就是安宁不孝了。”

    　　镇水王气愤到：“没想到区区一江湖杀手组织，竟敢在镇水郡兴风作浪，暗杀于王女贵胄。本王已经命人搜剿全郡，必让他们鸡犬不留，给大哥和安宁侄女一个交代！既然安宁执意回去……来人，去备一艘大船，在船上安排一桌宴席，再传令赵相将军，调派他手下最精锐的精兵护送郡主回东阳郡，如果路上郡主少一根头发，本王拿他是问！”

    　　“是！”

    　　……

    　　秦桑和白江澜、水猴子同乘一辆马车，前后精兵护卫，路过翠明山时，秦桑掀开车帘向外看了一眼。

    　　他自己前途未卜，便没有去打扰他们。

    　　登船，顺江水而行，三天后抵达东阳郡郡城淳城。

    　　秦桑跟着东阳郡主，由王府护卫严密护送回王府，一路走马观花，只感觉淳城的风土人情和三巫城有不小的差异。

