    只是还有两个问题困扰着她，一个是系统到底是怎么来的？一个是自己身体里的另一个灵魂总感觉还在，将来自己若穿不回去又该怎么办。

    暂且压下这两个问题，她带着韩英来到后山山门处，这里有两个手持棍棒的武僧守门。

    身材稍高的和尚行了一个礼问：“女施主前来后山有何事？”

    李窈窕还礼：“我接了做十道素菜的任务，想进入山里找些食材，不知大、师能否让我们进去。”

    那和尚却握紧棍棒，严肃的说道：“只要施主能打败我们两个就可以畅行后山。”

    “请赐教！”她也不废话。

    两个武僧立即攻来，一棍攻上盘，一棍攻下盘，李窈窕迅速后退避开两根棍子，却见那棍子左右夹击而来。

    李窈窕不得不调动魂力灌注手臂上左右格挡，顿觉手臂发麻！

    她不敢大意，挡住攻势后脚下生风瞬间来到那二人身后，双拳同时捣出攻击二人后背，但她避开后心这个要害。

    两个和尚只觉眼前一花人就不见了，同时又感受到背后有劲风袭来，他们皆是一惊，转身将棍子横在胸前抵挡。

    “咔嚓嚓！”两根铁木棍就这样被李窈窕硬生生打折！

    “大、师，承让了。”李窈窕不骄不躁，淡定有礼。

    两个和尚对视一眼扔掉手里的棍子后施礼。

    高个笑道：“女施主宅心仁厚，多谢手下留情。”

    韩英看的一脸懵逼，虽然动作看清楚了，但她还是不明白为什么李窈窕赢了，棍子断了不是还能打吗？

    李窈窕问：“我们可以进去了吗？”

    高个和尚从脖子上挂着的佛珠上解下两粒木珠递过去：“以后凭借此木珠可畅行后山。”

    “多谢大、师！”

    韩英依旧是一脸懵逼，她被李窈窕拉入后山良久才回过神来：“我们进来了？”

    “进来了。”

    “寒山寺后山？”

    “当然。”

    “天啊，我哥哥也是厨王级别啊，他闯了整整一个月都没闯过，你到底用了什么妖法？”

    李窈窕无语，将一个木珠塞进她的手里：“拿去，这木珠散发的味道特殊，估计能驱赶蛇虫鼠蚁。”

    “啊哦……”韩英找了两根红色的十字链子，不知道是什么材质，看起来晶莹剔透很漂亮。

    她把木珠穿进链子里，然后把另一条链子递给李窈窕。

    “用这个穿上吧，这是定魂木，能让神魂稳定，不被瘴气迷惑。”

    李窈窕手上动作一顿，这链子有绿豆那么粗，确定不是给狗戴的？

    抬眸，看见韩英将木珠滴了一滴血后戴到脖子上，那链子居然连带木珠都隐没无形。

    她也依葫芦画瓢，将血滴在木珠上……

    韩英似乎想起什么，说道：“对了，这木珠能防止人夺舍，若是有外来灵魂就会被驱赶出去。”

    李窈窕：“……”

    你特莫不早说，我这样子跟夺舍差不多了，她脸色变得苍白起来，木珠会不会把她从这个身体赶出去？那样她岂不是只能做一个孤魂野鬼了？

    然而木珠吸收了李窈窕的血液后并没有异样发生，她咬了咬牙把木珠戴上，那木珠坠在胸口传出温热，让她觉得自己像是泡在温泉里，舒服的不得了。

    这不对吧，不是该把自己的灵魂驱赶出去吗？她现在觉得自己的灵魂和这个身体反而更加契合了。

    她忍不住唤出糖糖：“糖糖，我身体里的灵魂呢？”

    糖糖一脸茫然的说道：“你的灵魂不是在身体里吗？”

    “我说的不是这个，是原本这个身体里的灵魂。”

    “哦……这么说吧，你的灵魂和她的灵魂本就是一体，只不过被分成了两半。

    你现在正在跟那个灵魂融合，等融合完全后就能真正的掌控这个身体了。”

    “分成了两半？那么说我原本就是这个时空的人？”

    “是的。”

    “糖糖，你到底是什么？真的只是个系统吗？”

    “呃……我好困，先睡了。”

    李窈窕懵逼，糖糖第一次主动关闭屏幕断了联系。

    可惜她们身处山林，野兽频出，容不得她细问。

    “窈窈，快来，那边就是寒潭，有九叶冰霜菜。”

    李窈窕压住内心的好奇，跟上去。

    寒潭不是很大，冰蓝色的潭水平静的如同一块冰，散发着浓浓的寒气。

    潭水边长着很多植物，其中有一种茎叶都是紫色，表面带着白霜的，那就是九叶冰霜菜。

    李窈窕采摘了一株，一尺高，九片巴掌大的椭圆叶子，嗅其味道有薄荷味儿。

    “啊啊啊……居然还有蜜菊花，采采采……”

    蜜菊花长的跟金丝菊差不多，香甜的味道非常浓郁，花开全盛时味道最好。

    “窈窈，快，那边还有碧血枣……”

    最好李窈窕跟着韩英采摘了许多食材，她有些纳闷，为什么为什么没有野兽出没？

    二人满袋而归，要不是韩英的百宝袋实在装不下了，估计还要逗留一会。

    回到偏殿，李窈窕开始准备做素菜，她决定把情缘果也算进去，不过都做成丸子样。

    还有水晶白菜，面里面放蜜菊花汁液，馅料用九叶冰霜菜和枣泥，吃起来甘甜清凉。

    六道素菜也选择了这世界上没有的素肘子、素烧肉，用的是香豆做的豆皮。

    美人萝卜个头大，切成薄片用盐腌制一下洗净，然后当做混沌皮包上五香豆干蒸出来，淋上酱汁就非常美味。

    在试练塔做的翡翠白玉瓜也做了一盘，还有咸蛋黄玉米粒。

    清炒白玉笋、墨玉芹，平时这两样都用来当配菜，没有做过主菜。

    这个世界没有豆腐，刚才做豆皮的时候她就沉淀了豆浆放入草木灰沉淀的水点成嫩豆腐。

    这样一来又有一道豆腐菜，只不过这豆腐被她做成许多种，麻辣、红烧、凉拌、汤等，她可是心存讨好大和尚的念头故意多做的。

    最后一道菜是跟土豆同性质的土瓜丝炒碧玉芹，这里没人拿来做吃的，因为以前有人吃过，然后毒死了！

    李窈窕扶额，貌似这世界的食材有很多还没被发掘出来，自己是任道重远啊！

    “里面的人快出来，别耽误我们做任务！”门口传来叫嚣声，听着异常耳熟！

