    　　客套话先说到这，无论是顾腾云还是林陌都知晓接下来的交谈才是关键。

    　　就像第一次会面时，两人虽是对手，但情报的互通，也未尝不是一次短暂的合作，至少当时的圣医盟之乱，两人都得到了想要的东西。

    　　林陌不紧不慢的细细品茗面前的茶水，虽说没有什么谁先开口谁就输了的规则，但现在的他确实不急。

    　　一直以来唯我道宫在江湖上的地位就比较超然，不仅是因为人数较少的缘故，林陌也有意维持唯我道宫的这番形象。

    　　即使是几次以少教主的身份公开露面，所作所为给许多人的印象也都有些摸不着头脑。

    　　看上去就是一时心血来潮后的随意举动。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【看文基地】领取！

    　　每次大事件里都缺不了他血道邪君的身影，可是再细细想来除了圣医盟之乱后，林陌的存在感就有些或隐或现，貌似起到了关键性的作用，又貌似什么都没做。

    　　这样对林陌来说刚刚好。

    　　果然顾腾云看到林陌那副神情后，还是选择主动开口：“林少教主，不知接下来的人魔之战，唯我道宫会如何选择，亦或者林少教主会如何去做？”

    　　林陌淡淡的看了顾腾云一眼：“这是大梦疆域的事情，至于我，或许在我需要一个合适的对手时，我会亲自下场。

    　　但如今我刚突破到真武境，所以还不急。”

    　　顾腾云叹了一口气，也不再言语试探：“我想知道的是，人界会会如何去做？”

    　　林陌挑了挑眉，看向顾腾云的眼神里也多了一些耐人寻味之意，他从来没有小看过顾腾云，特别是在圣医盟之乱后。

    　　只是此刻他觉得自己还是低估顾腾云了，猜出人界会和他之间有关联的人很多，毕竟人界会第一次公开露面就与自己这唯我道宫少教主的身份有关。

    　　可顾腾云的问话却很有意思，仿佛笃定自己能够知晓人界会的行动，或者说他猜到了什么。

    　　“六天后，反梦联盟，帝释天会到场。”

    　　顾腾云罕见的眉头皱起，面对林陌这般坦诚，他犹豫了。

    　　林陌没有在说一言，只是静静的品茗茶水。

    　　如今自己人界会的身份就算被公开也不会造成太大的负面影响，积分兑换已经彻底铺开，至少在大骷疆域和大霆疆域，许多武者都将人界会的积分当成了另一种特殊的货币。

    　　除非有人能够在神不知鬼不觉的情况下，顺利接管人界会的一切。

    　　否则人界会就绝不会倒，或者说整个江湖有近六成人不允许人界会发生一丁点动荡。

    　　当然身份公开也不会起到太正面的作用，除了能稍稍震慑一些宵小之辈，但无可避免的也会导致暗地里出现一些可笑的阴谋论。

    　　最后的结果就是引起了极大的江湖震动后，人界会依旧存在，帝释天始终是人界会之主仅此而已。

    　　所以林陌今后对此事的表现都会是不承认也不否认。

    　　或者说如今江湖中某些人猜到了林陌和帝释天之间的关联，但是一直以来的固化思维让他们难以相信二者是同一人。

    　　就像面前的顾腾云，他猜到了林陌和人界会的关系，甚至认为林陌就是帝释天。

    　　但是当林陌老实的回答了他抛出来的疑问后，他又开始怀疑，又无法相信这个事实。

    　　说到底还是因为系统这个外挂，完全超越了他们的认知范畴。

    　　达到无相之境第三步的林陌，深深明白一件事，每一境想要迈出一步，需要的不仅仅是悟性和实力，更关键的是一点点的运气。

    　　那么可想而知帝释天这层身份，一直表露的剑境第五步，想要达到这种程度是有多么艰难。

    　　林陌身上的光环已经很耀眼了，虽是大争之世和元气浓度不断上升的原因，但林陌的表现已经近乎于前无古人，甚至后无来者。

    　　要不是最强人榜的那些人，并未拉下林陌太多，林陌此刻的表现和突破速度，恐怕已经将不少老一辈的武道之心击碎。

    　　而若是帝释天身上的光环加持到林陌身上，那产生的效果已经不是一加一大于二这么简单。

    　　说到底还是思维的限制，让他们不能，或者说不敢相信这一点。

    　　所以在明确的证据摆在面前之前，所有人都会下意识忽略一直以来林陌和帝释天身上表现出的种种漏洞。

    　　林陌看向顾腾云，不知何时顾腾云也恢复到了往日那般风轻云淡的样子，只不过他下意识握紧的左手，还是说明了他此刻的心情远不像表露的那般。

    　　“林少教主，我希望接下来的人魔大战中，能够与人界会结为同盟。

    　　人界会插手此事，不外乎是为了方便分部的建立，当然其中也有可能是真的为了人族。

    　　而雷云宫的弟子遍布大梦疆域，且声望极高，在这一点上雷云宫比反梦联盟是更适合的合作对象。”

    　　林陌点了点头：“可以。”

    　　这么爽快且直接的回答，让顾腾云眉头再次紧皱，不过很快他便想到了关键。

    　　对人界会来说，这次入驻大梦就算失败，也不会造成任何损失，即使凶瞳魔国大胜，人界会与其未尝没有合作的机会。

    　　但自己不同，与人界会这种中立势力相比，雷云宫的威胁太大，若大梦疆域真的被凶瞳魔国占领，雷云宫的选择要么迁移，要么灭亡。

    　　另一边大梦皇朝也是如此，幻苍渊费劲千辛万苦的营造出这种大势，显然是为了以此战彻底将大梦疆域完全掌控于手中。

    　　而他们这些大势力夹在其中，未来仿佛已经注定。

    　　不过当顾腾云的目光再次看向林陌时，却有了一些不同的想法，人界会就是唯一的变数。

    　　这也是他放弃之前雷云宫在大梦皇朝的种种布置，甚至不惜与其决裂，也要以此向林陌示好的原因之一。

    　　沉默片刻后，顾腾云突然开口道：“不知林少教主对乾元宫的看法如何？”

    　　林陌神情发生少许变化，他有些不解的看向顾腾云，不明白刚刚敲定口头上的合作后，顾腾云为何问出这件毫不相关的事情。

    　　不过他还是按照自己的想法回答道：“一群专注于修道的隐世之人。”

    　　顾腾云却一反常态的摇了摇头：“林少教主，你有些太低估乾元宫的野心了。”

    　　				

