    空降！

    又见空降！

    韩良泽是一点儿脾气都没有了。

    他这个警察局长，当的还真是有些憋屈，不过，特务大队和督察处现在都是特殊办案部门，那不是查寻常案件的。

    他也不想插手，这一旦插手了，麻烦也就来了，所以，这份憋屈只能放在心里，他自己屁.股还不干净呢。

    最憋屈的还是顾墨笙，他这督察处处长当的挺好的，特务大队本来是受他控制的，现在的特务大队明显脱离了他的掌控。

    他跟新来的军统江城区区长李国琛又是老朋友。所以，军统内有什么风吹草动的，他都能第一时间知道。

    现在江城军统直属机构除了江城区之外，又多了直属组，组长是谁，连李国琛都不知道。

    但自己过去的部下，现在的特务大队大队长刘金宝却是其中核心人物。

    本来也没有利益关系，刘金宝抓日谍，破大案，立功嘉奖，这都是人家的本事，心里酸溜溜的自然是有，但也还没到嫉妒和对立的地步。

    可是接下来的任命，让顾墨笙心里头不舒服了。

    上头一口气空降了三个人下来，全部都是临训班的学员。

    满仓，苏敬以及顾原。

    满仓和苏敬都进了特务大队，满仓接替刘金宝原来的副大队长的职务，苏敬则担任一队队长。

    而顾原则进入督察处，担任督察员。

    满仓，不用说了，跟刘金宝本来就是老五组的，一起参加特训班的兄弟，苏敬是罗耀在临训班担任区小队队长的副手，都是熟人。

    三人配合起来完全没有问题。

    刘金宝担任特务大队大队长，虽然也从自己过去的老弟兄中提了一些人上来，但刘金宝过去的根基还是太浅，勉强能掌握一部分人，再多就不行了。

    而要完成对特务大队内部的肃清，关靠这些人是远远不够的，他甚至还只能先调查，寻找证据，而不敢有任何动作。

    当然，他可以借调军统江城站的人，只要他开口，这个面子唐鑫还是给的，但借外人来搞自己人？

    虽然是肃清内奸，但这样一来，难免会有人觉得他刘金宝靠外力掌控特务大队，威信自然会大打折扣。

    但现在他有了帮手，满仓过去就是行动一把好手，苏敬呢，也不差，能给罗耀当副手，必然也是有手腕和能力的。

    三个臭皮匠，还抵得上一个诸葛亮呢。

    三人一联手，现在特务大队搞职能细化分组改革，将特务大队下属三支中队拆分，细化。

    采用化整为零的办法。

    肃清内部的工作同时进行，不光是可能存在的内奸，还有一部分不听话，意志不坚定之辈，也在清除之列。

    这其实已经在为江城沦陷后的潜伏做准备了。

    具体分为行动，消息（包打听），跟踪，交通，运输，电讯以及经营等近十来个小组，一下子将原来特务大队的上下指挥系统给拆的支零破碎。

    这么做自然遭到了特务大队一些人的反对，尤其是那些手握实权的中队长，更是反对非常激烈。

    刘金宝的态度很强硬，不愿意接受的，可以申请调离，也可以直接滚蛋，他拒绝不挽留。

    留下的，就得按照他制定的规则办事儿。

    罗耀对刘金宝的做法自然是支持的，这也是为了江城沦陷后的未雨绸缪，包括军统江城区方面也在做这一类的事情。

    因此，反对的声音根本无法撼动大势。

    刘金宝一边对自身的队伍进行整肃，一边将一些害群之马清理出特务大队，还在特务大队办了一个特务速成班，他自己还亲自去给手下人授课。

    瘦身和纯洁后的特务大队人员缩小了过去一半儿，队伍也更加精干了，办事效率也提高了，而且，特务大队也不在警察总局办公了，只是在警察总局保留一间办公室，平常连去都不去。

    ……

    “大川不行了，就这一两天的了。”这一天晚上，罗耀从学校回家吃饭，宫慧对他说道。

    “他还是不肯说出多隆的身份吗？”

    “嗯，怎么问，他都不肯说，反正都是要死的人了，他也不怕给他用刑，现在只要稍微一用刑，人就可能没了。”宫慧说道。

    “多隆跟韩良泽接触过，他是知道的，也必然知道，我们已经怀疑韩良泽了。”罗耀道，“这里面肯定有秘密，否则他不会宁死也不说的。”

    “嗯，可他不说，我们也没办法，再用刑，他随时可能死去。”宫慧道。

    “算了，让他有体面的离开吧。”罗耀道，“虽然是对手，但这样的对手还是值得尊重的。”

    “好。”

    “多隆让大川给太原的日新商社拍发的电报中说让他火速发三百张牛皮来江城，这批牛皮应该到了吧？”

    “这批货已经到了一个星期了，就存放在多隆逃走之前租用的仓库里面。”宫慧回答道。

    “这批货应该是多隆皮具商人掩护身份用的，不过，也说不准，三百张牛皮，价值不菲，江城有谁能一口气吃下这批货？”罗耀问道。

    “许家。”宫慧道。

    “韩良泽夫人许馨的娘家？”罗耀闻言，不禁哑然失笑，自己怎么就没有想到这一点呢。

    难道这批货是给许家的？

    “让老刘查一下，许家的皮革加工工厂最近是不是缺原料。”罗耀一边吃，一边吩咐一声。

    “徐济鸿那个骚狐狸是怎么回事儿？”

    “徐小姐是老爹派来的担任报务员的，又不是我要她来的。”罗耀知道宫慧心里别扭，问题就出在戴雨农把徐济鸿给他从临训班派过来担任报务员。

    原来直属组的报务员是大家轮流担任，因为人手就那么多，现在不需要了，给配备了一个专门的报务员，负责处理跟直属组对外无线电通讯。

    戴雨农说要给罗耀配个报务员，但他也没想到，戴雨农会把徐济鸿给他派了过来，这徐济鸿自从在湘城办事处的时候，两人就相互看不顺眼，这种竞争关系一直延续到临训班，从格斗到枪法，从化妆侦查到驾驶摄影，甚至连班上搞文艺活动……

    但凡是临训班的训练的科目，两个人都暗地里较这劲儿呢，加上还有人暗中挑是非，那两人的怨自然是越结越深。

    甚至还有传言，说徐济鸿也看上了罗耀，要跟宫慧一争高下。

    幸亏罗耀没搭这一茬儿，这双美争夫的戏码才没有在临训班上演。

    而现在。

    火烧到了江城。

    是戴雨农不知道这个情况，还是故意为之，这就不得而知了，这戴老板恶趣味还真是让人无力吐槽。

    “我不想见到她，你把她弄走。”宫慧寒着脸，十分不满的道。

    “我怎么弄，她又不听我的？”罗耀深感头痛，宫慧还好办，虽然偶尔也有些使性子，但做事儿不会掉链子，也分清轻重和主次，即便是闹别扭，也会以任务为重。

    倒是这徐济鸿，一来就使幺蛾子，她是报务员，需要身份掩护，跟组长罗耀扮演夫妻，还能方便与局本部联络，最合适了。

    宫慧一听，当时就炸了，差点儿没当场要跟她动手。

    幸亏大家劝说的下来，罗耀更是明确拒绝了徐济鸿扮演工作夫妻的提议，但又对宫慧跟他住在一块儿又没有一个明确的说法。

    都以为罗耀在逃避，其实他是反感这种事情。

    可工作夫妻，那有那么好当的，那江城区区长李国琛，他就从临训班挑走了一个女学员，作为工作夫妻，这一工作就到床上去了。

    这李国琛在老家可是有妻儿老小的，这不是公然让下面的人乱来吗？

    “行了，你要是看她不顺眼，我把她调去老刘哪里，他那边正缺电讯方面的人才。”罗耀道。

    罗耀不知道自己会在江城待多久，但看戴雨农任命他担任军统驻江城直属组组长的架势，恐怕是要他在江城沦陷后继续潜伏下来与日寇斗争。

    他倒是相当愿意。

    这就等于有机会跟日军情报部门来一场你死我活的对决，而为了未雨绸缪，他自然是支持刘金宝将特务大队肃清之后，采取化整为零的手段隐蔽下来了。

    为此，他可是把上面奖励他“钓鱼”计划成功的一笔奖金都投入进去了。

    “真的？”宫慧面露一丝喜色。

    “真的，我这边暂时用不上她这位电讯高手，可刘金宝那边需要培训更多的报务员，她去更合适。”罗耀点了点头，他还真不是为了敷衍宫慧，是真的有这个打算，把徐济鸿从自己身边调开，很多事情他就好做多了，一举两得。

    “那她万一不愿意呢？”

    “那就哪来儿回哪儿去，换个听话的来。”罗耀到希望这样，那样他就可以直接把人退回去了。

    “这还差不多。”宫慧露出满意的笑容，筷子夹了一块排骨放到罗耀的碗里，“吃块排骨，我今天刚学会做的。”

    “不错，不错……”罗耀一边吃着，一边夸赞道。

    “真的很不错吗？”宫慧夹了一块放进嘴里，一口咬下去，差点儿没把两颗门牙给崩飞了。

    “你，你……”宫慧捂着腮帮子，疼的眼泪都快掉下来了。

    罗耀闷头扒饭，筷子前面的那盘儿青菜还能吃，至少那还能入口，虽然有些生，但生菜也是可以吃的。

