    这帮人的身手要明显高于白天的那些杀手，根本就不是一个级别的。

    看来，无论在任何组织，都是有着严格的等级划分。

    不过，可惜的是，他们面对的是李小凡。

    所有的杀手，只觉得眼前一花，凌厉的劲风扑面而来。

    李小凡的拳头，就好像钵盂一般，狠狠砸向前去，撕破空气发出沉闷的音爆声响。

    “砰砰砰！”

    就见那帮杀手不断地发出惨叫之声，身子好像一件件衣服般朝后倒飞出去。

    前后不过是眨眼间的功夫，这帮杀手都躺在了地上，除了对面的那个瘦削男子之外。

    那也并非李小凡有多么的仁慈，而是对方没有出手罢了。解决完了这帮小喽啰之外，李小凡就一步步的朝着对方走了过来。

    那男子当场就吓懵逼了，虽然还在硬着头皮死撑着，可是不断在颤抖的手，出卖了他紧张而恐惧的内心。

    布洛克好歹也是恶魔组织的高层之一，执行过不少任务。

    这也就意味着他杀过不少人。

    凶残狠辣之辈，同样见过不少。

    可还是头一次遇见李小凡这等猛人，自己的手下精锐，竟然在一瞬间就被他给搞定了。

    “去死——”

    布洛克双手一扬，道道寒芒朝着李小凡射了过来，来势汹汹。

    而他本人，却是朝着相反的方向逃去，跑得比兔子都要快，的确是让人无语。

    “想跑，没那么容易。”

    李小凡纵身追了上去，截住了这家伙的去路。

    布洛克眼见此人如此的神出鬼没，顿时眼中充满了惊骇之色，下意识地往后退了一步。

    但是依旧不肯示弱，硬着头皮说道。

    “李先生，想必露丝也告知给了你我们的来历。”

    “既然如此，你又何必跟我们恶魔组织作对呢。”

    “我承认你的身手很厉害，但还是无法与我们整个组织相抗衡，你永远都不知道这里面的水有多深。”

    “如果我是你的话，绝对不会贸然干涉这件事情。”

    说到这里，他似乎逐渐地找回了自信。

    顿了顿，又继续说道。

    “这样吧，给你最后一次机会，你把露丝交出来。”

    “这件事情我可以既往不咎，怎么样？”

    这高高在上的语气，充满了施舍。

    好像两人的角色互换了过来一样。

    “啪——”

    李小凡毫不客气，甩手就抽了他一个耳光。

    布洛克半边脸顿时红肿不堪，门牙都被打掉了好几颗，下巴都给打得脱臼。

    “回去告诉莱恩，露丝是我的客户，我有权利保证她的生命财产安全，你们要是打她的主意，就别怪我不客气。”

    “滚！”

    李小凡一脚将他踹飞出去。

    他的那帮手下，也吓得仓皇逃窜。

    李小凡并没有去斩尽杀绝。

    这帮人只是奉命行事罢了。

    但是既然他们知道了自己的住处，难保不会来第二次。

    想了想，李小凡连夜在一号别墅四周布下了一道防御型的禁制大阵，以防止敌人的突然入侵。

    如此一来，就算是莱恩亲自前来，也不是那么容易破开大阵。

    不过，为了保险起见，李小凡又安排了几名北冥殿的高手在四周暗中保护。

    第二天清晨。

    李小凡接到了北冥殿发来的消息，说是北冥王范逍下午将会抵达海东，让他开车过去迎接。

    他身为北冥殿的玄武特使，于情于理都要去迎接北冥王。

    可是，在此之前，露丝央求李小凡。

    “小凡，能不能把我的父亲也接到别墅里面来避祸。”

    “我怕莱恩他们会去找我父亲的麻烦。”

    还真被露丝给言中了。

    她的话刚说完，手机就响了起来。

    “喂，爸，怎么了？”

    “什么，好的，我马上过去”

    露丝的脸色顿时就变了，惶恐不安地对李小凡说道。

    “小凡，坏了不好了，我爸被莱恩的人给抓走了，你赶紧想想办法救救他”

    说到最后，露丝的声音中都带着哭腔了。

    上次，自从离开一号别墅之后，霍顿就入住到了市中心的某酒店总统套房内。

    早上刚准备出门，突然一伙陌生人闯了进来，二话不说就把他给带走了。

    至于他的贴身保镖，就是那个干瘦男子则被恶魔组织的几名高手给打成了重伤。

    当李小凡赶过来的时候，对方正躺在血泊之中。

    只有出地气，而没有了入地气，显然是受了很重的伤。

    李小凡飞快地给他扎了几针，先帮他止住了血，然后又将一股灵气暗中渡入对方体内，这才悠悠的醒转了过来。

    “霍顿先生呢?”

    李小凡连忙问道。

    干瘦老者颤抖着将一部手机递到了他的手中。

    那上面是一个导航地图，其中有一个红色的小光点在不停地闪烁着。

    干瘦男子指了指那个红色的光点，断断续续地说道。

    “…刚刚…咳咳…被他们给抓走…”

    李小凡连忙离开，临走之前帮他打电话交了救护车。

    随后，他开着车子就追了上去。

    现在显示，那个红色的闪光点，距离他大约能有三公里，正在朝着环湾大道的方向疾驰而去。

    对方的车速很快，李小凡唯恐追上去，误了霍顿的性命。

    于是，他打电话给周黄河，让他在环湾大道的方向采取交通管制，并且告知了对方的车牌号，让他务必要将那辆车子给拦下来。

    周黄河接到李小凡的报警电话之后，果断命令正在那周围巡逻的马蓉。

    前后也就是几分钟的功夫，整个环湾大道就被封闭了。

    而此时此刻。

    那辆劫持着霍顿的车子，很快就逼近了环湾大道。

    此时，霍顿正被五花大绑地扔在了后座位上，嘴里还塞着一块破抹布，不停地在挣扎。

    开车的是名长着络腮胡子的外籍男子，坐在副驾驶位子上的正是昨晚入侵别墅偷袭一号别墅的布洛克，下巴上还打着石膏呢，凶戾之中带着几分滑稽。

    另外，跟在越野车后面的还有好几辆车子。

    他们都是专程过来劫持霍顿的。

    很快，车子就来到了环湾大道，前面所采取的交通管制，自然引起了他们的注意。

    络腮胡子降低车速，低声咒骂了句。

    “我们的行踪极有可能是暴露了，现在该怎么办？”

    副驾驶座位上，布洛克皱了皱眉头，说道。

    “退回去，走另外一条路。”

    同时，他通过对讲机，把这个指令下达给了身后好几辆车子。

    对面不远处，马蓉带着几名手下，正在一一排查身后的车子。

    而所有的车子都自觉地排成了一条长龙，等待着马队长的检查。

    如此一来，后面那几辆车子的突然掉头离开，马上就吸引了马蓉的注意力直觉告诉她，那几辆车子有问题。

    “停车！”

    马蓉果断地掏出手枪，快步朝着那几辆车子逼近。

    对方察觉到暴露，连忙调转车子逃窜。

    “快追！”

    马蓉带着自己的几名手下，迅速追了上去。

    一群杀手察觉到行动暴露，开始在公路上疯狂逃窜。

    劫持霍顿的那辆车子，在前面先行一步，后面的几辆车子留下来断后，朝着追来的警车不停地开枪射击。

    劫匪的嚣张气焰，彻底激怒了马蓉，命令手下开枪还击。

    双方在公路上展开了一场激烈的枪战。

    子弹横飞，金属子弹壳掉落在地上，发出清脆的声响。

    公路上的交通瞬间陷入了混乱状态，不断地有人发出阵阵惊恐的尖叫之声。

    双方如此在公路上你追我赶。

    不知不觉，布洛克等一群劫匪竟然跑进了东湖的禁区范围。

