    酒楼的伙计，看到这晚，还有人上门来进餐，便说：“客人，我们酒楼马上就下班了。”

    东条斜视着对方：“那么门为什么开着。”

    “还有几分钟就到点了。”

    “还有几分钟？那就是时间未到了。在你下班的时间到来之前，我已经进来了，那么，你就得给我上菜。”

    胖子更干脆，将枪都拿了出来：“没上菜上酒，迟了老子毙了你。”

    吓得伙计连滚带爬地向着厨房跑去。

    酒楼的老板出来了，一个劲地说好话，答应上好酒好菜，这才安抚住两个凶人。

    老板回到了自己的房中，想想有些不高兴。谁不知道，本酒楼有后台，后台就是军统的人。

    竟然敢在老虎屁股上摸一把？

    老板马上给后台打了一个电话：“源儿，刚才吓死二叔了。”

    “什么事能让二叔害怕？”

    “两个家伙，拿着枪，进来点菜。”

    “哦！这点小事，在南京哪天都会发生。他们要钱没？”

    “没有开口，而是掏出一叠钱拍在桌上要我们上酒菜。对了，那个胖子说话很别扭，不象中国人。”

    那边接电话的王源，本来没有在意，可听了二叔的话，他的心里跳了一下。

    不是中国人，拿有枪？

    放下电话后，王源马上去向方杰汇报。

    方杰正头痛着呢，那个接头的组长跑了，住在小旅馆的东条也走了，线索断了。

    不过，刚刚得到消息，于伟死了。不用说，肯定是东条干的，曹宁可听清楚了，那个组长让东条与胖子去杀于伟与谭维，谭维死了没。

    就在方杰想着事，一个人过来告诉方杰，谭维遇刺了。

    “死了没？”

    “没有！谭维提前知道于伟死了，所以防的很严，那两个杀手想搭人梯上二楼时，被谭维发现，开枪阻击。赶跑了那两个凶手。”

    方杰感到有些可惜，怎么不死呢？局座可是希望谭维死的，好留出位置给自己人。

    “出事后，谭维报了警。奇怪的是，中统的人在警察到来前，先一步去了谭维家中。我们军统的人没去人。”

    方杰不屑道：“他不通知军统，我们哪里知道。”

    在心里，方杰骂了谭维，出了事，先找中统的去救你，中统是你爹呀？

    也就在这时候，王源来了。

    “处座，有一个情况。”

    王源是很受方杰欣赏的一个下属，这家伙，不会在方杰面前玩花招。

    “又有什么事？”

    王源将他二叔的酒楼中发生的事说了。

    “处座，我怀疑那两个人，与于伟被杀案有关。”

    方杰点点头，不是有关，是他们。

    曹宁告诉过方杰，东条与胖子的外貌特征，与去酒楼的两人一模一样。

    这两人出现，怀疑的肯定不只有军统，其他的单位的人，也会调查。让他们调查出来后，他们不会放过。

    抓住凶手，这是一件大功劳。

    方杰不会放弃这个机会。

    “王源，你马上带人去那个酒楼，将那里包围起来。不管中统还是警察局，任何人都不准进去抓人。我随后就到。”

    王源兴奋地敬了一个礼，向着外面跑去。

    楼下，马上响起了哨子声，那是紧急集合的声音。

    方杰关上门，拿起了电话，拨了一个电话。

    电话那边响起了曹宁的声音：“找谁？”

    方杰问：“先生，需要借钱吗？我们可以放款。”

    “多少利息？”

    “三分利。”

    “三分啊？我不需要。”

    那边的曹宁放下了电话。

    方杰拿出手枪，装上子弹，将枪插在腰上，打开办公室的门，来到了楼下。

    下楼时，他看到了集合的队伍，没有打招呼便先开车走了。

    方杰的车子开到了曹宁小店前面的那个街道岔口。

    这时候，从旁边过来了一个人，一个方杰不认识的人。

    就在方杰准备掏枪的时候，那人开口了：“处座，是我。”

    原来来人是曹宁。

    方杰给曹宁打的电话，因为害怕电话被监听，所以说的是暗语。方杰通知曹宁，跟他出去辩认两个人。

    曹宁一听，就猜到，方杰要辩认的人是东条二人。

    所以，曹宁便化了装出来。

    打开车门，曹宁上了车后座。

    “我们的人发现了东条二人。”方杰开动车子。

    曹宁看了看车外，这台车子的车窗处理过，只能内面的人看到车窗外的情况，而车外的人，通过车窗是看不到车内的情况。

    “他们不是应该去做行动吗？”曹宁问。

    “他们已经行动了。于伟已经死了。谭维警惕性高，锁死了门，那两人爬窗被发现，谭维开枪将他们赶跑了。”

    曹宁问：“那他们现在在哪？”

    “一个酒楼内，正在大吃大喝。”

    曹宁不解：“作了案，他们不躲起来，却招遥，这情况不象一个日本精英特工所做的事。”

    方杰向后丢了一包烟：“美国烟。我也是这样认为，这中间，肯定有什么名堂。”

    曹宁拆开烟盒，拿出一支烟，点火抽上。

    “处座，你这是准备抓他们吗？”

    “我们不抓，难道等着中统与警察局去立功？”

    曹宁点点头：“我估计，日本组长，认为东条二人的使命已经完成了，所以将他俩抛出来，吸引我们注意，错开了我们的注意力，他们才能完成下一步计划。”

    方杰踩了刹车，车子突然停了下来。

    “前期的计划就是一个上校一个少将，下一步的计划，说不定就是更高的官了。”

    曹宁心里清楚，日本人的目标是破坏国共和谈，但是，他不能说，只能附和道：“说不定中将都不够格。”

    曹宁的话，让方杰打了一个冷颤，如果日本人的目标是上将，那只要一出事，天下就乱了。

    重新启动车子，方杰说：“等一下你不要下车，就在车上看着，是不是东条二人。”

    曹宁摇了摇头：“坐在车上肯定看不清楚。你快到酒楼时，将我放下，我独自去看看。如果是他俩，我会在汁楼的外面，用烟划圈圈。”

    “好，如果不是他们，你就左右转烟火。如果是他们，你就转圈，转三圈。”

    