    当夜。
    原石围岩和手下人就住在了大宁皇家农场中，和东疆刀兵大将军进行了一场足有一个时辰的会谈，然后面带欢喜的回到住处，关上门和手下人又商议了很久。
    “已经看到了希望。”
    原石围岩看向手下人说道：“刚刚在和孟长安喝酒的时候，他有意无意的透露，说有桑人已经暗中接触过他许多次，想要打听一下关于英条柳岸的事。”
    他手下护卫池也樱是个很冷酷的人，本身就有桑国第一刺客的称呼，是不是第一不知道，但是名气极大。
    传闻被他视为目标的人，没有一个活下来的，据说此人已经杀了足有百人，在桑国极有凶名。
    池也樱听原石围岩说完之后就不由自主的皱了皱眉：“孟长安会不会是在故意套大人你的话，我总觉得这个人不会那么肤浅。”
    他看向原石围岩道：“宁国皇帝已经宣布特赦了英条柳岸，根据我们打探来的消息，说是把人交给了东海水师大将军沈冷，而根据传闻，沈冷这个人极度贪财，如果有消息的话也应该是从沈冷那得到，现在孟长安有意无意透露出来的消息，多半是假的，他可能是要陷害我们。”
    原石围岩想了想之后说道：“沈冷与孟长安是结义兄弟。”
    他在屋子里来来回回的踱步，一边走一边说道：“如果是大宁皇帝陛下让孟长安接见我们，而沈冷没有机会直接见我们，那么沈冷让孟长安把关于英条柳岸的消息告诉我们的可能性很大。”
    腾海支竹道：“如果他是要钱，是不是故意说了些什么？”
    原石围岩笑了笑：“他吃饭的时候提了一句，说是马上就到他夫人的生日了，他夫人最喜欢珍珠，越大越好。”
    “唔。”
    腾海支竹道：“这样吗，那么我们确实可以试一试。”
    “等到夜深人静的之后，我再去敲门试试。”
    原石围岩道：“如果孟长安见我的话，就说明事有转机。”
    池也樱道：“要不然大人先不要去，我悄悄去偷听一下。”
    池也樱的轻功身法被誉为桑国第一，所以很自信，原石围岩沉思了片刻后点头说道：“那你小心，千万不要被察觉，一旦察觉到的话前功尽弃，而且我们很可能被驱逐出宁国。”
    池也樱自信的笑了笑：“若我不想被人发现，普天之下，没有人可以发现我。”
    原石围岩道：“去吧，千万小心。”
    池也樱嗯了一声，打开包裹，取出来一套夜行衣换好，走到后窗那往外看了看，观察了一会儿后确定没有人，身形一闪就从屋子里掠了出去，落地无声。
    黑暗中，池也樱像是鬼魅一样穿过夜幕，他记忆力也极好，作为桑国最出色的杀手，他对于地形的观察自然十分仔细，这是他的习惯。
    所以接近孟长安的住所很顺利，速度很快。
    他迅速的靠近孟长安住所的后墙，两只手夹着墙角发力向上，只一个恍惚就已经到了屋顶。
    他小心翼翼的踩着瓦片向前，确定了大概位置后，从背后的背囊里取出来绳勾，钩子挂在屋脊上，绳子绑在自己的腰间，然后爬到了屋檐处往下看着。
    孟长安的窗户开着，池也樱能看到孟长安正坐在椅子上看书，没有其他人，这样的话就没有办法偷听到什么，池也樱观察了大概半刻左右，孟长安起身像是要准备休息了，池也樱知道必将无功而返，所以有些沮丧。
    就在这时候有两个人说着话朝着这边走过来，池也樱往后动了动，将头缩回暗影中。那两个人到了门口停下来，其中一个看起来稍显胖了些的上前敲门。
    “需要服务吗？”
    敲门的人贱嗖嗖的说了一句。
    听到这句话池也樱吓得心都抽抽了一下，心说宁人喜欢这样的吗？
    孟长安在屋子里回了一句：“要钱吗？”
    陈冉笑道：“大将军可以试试，不好不要钱。”
    孟长安：“财大气粗，不要钱的不玩。”
    一边说着一边拉开门，陈冉回头指了指沈冷：“这个是送的，买一送一的那种。”
    孟长安道：“那你走吧，送的留下。”
    屋顶上，池也樱心又抽抽了一下。
    宁人太可怕了。
    沈冷往四周看了看，孟长安站在屋子里边，手指往上指了指，沈冷和陈冉随即点头。
    “原石围岩怎么说的？”
    沈冷进屋就问了一句，趴在屋顶上的池也樱听到这句话松了口气，这一趟总算没有白来。
    “沈冷。”
    孟长安故意叫了沈冷的名字，然后说道：“这次如果原石围岩能出个大价钱买英条柳岸，那么按照说好的，你我平分。”
    沈冷道：“没问题。”
    池也樱的心脏骤然紧了一下，原来来的这个人居然是东海水师大将军沈冷，果然是如传闻中一样的贪财，也果然如原石围岩大人的推测一样，是他让孟长安透露消息的。
    沈冷坐下来后说道：“英条柳岸这个人其实没有什么意义，陛下的意思是，把他放回桑国，这样桑国就会内乱，高井原会想方设法的除掉英条柳岸，而支持英条柳岸的人会不遗余力的保护他，桑国就会形成对立之势，大宁还没有准备好开战，没有两年准备不好，在这之前让桑国内乱对大宁有好处，可是根据我的推测，桑国之内并没有多少人支持英条柳岸，他回去之后对未来战局的影响不大，不如卖个好价钱。”
    孟长安道：“就算是桑国没有内乱，打得过我们吗？别说刚刚结束内战，就算是兵强马壮也一样不是对手。”
    池也樱在心里哼了一声，心说传闻中孟长安自大，看来果然如此。
    孟长安接着说道：“我已经点拨了原石围岩，就看他聪明不聪明，如果他三天之内他没有送来我想要的东西，那么三天之后就可以接触另外一批人了。”
    沈冷道：“我已经安排英条柳岸那边的人住在长安城，三天之后如果原石围岩没有给你送钱过来的话，我安排那边的人和你见面，他们会比原石围岩更愿意花钱买人，就是那边更穷一些。”
    孟长安点了点头：“那就定下来三天吧。”
    三个人在屋子里又闲聊了一会儿，沈冷和陈冉随即离开，池也樱没有着急走，等着孟长安的屋子里黑了灯火，又过了一会儿听到轻轻的鼾声，然后他才收了绳索和钩子从后边跳下去。
    远处的树后边，沈冷靠在那看着那个黑影快速离开，笑了笑道：“我们这么配合着演戏，如果桑人拿不出什么好东西，多亏。”
    陈冉道：“听闻桑国女子温柔如水......”
    沈冷噗嗤一声笑了：“所以呢？”
    陈冉道：“没什么所以的......我家里就有个温柔如水的，我就随便说说，桑国女子再好，好的过高小样吗？”
    沈冷：“高小样是温柔如水？”
    陈冉：“温柔......如辣椒水。”
    第二天一早，本来还说要在皇家农场里好好逛一逛玩一玩的桑国使团忽然急着赶回长安城里了，原石围岩来和孟长安告辞，然后就急匆匆的走了。
    孟长安看着礼部的车队出了农场大门，他笑着对沈冷说道：“这是回去筹钱了吧，桑国现在这么穷，你觉得能拿出来多少钱？”
    沈冷道：“几万两银子总是能赚的，你那么穷为什么你还挑三拣四嘞？”
    孟长安：“你看天空那片飘动的云，像不像一个滚字？”
    沈冷抬头看了看：“像是一个钱字。”
    两个人哈哈大笑。
    两天后，孟长安觉得自己是时候给桑人一个机会了，于是单独从沈冷的大将军府里出来，回了他自己的将军府，他才到家没多久，下人就来禀告说有客人求见。
    不多时，原石围岩就小跑着进来，看到孟长安就堆起笑脸：“大将军，真是冒昧啊。”
    他笑着说道：“前日听闻大将军无意之中提起说是要到夫人的生日了，所以我急着回长安，翻遍了我带来的礼物，又跑遍了长安城，这才踅摸到了一些夫人应该会喜欢的东西。”
    他手下人抬着一口大箱子进来，看起来极为沉重，落地发出砰地一声。
    “这是什么？”
    孟长安故意板着脸。
    原石围岩让人将大箱子打开，从里边抱出来一个小木盒，除了这个小木盒之外剩下的都是黄灿灿的金子，和大宁这边的金锭不同，全都是金圆。
    这一大箱子金圆，折算成银子的话最少也有几万两了。
    “不成敬意。”
    原石围岩把小木盒打开，里边是三颗亮闪闪的珍珠，一字排开。
    这三颗珍珠绝对罕见，一般来说，珍珠能有鸡蛋那么大就已经算是珍稀之物，原石围岩带来的这三颗，两颗有鸡蛋那么大，中间的那一颗足有半大孩子的拳头那么大。
    其实孟长安之所以故意说什么珍珠，就是因为他知道桑国缺金少银但是珍珠这种东西一定不会很稀缺，然而在不同的地方，珍宝的价值也不同。
    这么大的三颗珍珠，放在桑国卖的话卖不出去多少钱，大部分人买不起，买得起的人不会买，可是在大宁，这三颗珍珠的加起来绝对能卖出天价。
    “这......”
    孟长安面露难色：“这多不好意思，无功不受禄。”
    原石围岩笑道：“其实，确实有件事想求大将军帮忙，只是一直不好意思开口......”
    两个时辰后，御园，肆茅斋。
    皇帝看了看被他召进宫的那两个家伙就忍不住想笑，那俩家伙显然猜到了皇帝的用意，所以像是吃了好大亏一样的站在那，委屈巴巴的。
    “陛下说过的，这从桑人手里赚来的银子，归臣所有。”
    沈冷还在努力的争取着，偷偷看了皇帝一眼后说道：“陛下金口玉言，怎么能反悔呢？”
    皇帝咳嗽了一声后说道：“朕说过的话，当然不会反悔，说过的给你们就是给你们，朕还会硬要过来？你们未免也把朕看的太小家子气了。”
    沈冷和孟长安同时松了口气。
    皇帝道：“但是国有国法，家有家规，朕听说你们在农场拔了不少朕心爱的野草......”
    沈冷嘴巴都张大了：“陛下，不带这么玩啊......”
    “这样吧。”
    皇帝一摆手：“念你们是初犯，珍珠给朕留下，金圆你们自己留着吧。”
    他笑道：“快说谢恩。”
