    在哈罗德和奥昆多计划造大舰，准备出征明国时，波斯湾、好望角等地流传出有人出高价收购橡胶树和橡胶的传闻。

    吸引力无数的探险者前往亚马逊。

    亚丁海域~

    残阳如血，暮色迟留。

    天边被染的红彤彤的。

    一艘中型的明式帆船行驶在海面上。

    船上水手多为东亚面孔，其中也不乏中亚面孔。

    他们的目的地是忽鲁谟斯。

    船舷站着一个穿着大明服饰中年男人，背着手，站在船舷，目光却停留在东方。

    身后一人是东方面孔，穿着打扮尽却显异域风采。

    “中尉，刚才独眼龙那边派人送来了消息，他们最近有一批从亚马逊弄回来的货，已经到了佐法儿城。”

    说话的男子叫董东方，少尉军衔，是刘天虎的助手。

    他们两个本属于华夏贸易公司，驻忽鲁谟斯的成员。

    昨年接到总部命令，让他们放出风去，大量收购橡胶树和半成品橡胶。

    重金收购，很快就吸引了无数的探险者。

    刘天虎摇身一变，成一个神秘的收购商，虎爷！

    刘天虎长吁一口气，微微的点点头：“好啊，消息放出大半年了，总算是有点眉目了。”

    “传令下去，转舵，去佐法儿城。”

    另一边~

    崇祯八年三月初，当海峡岛呈现出一副绿油油的景致时，遥远的努尔干都司，冰雪才刚刚开始融化。

    山涧之间，溪水潺潺。

    大江之上，一片又一片的大块浮冰往下游流去。

    白天的冰雪融化加快，到了晚上却依旧是冰寒刺骨。

    “张兄弟，冰城，看样子已经扛不住了，这个时候万一鞑-子来攻，可就是麻烦大了。”

    张寿心急如焚的找到了张三顺。

    天要下雨，娘要嫁人。

    冰要化了，他可真是一点办法也没有了。

    从前搭起来的冰城，开始一点点的倒塌，就连城内都已搞得像沼泽一样。

    里面都成了烂泥塘了。

    那些用冰搭建的房子也开始漏水，昨天还榻了两间马厩，砸伤了几匹马。

    张三顺也没有想冰城榻的这么快。

    冰块化了，露出原来的围栏，但是一些临时用冰块搭建上去的城墙肯定保不住了。

    不过，让张寿担心的是，地面上那几千鞑-子尸体。

    当时他们用鞑-子尸体临时加固了墙体，当时是很爽，但是随着冰雪融化，这些尸体反而堆积在营地四周。

    随着气温升高，尸水流入营中，万一酿成瘟疫，可是会毁了大军的。

    张三顺只得派人，清理周围的尸体，除了自己这边战死的兄弟，全部火化，骨灰存在船上，将来好带回去外，其他鞑-子尸体，直接“水葬”。

    上游的浮冰随着江水，顺流而下。

    一整个冬天的雪水都在融化，慢慢的在山谷之间，形成了洪流。

    江水的波涛变得汹涌，伴随着大量的浮冰。

    这个时候，张三顺他们也只能将所有的船留在港内。

    “三顺，还真是奇怪了，鞑-子这几天怎么没动静呢。”

    方子才看着一片泥塘的营地，虽然有些头疼，但他更愿意关注鞑-子的动向。

    按理说，冰城开始融化了，如果齐尔哈朗带着几万人马，围攻他们的话，恐怕还真有些麻烦。

    虎贲军虽然厉害，但人数上却很吃亏。

    此前鞑-子吃了大亏，老实了一阵，后来干脆在营里不出来了。

    张三顺的人，也没有去惹他们。

    双方斥候，在大营附近，也会非常默契的保持克制。

    只有活跃在冰原上的斥候遭遇时，才会发生冲突。

    上一回，虎贲军和鞑-子的斥候大战，他们趁机烧了鞑-子许多粮草。

    后来鞑-子派出大队人马护送，这样的袭击事件才少了许多。

    过了新年，张三顺的人也消停了一些。

    也有段时间没去搭理他们了，突然觉得鞑-子大营特别安静。

    这时，刘金子带着两个兄弟从外面进来了。

    “将军~~”

    刘金子走近了些，朝着张三顺和方子才打了拱手：“刚才兄弟们在大营周围二十里转了一圈，都没有发现鞑-子斥候的身影，我们还遇到了从葛林那边回来的兄弟，他们也没有遇到鞑-子的身影。”

    刘金子停顿了一下，凑近了些，眼睛瞪大了许多：“您说，鞑-子会不会……。”

    张三顺眸光一颤，只是觉得有些匪夷所思：“不，不不，这不可能。”

    “鞑-子几万人马，岂会轻易撤走，派人再挺近些，看看。”

    齐尔哈朗手下最少有三万人马，按照鞑-子的尿性，也不可能轻易的撤回去。

    越想越不对劲。

    张三顺最担心是鞑-子憋什么坏主意。

    “不会吧，三顺，要不，直接派几个兄弟，到鞑-子营里探一探。”方子才也有些想不通。

    必须要弄清楚事情真像才行。

    刘金子领了命令，带着人离开了大营。

    为了稳妥起见，张三顺派了一队人马，先行前往努尔干城旧址，查看那边的情况。

    趁着鞑-子还没什么大动作，先在那边寻找落脚点。

    小半个时辰后，刘金子回来了。

    “将军。”

    刘金子走的很快，而且有些激动：“将军，鞑-子大营，空了。”

    鞑-子跑了！

    这怎么可能。

    张寿眸光颤动，完全不敢相信这是真的。

    三万多鞑-子啊。

    还包括镶蓝旗的主力。

    齐尔哈朗亲自领兵来攻。

    张三顺手中，有战斗力的也就几千人而已。

    他们却久攻不下，最后直接弃营跑了。

    这要是让辽东那些掌握兵权的总兵们知道了该会做何感想。

    关宁军数万兵马，面对这种规模的鞑-子军，恐怕也只有跑的份吧。

    从各方面传来的消息，看来鞑-子是真的跑了。

    事情有些突然，方子才连心理准备都没有，这一刻也是满脸的惊骇之色。

    张三顺心神一颤，愣了一会儿，突然仰头大笑：“想必是我们此前连续袭击鞑-子辎重，他们几万人马搁在冰天雪里，光是吃喝拉撒就是个天文数字。”

    此时此刻，张三顺突然有一个大胆的想法。

    “什么，率领马队南下，奔袭盛京。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

