    来人正是萧远山。

    便见他怔怔的呆立在那望着乔峰，虎目含泪。

    这些年以来，他不是没有远远的、偷偷的看过乔峰，但这次不同以往。

    早些年内心被仇恨蒙蔽，以一至他没能在乔峰小时候就和他相认。

    后面待其长大了，又害怕自己的出现太过突然而影响到他开心快乐的生活。

    毕竟，他还有大仇未报。

    这些报仇之事, 他一力担之！

    至于儿子，开开心心长大成人就好，待他大仇得报后，再去父子相认！

    这，便是萧远山的打算。

    多年以来，其内心的纠结痛苦不足为外人道。

    若非今次黄麟有言，说少林将拿乔峰作伐, 以此来打压丐帮, 他是真不希望将乔峰牵扯进来。

    但事已至此，也算是可以和儿子相认了！

    想到此处，萧远山上前两步，嘴巴一张一合，终于哑着嗓子喊了出来。

    “峰儿。”

    “你...你......”

    乔峰看着眼前和自己一般模样的魁梧大汉，心中已然明白其身份。

    只是刚才受到的冲击太大，一时间有些难已接受。

    萧远山二话不说，粗大的双手将胸前衣襟一扯。

    看着对方胸前的狼头刺青，乔峰眼中瞳仁骤然紧缩，不由自主的也扯开了胸襟。

    “我儿......”

    萧远山神情激动，两颊微抽，嘴唇颤抖着。

    却见乔峰只是怔怔的望着，眼中茫然一片，他脸上的失望之色一闪而过。

    好在，来时黄麟便给他说过，多给乔峰一些时间，他心虽稍有失望，但还不算太急。

    这么多年都等了, 不差这会。

    见此, 黄麟轻咳嗽一声，然后开口说道：

    “萧前辈先进来喝两杯吧，别处可喝不到我这好酒，天下独此一家。”

    “乔兄，当年之事太过复杂，不如先听前辈讲讲？”

    听他说完，萧远山便一脸期待的看着乔峰。

    便见乔峰神情恍惚的看了两人一眼，才缓缓坐下，端起酒碗一饮而尽。

    哪怕他是人中豪杰，也被这接二连三的事情给整懵了，脑中有如浆糊一般。

    见他坐下，萧远山心中长舒口气。

    能坐下来听就好，至少没直接逃跑。

    当即便抬步踏入亭中，在乔峰对面坐下。

    给自己斟了碗酒后，望着乔峰张了张嘴：

    “你...我......”

    一时间萧远山不知该从哪说起，便端起酒碗一口喝下，然后才说道：

    “老夫姓萧，名远山，大辽后族。”

    “黄小子刚才说的那个契丹武士，便是老夫。”

    “当年，老夫带着你娘和你途经雁门，原本是一次再过普通不过的省亲，却令咱们一家三口突遭恶难......”

    “......我伤心之下，便抱着你们娘俩跳崖自尽，哪知你竟没死，我便将你抛了上去，而我，也是命不该绝，堕在谷底一株大树的枝干之上，幸得不死。”

    刚才黄麟讲过的事，萧远山又说了一遍。

    只不过因他是当事人，所说的角度不同，细节也要丰富得多。

    听闻手无缚鸡之力的母亲竟死无全尸，乔峰双拳紧握，牙邦咬的滋滋作响。

    萧远山将他的表情看在眼里，心中欣慰无比，接着说道：

    “这样一来，为父死志已去，便兴了复仇之念。”

    “所以，为父在少林找到你后，见你过得还不错，便没现身和你相认，只想着报完仇，再带你回塞外。”

    乔峰看着面前这个相貌苍老，和自己长相一般无二的大汉，不知道该说什么是好。

    最终，还是强自稳住心神，转头看向黄麟，问道：

    “黄兄，伱如此费心将乔某身世揭开，所谓何事？”

    也就是乔峰定力足够，换作一般人怕是早就逃开，一个人躲一边去冷静了。

    便见黄麟神情凝重的说道：

    “萧前辈原本是想独自报完仇，再和你相认的。”

    随着黄麟开口，萧远山父子都看了过来。

    “但...少林寺准备对丐帮动手了，所以黄某才不得不直接将此事揭开。”

    “少林要对我丐帮动手？”

    乔峰闻言，一声惊呼，满脸的不可置信。

    作为江湖上有数的武林势力，少林方丈玄慈和丐帮前任帮主汪剑通交情颇深，怎么会对丐帮动手？

    见乔峰一脸不信，黄麟不由得摇了摇头，这年头，少森寺的口碑实在太好了。

    “说起来，少林的布局早在你接任丐帮帮主之前便开始了。”

    说完，他便为二人开始分析此事。

    “乔兄被玄慈带回嵩山后，打小跟着乔三槐夫妇长大，若是不习武，有少林明里暗里照顾，也能平平安安长大，乔兄以为然否？”

    说到公事，乔峰已然回神，稍一思索，便点头确认。

    见此，黄麟便接着说道：

    “既然如此，那玄慈为何还要派玄苦来教你武功？他明知你是契丹人，哪怕心里再愧疚，保你一生平安也足够了，对吧？”

    不待乔峰开口，黄麟便继续讲述着自己的猜测。

    “而到了你十七岁时，身为一个契丹人，却成了汪剑通的徒弟！”

    “为何是丐帮？要知道，你那时候是玄苦的弟子！身为少林俗家弟子，却转身成了丐帮帮主的亲传弟子！”

    “中间肯定是发生了什么我们不知道的事？”

    “否则，你非是从小养大，又是外族人，汪剑通作为一个抗辽大帮的帮主，是不可能将你收为亲传弟子的？”

    听得此言，乔峰不由得眉头紧锁。

    好歹他也是一帮之主，转瞬就有了猜测。

    “你的意思是...少林让我进入丐帮，是为了拿我身份之事来作伐？”

    “不错，黄某接到密报，少林菩提院的玄渡，去岁九月曾密会马大元，而这封信，便是从马大元那拿过来的。”

    说着，黄麟指了指桌上的那两张信笺，接着道：

    “而你的身份，在丐帮只有马大元知晓，若是你的身份被揭开，那丐帮帮主之位肯定是当不成了，后面的权力争夺，肯定会闹出些乱子。”

    “那样一来...丐帮的动荡不可避免，介时，少林不费吹灰之力，便打压了一個强而有力的竟争对手。”

    说到这，黄麟端起酒碗。

    “不知，黄某这番猜测，乔兄信否？”

    话完，他便将碗中酒水一饮而尽。

