    染白微微一笑，眼眸温和的凝视着封隐，“既然您没有其他想说的话，那我和我的男朋友就先离开了，告辞。”

    木父再一次睁开眼，看到女孩和男子十指相扣的站在一起，般配至极。

    他们身上那种气氛，是任何一对情侣都没有的。

    他回想当年珞白追着木子楠的情景，却发现，已经模糊了很多，不知道怎么，他忽然之间问道：“你爱过子楠吗？”

    爱过吗？

    他的直觉告诉他——

    从来没有。

    染白挑了挑眉，漂亮宛若黑宝石般的眼眸落在了木父一身，抿唇一笑：“我从来，只爱一个人。”

    我从来，只爱一个人……

    封隐心弦一颤，他嗓音有着温柔的笑意，低低的说道：“走吧。”

    女孩点了点头，和男子转身离开。

    “今天晚上你要做什么？”

    “喜欢烛光晚餐吗？红酒牛排，我给你做。”

    “你做的，我都喜欢。”

    木父还能听到女孩和男子渐行渐远残留下的话语，他不可置信的看着已经看不见的身影。

    那个清冷孤傲的太子爷，竟然也会给亲自下厨做饭？

    怎么可能？

    封隐是什么身份？

    可惜，木父永远都不会知道。

    封隐此生，最喜欢的，就是和染白待在一起，哪怕一句话不说，什么也不做，就这样，静静的看着。

    温馨而平淡，为她亲手绾发，做一日三餐，带她出去玩，看着她笑。

    就是此生之幸。

    ·

    某个黑夜之中，

    木家破产，木子楠一身的狼狈，带着午雅安在回家的路上。

    昏暗的路灯之下，忽然冒出来了一个人，

    手中握着一个瓶子直接泼向了木子楠和午雅安的脸。

    “啊！啊啊！”高分贝的惨叫声响彻了整个夜晚，惊扰了落在树枝上的鸟儿，赶忙扑腾着翅膀飞走了。

    ……

    事实上，就是染白直接让保镖给木子楠和午雅安泼了高浓度的硫酸，让他们体会一下毁容的滋味究竟如何。

    仇恨值顺理成章的已经满了。

    归来的公司外，正午。

    染白随着封隐携手而出，男子体贴的用手遮掩住女孩头顶上的阳光。

    周围的人已经见怪不怪，封少有多宠他家夫人所有人都知道，都舍不得夫人多走一步，多说一句话，恨不得时时刻刻黏在夫人身边。

    封少宠妻简直是无下限，嗝，狗粮都撑饱了。

    而忽然冒出来的两个长得十分惊悚的一男一女直接冲向了染白的身边。

    就被守在公司外的保镖直接给拽走了。

    他们被拖在地上，还在嘶吼着什么，

    珞白！你不得好死！给你治好容颜的神医是谁！

    原来木子楠和午雅安一直守在了归来的公司外，追问染白要求那个给染白治好容颜的神医。

    保镖粗暴的把他们扔了出去。

    以前木子楠狂霸拽酷的性子得罪了很多人，如今木家破产，谁都巴不得上来踩一脚。

    有些喜欢折磨人的大佬直接把木子楠和午雅安带走了，这一生，也只能是被折磨致死。

    温易之后来看到染白，是在银屏上。

    封家继承人大婚，当年全世界银屏全部刷新着新婚之照。

    宴请无数京城人员，成就了整个京城最奢华的婚礼。

    而温家，并未被邀请。

    温易之抬头，看着照片上的女孩。

    曾经骄纵任性的珞家大小姐，在痴迷木子楠经历了那般灰暗的事情后出国，遇到了一个真正宠她，爱她的男人，拥有着所有人都羡慕的生活。

    遥远在某一个城市之中，

    灰暗的角落，

    一男一女，长相残缺，破旧的衣裳遮掩不住遍体鳞伤的身躯，不断的再向人乞讨。

    周围的人都在议论着封家的盛世婚礼，纷纷都是羡慕。

    银屏之上播放着一对佳人唯美而浪漫的照片。

    那两个人闻声不甘心的抬头，赫然是木子楠和午雅安！

    木子楠心中悔恨当初，如果他以前对珞白好一点，是不是就不会是现在这个样子了？

    而午雅安的眼中充满了怨毒，发出咯吱咯吱的癫狂笑意，重生一世，她争不过珞白啊，争不到自己想要的生活，为什么啊！

    珞白！珞白！

    “当”

    是一枚硬币落在面前的声音……

    ·

    婚礼当日，

    封隐充满虔诚的在女孩眉心处印下一吻，薄唇勾着一抹温柔不复清冷的笑意。

    我的女孩，只属于我的女孩。

    “新婚快乐，白白……”

    男子清冽的嗓音宛若古琴弦动，好听极了，温柔缱绻不失情深似海。

    染白眉眼如画，白皙如玉的手抵在封隐的心口，弯唇一笑：“新婚快乐，阿隐。”

    新婚快乐，致我挚爱的女孩。

    ——封隐

