    “你怎么……”

    “踏踏踏~”

    就在托尼准备开口说话的时候，郭逸突然听见了异常轻巧的高跟鞋声。

    于是，他连忙打断了托尼的话，扭头看向了声音传来的方向。

    “老板，需要……”

    不一会后，娜塔莎，不对, 现在应该是叫娜塔莉亚，走了进来，刚想开口说话，就看见了郭逸和甘道夫带着托尼一起，静静地注视着她。

    那目光，很明显就是在怪她出的不是时候。

    而娜塔莉亚似乎也想不到此时此地, 居然有她不认识的人正和托尼喝酒聊着天，言语间微不可查地卡顿了一下，继续说道：“……我找人收拾一下这里吗？”

    “我的房子不习惯别人来收拾。”

    托尼发现是娜塔莉亚来了, 暗松了一口气，但又有一丝的失落。

    松一口气是因为佩珀不出现的话，郭逸就不会伤害到她。

    失落的是，他都这么狼狈了，佩珀居然不来安慰一下他。

    佩珀到底喜不喜欢他啊？

    略有一丝烦躁的托尼不耐烦地对娜塔莉亚挥了挥手：“这里不用你理，小辣椒会处理好的了，你下去吧。”

    娜塔莉亚深深地看了一眼郭逸和甘道夫，乖乖地离开了：“……好的。”

    “等等！”

    就在娜塔莉亚准备离开的时候，郭逸突然出声把她拦了下来：“你先别离开。”

    “嗯！？”

    托尼和甘道夫，还有当事人娜塔莉亚，三人六眼懵逼地看着郭逸。

    “你不会看上了她吧？”

    托尼用看同类的目光打量着郭逸，微笑道：“你的品位和我一样，不错。”

    “这位……”

    “你们先别说话。”

    娜塔莉亚刚开口，郭逸就摆了摆手，一脸纠结地看着她：“让我想想哈。”

    娜塔莎·罗曼诺夫，代号黑寡妇, 神盾局十级特工，未来的初代复联成员之一。

    奉弗瑞的命令，化名为娜塔莉亚，混入了史塔克工业法务部，然后被托尼一眼看上，成为了他的私人助理之一，贴身监控着托尼的一举一动。

    这尼玛的，郭逸现在不但暴露在托尼和古一的眼中，还暴露在娜塔莎的眼中。

    这就等于他也暴露在卤蛋的眼中……

    不用想，晚点那卤蛋肯定会找上门来的。

    就卤蛋那位被害妄想症患者，注定一定会探探郭逸的底。

    这一探，要么卤蛋得罪了郭逸，要么叫作神盾局，写作蛇盾局的九头蛇得罪了郭逸。

    这样一来，双方必定会有一战。

    要是双方真的开打的话……

    这眼看要煮熟的托尼，就有可能要飞走了！

    和卤蛋相比，托尼肯定更相信卤蛋，而不是郭逸。

    至于杀人灭口……

    先不说托尼会怎么看郭逸，就郭逸他本身, 也不是很想杀娜塔莎。

    床术，柔术和形体，那可是黑寡妇的必修科目……

    咳咳，介绍错了。

    黑寡妇是红房子顶级特工的代号，而娜塔莎就是初代黑寡妇。

    在漫威特工圈中，娜塔沙的实力是女性特工的NO.1。

    收了她，远比杀了她更对郭逸有利。

    至于会不会给反噬……

    给她来个封禁套餐，她还会反噬吗？

    而且，克鲁泽，老卫和行者他们，哪一个手段比娜塔莎差？

    “为了你好，只能委屈一下你了。”

    下定决心的郭逸和娜塔莎无奈地摇了摇头，站起了身子，缓缓地走向了娜塔莎：“给你一个友善的提示，放弃抵抗，束手就擒。”

    “……”

    谷豱

    娜塔莎脸色一冷，摆开了格斗架势戒备着郭逸，并和托尼说道：“老板，我觉得你最好劝一下你的这位朋友。”

    “等等。”

    托尼看见郭逸刚和娜塔莉亚见面，还没说过一句话，就要打起来了，连忙起身拦在郭逸面前：“你们要打，随便你们。

    但是，我想知道你们为什么要打？”

    说到这，托尼不善但无奈地看着郭逸：“现在可不流行原始人的求爱方式。

    如果你看对眼了，我可以教你怎么追求女士。”

    “……”

    郭逸看了一眼娜塔莎，然后和托尼笑道：“她是神盾局的十级特工，真名叫娜塔莎·罗曼诺夫。

    有这些信息，我想你应该很容易查出她的真实身份了吧？

    所以，你确定要帮她？”

    “WTF？”

    郭逸的话让托尼瞬间炸毛了，一脸气恼地看着娜塔莎：“他说的是真的？”

    “你是谁？”

    娜塔莎无视了托尼的询问，满脸寒霜地看着郭逸：“你接近托尼·史塔克是什么目的？”

    “……你被开除了。”

    托尼一听娜塔莎的话，就明白了郭逸说的是真的，当即移开了身子：“你继续。”

    “哼~”

    娜塔莎看见郭逸并没回答她的问题，而是继续平静地往她走来，冷哼了一下，神色一凝，爆发了全力……

    扭头就逃跑了。

    “……”

    郭逸看着娜塔莎穿着高跟鞋健步如飞，失笑了一下。

    够果断！

    然并卵！

    “咻~”

    郭逸一个闪现出现在娜塔莎的面前，让她神色大变了起来。

    因为郭逸出现的太突然了，并且他们之间的距离太短了，娜塔莎根本没办法变向，只能一咬牙，重重地往前踏了一步，然后利用扭身停下了身子，并顺势抬腿往郭逸的下半身来了一个后旋踢。

    “啪~”

    郭逸往前一伸手，轻轻松松地握住了娜塔莎的脚腕。

    而就在郭逸拦下娜塔莎攻击的时候，眼角突然看见了一道模糊的黑影。

    娜塔莎借助郭逸握住她脚腕的力量，趁机腾空继续扭身，让另外一条大长腿狠狠地往郭逸的脖子劈去。

    那速度，那力度，被娜塔莎劈中的话，一定会当场晕厥过去。

    如果脖子不够硬的话，还可能会给娜塔莎一脚劈断脊椎。

    真够狠的！

    可惜，娜塔莎和郭逸的基础属性差距太大了。

    大到不是技术，经验和意志所能抵消的了的。

    只见瞬息之间，郭逸再次伸手，再次轻轻松松地把娜塔莎的另一条腿的脚腕给抓住了。

    “嗯！？”

    “咚~”

    娜塔莎感觉到攻击再次被拦截，刚想继续连招，就感觉到双腿传来一股不可抵挡的巨力。

    随后，她眼前的场景一花，腹部微微一疼，彻底晕厥了过去。

    郭逸捏着娜塔莎的两条腿把她倒拎了起来，然后对着娜塔莎的腹部来了一个膝顶，让她像一只煮熟的虾一样，蜷缩起了身子。

    “这可是美人啊，你居然下这么重的手？”

    托尼嘴角抽搐地看着郭逸像抗麻袋一样把娜塔莎扛了回来，然后毫不在意地丢到了甘道夫的交前，疼惜道：“你这样对她，你就不怕她醒来后咬死你吗？”

    “她这类人是不会跪服在权力面前，也不会跪服在钱财面前，只会跪服在强者面前！”

    郭逸和托尼挑了挑眉头，微笑道：“我只是和她证明一下，我就是强者而已。”

    “……”

    托尼耸了耸肩，无所谓地看了一眼娜塔莎，然后回到了之前他要问的问题：“你怎么证明你说的都是真的？”

