    十分钟前。

    蓝尘位面，小树林。

    看着焦急而又哀伤的玉漱公主，君临有些头痛。

    他知道这不是玉漱自愿的，她只是被迫。

    但是八个违心下来，不管是不是被迫，玉漱都已经光了。

    这让他不得不强行控制住玉漱的行动——还有其他违心没做完呢，裸体情况下再违心，搞不好玉漱就跑出去找别人了。

    问题是君临现在自己也是光着的啊！

    他是和苏亲热的时候被玉漱强插进来的。

    结果就是玉漱拼命的在他身体中扭动，疯狂的哀求与呼唤，说话自相矛盾，来自她身体的暖香却越发诱人。

    君临强行控制着自己：“玉漱，忍耐一下，很快就好。”

    “别……别碰我……我……我要……”玉漱都快哭了，双手不受控制的抓向君临下身。

    君临一把推开她。

    但下一刻，心中暗叫不好！

    违心爆发！

    第九个违心。

    幸运的是这个违心正好是在君临本体冲到中控室的时候发生，致孕结合植入，至少避免了再揍一顿叶清弦的惨剧。

    但君临已意识到不能再这样下去了，因为他如果继续违心，那后面就什么事都别想干成了——致孕能力导致他激情勃发，也使得拒绝玉漱带来的违心力度有些强，搞不好叶清弦会杀掉自己的。

    玉漱再一次扑来，苏更是帮着玉漱按下，口中大叫：“哦天哪，我为什么要帮这种忙，为什么要参与这种事？”

    君临却已知道无法回头了。

    那一瞬间，他释然了。

    他轻声道：“这就是注定的命运。”

    玉漱发出痛楚的低哼。

    君临进入的那一刻，她终于恢复了正常，但是看着他，好像一切都晚了。

    泪水再扼制不住的落下，她摇头：“不……”

    君临摇头，一把将她抱起：“抱歉，这也是不我期待的方式。但现在真的不能停了……”

    苏唉声叹气：“好好对她吧，你这混蛋。”

    ————————————————

    天空中，战机还在飚冲，追杀着每一个从天空中落下倒霉蛋。

    到底是星空战士，即便是脱离战机依然有着强大的战斗力。

    一名传说境界的圣职者冲出战机，对着蝙蝠战机一刀斩出：“灵月冲击！”

    星光文明本文明是灵能文明，许多圣职者会将自身的位面能力结合法则能力，再结合科技装备，形成独特的战斗方式。

    星空下，月色光华轮转，便若黑崎一护的月牙天冲一般掠空而过。

    但就在这恐怖攻击出现的同时，君临已取出幻想杀手对后一指，就见那道强大的攻击已消弭于无形。

    “幻想杀手？”狂笑之蝠诧异：“你能使用它？你为什么不早点用？那至少不用象之前那么麻烦。”

    “只是刚刚有所突破而已，而且使用它会消耗它的本源法则。”君临回答。

    君临刚才修改定义，消耗大量寿命的同时，也获得了真理之树的成长，终于让他对幻想杀手的掌控提升了一个层级。

    可就算这样，他发现使用幻想杀手就象当初自己使用现实宝石一样，会对其本身的幻想本源造成流失。

    君临要的是真理之树的成长，用这一次，用这一次也只是为了确认特性。

    现在确认过了，君临终于决定吸收它。

    这刻随着他绝对真理的动用，寿命再度降低一截，同时幻想杀手也在一片光辉中黯淡消亡。

    “搞定了？”叶清弦问。

    “嗯，搞定了。”君临点头。

    “看起来挺简单的。”狂笑之蝠道。

    “基础打得好。”君临随意道。

    战机上方罗伯特已叫了起来：“我说你们聊完了没有，那个家伙不好对付啊！”

    “你不是说很轻松的吗？”狂笑之蝠乐了。

    “他是圣职者！传说境的圣职者，最好的装备，法则能力，位面能力！”罗伯特愤怒大喊。

    “你不用解释这个的，不行就是不行。”叶清弦冷笑：“反正发生在你身上的打脸也不是一两次了。”

    “但接下来你就行了。”君临打了个响指：“本位面否认一切高于位面限制的力量！”

    随着他的说话，那名传说境的圣职战士发现自己的境界竟然迅速下降，直接降到了大师巅峰的层次。

    怎么可能？

    然而这就是君临否定之力的作用。

    作为星空穿梭而来的入侵者，本来不受位面法则限制影响，但现在君临强行施加影响，直接把他给降到了大师巅峰。

    同样是大师巅峰，土著和选民就完全没有可比性了。

    罗伯特狞笑着挥舞权杖，一只冰鸟破空而出，霜结九天。

    就连蝙蝠战机都释放出一枚枚尖锥导弹轰击，联手之下，将那曾经的传说彻底破碎。

    “干！谁让你发射导弹的，积分降了。”罗伯特愤怒。本来传说降到大师，积分就下降，被狂笑之蝠这么一抢，就更降得厉害了。

    叶清弦对此有些不满：“你没必要插手。”

    狂笑之蝠笑道：“幻想生物杀土著，可也是有提升的。”

    君临奇怪：“科技杀也有用？”

    “我是例外。”狂笑之蝠大笑着扑向下一个目标。

    君临也没在意：“那就给你些好处吧，早点解决，早点回去。”

    正说着，忽然轻咳一声，吐出口鲜血。

    叶清弦忙扶住他：“怎么回事？”

    “没什么，就是有个家伙突破了我的限制。”君临轻描淡写的回答。

    叶清弦目光凛然：“布兰顿？”

    君临点点头：“是他。”

    “怎么可能？你的绝对真理就算是神都无法抵抗。”叶清弦不理解。

    君临抹去嘴角边的痕迹：“因为这不仅仅是真理特性，还包括了部分掌控特性。它实际被我演化成了一种带有真理特性的法则能力，布兰顿是走在掌控之路上的人，所以他能够抵抗我。”

    “为什么要演化掌控？”叶清弦再度不明白。

    君临两手一摊：“因为我没有更多的寿命了。”

    这一场战斗消耗了君临太多的命，现在他所剩已经不多，所以他只能选择把否定之力结合绝对掌控来实现。

    这意味着他以后再使用否定力量时，几乎不需要氪命，但也意味着有被抵抗的可能。

    对此君临也只能看开些——否定之力很强大，用途范围广，纯靠氪命显然也不是法子。

    但还有一点君临没有说，那就是他之所以会受伤，更大可能还有次元反噬的缘故。

    要知道幻想杀手也是幻想道具，而他吸收了这件物品，将否定之力同时纳入真理与掌控双体系中，这绝对会大大激怒次元法则。

    所以……老子以后应该是彻底没机会自我觉醒了。

    他想。

