    希尔帝国占地很大，如果用马车贯穿希尔帝国，从一头走到另一头，也得需要近一星期的时间。宽阔的面积和希尔帝国的文明发展程度相关，自然不可能会是寸地难求的超级都市，没利用的空地还挺多的。

    在中心区的郊区处，在一家挂着济世诊馆招牌的药房内，有一个穿着五颜六色破布的小男孩正在地上鼓捣着绿油油的东西。

    除了这个小男孩之外，其实还有一个没有头发却留着一嘴大白胡子的老郎中。老郎中姓中，来这里看病的人喜欢叫他中叔。

    中叔看着外面那门庭若市的景象，结合馆内的病人的消息，也能了解一些所谓“冒险家协会”的事情。

    但是中叔的注意力还坐在地上鼓捣药的名叫白参的小孩，不自觉回忆起前几日的时候。

    当时，白参对这个所谓冒险家协会挺感兴趣，想去试一试，但最终还是因为一些特殊原因而没能成功。

    一个小屁孩虽然可以加入，但纸面上说是这样说，但是谁又会让一个手无缚鸡之力的小孩参加这种危险的冒险家行业呢？更何况，白参只会玩药，想加入其它队伍根本没有丝毫吸引力。

    不过，好在这个孩子很懂事，既然冒险家协会不要他，就干脆把心思投在了诊馆内，中叔也很乐意看到这样。只是让中叔好奇地是，为什么这个孩子想加入冒险家协会呢？平常看他也老老实实的不是捣药就是看自己收藏的医书。

    “老爷子，你这有啥药啊？”

    突然，一道年轻却带有坚实力量的声音打断了中叔的思考，中叔回过神来，带着一丝微笑准备去招待客人。

    中叔不用抬头，只从失神的目光中恢复过来便能看清说话人的相貌。是个没见过的人，而且年纪也算轻，估计也是想参加那个所谓冒险家协会的。

    以中叔常年辨认的能力，一瞬间便能把一个人的外貌特征给看个透，这也算是老郎中该有的技能了。

    来人很年轻，身高不高大概和自己佝偻时差不多，留着一头长发，足以遮住半个眼睛的褐色长发。

    但这都不是重点，重点是能从这个年轻人的眼内，能看出不属于常人的尖锐，如鹰眼一般随时都能把猎物给看透。

    中叔心中瞬间拉好一定的印象，这小伙子参加冒险家协会估计没跑了。

    “什么都有，现成的药剂和新鲜地药材，应有尽有。”中叔放出豪言。

    “我看看，那有没有生命药剂啊？如果有魔力药剂更好，最好还有一些特殊药剂，比如能加速度的敏捷药剂，加防御力的铁皮药剂。”

    中叔微微缩小瞳孔，这家伙看起来不简单啊，如果说生命药剂还好，这东西也算普遍，这家伙居然还敢说魔力药剂，这东西在教会的把控之下可不一定敢有的。

    这都还不是重点，他居然还知道这些稀有的加持药剂。知道这些药剂的人无外乎就是一些经验老熟的药师和使用并了解过这种药剂的人。

    这些药剂很不常见，很多希尔居民究其一生都不知道这世上还有这种药剂存在的，大多就是生生病吃点药草就得了。不过在这种冒险家协会热潮下，这些药剂的推广也是迟早的事。

    不过，这人倒是少有的会这样问出来的人。要么就是行家，要么就是学者，要么就是长期冒险并了解到这类药剂的人。

    中叔刚想说话，发现这个年轻人就被白参给拉了去。

    “大哥哥，你也是想参加冒险家协会的吧？我们这里就有哦，还有你看。”白参拿起装着绿色药渣的捣药器给年轻人看。

    “这是打造敏捷药剂的材料，这种药剂可不是那么容易做的，也正巧，方圆百里的店可都没有会做这种特殊药剂的人哦。”白参注意着长发年轻人的眼睛。

    能看到，这个年轻人明显动了心意了。

    正当年轻人想说话，却又被白参给抢了话去：“大哥哥，你们队伍里还缺人吗？我虽然没有战斗力，但是我比中爷爷还会制作更多的药剂，相比之下，我也算是能给你们提供战斗力了。”

    白参紧紧盯着这个微微震惊的年轻人的神情，脸上的神情不自觉跟着起帆。

    中叔赶紧上来想解释一下，也顺便拿起一直被盖住的药盒。

    年轻人终于说话了，能看得见那笑容：“虽然挺好的，但是你这么小，遇到了那些怪物能活下来吗？况且，为什么一定要加入我的小队呢？留在这里照顾更多小队不好吗？”

    白参其实不小了，现在都快有十五岁了。

    中叔过来了，看着对视的沉默着的两人说道：“白参别闹，外面这么危险，你一个医师能有什么实力？”

    白参却格外坚持道：“不要，我要变强，就算没有战斗能力，也要作为优秀的药师帮助大家。”

    年轻人微笑：“既然想做药师，那为什么要加入一个小队呢？这样你只能帮助我们一个小队了。”

    白参眼睛闪烁光芒：“因为，我能感觉到你不一样！至少能问出这四种药剂的人绝对不简单。”

    这时候，就连中叔也不知道该怎么办了，因为白参明显是认真的，这孩子一旦认真起来就没人任何人能阻止他了。

    “估计看出来的不止这些吧？”年轻人笑容有点止不住了。

    听到这句话，白参的笑容愈发闪亮，重重的点头嗯声：“如果我没猜错，你应该使用过一种传奇般的宝石吧？”

    年轻人终于笑出来了：“哈哈哈，你这小伙子不一般啊。本来我并不想让你加入我们的队伍的，但是这靠着这份实力，我代表我大哥认可你了。”

    只有中叔眼里还有不舍：“你这样出去，万一遇到危险了怎么办？万一回不来了怎么办？”

    这话看起来是对白参说的，其实也是对这个年轻人有所意味的。

    “嗨呀，老爷爷，别担心。我家离这里也挺近的，什么时候想回来都可以。”说完，年轻人凭空在手心中变出魔法粒子，一瓶蓝色的星型药剂出现在年轻人手里。

    “我草，那是什么？魔法师？感觉好厉害！”敞开大门的诊馆自然会有很多人注意到。

    诊馆内的两人也对着魔法粒子感到震惊，但是这个年轻人手里的药剂更为吸引！

    白参张大嘴巴，不可思议道：“回忆药剂！”

