    叶云苒一觉睡到了天亮。

    她洗漱完毕，换了一身礼服裙下楼。

    四个孩子坐在餐厅里吃早餐，卡尔和皮特两人用英语叽里呱啦的说个没停。

    “叶，你今天怎么打扮的这么漂亮，去约会吗？”

    皮特盯着她好奇的问道。

    叶云苒弯唇笑道：“去听音乐会，孩子们，要一起去吗？”

    “我要去。”小音音的眼睛都亮起来，“妈咪，我好久都没弹钢琴了。”

    叶云苒悄无声息的叹了一口气。

    她急匆匆的带着孩子们离开海城，真的是耽误了不少事，孩子们没法正常的上幼儿园，小音音没法再上钢琴课，子言和景儿也没法再去公司处理工作……

    但是为了孩子们的安全，她又不得不这么做。

    她温柔的笑道：“那今天妈咪就带你去听音乐会，然后再听听你的钢琴水平有没有退步。”

    小音音高兴起来，连忙上楼去换裙子。

    傅子凌眨巴着大眼睛：“妈咪，我可以一起去吗？”

    昨天他犯了大错，今天不敢再那么活跃了，生怕再次被大哥批评教育一顿。

    “去，都去。”叶云苒笑着道，“只要不去H地界，这附近就都是安全的，今天妈咪带你们一起去听音乐会，然后再去吃大餐，好不好？”

    看到妈咪眉眼的笑，叶景瞻的心也放松起来。

    这一个月以来，他终于看到妈咪又笑了，是因为找到了爹地了。

    他越来越发现，爹地在妈咪心中的地位似乎越来越重了……也不知道这是好事还是坏事。

    吃完早餐后，叶云苒带着四个孩子出门，封承瑜厚着脸皮非要跟上来，叶云苒不想再麻烦他，直接把他赶下车了。

    Y国并不大，从最南方到最北方开车也不到两个小时，到了市中心，十分繁华热闹，与H地界形成鲜明的对比——那里的人们水深火热，生命时时受到威胁，而这里的人醉生梦死，享受生活。

    这里的歌剧院全球闻名，每天都有享誉世界的大师在这里演奏。

    叶云苒带着四个孩子一出现在歌剧院门口，就吸引了无数人的注意。

    她长得漂亮，就已经自成一道风景线了，她身侧的四个孩子，帅气、冷酷、英俊、可爱、软萌……虽然是当地人不太推崇的黄皮肤，却也依然获得了不少路人的喜爱。

    有人热情的过来询问。

    叶云苒很大方的告诉他们：“当然，这都是我的孩子，四胞胎，三个哥哥，一个妹妹。”

    “哇哦，太羡慕你了，居然能有四胞胎基因。”路人羡慕的道，“这么小的孩子来听音乐会，听得懂吗？”

    傅子言抬头道：“我们的妹妹有音乐家的天赋，她很喜欢听音乐会，她是钢琴天才。”

    路人笑起来：“真的吗，那你妹妹可太厉害了。”

    这话一听就是哄小孩的语气，压根就不相信这么小的孩子能听懂钢琴。

    叶云苒也并没有解释，跟着人群一起走进了演奏室内，台上还没有人开始演奏，底下坐着的听众却自发的安静下来。

    叶云苒带着四个孩子坐在前排，他们一进来，就有不少人蹙起了眉。

    熊孩子在哪个国家都是不受欢迎的，在场一半以上的人已经在心里给四个孩子定位成熊孩子了。

    甚至还有人在想，如果等会音乐会开始，这些孩子发出噪音的话，他一定要毫不留情的将这几个孩子赶出去。

    “快看，女王来了。”

    众人转头看向门口，就见一个优雅的女人众星捧月的走进来。

    叶云苒也看过去，电视上看到的女王和现实中差不多，都很年轻，很优雅，举手投足之间都散发着贵族的气场。

    梅薇丝女王今年四十出头，保养的非常好，看起来只有三十岁的样子。

    在众人的瞩目之中，女王坐在了贵宾席，就在叶云苒和四个孩子的正前方。

    演奏会正式开始。

    今天的演奏家是Y国最年轻的钢琴家组合，一男一女四手联弹，钢琴声时而如潺潺溪流，时而如山洪爆发，让人享受的同时，又给人带来美的震撼。

    就在这时，突然！

    在场一片漆黑。

    优美的钢琴音戛然而止，台上的两个钢琴师就这么愣住了。

    台下寂静零点几秒钟之后，瞬间闹哄哄起来。

    “天哪，怎么停电了。”

    “噢，我的上帝，我就是为了这首曲子来的，怎么才弹了一半就出意外了？”

    “现在该怎么办……”

    周边人闹腾起来，梅薇丝女王不悦的扭头：“吵什么，你们这些大人还不如这几个奶娃娃镇定。”

    说着，女王看了一眼坐在她身后的四个孩子。

    演奏会进行了接近两个小时，这四个孩子竟然一声噪音都没发出来过。

    现在出现意外，几个孩子的脸上也是如出一辙的镇定。

    在场的人虽然有些怵女王的气势，但女王常常出现在这种场合，这些人也没有那么的畏惧。

    一个胆子大的人道：“回女王陛下，这是因为奶娃娃不懂艺术的审美，只有我们这些热爱音乐的人才能明白这次停电造成了多大的损失。”

    每一场音乐会，对钢琴家的状态都有很高的要求，突然停电，很有可能导致钢琴家不愿再演出。

    而今天正在弹的这首曲子，对情绪的要求到了近乎苛刻的地步，突然中断，这两位钢琴师估计三个月内都不会再演奏这首曲目了……

    “这首曲子是G小调第二钢琴协奏曲，普罗科菲耶夫的作品。”一个软软糯糯的声音突然响起，“这首曲子是世界公然的最难钢琴曲，音符太多，几乎不能演奏，刚刚那两位钢琴师弹的很棒，将原本曲子的情绪表达了至少百分之六十以上。”

    周边的人齐刷刷的看过来。

    正好这时候来电了，灯光下，众人只看到刚刚声音传来的地方，坐着一个看起来只有似乎四岁的女孩。

    粉雕玉琢的女娃娃，一脸的认真，谁都不敢相信刚刚那些话是一个孩子说出来的……

    周边的人错愕之时，台上的两位钢琴师十分抱歉的开口：“G小调第二钢琴协奏曲是我们二人准备了一年才决定演出的，没想到会突然停电，我们决定三个月后再在这里重新演奏一次，希望没有让大家失望。”

