    霜岛清美几人屏住呼吸，所有人身上的录音设备早已打开，水野所说出的每一句话都将被收录起来进行最严谨的分析。

    “祂神秘且强大，似乎有着人形又似乎森罗万象，无法描述，甚至不可名状。”

    “但可以肯定的是，祂远远强过显世的所有仙人。”

    “我曾远远的看到过祂，在那场战争中……”

    兵戈不休的天上界，霜岛清美在资料里知道这场战争，百合若大臣说起的一定就是这场战争。

    水野空毫无底线的自夸着，宗教典籍中用来形容唯一至高神的话语被他挑挑拣拣塞到自己身上。

    “难道是克苏鲁！”

    听到水野描述的幕后黑手，一旁的职员忍不住吐槽道，他的脸上还露出我懂的神情，似乎感觉自己的话很是可靠。

    只是吐槽的时机不对，感受着周围同事的怒视，这名职员缩着脖子蜷了回去。

    大家伙正听着恐怖存在讲话，你在旁边插什么嘴。

    这家伙不能要了，等到返回基地就把他发配到冷板凳。

    霜岛清美快速的在内心决定了一名小职员的生死，在超凡面前呈口舌之快可是一不小心就会让全队丧生的愚蠢举动。

    “……”水野呼吸一窒，这家伙居然抢自己的白，“人间界与各界本应相安无事，既没有超凡出现，也不会有如我这般的仙人再度显世。”

    说着，水野伸出手指在地上一点。

    “波~”

    仿佛平静的湖面泛起了波纹，一圈又一圈黑色墨水从水野指尖浮现。

    即使不用笔尖去描绘，这些墨水自发的在地上划动起来，地上被绘制出了化学仪器中量筒样式的图形。

    似乎是为了让观者看到的更加直观，黑色图形在地上颤颤巍巍的立了起来。

    “鱼需要水，鸟需要空气，这是生物生存的至理，而像我等这样的超凡存在，需要的就是灵力浓度。”

    “这只是一个代称，你可以说这种灵力能量是东洋的仙气，湿毒的查克拉……”

    说着，量筒上的刻度被咕咚咕咚灌满。

    霜岛清美点了点头，这点超自然厅早就知道，不过从‘百合若大臣’口中听到又是另一番感受，超自然厅的档案库不就是这样蚂蚁搬家式一点一滴积累的吗。

    “如果给人间界的灵力浓度划分界限，在公元后到千年前的浓度平均为十，偶尔高，偶尔低，公元前的某一时刻最高时几乎与天上界别无二致。”

    量筒内的‘墨水’随着水野的话语上下浮沉，最终停在了汉字十的刻度上。

    水野没有去解释‘超兽伪画’是仙人都会的基础手段，不然就显得太过刻意，现在需要在制造混乱的同时一点点洗清身上的嫌疑。

    他摸清楚了官府的回路，只要看到短袖子，官府就能立马联想推理到果体。

    “随后，在某件事情发生后，人间界与各界的通道中断，浓度接近于零，或者说是真空环境。”

    某件事情，又是某件事情！

    霜岛清美耳朵竖了起来，神树似乎也曾说出过类似的话语，不过提到这里的时候便戛然而止，官府做出了无数合理推测，但都不敢彻底确定。

    好在水野空没有戛然而止，他的指尖又一次摁着地面。

    这次是红色的墨水，像是鲜血一般在地上汇聚。

    【千年血战】

    看着血红的几个字，霜岛清美几人毛骨悚然，似乎连道场中的真剑都引动的嗡嗡作响起来。

    这字，有杀气！

    仙人之威如此可怖，只是简单的文字便能杀人。

    没有杀气才是有鬼，水野给几人稍稍施展了幻术，制造了些微的压力。

    他手中虽然人命不少，但还真没有琢磨出所谓犹如实质的杀气是怎么回事。

    “千，年，血，战。”霜岛清美慢慢的念出几个字。

    “你可以认为这是千年前的一场血战，也可以认为是持续了千年的战争……”水野目光沉静，他没有其他下线那般高超的演技，就算是嘴遁也得配合着幻术，“无数古老存在在血战中陨落，辉煌如古老文明的主神也陨落了不止一尊两尊。”

    “人间的信仰作用到它界，这并非它界仙人存在的必须，但却是形成一些仙人的条件。”

    霜岛清美迅速掐指一算，百合若大臣戏说最早也是七八百年前，距离千年还有些距离。

    “诸如我这般，便是护国神，我既可以是你口中的百合若大臣，也可以是其他护国之神，你们可以称呼我神风、百合若、甚至……八幡神，正如首相之位，人可变但职责不变，一切物象皆是人类信仰的想象。”

    水野恬不知耻的称呼自己是护国神灵，只是这护国神灵不知给岛国带来了多少灾难，分明是反向护国神。

    说到这里的时候，水野笑了笑：“不过也正是如此，千年血战中像我等这般后来者才能拼出一条血路。”

    “这场战争彻底隔绝了人间界与它界的联系，也将人间界变为了灵气真空环境。”

    霜岛清美知道重要的事情来了，接下来一定会有但是！

    “然而。”

    水野顿了顿：“本应该不会松动的封堵出现了裂口，而且就在短短时日内便迅速扩张，从零提升到了五。”

    量筒刻度微微上涨。

    “放在过往时代中，每一点涨幅都需要最少十年的时间。”

    “人间界足够大，从天空到陆地再到海洋，需要的灵力多到可怕，哪怕是仙人……不，再多的仙人恐怕都难以做到如此恐怖的事情。”

    “幕后的黑手……”水野挥手抹掉了量筒和千年血战几字，“在推动这一切。”

    “幕后黑手，是晓吗？！”

    水野心中满意的点了点头，虽然他很想推倒晓的身上，但这口锅实在太大。

    只能再制造出一个模棱两可的暗处幕后黑手——总不能开口说‘清美我告诉你吧，其实整个世界的超凡都是我的小号，不信我换个超凡把这句话跟你重复一遍。’

    “可能是，也可能不是。”水野严肃认真的点头，“我对晓组织了解不多，只知道他们由多人组成，四处挑起战争。”

    听起来就像是游离在政府控制外的恐怖组织，霜岛清美迅速进行分析。

    “推动人间界的灵力浓度，以晓目前表现出的能力还远远不够格。”

    “而祂也多次在人间界出没……制造超凡。”

    “制……制造超凡？”

    重头戏来了，霜岛清美手脚冰冷，对于超凡出现的方式，官府推测众多，不过没有专业人士的点头认可，这些推测也都只能停留在推测上。

    “除了我这般跨界而来的存在，人间界的一切生灵都有成为你们口中超凡的可能。”

    “比如因血脉而复苏者。”

    “因某件神物而启迪者。”

    “因相性而被诸仙人选择者。”

    “以及因自身而沟通天地成道者。”

    说到神物启迪者时，霜岛清美心中意动，从刚才进房间到现在，她便一直有心张口询问石龙大斗的事情。

    石龙大斗、神原飞翔以及填海造陆的，这些都符合神物启迪者的描述。

    别人不甚清楚，但霜岛清美了解石龙大斗、神原飞翔和‘百合若大臣’间有着千丝万缕的联系。

    那把妖刀一开始的意愿便是想被百合若大臣挥动，只是阴差阳错下才流转于其他人手中。

    两者之间要是没有联系，霜岛清美都不相信。

    况且……妖刀二字。

    莫非妖异之处并不是持刀者生前如何，而是死后的灵魂不入轮回？只有如此才称得上妖字。

    立定了决心，霜岛清美决心要……睁一只眼闭一只眼，冲塔送死的事还是交给别人来做吧。

    “至于祂……”水野顿了顿，“祂制造超凡的手段握无从得知，但凡是被选中的定然是心怀怨毒仇恨的敌世者。这些敌世者将会给人间界秩序带来巨大破坏，往常千年群众的惊恐、喜悦不会引动天地，可在当今……庞大的情绪将会影响现实，从恐惧中滋生出邪魔。”

    “敌世者……”霜岛清美脑中立马想起了一个人来，“您是说，高桥可怜？”

    “仅是我个人的猜测。”水野眼眸深邃，似乎有万千智慧在其中飘荡，“做不得数，谁知道西洋诸神是真有心如此，还是被人包装利用……嗯？这气息。”

    说着，他忽然扭头看向西方。

    “有趣，是成道者出世。”

    “成道者？”

    霜岛清美确定自己没有听错，水野口中说出的正是刚才描述的第四种超凡者。

    又有新的超凡了？！

    不，重点是水野空的感觉居然如此敏锐！

    难道这就是仙人的恐怖？

    ……………………

    三浦半岛，逗子市南。

    “哧哧。”

    守部武雄拭去和尚身上的火焰，像是一尊坐莲观音般等待于火墙后，仅是一道火墙便成功做到了数千警力没有做到的事情。

    也就只有超脱于凡人法律的超凡才敢如此，否则官府要是用火墙阻挡队伍会在舆论上落入下风，不过交于超凡后一切似乎都变得顺理成章起来。

    在手指触碰到和尚的刹那，守部武雄冥冥中感觉自己似乎失神了片刻。

    “大师……怎么还没有出来。”

    “火墙烧得更旺了。”

    又是几分钟后，聚在一起的几百人感觉到了情况不对劲。

    “好像没有战斗，大师不会输了吧……”

    “就算输了也得闹出点动静吧，怎么说也是两名超凡者，就是街头醉汉扭打在一起也会呼呼喝喝几声。”

    “莫非大师根本不是超凡？”

    “混账，这是什么大不敬的想法！”

    “大师可是带领我们一路走来，没有人死亡，是神迹的体现！这种大不敬的想法不要再有了。”

    被骂了一句后这人缩回了脖子，但不安的想法已经在所有人中蔓延开来。

    大师的情况，似乎真的不对劲。

    可已经走到这里的他们无路可退，向后退说不定会被神秘的死亡所笼罩。

    烈焰烧灼着空气，噼啪噼啪的声响升温着众人的不安，一切静默无言。

    “大师，加油啊。”

    一名追随者也不知是不是看多了特摄剧，双手握在胸前眼神充满希冀，其他人也跟着有样学样，场面煞是令人感动。

    只是奇迹的出现不光需要众多人类的信念，更需要熬成汤的大骨。

    奇迹不会因为凡人的需要而出现。

    “嗦嗦。”

    守部武雄抬起眼皮，耳朵微微扯动。

    有声响。

    和尚重伤垂死的身体有些许异响。

    “莎莎。”

    不是幻听，不是幻觉，和尚的手掌刚刚移动了分毫。

    被烧尽的草灰上留下和尚的手掌印。

    守部武雄屏住呼吸，熊熊燃烧的火墙也受到情绪的感染而微微减弱。

    不会吧。

    这不可能！

    哪怕自己挥走了他身上的火焰，但再强壮的凡人在全身被严重烧伤的情况下也只有等死的份。

    “！”

    平躺在地的和尚忽然瞪开了双眼，他身上所有肌肤都被火焰炙烤的焦糊一片，可那双眼睛却分外澄澈。

    皮是死者的皮，眼眸却是新生儿对世界的好奇希冀。

    一瞬间的对比冲击令守部不由失神。

    “凡……凡人？”守部武雄对凡人的定义产生了动摇。

    世界上哪有生命力这般顽强的凡人。

    从和尚的眼睛中他看到了浓浓的生机，是脱壳的雏鸡，是新生的嫩芽，又像是从海洋中掀起的万丈波涛。

    和尚垂在地上的手臂忽然弹了起来，烧焦的手掌结实有力的攥着守部武雄的臂膊。

    火焰已经伤害不到守部武雄，就是伸手插进熊熊烈火里也不会受伤，但此时握着自己臂膊的手却让守部觉得发烫。

    烫到心惊胆战。

    而且，力度明显大的惊人！

    【刚拳：LV1】

    “咯吱咯吱！”

    明明是能见到骨头没有多少肌肉组织的手掌，可力度大的几乎能捏碎密度结实的岩石。

    感受着臂膊传来的疼痛，守部的脸色微微扭曲。

    “我……”用受伤的声带活动着，和尚嗓音极度沙哑，“走过来了。”

    一层金光轰然从和尚身上爆发。

    【仙族之才：LV1】

    【仙族之才：LV2】

    【仙族之才：LV3】

    【仙族之才：LV4】

    【仙族之才：LV5】！