    周日睡了一天，周一一早，精气神足足的去了单位。

    上午接待了几位来给老板汇报工作的主要领导，中午午休时，仲秘书长把我叫到他办公室。

    “小王，稿子全部修改好了，总体把握得非常好！”秘书长说完递给我改后稿子。

    整篇稿子立即提升了一个档次，要共情有共情，要立意有立意，要档次有档次！我暗自咋舌。

    “下午把稿子给老板审阅，有问题再进行小改！不得不说整篇文章结构鲜明、立意清楚、层次分明！这才是高手！”仲秘书长反复提到。

    “这都是我们组共同努力的成果，我一个人确实搞不定这么大的材料！”

    像这种大材料，确实不是我一个人的功劳，初稿出来，其实每一个提意见修改的人都是“原作者”。

    刚写出来的东西像一块刚出土的玉石，石头外壳底才是“玉”，但肉眼并不能被普通人发现；而仲秘书长和熊副秘书长以及组员的修改和意见则把这块玉石切开了，让大家看到了里面的“翠玉”；综合处和研究室的同事的意见，则把这块玉加工成工艺品，让这块玉提高档次和价值的同时把其最美的一面展示给大家。所以，没有所谓的“独狼笔杆子”。

    而老板则是顾客，最终买不买，是由他说了算。

    下午老板上班时，在空闲时间把稿件给他看了，看完后连说了几次“好”，看得出来老板很激动！

    “小王，不错，这篇材料感染力非常强，短短千字，提现了我们道南“求贤若渴、开放包容、底蕴深厚、后劲十足”的形象！小王这件工作，你完成地非常好！”老板说了一大通。

    “今天下班，你和小朱到家里吃饭！”

    下班后，我和朗哥以及李哥都留在老板家了，看着厨房忙碌的保姆，于心不忍，我起身也进厨房帮厨。其他俩一看，也进来帮忙了。

    众人拾柴火焰高，四十分钟不到，八菜一汤就好了，大家坐在一块吃饭，老板破例开了一瓶酒！

    “小王，当初选你最大的原因是你出身普通，且情商高，你体验过接地气的生活，所以你比别人有同理心，你写的东西，自然很有感染力！其他孩子从小被父母含在嘴里怕化了，功利性太强，三个孩子，我认为只有你符合要求。”

    老板喝了口酒，又说：“体制内那些材料，结构严整，用词严格，这种材料用作工作汇报，可以；但用来这种国际性会议，就差太远了。”

    “而且写那种材料的人，体制内一棒子下去可以打死一堆，再不会写的人熬一段时间也是所谓的笔杆子了！这种练出来的笔杆子，我不需要！”

    “加油干！不断提高自己各项水平。”

    其实这个级别领导的秘书，早就不是“唯材料”了，以前写材料重要是因为那会领导文化水平普遍不高，需要秘书辅助类似工作。而现在领导，大部分都是研究生学历，对秘书没以前依赖了。

    这个级别的领导秘书，大部分看中的是人品情商和协调事情的能力。

    从老板家吃完饭已经八点半，由于都喝了酒，朗哥为了不影响工作，在迎宾馆开了个房，我想了想，也在迎宾馆住下了。

