
　　“好可怕的刀。”纪宁感觉自己掌控的九大秘术奔流，仿佛要被一刀劈成两半了，“不过我的秘术本就无形！”

　　抽刀断水水更流。

　　纪宁的九大秘术，这些雷电、神风、神火、虚空等等，都是一种无形可以随意变幻模样的能量。

　　只见在那可怕一刀下，原本仿佛汹涌湍急河流的九大秘术奔流瞬间从中一分两半，分成两半后，它的威势依旧丝毫不见减，只见两条游龙般的剑光依旧直扑孔撒道君。

　　“不好。”孔撒道君脸色一变，全身周围的黑雾立即大涨，无比的浓郁。

　　“噗噗噗噗……”

　　九大秘术所化剑光，可千变万化，瞬间化作了十八条剑光，它们个个汹涌无比，以‘终极剑道之滴血’的剑意，强行刺穿了那些黑雾！其实纪宁的九大秘术，本就比孔撒道君的那些黑暗秘术要强的多，破开也是轻而易举。

　　“天崩！”只见十八条剑光在穿透黑雾的刹那，忽然一变，个个仿佛水流鞭子般，狠狠劈在了孔撒道君的身体上。

　　自从悟透终极剑道后。

　　一切剑道流派都被纪宁完美糅合在一起，看似极柔的手段却能施展出最狂暴的剑意。

　　“嘭嘭嘭嘭~~~”

　　十八道剑光，有阴阳交替，也有天崩狂猛。

　　让孔撒道君在一刹那就化作了黑暗，随意剑光纵横，让他的黑暗之躯震颤了下。却轻易就抗下了。

　　“好厉害的秘术，剑意纵横，无孔不入。”无尽黑暗中显现了孔撒道君的人脸，他冷笑说道。

　　“是无孔不入。”

　　远处的纪宁则是道，“秘术本无形，宛如水流，当然无孔不入。可正因为无形……施展这些剑招的威力也不够大。”

　　一条水鞭，或是刺，或是抽。

　　论威力肯定是不如一柄真正的神兵用来刺、抽打的。神兵是坚硬锋利的。

　　“终极剑道之阴阳。”纪宁目光一寒。

　　轰隆隆~~~~

　　顿时九大秘术能量浩浩荡荡在上亿里范围开始绞杀起来。它们阴阳交替，疯狂的搅动着上亿里范围的每一处。即便化身黑暗……孔撒道君依旧感觉到了这‘阴阳剑意领域’的可怕，从每一处都在疯狂的压制束缚他。

　　“该死。”孔撒道君感觉自己身陷泥沼，纪宁的秘术太强了，且处处存在，根本挡都没法挡。至少孔撒道君的秘术法宝没法完全阻挡。

　　“还妄想借助九大秘术，不杀他，也要让他重伤呢。不愧是近乎不死之身的孔撒道君，根本没能伤他。”纪宁暗暗叹息，这已是自己的最强手段了，能做的就是压制对手。

　　自己终究是境界太低了。

　　自己终极剑道是厉害。可自己才一步道君而已。

　　像万神道君，一代阵法大宗师。境界比纪宁要高的多了，同样的九大秘术，结合他的可怕阵法，威力就要大的多了。

　　……

　　纪宁心中暗自叹息，他却不知道孔撒道君是何等的愤怒震惊，他堂堂一逆天道君，纵横无尽疆域。今天竟然在一个二步道君身上吃瘪。

　　“啊！”

　　无尽黑暗中忽然爆出一声低沉的怒吼。

　　顿时黑暗光芒迅凝聚，隐隐显现出了一黑色身影。气势明显暴涨，他手持着一柄巨大的弯刀。

　　“小子，逼我施出绝招，你也够自得了。”

　　“死。”

　　模模糊糊的黑色身影瞬间朝纪宁飞来，同时手中的巨大弯刀也是朝纪宁怒劈了过去。

　　这一劈，时空凝固。

　　这一劈，杀意冲天。

　　这一劈，一股可怕的杀意已经划过无尽距离，直接轰击进纪宁的体内，攻击向纪宁的魂魄。

　　在遥远处的黑色飞舟的舟头上，纪宁感觉到了那可怕的杀意冲击自己的魂魄。

　　“哼！”识海中。

　　纪宁的魂魄一声怒哼，那杀意就仿佛汹涌的浪潮冲击，可纪宁魂魄丝毫不为所动。

　　他毕竟是媲美四步道君的魂魄，且心力其实已经到了随时可能达到第六层次的境界，一旦踏入第六层次，那可就是真正的心力修行者了！在道君中，九成九以上的道君，都不是心力修行者。在心力上的巨大优势使得纪宁这方面抵抗极强。

　　而且纪宁得到的情报中，孔撒道君是有影响魂魄的手段，可也仅仅是影响罢了，算不上多可怕。

　　孔撒道君最擅长的终究还是近身搏杀！

　　“嗯？”远处的孔撒道君又焦急又期待看着纪宁。

　　“孔撒道君，就这点手段，也想撼动我魂魄？”纪宁冷笑道。

　　孔撒道君大惊。

　　攻击魂魄，的确不是他最擅长的，可威力也不弱，他认为仅仅一个二步道君，即便道的境界高，估计‘魂魄’也比较弱，应该是个巨大弱点。须知一般的四步道君受了他这一击也会迷糊下受到影响的。

　　“你倒是有些手段，小子，有本事别跑，和我近身搏杀。”孔撒道君怒喝道，同时朝纪宁飞去。

　　“哈哈，我才二步道君……你让我和你近身搏杀，你也不知羞！若是我突破到三步道君，便是和你近身搏杀又怎样。”纪宁驾驭着黑色飞舟轻易拉开距离，而且还操控着九大秘术，或是束缚，或是攻击，一次次的对付着孔撒道君。

　　孔撒道君也打的满肚子火。

　　他们俩一个逃，一个追。

　　在追逃中还不断交手，纪宁度上占据绝对优势，也轻松的很。

　　……

　　“这么下去，我根本奈何不了这个小子。”孔撒道君，“如果我没看错，这小子施展的秘术应该就是传说中万神道君所创的那九大秘术了。”

　　他刚开始没认出，是因为从未交过手，可好歹他在‘法界’内看过这九大秘术的介绍，真正厮杀这么久，他也有了推断了。

　　“真不知道他一个二步道君，怎么练成这么可怕的秘术的。”孔撒道君暗道，“听说要修炼成这九大秘术，必须对雷电、神风、神火等等都有所感悟，且最重要的是必须是炼丹大宗师。炼丹手法稍微普通些的，都练不成九大秘术。这个二步道君难道还是个炼丹大宗师？”

　　孔撒道君也暗暗嘀咕了。

　　“若是炼丹大宗师，他总不能自己摸索出来，或者是得到厉害的传承，或是就有极厉害的师傅。”孔撒道君交手到现在，对纪宁也心存忌惮了，这绝对不是过去他所斩杀的那些四步道君那么好欺负的。天籁小说网

　　“不管怎样。”

　　“先将他擒拿活捉！如果他背后真有什么厉害人物，哼，我也是道盟核心，不是谁都能威胁我的，到时候再好好谈判，逼迫这小子立下本命誓言，放了他也没什么。”孔撒道君暗想道，“若是他背后没什么厉害大能，那这小子就任由我揉捏了。”

　　呼。

　　孔撒道君的神念瞬间就穿出了封禁大阵，朝天木城边缘的十余万座洞府的其中一座降临了过去，长期隐居在这的道君中，除了孔撒，还有几个可怕的老怪物的。

　　“斯加大哥。”孔撒道君立即传音道，“惭愧啊，这次看来还得请斯加大哥帮我一次，捉住那小子了。”

　　那座洞府内。

　　正有着一名金色长，一身金色甲铠的俊美男子盘膝坐着庭院内，看着天地，他看似正常的修行者，实际上却是极可怕的特殊生命，也是隐居在天木城的老怪物中堪称度第一的。也就道盟拥有着海纳百川的气度，像芒涯国、特殊生命一族乃至古修行者，都可以从容的生活在道盟。

　　唯有死敌永恒一族，以及黑暗国度，是不受道盟欢迎的。

　　“孔撒，那似乎只是个二步道君小家伙，你都捉不住？”斯加道君眼眸中掠过一丝紫光。

　　“是真捉不住，这小子手段真多，只能请斯加大哥帮忙了。”孔撒道君说道。

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 第三十八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 