    “各位好汉！”

    徐壮向乌压压一片蒙面黑衣人抱拳，“误会一场，我等只是恰巧路过，里头四人我等一个也识不得，还请好汉让开一条通道，放我等离去。”

    徐壮话音刚落，只听“砰”的一声，茶棚应声坍塌，四道身影随之飞出。

    “才来！”持长鞭的老汉挡开一记剑刺，语气不满的高喊，“穿的一样，长的也一样，到底哪个是？”

    “废话那么多，都杀了不就成了！”领头的蒙面杀手答话。

    宁钰眼珠子一转，手指指向戴帷帽的其中一个，看向说话的刺客首领。

    “这两个人狡诈得很，方才还寻机偷袭老伯他们，若非我们及时提醒，老伯他们就遭了暗算了，各位好汉大哥绞杀贼人千万要小心。”

    “杀！一个不留！”杀手头领无视宁钰谄媚的套近乎，一脸冷漠下达杀令。

    百十来个蒙面杀手领命，手提长刀一拥而上。

    人未靠近，银光暗器如暴雨雨点，从四面歘歘攒射而来。

    徐壮眼疾手快，左手揪住宁钰的后衣领，足下猛然一蹬蹿到半空，再一个侧倾，右手插进知满知意两颗脑袋中间，左右一捞，两个丫鬟的衣领也被他揪在手里。

    他左手一个、右手两个，在树干间来回借力，几个腾跃落到十米开外的一棵树下，险险避过暗器袭击。

    三角棱暗器打在马身上，射出几十个窟窿，马儿当场气绝。

    杀手首领看向徐壮，目光一凛：竟还是个高手！

    蒙面杀手默契的分成两波，大头向那两名戴帷帽的男人斩去，余下三十来人朝宁钰他们杀来。

    “保护公子！”徐壮沉声抽出匕首，健壮的身躯像一座大山挡在前方。

    宁钰背靠大树，知满知意一左一右护在两边。

    知满利落的拔出匕首，双腿一跳成弓步，摆出作战架势。

    知意双腿发颤，双手哆哆嗦嗦掏了半天，掏出块大饼，在刺客一刀劈来时，眼一闭，惊叫一声，跌坐在地。

    徐壮力大无穷，左手抓住刺客的手腕，朝上一折，“咔”一下折断，右手一抬一扎，八寸长的匕首扎进刺客的脖颈，匕首抽回，带出血流如注。

    刺客的长刀脱手，徐壮稳稳接住。

    有趁手的兵器，徐壮如有神助，长刀在手被他舞成游龙，格挡接踵而至的左右夹击。

    知满站在徐壮左后方，从地上捡起一把刀，逮住机会往没死的刺客身上补刀，再一脚踹开，给徐壮腾出足够的施展空间，宁钰趁机把吓呆的知意拽到中间，自己站到徐壮右后方，偶尔也能补上一两刀。

    徐壮神勇无匹，可对方也不弱，又占人数优势，加上几人身后无人防守，好几次差点让人从树后偷袭成功。

    一番较量下来，徐壮渐渐落了下风，左支右绌下他自己和知满都受了伤。

    这么下去必死无疑！

    现场的马让刺客杀了个干净，活着的刺客至少还有五十人，靠两条腿决计跑不掉。

    宁钰灵机一动，朝那两名瘟神喊道：“两位高手，对方人多势众，这么下去谁也跑不了，你们过来，我们合力对敌。”

    那两人遭老汉、老妇人、刺客首领和几十名刺客合围，也受了不同程度的伤，防守吃力，听到宁钰的提议，快速瞥了眼悍勇无畏的徐壮，交换一个眼神后，找机会飞跃过来，填补上树后的空缺。

    六个人，徐壮和两名帷帽男人站外圈各守一方，宁钰和知满在内圈打帮手，回过神来的知意不敢杀人，但她眼神奇好，总能在乱局中发现不时射来的暗器飞镖。

    厮杀从傍晚杀到月亮高挂。

    蒙面刺客死得干干净净，老汉也已阵亡，帷帽男人倒下一个，还站着的那个一剑刺穿老妇人心口后，“咚”一声也倒在宁钰脚边。

    浓重的血腥将黑夜染红，被丫鬟长随以命相护的宁钰成为唯一还站着的人。

    一具具尸体横在眼前，这会儿她才真正感到害怕，双腿一软靠着树滑了下去，眼前阵阵发黑。

    眼看马上要昏厥，脑子里突然冒出个声音：不能睡！斩草除根！

    宁钰一个激灵清醒过来，伸手去探徐壮的鼻息：还活着！

    “呼——”宁钰长长舒了口气，又去查看剩下的人。

    知满知意也活着。

    宁钰掀开其中一个帷帽男人脸上的黑纱，借着月光看去，呼吸猛然一滞。

    这样貌！她，再加徐宁钰，古代现代都没见过更好看的。现实生活中没见过，电视、广告牌、画册丹青上同样没见过。

    她又掀开另一个的帷帽，一看与前一个竟有七分相似，不像的那三分，全因他比前一个更俊朗、更好看。

    两名帷帽男人，好看的那个死了，更好看的那个还有口气儿。

    宁钰拿过死掉那个的剑，走向一名刺客，先朝刺客的心脏狠狠插上一剑，再划破刺客的颈动脉，确保万无一失。

    这些刺客见过他们主仆的脸，不能留。

    解决完一个，宁钰提剑走向第二个，一剑刺下去，那刺客居然痛醒过来，睁着猩红的眼睛格外骇人，宁钰一慌，又狠狠补上两剑。

    算上刺客首领、卖茶老汉和老妇人，一共七十二人，有一小半先前没死透，又让宁钰给送回了老家。

    刺客死完了，宁钰提剑走向还有气儿、更好看的那个帷帽男人。

    “看在你替我挡了一刀的份儿上，放过你。”思量再三，还是没下得去手。

    宁钰把剑柄又塞回死掉的那个帷帽男人手里。

    四个不省人事的伤员实在让人为难。

    简单思考后，宁钰跑向坍塌的茶棚，在干草中刨出个坑，把知意拖过去，再把知满拖过去，又把更好看的帷帽男人拖过去，然后把行礼包袱和男人的剑丢进去，用干草遮挡严实。

    接着，把怎么拖也拖不动的徐壮翻了个身，由仰卧改为俯卧，用淤血污泥抹花他的脸，让他看起来更像个死人，最后掩盖掉地上因为拖人拉出的痕迹。

    做完这一切，差不多四更天。

    宁钰沿来时的路往回跑，跑了十几里地，凭记忆摸到一家有牛车却没看门狗的猎户家里，趁夜深人静，把老黄牛牵出来，架上板车，拿上牛棚门口挂的草绳，留下银钱，架车往回赶。

    天蒙蒙亮时，回到茶棚。

    死掉的那个帷帽男人脑袋被人割掉带走了，一并消失的，还有老汉、老妇人和刺客首领的尸身。

    又逃过一劫！

    庆幸过后，宁钰用草绳把徐壮捆成粽子，借助老黄牛的力量把他运上板车，又把另外三个拖上去，抱来干草盖严实，重新把老黄牛架上板车，捎上行礼。

    帷帽男人身上没有户帖、路引，城门肯定进不去。

    宁钰想了想，赶着牛车回到牛车主人家里。

