    虽说第一场比赛，明天晚上才会进行，但魁地奇世界杯现场，还是有很多其它值得游览的东西。

    比如各个国家的吉祥物。

    不过，威廉与赫敏却没有丝毫出去闲逛的意思。

    反而躲在房间，讨论给伯莎熬制魔药的问题。

    看到这种情况，纳威顿时懵逼了。

    说好来玩的，你们俩却背地里偷偷开始补课了？

    这就是学霸快乐的暑假生活吗？

    纳威踌躇起来。

    出去玩吧，会莫名有种负罪感。隔壁家的学霸，比你优秀就算了，还比你努力……还好意思出去玩吗？

    不去吧，这明明是暑假，还是世界杯现场。四年一次的机会，却在这里学习？

    最关键的，纳威一摸书学习，脑子就开始疼。

    老毛病了，他一年级开学的时候，突然患上了这个绝症。他奶奶走遍大山，访遍名医，都没有治好。

    其它科目还在承受范围呢，唯独这个魔药学……每次光看课本封面，纳威就仿佛中了夺魂咒。

    耳边全是斯内普教授的嗡嗡声，有种教授音容宛在、笑貌永存的错觉……

    斯内普教授的杀伤力，就是这么可怕！

    唉，果然还是该出去玩，将斯内普教授的影子，从他脑子里踢出去。

    但随着威廉掏出鳃囊草……等一系列、颇具地中海风味的草药时，纳威瞬间又精神了。

    你要说这个，那我可就不困了！

    纳威的草药学，是他所有科目中最优秀的。

    连斯普劳特教授都赞不绝口，认为分院帽最大的错误，就是把一个草药天才，分到了格兰芬多这种破地方。

    在她看来，蠢狮子们都是一群多动症患者，没法耐着性子培育珍贵的草药。

    氛围很重要，

    所以纳威就该来赫奇帕奇！

    这种说法值得商榷，起码麦格不会认可。不过看见那些草药，纳威确实精神抖擞。

    腰不酸了、腿不疼了、学习也有劲了。

    他借走了一些草药，立马回自己房间研究。

    有这玩意，谁还看比赛啊！

    圣诞节时，斯普劳特教授送了一株魔鬼网当礼物。

    他硬是细细把玩一夜，开发出十几种新用法。

    有了鳃囊草，那还得不上天喽！

    威廉与赫敏讨论了一下午方案，接近傍晚时，才算设计好熬制步骤。

    他们没有等来尼可几人，也没有等回三小只……反而等来了一只家养小精灵。

    那是一个小得出奇的家伙，身上围着一条擦拭茶具的茶巾，像穿着一件宽松的袍子。

    “克劳奇先生邀请我们俩？”威廉喝了口茶，润了润干燥的嗓子。

    他瞥了一眼，又将书信递给了赫敏。

    克劳奇的信写的十分正式，他以国际合作交流司司长的身份，邀请两人会晤。

    还派了家养小精灵，这搞得威廉都不好拒绝。

    威廉不想去的原因很简单，火焰杯暂时不可能交给魔法部管理。

    他还没给尼可检查过呢。

    再说了，这种东西放在别人那，威廉完全不放心。

    “是的，史塔克先生。”小家伙抬起头，露出一双巨大的棕色眼睛。

    “主人交代过，请二位务必去一趟，他有重要的事情商讨。”

    名叫闪闪的家养小精灵，深深鞠躬，她脸上的表情，显得十分敬畏两人。

    威廉眉头紧皱……重要的事情？听起来不像是三强争霸赛和火焰杯。

    “那走吧，赫敏。”

    他点点头，赫敏也跟着站起身。

    傍晚时分，场地上的宿营者们，已经开始忙碌起来。

    四周人来人往，不少人在烧火做饭，还有排着长队去打水的。

    明明一个魔法轻松解决，这些人却当成体验麻瓜生活来了。

    路过一处金字塔帐篷，一个五岁左右的小男孩，蹲在大帐篷外面。

    他手里拿着魔杖，开心地捅着帐篷。

    这显然是偷父母的。

    然后，帐篷突然被点着了，火光蔓延，从里面跑出两个没穿衣服的年轻女巫。

    威廉瞪的眼都直了。这种熊孩子就该……送去上大学。

    太聪慧了。

    他还想上前近距离帮忙，被赫敏瞪了一眼，只好连忙转移视线。

    又走了一段路，有两个小巫师，年纪也只有七八岁，骑在两把玩具飞天扫帚上，低低地飞着。

    然后，他们撞在了马尔福新搭建的帐篷上。只听砰的一声，帐篷再次倒塌。

    马尔福正在找他最爱的孔雀，在高尔的提醒下，扭头发现自家的帐篷又倒了。

    他火冒三丈，正在想教训这两熊孩子，不知道从哪冒出十几个黑人大汉，每个都两米多高。

    他们熟练的躺在帐篷旁，说被砸到了，对马尔福进行碰瓷。

    “闪闪，你认识一些没有工作的家养小精灵吗？”

    走在路上，赫敏又开始为改善家养小精灵工作环境而努力。

    “没有，我认识的小精灵，都被你们的商店雇佣走了。”闪闪尖声道。

    “你知道我们？”赫敏眉毛扬起。

    “是的，我认识多比，格兰杰小姐！多比一天到晚都在谈你们俩，谈论快递商店，谈论他送了多少单，赚了多少钱。”

    “真的吗？”赫敏笑道，“听起来他很开心。”

    “多比很开心，不过……”闪闪摇着头说，“小姐，说句对您不恭敬的话，你们这样做，恐怕对他并没有什么好处。”

    “为什么？”赫敏吃惊地问，“有什么不对劲吗？”

    “多比脑子里整天想着赚钱。”闪闪悲哀地说，“想着拿那些钱，给自己买衣服。

    他这样做，以后会找不到工作的，小姐。”

    “可是，它已经找到了工作。”赫敏认真道。“我们给他提供了一份。”

    “那是因为你们善良，可怜它，但你们迟早给不起工资，它会再次流落街头，没有工作。”闪闪说。

    “多比只要工作，就可以创造价值，我们会赚更多的钱，不会养不起他。”赫敏说。

    威廉耸耸肩。

    赫敏和一个魔法界的家养小精灵，谈论“劳动”、“价值”、“剩余价值”……她能听懂吗？

    闪闪显然认为，它们的劳动没有任何价值，而威廉与赫敏付钱，就是白送钱。

    很快，他们来到了一个灰色的帐篷。这个帐篷，严格遵守规则，几乎没有任何装饰，看起来和麻瓜的帐篷一模一样。

    进入帐篷后，里面是一个很宽敞的房间，中间放着办公桌。

    克劳奇正在处理文件。

    他站起身，示意两人在沙发上坐下。

    这时，闪闪把茶点端了进来，放在了壁炉旁边的桌子上。

    “非常荣幸见到你们俩。”克劳奇说。

    “也非常感谢您接待我们。”威廉说道

    “史塔克先生，我今天邀请你们来，是有一件重要的事情，想和你们谈论。”

    “如果是关于火焰杯……”威廉轻声道：“克劳奇先生，那个杯子现在在邓布利多那，估计得等他回来了。”

    “不是那件事……”克劳奇犹豫了一下，说道：“我想跟你们谈谈关于……伯莎。”

    赫敏好奇地抬起眉毛，睁大了双眼。“伯莎？”

    “是的。”克劳奇的眼神突然严厉起来。

    “你们是最先发现伯莎的人，我想知道……你们明明在威尼斯，为什么突然去阿尔巴尼亚？”

    威廉沉默片刻，突然轻笑起来。

    “克劳奇先生，我可以认为……你在审问我们俩吗？”

    “我们去哪里，需要向你……这个国际交流司司长报备吗？”

    “你们去哪，确实无需和我报备，但是……”克劳奇从一堆文件里，捡出一张纸。

    “这是阿尔巴尼亚国际交流司司长，给我的信函。

    他说……你们俩非法偷渡阿尔巴尼亚，还涉嫌烧毁了一大片森林。

    并且，在不远处的跃马旅店，死了不少巫师。

    这已经上升到外交危机了，就和我有关了。我也有权调查。”

    威廉只是瞥了眼，不屑道：“有证据吗？”

    “许多傲罗都目击了你们……”

    “克劳奇先生！”威廉不客气地打断道：“我还以为你会聪明些呢。

    那种人证，你要多少，我都能给你找出来。”

    “而且，我也有证据证明，我们根本没有去阿尔巴尼亚。”

    “什么证据？”克劳奇眉毛扬起。

    “意大利魔法部部长河文先生，他可以给我们作证，离开意大利后，我们直接去了法国。

    法国魔法部法律执行司司长，也可以给我们证明，我与赫敏用门钥匙，直接去了巴黎，然后一直在他家。

    这两个人的证词……和你所谓的阿尔巴尼亚傲罗比……够份量吗？”

    “先生，我们根本没去阿尔巴尼亚，是法国的巫师发现了伯莎，送到了法国。

    我们就把她顺便带回了英国！

    整件事就是这样，没有所谓偷渡，也没有什么毁了森林！

    我们……是无辜的啊！”

    克劳奇向后靠去，他深深望了眼威廉。

    他沉默了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    哭唧唧。

    上午考试。难受了，老师以为六十及格，考试的时候，他和另一个老师聊天，才发现是七十五及格，但他题目按六十及格出的，后面很难！

    没了，现在掐死他的心都有。

    感谢“纯洁的悲风”大佬的打赏。）

