    以《玄元神胎术》对自身的第二元神种子进行重修。

    杨安澜可以明确感受到，第二元神种子对那具天生仙灵身躯的夺舍进度，明显加快了许多。

    而且，也不再是简单的夺舍。

    而是演绎出一种原始混沌造化生机，让那具天生仙灵身躯，自然而然孕育壮大第二元神种子，一切浑然天成。

    不再有元神与身躯契合度不够完美等方面的问题存在。

    “《玄元神胎术》此秘术的大道奥义，明显偏向于苟发育，求生机类型，与整个遮天宇宙的养蛊风格差异颇大。”

    “不知其究竟来自于哪个未知的世界或宇宙？”

    稍微思考了一会儿。

    杨安澜便放下这一点疑惑，转而继续回顾曾经见识过的轮海秘境开辟场景，默默参悟其中的仙道术法鲲鹏宝术。

    一时之间，庭院中再度陷入到安静祥和的状态。

    ……

    ……

    时光飞逝，岁月如梭。

    一月时间，转瞬而逝。

    那一座茅草屋庭院中，杨安澜依旧独自静坐在石凳上，双目紧闭，一动不动，犹如一尊栩栩如生的雕塑。

    粉红色的桃花花瓣，飘零而下，落满了他的肩膀与头顶。

    花瓣上的晶莹绚烂色泽，现如今，早已经不再，变得黯淡枯萎了许多，无声诉说着杨安澜已经很久没有动过。

    但在他的识海当中。

    他的神祗元神长身而立，舞动双拳，演绎推创自己的攻击术法。

    双拳缓缓摆动，密密麻麻不知几许的黑色鲲鱼，犹如小蝌蚪一样，环绕飞舞在他的身边。

    每一次挥动手臂，指掌掠动。

    都有大片大片的黑色小鲲鱼在游动，轰鸣浪涛声，伴随着黑色鲲鱼群炸响，声势震天。

    悄无声息中，有滚滚阴雾浮现，将整个神祗元神包拢在内。

    一眼望去，恍若冥渊古神降世。

    指掌舞动摇曳，无边阴雾如浪涛咆哮，黑色鲲鱼群在其中若隐若现，看不真切。

    每一次甩动鱼尾，都有浩荡阴雾相随。

    带着一股侵蚀生机的可怕道韵。

    当杨安澜动用起阴空真灵的天赋，与之配合时，霎时间，他自身周围的环境猛然发生剧变。

    无尽阴雾滚滚涌动，在他身边演绎成为一片吞噬生机的生命禁区。

    宛若一方古界在他身边凝聚成型。

    朦朦胧胧，模模糊糊。

    又像是置身于宇宙黑洞中，灭绝生机，密密麻麻的黑色鲲鱼，化作无可计数的太阴符号，在其中闪耀明灭。

    黑暗光芒照耀之处，尽显万物凋零与枯寂。

    突然之间。

    杨安澜身上的演绎动作忽变，黑暗阴冷不再，瞬间变得阳气鼎盛。

    无尽光华环绕与身，灿烂炽盛如纯阳真神，阳气沸腾，光焰滔天，尽显阳刚霸道与暴烈。

    当他挥舞双拳时，被动爆发恐怖极速。

    整个身躯，都被自己的拳头拖着飞行，拳印横空，如炽盛闪电飞舞，似昊日真阳炸裂。

    带着难以直视的璀璨光芒。

    而当杨安澜再度动用阳时真灵的天赋，与之配合时。

    阳气强度再度暴增数十上百倍不止。

    与此同时，无形的时间长河，亦是无声显化在自己身边，随他环绕而动，拳通古今未来，光耀岁月更迭。

    这一时刻的杨安澜，有种奇妙的原始本能直觉。

    他感觉自身可以立足于现在，化种种威势于时间内部，挥拳横击过去和未来，逆乱古今岁月时空。

    静静感悟片刻。

    最终，杨安澜又重新收敛，旺盛无比的阳气，瞬间消失不见。

    时间长河，重新归于虚无。

    “此种参悟自创术法，并不局限于拳法。”

    “指掌拳腿爪等等，尽皆可随心所欲施展驾驭，只要掌握太阴与太阳本质，可随心所欲进行演化。”

    “既然脱胎于鲲鹏宝术，领略获得大道阴阳奥秘。”

    “那便将其分别命名为‘太阴术’和‘太阳术’。”

    短暂沉寂片刻。

    杨安澜抬起右手，五指合拢，竖掌如刀，做劈砍状。

    一股万物归墟，灭灵绝道的特殊天道道韵，隐约有凝聚演化的迹象。

    不过下一刻，又重新破灭消失。

    “还是不太行！”

    “虽然对鲲鹏宝术若有所得，但想要模仿末法时代的天道意志斩灭万灵的道痕，终究还是差了点什么，难以成型。”

    “或许这种有关天道本质的演化，让仙灵分身来进行参悟，推演创造成可以修行的术法神通，反而更加自然契合。”

    静静沉思片刻。

    杨安澜收敛心神，沉寂了一个月的身体，终于有了动静。

    紧紧闭合的双眸，重新睁开，露出那双色彩斑斓，炯炯有神的眼眸。

    “呼……！”

    一缕劲风扫过，瞬间清理掉自己身上掉落的枯萎桃花花瓣。

    杨安澜微微扭头，看向庭院篱笆木门所在的方向，就看到一群漂亮女妖精各自端着玉盘走过来。

    玉盘上，摆放着红色的服饰、鞋子等物品。

    “良辰吉时将至，我等前来为你沐浴更衣，准备与我家殿下成亲。”秦瑶领头而来，语笑嫣然。

    杨安澜没有说话，站起身来。

    任由这群漂亮女妖精将自己带进不远处的茅草屋中，一番洗漱沐浴，更换好一套火红鲜艳的男装嫁娶服饰。

    等到杨安澜重新来到院子中的时候。

    一帮漂亮女妖精喜庆打扮，各个花枝招展，美丽动人，此刻她们成为迎亲队伍中的一员。

    特来迎接自家殿下的未婚夫。

    “花轿呢？接亲花轿在哪？”杨安澜环视周围一圈，没有看到，扭头向秦瑶问道：“你家公主不是口口声声说要八抬大轿带我去成亲吗？”

    “为什么我现在没有看到花轿？”

    此言一出，在场的漂亮女妖精都愣住了。

    尤其是身旁的秦瑶，那双妩媚双眼一下子瞪大了，眼中充满了不敢置信与愕然。

    “你还来真的啊？！”

    “真想要我家殿下抬着你去成亲啊？”

    “我给你说，做妖，要讲究诚信。尤其是你们这种漂亮女妖精。”杨安澜拉着秦瑶，当场和她理论起来。

    “比如我自己，就是一个非常诚信的优秀榜样。”

    “说给谁上小本本记仇，将来打死谁，我就一定要做到，把对方给打死。”

    “决不食言！”

