    蔡鞗低头饮了口茶水，向神色不安三人一笑。

    “当日在洛阳时，我与四兄说过辽国可以在南洋或西方天竺立国，但这需要在干掉女直野人后，只有天下稳定了，大明帝国才能腾出手来支持四兄领兵远征。”

    耶律延禧皱眉道：“完颜宗望、完颜宗翰一降一死，你小子又让人在大凌河筑城，退回辽东的女直野人哪里还能控制得住中京、上京草原？”

    “中京、上京已经反叛了女直野人，难道此时不正是攻打辽东的时候？”

    蔡鞗眉头微抬了下，点头道：“正如岳父所说，中京、上京鞑靼人已经反叛了金国，岳父曾是辽主，岳父若愿意前往中京或上京收拢旧部，小婿可以答应岳父。”

    耶律延禧蹭得站起，一脸难以置信道：“你小子真的愿意拿出万骑来？”

    蔡鞗一阵无语，摇头道：“小婿可以与岳父千人……”

    “混账！千人？你是想让老夫去送死吗？”

    耶律延禧指着蔡鞗鼻子大怒，顿时引起余里衍的不满。

    “千人不满？”

    “爹，您不会真以为自己做的事情密不透风吧？不会真以为朝臣们查不出来你们污蔑相公吧？”

    “无风不起浪，市面上骤然流传要治罪爹和那赵佶、赵桓话语，您不会真的认为是相公要兔死狗烹砍了你们脑袋吧？”

    耶律延禧、耶律定、赵子直瞬间面色惨白，余里衍却冷哼一声。

    “哼！”

    “自己招了多少恨，难道自己还不知道？千人不满……您真以为朝臣们会答应？您信不信，今日您离开此处，明日满大街都是四兄拥兵造反流言，您信不信……明日郭老就会带着一大帮子大臣前来，逼迫相公罢去四兄西京留守将军——”

    余里衍大怒，耶律定蹭得站起，一脸惊慌拉住妹妹。

    “妞妞，四兄可不能出事啊……”

    又回头看向呆住了的耶律延禧，猛然一跺脚。

    “爹，您……您瞎说什么啊？妹夫……陛下行军作战了十余年，就是凶蛮的女直野人也在陛下手里惨败而逃，又岂能不知道中京、上京鞑靼人反叛？”

    耶律延禧张了张嘴，心下却是怕了，害怕耶律一族唯一的希望熄灭，害怕好不容易拉拢了些辽国贵族再次离自己而去……

    看着耶律延禧低头沉默不语，蔡鞗只是笑了笑，正待开口时，远处一半大小子急匆匆跑来，正是调入宫廷班房的十弟蔡戙。

    他人也注意到了蔡鞗的异样，齐齐转头看向提着衣摆跑来的蔡戙……

    “五兄，嫂嫂……”

    满头大汗的蔡戙还算没忘了礼仪，与一干人抱拳见了一礼后，这才从衣袖里拿出封信件。

    “五兄，是二嫂、五嫂送来的信件。”

    蔡鞗接过信件，又指了指一旁的木凳，一边低头察看信件，一边微笑开口。

    “你不会又欺负人了吧？”

    想要偷看信件的蔡戙，听了这话语后，伸着的脖子忙缩了缩，犹豫说道：“真不是十弟想打那张灿，是他……是他先羞辱五兄、二嫂、礼儿的……五兄，礼儿……礼儿为什么一定要姓朱啊？”

    蔡鞗眉头微挑了下，转手将没看几眼的信件送到余里衍手里，蔡戙不由缩了缩脖子。

    “为什么……”

    “因为咱老蔡家欠了债，欠了老朱家的债。”

    “欠债？”

    蔡戙、耶律延禧、耶律定、赵子直皆是一愣，齐齐看向余里衍，余里衍却微微摇头，不愿意在这件事情上多说。

    蔡鞗并不愿意解释太多，看向余里衍莫名叹息……

    “看似大明帝国一统天下，实则虚的紧……”

    “咱们没有在中原大肆杀戮，即便是完颜宗望、完颜宗翰所领百万金兵，也是因为金国内乱而自行崩溃，在太原城时，是十万牧骑与金兵惨烈厮杀的，看似大明帝国夺了天下，却非战场血拼厮杀得来的，而是咱家花费了四万万贯银钱买来的，是用手段算计得来的。”

    蔡鞗无奈道：“没有大肆屠戮就没有让人害怕的威严，没有与女直野人正面厮杀，不仅中原百姓不怎么畏惧咱们，逃入辽东的女直野人同样认为咱们胜之不武。”

    “文人士子的事情且不言，仅军方就是个很大的麻烦。”

    蔡鞗看向耶律延禧，皱眉说道：“辽国一败再败，辽国正值亡国人心惶惶之时，童贯领宋军二十万越境攻辽，十倍于辽的宋军却惨败而逃，岳父就当知道宋军战力之低。”

    又看向皱眉的赵子直，正色道：“不管你们赵氏是否可以找到无数种理由，十倍于辽的兵力却是真实的。”

    “宋国禁军、厢军是配字军，一部分是唐末配字军一代代延续下来的，延续了百十年，这些人的子孙早他娘的成了军中**，还有一部分是天灾人祸时招募的流民，是流民中的健壮者……一帮饿的易子而食、吃土的饥民，其中的健壮者有可能是遵纪守法的好人？”

    “禁军、厢军的底层军卒就是烂的，他们只是一无所有的雇佣军，是毫无归属感的雇佣军，不仅军卒毫无归属感，底层百姓同样没有归属感，要不然大明岛、金国也不可能如此轻而易举夺了天下半壁江山。”

    蔡鞗看着赵子直正色道：“我大明岛有炸开城门的火药，不善攻城的金国却没有如此利器，完颜宗翰领数万精锐强攻太原，太原却足足支撑了一年之久，就算宋国其他城池没有太原坚固，拥有千万保甲军、义勇军、乡兵的宋国，富庶的宋国，任何一座城池都足以支撑半年，事实上呢？完颜宗望轻易拿下了整个河北，拿下了无数城池，太原城破后，整个并州沦陷，人口百万、坚固不弱太原的洛阳开城投降，天下第一都的开封开城投降。”

    “有人说赵佶、赵桓、赵构懦弱无能，满朝文武无男儿，可话又说回来，若百万禁军厢军、千万保甲军、义勇军、乡军真的对宋国有归属感，开封上下也绝不会妥协投降！”

    蔡鞗叹气道：“归属感……就是认同感，就比如我把妞妞当成亲人，哪个敢动你一根汗毛，敢说你一个不字，相公就会要他的命！就比如老蔡太师与相公虽是亲生父子，但相公对老蔡的做法不认同、不认可，老蔡就是被赵构大卸八块、剥皮抽筋，相公也不会皱眉一下。”

    “宋国的赋税很高，即便是历朝历代最为富庶王朝，但百姓的生存压力却极大，看着百姓衣着光鲜，衣兜里却空空如也。”

    “官家每日里张口闭口是钱，本应该传承圣人大道的士绅官吏也是张口闭口是钱，百姓为了沉重生计，还是张口闭口银钱，这样的国家、社会，他们的共同感不是什么仁义礼智信，而是金钱！”

    看着赵子直张嘴，想要反驳，蔡鞗猛然抬手打断，有些烦躁道：“武将有八德，你们宋人文臣同样有八德，宋国文人八德是什么？是孝悌忠信礼义廉耻！”

    “武将八德以仁义为首，文人八德以孝悌为首，来来，你来告诉我，孝悌是对谁的？是对天下百姓，还是对国家行孝悌？”

    “文人八德……”

    “你们从一开始就是把自己放在了第一位！”

