    来的时候，不情不愿，走的时候虎虎生风！

    唐俭心情激荡地跟着李世民和魏征登上马车，压在心头的大石头，终于要搬开了。

    爽！

    老夫今天要休班，回家去陪小娘子！

    ……

    等送走李世民等人，王子安有些纳闷地挠了挠头。

    什么情况啊？

    粮价都涨成这样了，也没见长乐公主她们来拉钱，按道理讲，她们手中那些钱都该花光了才对——

    就干点扯虎皮拉大旗的事，凭她们的身份地位，应该不会再出事吧？

    应该不会吧，还有马周这位未来的大唐宰相呢。

    不过，按照现在这个形势，第二步应该已经开始了吧。

    望着长安城的方向，王子安嘴角浮现出一丝讥讽的笑意。

    老子是很佛系，但并不是任人欺负的小白鼠啊。敢算计到老子的头上来，就是阎王老子也得给你扒一层皮！

    王子安不知道，事情比他预计的更快，更激烈。

    ……

    那些世家豪门或是权贵家的子弟，对粮食的价格没感觉，但那些普通的学子们有感觉啊。

    一斗米，二三十文，你们还不如去抢！

    这些黑心的粮商，良心都被狗吃了吗？

    也不知道从什么地方开始的，议论抗议声慢慢扩散，渐渐地声音越来越高，越来越大。

    “狗粮商，你们的良心都被狗吃了吗？”

    “狗粮商，你们这是在发国难财，你们就不怕遭天谴吗？”

    “老天爷，你一个雷，把这些黑心的狗粮商都给劈死吧——”

    “……”

    呵——

    还有好戏看？

    除了那些跟粮商有直接关系的，其他那些公子哥儿才不会管这些，看热闹的不怕事大，反而乐呵呵地看着。

    像程处默和李思文这种，有时候还跟着假模假样的喊几句口号，太乱了，反正也没人注意到他们。

    粮行掌柜的，刚开始还面含冷笑。

    百无一用是书生，这些穷酸，还能翻了天不成？

    但慢慢的他的脸色就变了，因为他发现不知道从什么时候开始，井然有序的人群开始混乱，人开始慢慢往柜台前靠拢。

    额头顿时就见汗。

    崔鸣这会儿也失去了上午的从容淡定，转头吩咐。

    “去告诉掌柜的，暂时关门歇业。”

    吩咐完之后，他又感觉自己不放心，也随着匆匆的下楼跑了过去。

    ……

    “各位，今天的粮食已经售罄，我们要暂时关门了，想买粮食的明天请早——”

    掌柜的站在门前，让两个小伙计大声的喊了两边。然后身形后退，一挥手，就要让伙计关门。

    “奸商——全是谎言，我看到了，里面还有好多粮食，他们这是故弄玄虚，明天肯定得涨价——”

    “良心全都坏透了，这都三十文一斗了，他们竟然还要涨价，这是要把那些无家可归的可怜人往死路上逼啊——”

    一个穿着单薄青衫，身材瘦弱的书生义愤填膺地站出来，振臂高呼。

    “胡说八道，竟然敢污蔑我们东升粮行，打死他！”

    然后，也不知道从哪里蹿出来两个粮行小厮模样的家伙，冲上去一顿猛打。

    身材瘦弱的书生惨嚎一声，抱着头蹲在地上，发出痛苦的哀嚎声。

    人群顿时一片哗然。

    旋即醒悟过来的书生们勃然大怒。

    无法无天了！

    首善之都，天子脚下，这些无良的奸商竟然敢打读书人！

    顿时就有七八十来个穿着青衫的书生冲了上去，中间似乎还夹杂着一个腰间系着酒葫芦的。

    但这个时候，那些普通的书生早已经被愤怒冲昏了头脑，谁还记得自己身边是谁啊。

    这是什么情况？

    咋好端端的就打起来了？

    掌柜的也顾不上外面还有两个小厮了，惊慌失措的大喊。

    “快关门，快关门——”

    望着眼前乱成一团的局面，刚刚赶到的崔鸣不由眼前一黑。

    完了，出事了。

    ……

    不远处的马车上，李丽质一脸兴奋地扒着窗户往外看。

    “颖儿姐，颖儿姐，快看，快看，打起来了——”

    程颖儿有些担心地看着外面的人群。

    “这不会出什么事吧？”

    “程姑娘大可放心，没事，里面有我们的人——而且武侯已经到了……”

    长孙管事笼着手，面无表情地看着眼前的一切，眼中却闪过一丝惊骇。

    那个笑眯眯，看上去温和无害的小书生，竟然有如此可怕的手段。

    眼看着人群即将陷入彻底暴动的时候，武侯出现了，两队骑着骏马，挎着腰刀的武侯，呼啸着冲入人群，一顿虚晃的马鞭，就把人群诶彻底驱散。

    “还不速速散去，再敢聚众闹事，严惩不贷！”

    人群一散，这胆气也就散了。

    也不知道是谁引头，呼啦啦，不大一会，走了个一干二净，只剩下一群翘着脚尖，看热闹的公子哥。

    “就这？真是无趣无趣啊——各位兄弟慢走，今天春风阁喝酒——本公子请客——”

    “走了，走了，走了——”

    “同去，同去——”

    “……”

    这群人也乱哄哄的散去。

    万幸，万幸啊！

    崔鸣抹了一把头上的冷汗，这大冬天的，里面的夹衣都湿透了。若是今天的乱子闹大了，别说继续掌管铺子，他在家族里面，就别想翻身了。

    这个时候，他才发现，除了一些面黄肌瘦，拎着空袋子的流民，人群散了个干干净净——打人的没了，被打的人也没了！

    他不由挠了挠脑门，心中隐隐有些不安，又有些找不到头绪。

    没了苦主，也没了打人者，武侯们才不会给自己多事。一抖缰绳，呼啸着去了。

    留下满脸茫然的崔鸣。

    “收工，收工——明天再来——”

    热闹看完，李丽质意犹未尽地收回了目光，冲“长孙管事”摆了摆手。

    啧，真刺激！

    那个俊俏的小书生真会玩啊。

    只是为什么母后说让我和他多亲近亲近呢？

    直接把他送到我宫里去，不是就能天天亲近了吗？

    如果他不满意，我还可以让他做我的内侍大统领！

    算了，算了，想不明白，不想了！

    明天还有更大的热闹可看呢。

    ……

    长安城的夜色，随着开始飘零的雪花，如期而至。

    王子安破天荒地没有早睡，他点两支蜡烛，温了一壶老酒，围着明灭不定的炉火，目光发散，若有所思。

    大概是三更时分，院子里响起轻轻的叩击声。

