    栗部落的战士小花并没有故乡的概念,出生地，她却是能听懂的。

    当她呱呱坠地,当她懵懂地睁开眼睛,当她第一次学会行走、奔跑,她的世界就是草原上的这方天地；春天烂漫的花朵，夏秋季节或甜美或苦涩的果实，冬季连天的大雪,并不全是美好得让人怀念的东西，但却是构成她生命记忆的重要部分；就算她并不懂得太复杂的大道理，也没有看到超出生活区域的眼界，但她知道她生长在这片天空下,是这块大地馈赠了让她的生命得以延续的一切。

    这是最质朴最本能的，连思想单纯、阅历单薄的雪狼人也能理解的情感。

    蚂蚁会眷恋它的巢穴，兔子知道自己出生在哪个地洞,雪狼族身为智慧种族,又怎么可能理解不了呢？

    当某个人以共同的故乡为联系，将她的生命记忆与许许多多的人连在一起，提出了故乡共同的人理应守望相助、互帮互助的概念,传达这种思想的人又确实是这样行事的,她怎么可能不受到感染呢？

    红叶看见小花变得亲近的眼神便知道她被自己说的话打动了,这并不出乎红叶的意料,因为她自己也非常喜欢这种说法、这样的思想也给了她的力量，不由得将阿云对她、对部族中的所有人都说过的话以自己的理解娓娓道来。

    一开始围着红叶的只有小花和离他们比较近的人，到后来,围着红叶的人越来越多，几乎所有栗部落的成年族人都围在了她们身边。

    话语，是有力量的，因为话语能将思想传达给他人，而思想，本就是力量之源。

    尖酸刻薄的讽刺会让人受伤，善意夸赞的词句会让人充满自信，这是颠破不破的真理，红叶将她的思想传达给别人，不知不觉中便完成了思想的传递，也是力量的传递。

    能够获得大众认同的思想将人群联系在一起，便能形成一股强大的力量、去完成他们共同的目标；这样的群体在地球现代时间线上，被称之为政党，组织，团体，这样的思想，被称之为组织纲领。

    要说服别人跟自己团结，拿出来的思想纲领就得有群众基础、有大众认同性，还要简单得可以让牛角都听得懂——咱们的出生地都是草原，草原就是我们共同的故乡。我们要建设发展我们共同的故乡，我们想要让草原人民团结起来共同富强，所以我们要互帮互助，尽自己的能力让生活在同一片土地上的人都能过得好一点。

    这么一个牛角都能理解认同的理论指导、思想纲领，由红叶这个身体力行将其实行的人说出来，又有栗部落的两名打工战士佐证——火炎部族不但接受了草根部落，还接受了人类、猫族、地精与灰矮人，前者还罢，后者的存在奏是火炎部落胸怀宽广、不但能说动人的话还能将其落实的如山铁证——就算是眼见为实的务实风格深入骨髓的栗部落雪狼人，对于红叶说出来的话也不可能再有任何质疑。

    在听红叶介绍了一番他们部落为了养活尽可能多的人口而耗费绝大苦心耕耘土地、种植出不输给牛头人的粮食和牧草后，栗部落的人面现向往之色，小花更是忍不住道：“我还以为只有牛头人能够种植出麦和稻，原来我们雪狼族也可以做到啊？”

    红叶笑着用力点头：“那当然了，虽然开始时很辛苦，我们都累得连说话的力气都没有，但大地是公平的，草原是公平的，付出了汗水就会有回报。”她笑着看向挤过来凑热闹的阿雁，“对阿雁，你们今年春天时也帮忙翻耕了土地，我们一块儿将大地改变成适合耕种的形态，播了种，粮食就长出来了。”

    “恩恩！”阿雁被这么多的族人盯着看感觉特别好，满面红光地，“我们当时可辛苦了，拖着那个很重的铁三角在地上爬，到了晚上的时候累得全身都在痛。过了两个月，那些土地上就长出来好多好多的牧草，收割了很多很多呢，比我们部落往年用一整个秋天的时间积攒起来的牧草还要多！”

    栗部落的人同声抽气……这也太惊人了！

    红叶笑着补充道：“那只是第一茬收割的产量，到下雪前可以收四茬，这还是我们人手比较少，就算有阿雁他们帮忙也没法儿开出更多田地的缘故，因为实在是照顾不过来了。”

    栗部落的人再度抽气，开始开动脑筋想象四倍于他们一整个秋季积攒数量的牧草到底能有多少……奈何他们没学过数学，实在是想象不出来。

    “如果你们的人更多一些的话，那岂不是说你们部落的粮食和牧草永远都用不完？”小花不无羡慕地道。

    “其实现在就已经不缺粮食和牧草了，只是没法儿种出更多，也没有人手运出来帮助那些缺少粮食越冬的部落。”红叶笑着拍了下大腿，“这个也是没办法的事，只能一步一步来了。”

    小花心中一动，看了看周围的族人，没有说话。

    当晚红叶等人留在栗部落过夜，小花等到红叶等人睡下，便将留守部落的三名战士和阿雁、她的伴侣都找过来，跑到部落外的山壁下偷摸议事。

    “阿雁，阿寒，你们说，火炎部落接受了草根部落，又接受了其他部族，那么我们呢，他们会接受吗？”

    阿雁一脸茫然，小花的伴侣阿寒倒是没有意外她会有这样的想法，点头道：“这个想法我也有过，也和阿栗提过，阿栗有些动心，但他没有同意。”

    一听族长居然不认同，小花愣了下：“为什么阿栗不同意？”

    “是啊，为什么？”阿雁也跟着问。

    阿寒犹豫了下：“火炎部落……很辛苦，他们从不需要担心食物不够，但他们确实从早到晚都在干活儿，我们还听大河说过，就算是下雪的日子，也没有休息的时候……阿栗担心大家不适应。”

    “这是什么蠢话！饿肚子都可以忍受，反倒是累一点就接受不了？”小花顿时眼睛一瞪，“阿栗在犯什么傻，这样的理由我们不接受。”

    另外三名留守战士齐齐点头，很不认同地纷纷出声：“阿栗在想什么呢，每年冬天后半截大伙儿都只能吃个半饱，如果干活儿就能换到吃饱，傻瓜才会拒绝呢。”

    “就是，你们不也说他们有更好的屋子，丁点儿都不用担心幼崽会被冻坏吗？不会冻又不用饿，干点活儿算什么。”

    “阿栗怎么会说这种蠢话啊？”

    阿寒也不好说，只能朝小花求救似的干笑。

    雪狼人的伴侣确实是可以心灵相通的，一见阿寒这个表现，小花就知道为啥栗族长不同意了……理所当然地，这名栗部落最强的战士脸都黑了：“咱们部落八个战士，阿雁也算，现在六个坐在这儿，大家表决好了，同意去火炎部落的都点头。”

    少数服从多数这种淳朴的管理办法，雪狼人在内部有争议的时候也会采取……在场的六名战士中小花算是比较靠谱、有远见的人，阿寒跟伴侣一条心，阿雁早就喜欢上火炎部落的生活方式了，另外三名战士也没有拒绝的道理，全员通过。

    “那就这样办，天亮后，我们召集族人跟大家说这事，然后我们就收拾好东西，带上我们的牛羊和夏天时割下来的羊毛，去找火炎部落跟他们融合。”小花拍板道。

    雪狼族的族长在传统上以年长者为最优选择，栗部落的族长就是他们部落里最年长的人，将近六十岁。但年龄并不代表能力和责任感，当发现融入别的部落也是不错的选择时，阿栗会担心他的个人地位受到影响犹豫不决，战士们就没有这样的顾忌……从来没有兴趣去赌人性、考验人性的萧云暗搓搓把栗族长安排到另外一支队伍里，这才促成了栗部落首先投靠的局面。

    其他的部落，就没有这么顺利了。当羽的队伍挥手与另一个部落告别时，他们走了很远，这个部落的人还在激烈地讨论应不应该全族投奔。倒不是说这个部落的族长私心大到不甘于当鸡窝里的草头王，而是对于抛弃现有的稳定去选择未知的生活方式时，就算是整体比较蠢萌的雪狼人也没有那么容易下定决心。

    两只以不同路线出发的队伍在秋天里各自途经了数量不等的部落，红叶也罢，羽也罢，都以近似的描述方式将火炎部落的思想纲领传达了出去，有的部落犹豫不决，有的部落选择观望，有的部族下定决心，在这层林尽染、北雁南飞的日子里全族踏上离家之路——既然草原就是故乡，那么住在故乡的这一边和故乡的那一边有什么区别呢？若能让族人过上更好、更稳定的日子，那么搬离原有的家园也并不是什么难以接受的事。

    在这些选择投奔的部落中，最显眼的是一个猫族部落。

    这个猫族部落的总人口有二百来人，原来的住址位于火炎部落东南面九十多公里外，被火炎部落选作泄洪出海口的峡谷的另一边。

    羽的队伍第一次来到这个部落时，警惕的猫族观察了羽的队伍两天确认他们没有危险才准许他们进入部落内；当羽的队伍第二次来时，带上了青岩和雪豹迷迭香，因这两位同族的出现，这个猫族部落只犹豫了半天便将他们迎入家中。

    猫族的部落之间并不像雪狼族那样亲近，甚至草原上互相间爆发争执最多的就是猫族部落内部，但同族在猫族看来总是要比雪狼人顺眼……

    留在这个部落交易的一天时间里，青岩和迷迭香讲述了他们在雪狼族部落受到的待遇，当这个猫族部落的人不解雪狼族为何如此照顾他们时，青岩这才将火炎部落的理念进行阐述：

    火炎部落不认为草原人民有族群之别，大家都是生活在同一片天空下的种族，有着共同的故乡，也有着共同的追求美好生活的意志；在这样的认同思想下连来自地下世界的地精和灰矮人、来自南边大陆的人类火炎部落都能接纳，何况是猫族呢？

    跳出不同部落、不同种族的框架限制来谈草原人民命运共同体，这样豁达的眼界猫咪简直惊呆了……

    青岩是与萧云接触时间最长的猫族人，他知道萧云的想法到底是什么，但那些太深奥复杂、需要长时间来领悟理解的东西没有必要在最开始时拿来讲，青岩直接与这个猫族部落的族长、战士们算起了猫族和雪狼族搭伙过日子的账：猫族并不是单纯接受庇佑躲在雪狼人的背后生活，猫族想要赢得雪狼人的尊敬，也是有付出的，小型的猫族要在毛纺厂中日复一日加工羊毛原毛，大型的猫族要和雪狼人的幼崽一起承担部落中所有繁杂事务，当播种和收获的农忙季节来临时，无论大小猫族都要走上田间地头——

    简而言之，地精也好、灰矮人也好，猫族也好，都要努力地去工作干活儿证明自身价值，因为雪狼族并不能只靠自己就将发展草原的梦想落实，有些事情他们是做不到的，地精开山挖石、灰矮人冶炼金属、猫族加工毛料，这些事儿雪狼人就干不来。

    这个猫族部落的战士们面面相觑，当夜，猫咪们便开起了集体会议……相比听上去很好很动听的草原人民命运共同体，猫族更认同他们可以做到雪狼人做不到的事情来赢得地位这么个观点，争执了一整晚后，这个猫族部落的族长在次日领着战士们找上了羽，想要从羽这儿获得更直接、更明确的说法。

    羽这个人不擅长的仅仅是要他去做出重大的决策，知道应该要怎么做的事情羽总是可以完成得很漂亮，于是羽便与猫族的族长战士们提起了雪狼族与人类商船做的交易：猫族加工出来的毛线，可以卖到五个铜币一斤的价钱，二十余名兔狲、猎豹、灰矮人组成的毛纺厂，前后一年的时间里加工出的羊毛换取到1100枚金币，抵得上部落里与精灵族做交易换到的黄金……

    羽还指了下他们跟猫族讲好要来收的羊毛捆：“部落里还有半仓库原毛没有加工完，再加上我们跟各个部落换来的羊毛，明年兔狲们有得忙了。”

    猫族的族长深深地吸了口气，当即让战士们去召集族人收拾东西——对所有的猫族部落来说，部族里的小型猫族都得算是负担，既然在雪狼族那儿小型的猫族都能这么重要，他们有什么理由不去选择更好过的日子呢？

    这群猫咪们花了两天时间收拾行装，带上他们的财产和牛羊，绕过大峡谷、跋涉了近五天的时间来到火炎部落；这时候栗部落的人已经完成了剃头消毒除虫这一套接风洗尘程序，正新奇笨拙地尝试着融入新的工作生活，暂领二级劳动力队伍的花豹鱼骨一声招呼，他们中的许多人便懵懵懂懂地跑出来帮忙安顿新到的猫族……

    才刚进入秋季半个多月，部落里便多出来两个部落百多名雪狼人和一个部落两百多只猫族，萧云的嘴巴差点笑裂到耳根，当即毫不客气地……把所有新人全赶去收割。

    因种植期没有安排好，苜蓿、大豆、小麦、菜蔬、土豆、红薯的收获前后相差半个月，撞一块儿了，萧云正捉急要不要把巴尔克也骗来干农活，这功夫又能“练兵”又能把劳力缺口补上，岂不是美滋滋？

    人多力量大，高强度的劳动又是最能锻炼人的，忙完秋收大头，新来的三百多生力军也差不多适应了紧张刺激的新生活，视工作期间的初步表现，刚把收割好的作物归仓入库，萧云便麻溜地安排好了各人的去处：

    首先，是将部分大型猫族也扫进劳动强度最大的工程队，让这些爪爪灵活的猫咪们去当泥瓦工，为部落秋季基建行动发光发热。

    两只工作队的规模要扩大，砖厂和水泥厂的生产进度跟不上工程队消耗，也需要加人进去；兔狲们要赶紧腾出仓库装粮食，小型的猫族紧急培训一下便赶去上岗；阿月带的战士队伍人手匮乏到没办法去把森林里的橡子从啮齿类动物嘴下强运回来，赶紧添补给他们点生力军……

    老带新的模式远比从头培养一只合格的劳动力队伍快速便捷，新人们便被各个部门瓜分干净、丁点不剩——草根族长算是比较受萧云偏爱，都只分到了五个新来的雪狼人；大河也想把厨子队伍扩充下，结果萧云盘算了下已经被分到各个盘子里的菜，勉为其难地……抽了几个二级劳动力队伍里的幼崽把她给对付过去。

    当然了，骤然间扩大的劳动队伍难免有体态臃肿、行动不便的坏处，蓝果带的工程队在红叶、阿山、阿月被调走后只剩十七人，一下子给他增加了四十多名雪狼人、三十多名大型猫族虽然让他很高兴，可老人少新人多，要一下全转化为合格工兵不大实际；面对这样的情况，蓝果琢磨了一晚便拿出了解决办法：先暂停技术含量比较高的盖房工作，雪狼人全带着去挖土方地基、开拓河道水渠，猫族全去学着铺扩大的广场面积、抹石灰腻子，用这种简单的工作让新人先适应习惯工程队的劳动强度、培养出一定的集体性和服从性，再上马建设。

    萧云一看蓝果处理得挺好，便没插嘴，转头把工作重心放给砖厂和水泥厂……阿山和火炎带的这俩项目各加了十个人，奈何阿山还没开窍，原本辅助火炎的木木又调去给羽帮忙了，他要不盯着点指定要出事。

    大水和青草带的工作队就没这种幸福的烦恼，农活嘛，肯吃苦就容易上手……

    秋的话就更不用担心了，一下多出来的五十多名小型猫族不到十天便被他安排得明明白白——虽然外形萌系，但人家确实是个可靠的男子汉来着。

    原本就是“人口大户”的二级劳动力队伍也没有操心的必要，花豹鱼骨本身就比跳脱的雪豹迷迭香靠谱，他们负责的工作里面照顾牛羊是大头，而分给他们的猫族原本就擅长这活儿。

    前后不过短短大半个月的功夫，新增的三百多名劳动力便给消化得一干二净，丁点儿水花没冒……萧云很遗憾地望向东南、东北两个方向，咋就不来人了呢？红叶和羽的口才是没练到家还是咋回事？

    也不知是不是萧云强烈的心声感动了谁，又过了半拉月，两只草原物流队伍先后回来时，各来回来一支雪狼族部落，等于是六个打工的部族，四家打工到全族都送上门来了——打工战士的薪水直接省掉，牛羊规模一下突破两万头，还又多出了嗷嗷待哺等着培训上岗的百余名雪狼人，萧云那个愉悦，憋说了，一个字美！

    名儿都登记上，重名的改一改，把犹豫着没投奔来的俩部落九名打工战士的薪水结算结算，回过头来，萧云立马摩拳擦掌……给后来的109名雪狼人开短期培训课：拉到收割后的小麦大豆地里提前翻耕土地、把虫卵翻出来冻死，跟着工作队收割水稻，清理挖得四通八达的水渠里散养的淡水鱼等等，新人们适应了部落里的工作节奏，再给着实人手不够的工作队分一分，齐活！

    一个秋天的功夫，百六十口子人的部落暴涨到小六百，要换成别的部落早就各种摩擦各种屁事出一堆了，丢萧云这却硬是没折腾出啥风浪——别管多龙精虎猛一天的工作干下来都要变成咸鱼，想闹事？有吵架的力气咱都得给你比个大拇指~

    作为又说又做教的信徒，萧云完全不掩饰部落因人口增加太多粮食会比较紧张的问题（毕竟要养到明年的夏收季节），让新人们知道地主家也没余粮，再驱使他们为着每天都能吃饱的目的干活儿，比啥优美动人的动员词汇都有效。

    至于说人多了活儿不够做？不存在的，大片大片的土地荒在那儿呢，虽然冬天不能种植，但提前把土地翻耕出来、让冬季的大雪把泥土里的虫卵草籽冻死总是要做的，吃饭的嘴多了这么多，咱们不多开荒个一倍，不，两、三倍，四、五倍的田地怎么能行！

    要沿着河流两侧开荒田地，要加盖越冬的房屋大棚，要修整出把牛羊隔开来分栏饲养的牛羊圈、免得牛羊过度集中出现疫病问题，要组织战士们狩猎秋季肥美的猎物储备肉类，要扩大堆肥规模……萧云随便扳着手指头算一下就能数出大堆等着人去干的活儿，什么劳动力多了就可以清闲点，不存在的！

    巴尔克为了放电电解消毒水，头都快熬秃了，谁认为自己有资格叉腰指挥别人干活，站粗来，阿云给你上堂课~

    与会人员扩大了三倍的工作会议上，萧云滔滔不绝下雪前的工作安排，新人们瞠目结舌目瞪口呆，老人们一脸淡定……习惯就好，真的。

