    “哟，乔治局长，你身后这位美女是？”

    想不到正经严谨的乔治局长，身穿警服工作之际，还带了一位“美女”。罗夏走到门前，打量这位美女，只觉得有些眼熟，却想不起来具体是谁。

    “我女儿，格温·斯黛西。”

    乔治局长摇了摇头，有点不情愿，叹了一口气，“她呀，非要跟我来看一看‘久负盛名’的地狱厨房，实在是没办法只好让她跟着了，希望你能见谅。”

    “哎呦，爸爸，你一直忙于工作，我不过是想陪陪你而已。”

    拉着乔治局长的手，格温·史黛西对罗夏甜甜一笑，并伸出了手，“格温·史黛西，高中生，业余时间在奥斯本集团兼职学习中，很高兴认识你。”

    “罗夏，无业游民，侥幸继承了一些遗产。比不上你，才高中便在著名的奥斯本集团兼职学习，如此年轻有为，未来可期。”

    既然女孩子伸出手来，不握个手岂不是让她尴尬。没曾想手要握到的时候，人家女孩子直接把手缩回去。

    这下尴尬的就是罗夏自己了，好在他改握为指，对乔治局长咬牙切齿道：“你，真的教出一个好女儿。”

    古灵精怪，作弄人！

    极其勉强笑了笑，乔治局长把格温拉到了身边，防止她再做出什么让人下不来台的举动。

    将两人请进来，半屋子没收拾完的古董碎片就摆在眼前，罗夏不好意思笑了笑道：“叫了清洁团队还没到，这边沙发随意坐下吧。”

    三人入座，罗夏烧了开水，泡了壶绿茶，给两人各倒了一杯。

    “些许故国的茶，请不要介意。”

    乔治局长试喝了一小口，太过清淡，不喜欢。把茶杯放在一边，乔治局长从公文包取出一份档案包。

    “签完这些文件，再把证件给我对下，就能领回你表哥的尸体了。”

    拆开资料档案包，乔治局长把需要签名的文件挑出来，在罗夏面前一一摆开。

    “不知，你打算怎样安排他的后事？”

    罗夏签署自己的大名，一脸无所谓道:“尸体领回来后直接火化，遗产里恰好还有几块墓地，选一块下葬就行。至于葬礼，我不清楚表哥的朋友有哪些，简简单单得了。”

    “这也太野蛮了!”

    吐出一口茶水，格温·史黛西猛地拍了一下桌子，“你继承了你表哥的遗产，怎能草草把他火化了，应该按照美国的风俗修好妆容入棺下葬。”

    “哈？”

    扔掉钢笔，罗夏把签好名的文件弹回去，瞪了格温一眼，看来她确实不懂。

    “唉。”

    叹了一声，罗夏这个步入社会的成年人，就不跟还在读书的女孩子计较了，半掩着脸，无奈解释道：“火化，是我祖国的风俗。我的表哥罗华，是美国国籍没错，但他是个华人。”

    “你们不懂，这是我们华人独有的浪漫。”

    罗夏自个自倒了一杯茶，直接一杯饮尽，茶水是一股清气通过食道流入胃，涤荡了体内粘稠而又浑浊的血液，只觉得整个人神清气爽，身轻如燕。

    此刻若是来上一阵微风，罗夏便能乘风直上云霄。

    这茶，是何等美妙之物，这群美国人，却不懂品尝。

    起身，罗夏敞开双手拥抱整个天花板，豪气道：“把火化后的骨灰洒向祖国的山河，按你们美国的说法连个埋骨处都没有。可对我们华人来说，那是生前守我河山，死后也要护祖国！”

    “将骨灰洒向海洋，那是死后还有远航冒险开括之心！”

    “你们不会懂的。呵……”

    俯瞰着陷入沉思的两个美国人，自豪之感从内心深处迸发，罗夏只觉得自己热血沸腾。

    火化尸体，还有另外一个明显的好处，阻止神秘侧法师们打扰他们的安宁，也防止爱手艺大师的克系邪神们玩弄死者尸体。

    “罗夏，你们华人，还真是与众不同啊。”

    抬起头，乔治局长看着罗夏，仿佛看到了那个熟悉的身影，“当年，我和你叔叔罗克，可是警察局的最佳搭档，所有警察束手无策的案子，他一眼便看出关键之处。整个美国最难侦破、一直逍遥法外的连环杀人狂，都被他一一抓回。”

    “克敌制胜的罗克警长，若不是他辞职，接手这家公寓古董店。晋升为纽约警察局局长的人，恐怕就不是我而是他了。”

    乔治局长眼里全是追忆，一个硬汉局长的眼角居然有了泪水。

    “我很抱歉，罗夏。我答应过他，若有一天他步了他父亲的后尘，失踪了。我会好好照顾他的儿子罗华……”

    “我很抱歉，我没有做到……”

    “我很抱歉……”

    “无须抱歉，没有人是万能的。”收起自豪与热血，罗夏用柔情的眼神安抚他，随后嘴角一翘，“现在，弥补愧疚的时候到了。”

    “乔治局长，动用你的人脉，帮我查三个人！”

    “作为纽约警察局局长，应该以身作则，重整纽约的不正之风，以公谋私，怎么行？”

    “那好，两个总行了吧！”

    “这是滥用职权，不是买卖做生意讲价要价！”

    “不愿意就算了，失去弥补愧疚机会的人是你，不是我。”

    “好吧，就两人，不能再多了。”

    看着两人将局长职权当做买卖，格温·史黛西喝了一口茶水压压惊，她的老爸不会是被什么奇怪的人附身了吧。

    迈克·皮得森，阿卡姆精神病院枪击案的犯人。加斯帕·希特维尔，这人又是谁？

    记住两人的名字，乔治·史黛西局长用打火机点火，烧掉了纸张。

    “查查看是谁的人，属于哪个组织……”

    给乔治局长重新倒一杯茶，罗夏眯起眼睛，冷冷道：“我怀疑，表哥罗华的死，和他们有关系。”

    “罗华，不是惊吓过度心脏破裂而死？”

    勉为其难咽下一口茶水，就当做白开水漱口，乔治脸色变得沉重起来，“这里面另外的隐情，对吧？”

    轻拍了一下乔治局长的肩膀，罗夏摸着下巴，轻声道:“小心一点。希望这一切只是巧合，否则……”

    “好了，就到这里吧，我还有碎掉的古董要收拾。”

    “等等，罗夏，你把证件给我对下，我才好让人把尸体送过来。”

    “……”

    麻烦了。

    祖国的身份证，丢失在漂洋过海的那一场风暴中。导致了罗夏无法经过正常途径，返回这个世界的祖国。

    至于美国绿卡，办理完遗产继承手续后，莫名其妙变成七色板没了，想来是被这个充满Bug世界吞了。

    一时之间，罗夏拿不出来，乔治局长要的证件，甚至是一张其他的证件逗没有。

    黑户，在美国法律上，连人都不算!

    “我记得放在口袋里的，怎么不见了，是我记错了？”

    装模作样左右摸了摸口袋，没有找到本就不存在的美国绿卡，罗夏站起来，“乔治局长你等会，我去办公桌找找看。”

