    感觉到陈枫这如渊如海一般的精神力之后，顿时，这些金色长针便是猛的震颤了一下，展露出恐惧震撼的表情。

    接着，金色精神力便是猛的扑了出来。如

    同一道巨大锁链一般，狠狠的缠上了其中一口金色长针。然

    后，狠狠的往外一拔。

    顿时，那金色长针发出凄厉的惨叫，拼命的挣扎着。但

    ，这里可是陈枫的轮回神功空间，他又如何能是陈枫的对手？

    被陈枫着狠狠的往外一拔。顿

    时，那金色长针的抵御，烟消云散！

    ‘啪’的一声轻响，便是被陈枫给狠狠的将这根金色长针拔了出来。金

    色长针被拔出之后，顿时直接在空中破碎。化

    作无数金色光点消失。

    陈枫朗声长笑：“还敢跟我有脾气？”

    而后，那金色锁链又是扑出，又是缠住第二口金色长针。又

    是狠狠往外一拔。金

    色长针的挣扎依旧徒劳，依旧是被轻易拔出，化为金色光点消失。

    接下来，陈枫每将这金色长针拔出来一口，便是冷冷一笑：“还敢跟我有脾气？”

    金色长针之中，传出来一阵阵痛苦哀求的情绪。陈

    枫却是视若罔闻，然后又是拔去。啪

    啪破碎之声不绝于耳。

    转眼之间，陈枫便是拔出来数十根金色长针。至

    此，金色长针已经是被陈枫给拔掉了一大半之多。

    下一刻，那些金色长针忽然齐齐弯曲了起来，面朝向陈枫。一

    股名为哀求的情绪从上面透露出来。

    这些金色长针，这些强大的封印，竟然在哀求。似

    乎是在求陈枫放过他们。只

    是，陈枫又怎么会被他们骗过？

    他哈哈大笑：“现在求饶，是不是太晚了一些？”接

    着，身后所有金色精神力，铺天盖地，化作数十根锁链缠了出去。将

    那剩余的几十根金色长针，尽数缠住！

    而后，一声暴吼。

    轰的一声巨大震响，那几十根金色长针同时被陈枫狠狠拔出！

    瞬间，整片空间似乎凝滞了那么一瞬。接

    着，破碎之声，不绝于耳。几

    十根金色长针，连同那些蛛网一般的金色网络，尽皆轰然破碎。

    整个巨大的金色封印，直接消失了，破碎掉了！消

    失的无影无踪！万

    兽群岛不知道多少强者，用了不知道多少年，留下并加固的这个巨大封印，被陈枫短短十几个呼吸之内便是直接破掉！

    陈枫朗声长笑。笑

    声未落，那片笼罩了天残兽奴所有记忆的黑暗，忽然剧烈震颤了起来。

    而后，上面出现了一个小小裂隙。裂

    隙越来越大，越来越长，最后终于彻底崩碎。

    一幕幕五彩绚烂的画面，在这黑暗崩碎之后开始展现。陈

    枫深深吸了口气，目光之中带着一丝激动。

    现在，终于要揭开天残兽奴的秘密了！

    而就在这时，在那片崩碎的黑暗之中，骤然间有一缕神念凝结在空中，化作一道黑烟。黑

    烟之中，一道充满了凶狠阴冷而又霸道的意识，狠狠涌出。精

    神力铺天盖地一般，极为强悍。

    黑烟在空中变化着，最后竟是变成了一个硕大骷髅头的样子。

    只不过，这并不像是人类的骷髅头。

    整个呈现三角形，脑袋之上还有着两个巨大的弯角，倒像是什么异兽的白骨骷髅一般。

    白骨骷髅之上，一道神念狠狠压下：“你这个卑贱的人类，竟然敢破除老夫的封印？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“装神弄鬼的狗东西！”

    “破除封印算什么，老子要连你也一起！”

    “破了！”话

    音刚落，铺天盖地金色精神力，狠狠砸在那白骨骷髅之上。那

    白骨骷髅发出凄厉无比的尖叫，根本抵挡不住，直接便是被砸成无数粉末，烟消云散！它

    来得快也去得快。在

    陈枫手下，甚至连一瞬都没能支撑。

    陈枫看了一眼，神色淡淡，根本就没有放在心上。

    他知道那一道神念是什么。

    无非就是万兽群岛那三个老东西，或者是万兽群岛的做这件事的前辈，留下的一道意识而已。

    陈枫还怕得罪他们？随

    着这片浓重黑色的彻底消失，终于，天残兽奴那陈枫的记忆，那连他自己都已经忘却的记忆，如同画面一般出现。展

    露在陈枫的面前。

    于是，陈枫便是看到了一个冰冷、孤寂、无限浩渺巨大的空间！

    这个空间，陈枫敢于断定，绝对不是那宇宙星空。但

    是其大小，偏偏是如那宇宙星空一般。

    浩渺无垠，阔大到了极点！不

    知其所终，不知其尽头，不知其边界。

    甚至在这里面，不单是空间无限，连时间都停止了流动。岁

    月在次凝固。此

    时，在这片巨大无比的浩渺空间之中，一具躯体，正自缓缓漂浮着，一动不动。

    这具躯体，赤铜之色，身体表面，则是生长了无数玄奥又神奇的花纹，如图腾一般。这

    花纹不是雕刻上去的，也并非是纹身。而

    是仿佛从身体内部生长出来的一样。他

    就这么静静的漂浮在那里，眼睛紧闭，没有任何的气息。但

    是任何人看到之后，都能够很清楚的知道，这位存在绝对没有死去。

    因为，他身上有着极其强大而又璀璨的生机。这

    股生机，让人闭上眼睛都是感觉得清清楚楚。仿

    佛，他是这片亘古冰冷的空间之中，一轮冉冉升起的大日一样。这

    股生机强烈恐怖到了极点。陈

    枫看了都是不由的倒吸一口凉气：“这不是天残兽奴吗？他的生机竟然如此之强？”

    “给我的感觉，甚至比夏侯九渊还要强盛几分。”原

    来，这具漂浮的躯体正是天残兽奴。

    这句躯体，给陈枫的感觉，已经到达九星武帝了。比

    夏侯九渊要强大得多！而

    后，陈枫则又是看到，这片冰冷孤寂的巨大空间之中，一道光柱缓缓出现。光

    柱散去，里面几道人影走了出来。几

    道人影先是满脸茫然的四处看着，然后看到这具漂浮的躯体，这天残兽奴之后，顿时惊呼起来！陈

    枫听不到他们说的什么，但是陈枫能从他们的表情上看出来，他们心中充满了狂喜。 

