    天魔童子把身一扭，焦飞便见着了那件东西。

    此物通体赤红，竟然宛如一块石头的模样，焦飞瞧了一会，也看不透端倪，正待询问时，庞尉也飞身上来，见到此物，大奇道：“师弟怎么得了这一块血玉髓？”

    焦飞便把天魔童子的话转述，庞尉摇头道：“师弟运气倒好，此物我们没用，但是神宗魔门长老只怕会欢喜的很了。”

    焦飞大为惊讶，忙问道：“然此物究竟有何用途？”

    庞尉笑道：“此物在天河星上也曾发现了两块，都被郭祖师收了起来。血玉髓也没什么用处，就是可以用来提纯血脉。我被炼气士，血脉精纯与否，都无关痛痒。不过天河星并没有神宗魔门之人，且天河星道场的弟子，体内的血脉和七凰界也不同，就算修炼到血脉精纯，也没有办法修成神魔不死之躯。”

    焦飞这才晓得为何天魔童子说此物对那十四条老龙有用，他随手把玩了一回，便即收了起来。玄玄真人，百木道长等人见到焦飞居然还有帮手，他们也不识得什么法宝，心中也略略安定下来。

    这一行人追随那魔首肆虐的痕迹，再寻了两三日，便看到一座大城，城市上空悬浮了一颗小山般的魔首，通体黑气缠绕，不知有多少生灵魂魄正自缓缓飞出体外，汇入这颗魔首之内。

    有那身体强壮，魂魄坚凝的还能挣扎的往城外逃窜，但是大多数生灵，都是无声无息的倒下，轰然落地。

    焦飞把六阳封神幡在脑后一现，一指那魔首喝道：“玄妖前辈，且助我一臂之力。”

    玄妖道人满怀不愿，但是他被六阳封神幡克制的死死，想了无数的方法都挣脱不开，只能顺从焦飞号令，将身化成一团黑气，须臾就飞到了那魔首上空。

    玄妖道人毕竟是元神高人，道心纯阳咒虽然将他侵染，却也没法抹去其本我意识。故而焦飞虽然能够将他驱遣，却并不能指挥如意，只能凭了玄妖道人自家的心思争斗。

    玄妖道人一飞出来，天魔化身丹便即一张口，想要把他也吞吃进去，玄妖道人也懒得理会，只是岿然不动，任凭天魔化身丹所化的魔首如何舞弄神通，就是相应不理。这天魔化身丹乃是他亲手炼出，玄妖道人对之了如指掌，天魔化身丹便是成长到什么地步，玄妖道人想要收伏，仍旧是反掌间事儿。

    此刻他不想出力，天魔化身丹所化的魔首，想要奈何的了他，那也是绝不可能之事。

    焦飞见那颗魔首吞吐黑气，就是冲不动玄妖道人，玄妖道人也并不动手，只能暗自叹息一声。把六阳封神幡上的六色奇光化开，牢牢把下方的城池护住。六阳封神幡本来便具有摄魂奇能，对抗天魔化身丹虽然力有不逮，但是隔阻此丹所化的魔首吞吸下方生灵魂魄，却是轻而易举。

    天魔化身丹忽然察觉下方再也没有魂魄飞出，顿时勃然大怒，冲着焦飞一声嘶吼，身子一震就化为了一团浓黑墨云，向着焦飞就罩了下来。

    焦飞把太虚法袍一抖，立刻便有四座大阵飞出，把上下左右都护持住了，然后喝了一声：“童子何在？”天魔童子和无形童子一个应声，各自化为不同光色，向着天魔化身丹飞去。

    天魔童子虽然在无人操纵的情况下，法力稍逊，但是他却有无形童子所不曾有的法力，连身化成了一条大日火龙，正是林小莲所精擅的太阳屠神法。天魔童子虽然能把魔门北宗九大真传运用无碍，但是总比有人操纵弱一些，可饶是如此，当大日火龙一现身，玄妖道人脸色立刻大变。

    原本焦飞宣称，还有一件真火之宝，玄妖道人并不深信，还暗自嘲笑道：“这黄脸小贼现在便有两件法宝，哪里还能寻第三件出来？以为法宝是谁家种的白菜么？想我玄妖道人修炼到如今也有了七八千年，手上也是一件法宝没有……”故而当时焦飞威胁他，玄妖道人也并不担心。

    但是当天魔童子化为大日火龙之后，玄妖道人就有些焦急了，正要一声断喝，阻止焦飞把天魔化身丹炼化。要知道这一炉天魔化身丹是他辛辛苦苦了三千多年，冒了无数生死，才能收集全了材料，辛辛苦苦的炼成。每一粒天魔化身丹对玄妖道人来说，都跟命根子也似。确实，此物如他所言，对玄妖道人自己已经没了什么用处，但是辛辛苦苦这么多年，才炼得出来五粒，要说玄妖道人不爱惜这剩下的三粒天魔化身丹，谁人能信？

    就在玄妖道人想要阻止时，天魔化身丹似也知道天魔战袍变化的大日火龙，乃是它的克星，厉啸一声，把黑云收了回来，往天空就飞遁。焦飞低低喝了一声道：“想哪里去？”他把六阳封神幡一收，把太虚法袍抖开，运起先天五遁大阵，挪移虚空，不过片刻就追上了欲待遁逃的天魔化身丹。

    然后把收一指，刚才他布下的四座大阵一起飞来，就想要把天魔化身丹困住。

    这粒丹吸收了不知多少生灵的魂魄，把其中狡诈，阴险，聪明，才智之辈的魂魄拧在一起，不但开了灵识，却拥有无上智慧，哪里是这么好被收伏的？天魔化身丹拔身一摇，立刻化成一道淡淡烟气，曲曲折折，专找焦飞所布下的大阵空隙之处。顷刻间就脱了困，一路向东飞走。

    焦飞暗叹一声，知道自己毕竟还不是元神之辈，就连炼气的功夫，也只到第七层。还不能把太虚法袍的威力运用到最高，同时焦飞也暗自可惜，当初自己没能提前一步收伏太虚法袍，导致此宝被太玄姥姥折损了元气，不然若是提前一步得在手里，说不准他还能有什么办法，将之提升为真形级数。

    若是太虚法袍成了真形级法宝，天魔战袍和无形剑都要逊色一筹，能把阵法的威力全开，不用全靠了他的法力支撑，运转之际有许多漏洞。

    焦飞把仍旧运用先天五遁大阵，随后追赶，天魔战袍和无形剑，都不用他刻意操纵，比他飞遁的还快，一路夹击天魔化身丹。一丹，一人，两件法宝，在空中翻翻滚滚的大战，每当天魔化身丹想要吸摄魂魄的时候，焦飞便用六阳封神幡阻隔，倒是把个天魔化身丹弄的吼叫连连，十分怒火。

    不过炼就元神之辈，也不是那般好杀，尤其是天魔化身丹本质奇异，忽散忽聚，焦飞手中杀伤力最为犀利的无形剑也奈何不得这粒至尊魔丹。太虚法袍的大阵，除非是上了七八层，一层一层的叠加上去，不然也是困不住这粒天魔化身丹。天魔童子虽然能伤得了这颗奇丹，但是天魔童子需要有人支持，法力才能尽数发挥。

    焦飞修炼的是黑水真法，不是太阳屠神策，就算披上天魔战袍也是无用，故而只能凭着天魔童子的本身法力和天魔化身丹硬拼，这个就要逊色多了。

    焦飞虽然斩杀过炼就神魔不死之躯的人，却还真没战胜过元神级数的高人，他在太玄姥姥的手下，可是吃过大亏的。神宗魔门中人，修炼的是肉体，法力原本就不及道门中人，待得大家都炼就长生，神宗魔门的不死之躯虽然厉害，却仍旧逊色元神一筹，除非待得带了第十二层以上，或者炼就十大神魔法门，才能跟道门的长生之辈相提并论。

    这却不是神宗魔门的前辈有什么不妥之处，而是当初娲凰创下这些法门中，便有如此缺陷。

    和天魔化身丹一场苦斗，焦飞亦自渐觉有些长进。把太虚法袍运用的更加纯熟了写，偶然也能运用元蜃诀，驾驭无形剑，来个身剑合一，对天魔化身丹亦有了更强的威胁。

    天魔化身丹脱困之后，吸摄了无数魂魄，开了灵识，但是它终究只是一个物件，本身并非修道之士。若无焦飞这个威胁，他就只会按照本能，先把整座云吉星的生灵魂魄，都汇聚到自己一身。然后不是在云吉星潜寂下来，苦苦思索自家的来历和未来，直到有一天忽然领悟，成了真正的生灵，就是破开这座星辰的天罡大气，四下游荡，祸害其他星辰上的生灵，直到有朝一日遇上厉害的人物降服，或者自家厌倦了这般行为，才会另有改观。

    但是和焦飞这一场战斗，却让天魔化身丹领悟出来许多需要千万年才能领悟的道理，智力突飞猛进，就连运用本身法力神通的方法也变得灵动起来。

    这般情况，焦飞自也知道，这一场战斗，非是他一个人受益，天魔化身丹若是能在自家手中逃出去，说不定就能凭了他吸摄了云吉星上无数生灵的魂魄，攒聚起来的无边智慧，领悟出来什么厉害的法术。

    虽然此丹因为本身特意，出炉便已经元神级数，缺了道基那一关，再也修不成元神级数的法术，但对焦飞来说，总也是个大大的麻烦。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

