
　　陈雪莉几个人，正从楼上下来。

　　陈雪莉走在前面，江漓漓三个人在她身后一字排开。

　　她一身晚礼服，既有年轻的活力和俏皮，也有法式的沉静。

　　而她身后的三个人，一个优雅，一个明媚，一个文静。

　　她们的脸，一张比一张美，站在一起简直是神仙打架。

　　叶守炫的朋友没有夸张——看着她们，不止是眼睛，的确连精神世界都被净化了。

　　在场哪怕是最熟悉她们的几个人，也全都看呆了。

　　客厅一片安静，服务生都忘了走动，生怕打破眼前这绝美的画面。

　　叶守炫的视线，慢慢从陈雪莉的脸，移到她的脖子上。

　　她戴着那条珍珠项链。

　　项链一看就知道并不名贵，但跟她的礼服风格很统一，因此看起来别有韵味。

　　叶守炫懂了，陈雪莉是根据项链去挑选礼服的。

　　她早就打算好了，要在他们的订婚仪式上，戴上他母亲的珍珠项链。

　　这就是她给他准备的惊喜。

　　除了惊喜，叶守炫更多的是感动。

　　陈雪莉今天没有戴那些名贵的首饰，争取让自己成为最耀眼的人，而是选择了这条并不能帮她出众的珍珠项链，说明她懂这条项链对他的意义，也愿意和他一样珍视这条项链。

　　他很有可能，找到了这世上最好的姑娘。

　　眼看着下凡的仙女们就要着陆了，叶守炫还一动不动，宋子琛只好动手戳了戳他，说：“你不能让雪莉走到你这里来，去迎一下。”

　　叶守炫回过神，如梦初醒般迎向陈雪莉。

　　陈雪莉的视线，也一直都在叶守炫身上。

　　他今天忙了一天，本来已经有些疲惫了，但是换上西装，打理了一番之后，他又是精神百倍的样子，看起来格外帅气。

　　仔细看，不难发现他的眸底还藏着一抹激动。

　　陈雪莉也很激动。

　　今天晚上，当着亲朋和好友的面，他们要选择对方做为自己的人生伴侣，在结婚之前就立下和对方白头偕老的誓言。

　　如果没有遇见对方，他们不会有这种勇气，也不会有这份幸运。

　　他们应该握紧对方的手。

　　叶守炫走到楼梯口，朝着陈雪莉伸出手。

　　陈雪莉见状，把手递给叶守炫。

　　她身后的几个人交换了一下目光，从她身边下去了，加入宾客团见证他们的誓言。

　　叶守炫牵着陈雪莉的手，转过身面对着朋友们。

　　大家都很熟悉叶守炫，一个平时那么擅长搞气氛，任何场合都从不怯场的人，此刻看起来竟然有些紧张拘束。ŴŴŴ.23sk.com

　　“守炫，讲两句？”

　　“至少给我们介绍一下雪莉的新身份嘛！”

　　“哎呀，准新郎官紧张了，大家给点鼓励。”

　　掌声夹杂着起哄的声音，充满了整个客厅。

　　陈雪莉捏了捏叶守炫的掌心，示意他说点什么。

　　这个架势，他不说不行。

　　叶守炫做了个深呼吸，缓缓开口：“谢谢大家的到来。今晚是我人生很重要的时刻——我要和雪莉定下婚约。我很高兴，这一切有你们的见证。”

　　朋友们热烈回应：“我们也很高兴呐！”

　　这句话，是在场所有人的心声，于是大家纷纷点头，表示赞同。

　　叶守炫继续道：“是的！我和雪莉，决定订婚了！我们认识的时间虽然不长，但我们认定了彼此。今天开始，雪莉就是我未来的太太，我是她未来的丈夫了。”说完，他看了看陈雪莉，突然红了眼眶。

　　说起来也很奇怪，他明明已经很熟悉陈雪莉了，也被她精心打扮过后的样子惊艳过。

　　但今天，他看她，突然有了更多不一样的心情。

　　如果一定要形容，他只能说：是一种确定。

　　世界千变万化，人生变幻无常。

　　但他的身边，有了一个确定的人——他确定她会永远在他身边。

　　一个人，能有一份这样的确定，难能可贵。

　　陈雪莉也看着叶守炫，肯定而又郑重地“嗯”了声，表示认同他的话。

　　朋友们见证了陈雪莉的肯定，也看见了叶守炫眸底的泪光。

　　照这样下去，叶守炫可能会和陈雪莉抱头痛哭。

　　等他们回家后，这样的情节可以发生，现在还是不要了。

　　“恭喜两位！”

　　“守炫，你小子真幸运，要好好珍惜雪莉。”

　　大家一边送上祝福，一边拉响礼炮。

　　喜庆的气氛，随着飘落的彩带被烘托了起来。

　　叶守炫和陈雪莉脸上，也有了开怀的笑容。

　　“大家该吃吃，该喝喝。”叶守炫说，“今天晚上，不用客气。”

　　都是熟人了，大家当然没有客气，完全把这里当成自己家，当成他们在聚会。

　　一一跟朋友打过招呼后，陈雪莉拉了拉叶守炫的手，“叶叔叔呢？我刚才还看见他呢。”

　　“他上楼了。”叶守炫说，“应该是在房间。”

　　“我们上去看看？”

　　陈雪莉这时还没有想太多。

　　直到他们上楼后，看见叶守恒站在叶守炫母亲房间的门口，她才陡然明白，叶晋康原来是在叶守炫母亲的房间。

　　他在怀念故人，还是在忏悔，亦或是在告慰故人？

　　或许都有。

　　叶守恒的心情也很复杂，但今天是叶守炫订婚的日子，他不想横生枝节。

　　他走过来，说：“爸的状态还好，你们不用担心。下去招呼客人吧，我会守在这里。”

　　叶守炫也不想进去打扰叶晋康，又带着陈雪莉下楼了。

　　下到一半，他突然说：“我妈走后，我就不让他来这里了。”

　　“那都是以前的事，都过去了。”陈雪莉攥紧叶守炫的手，“叶叔叔今天不是来了嘛。不管是怀念还是道歉，他今天都有机会。”

　　叶守炫想起什么，带着陈雪莉去了一楼的一个房间。

　　这里原来是叶守炫母亲的书房，现在堆着朋友们送的礼物，品牌logo闪耀着金钱的影子。

　　唯独叶晋康送的那个，只有一个简单的红色盒子，没有任何标签或者logo。

　　叶守炫把它递给陈雪莉，说：“老头子送你的，据说没我的份。”

　　“啊？”陈雪莉一脸惊讶，“还可以这样吗？这样好吗？”

　　“我能说什么呢？”叶守炫耸耸肩，“你打开看看？”

　　里面是一个红色的本子。

　　不动产权证书。

　　这是一套房子啊！

　　陈雪莉被震撼到了，一时间好像认识这样东西，又好像不认识。

　　叶守炫拿出来打开，二环内一个不错的小区，一套一百三十多平米的大三房。

　　他纳闷了，“老头子送了你一套房子？他什么意思？”

　　陈雪莉一颗心怦怦跳，“我……我也不知道啊。”

　　她对s市的房价，还是有概念的。

　　那个地段，那个小区，中产阶层买起来都是很吃力的。

　　她和叶守炫只是订婚，叶晋康就送了她一套她要工作到退休才能买得起的房子……

　　她完全、彻底懵了。

　　“我知道了。”叶守炫说，“他是想让你放心。”

　　“……”陈雪莉摇摇头，表示她还是不懂。

　　“他送你一套房子，就是送你一份离开我的勇气。他也是在告诉我，你以后可以不依赖我。”叶守炫皱眉，“他不一定把我当亲儿子，但一定把你当亲女儿了。”

　　“就算是这样……”陈雪莉还是很懵，“也太贵重了。”

　　叶守炫知道这份礼物很贵重，陈雪莉一时无法接受是正常的。

　　他示意陈雪莉不要有心理压力，“对他来说，这不算什么。你也不要去想这套房子的价值，就想这是一个老人家对你的心意就好了。”

　　这么一想，陈雪莉内心的澎湃终于平静了许多。

　　她点点头，“好。”

　　“走吧，其他礼物，晚点再拆。”叶守炫说着，突然凑到陈雪莉耳边，“你今天戴这条项链，特别美。”

　　陈雪莉摸了摸脖子上的项链，“我还以为你没有注意到。”

　　“怎么可能？”叶守炫说，“我刚才第一个注意到的是你，然后就注意到这条项链了。”顿了顿，他继续道，“雪莉，谢谢你。”

　　“傻瓜！”陈雪莉下巴朝外面一指，“走吧。”

　　朋友们都在外面，他们躲在这里确实不好。

　　他们一出去，朋友们就又开始起哄。

　　叶守炫开玩笑说：“这么多吃的还堵不住你们的嘴。”

　　“还真堵不住。”朋友们说，“雪莉，这家伙的黑历史，没有人比我们更清楚了。他要是欺负你，告诉我们，我们帮你欺负回去。”

　　“你们啊，操心点别的吧。”叶守炫笑了笑，“我未婚妻会不会被欺负，根本不是你们需要操心的问题。”

　　大家这才想起来，陈雪莉目前没有展示出什么惊人的技能，但她的战斗力，大家早就有所耳闻了，不是一般的惊人。

　　他们都被她今晚这身礼服，还有她散发出来的沉静气质欺骗了，忘了她一身的本领。

　　“既然这样，”朋友们改口道，“雪莉，我们今天把话放在这儿，以后不管发生什么，我们都站在你这边。”

　　“……”叶守炫惊了，“朋友们，有必要？”

　　“怎么没有必要？”朋友们说，“反正我们也打不过雪莉，那就干脆跟她站在一边啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4508章 穆宁番外（267）免费阅读。https://xs.23sk.com 