    ...

    “老头，一段时间没见，你精气神还挺足啊。”李青笑呵呵，郭海皇看来也很在意这场比赛的走向。

    郭海皇表情淡定，内心震撼，他竟没发现李青是什么时候来到自己身边。

    这就很可怕了，能够悄无声息来到你身边, 就意味着他拥有了结你性命的能力。

    咕噜~

    郭海皇紧张的吞了下口水，李青给他的感觉非常奇怪，跟以前完全不同，但是哪里不同他又说不出来。

    硬要解释，以前李青浑身散发着恶意，一看就不是个好人，会让人下意识远离对方。

    当然也不是说李青现在变成一个好人，就好像对方把这种恶意收敛起来一样, 就感觉变的更坏了...

    郭海皇也不知道这种想法有没有错。

    “你这段时间去哪里了？”郭海皇下意识问, 李青虽对外说是旅行去了，可他真的像销声匿迹一样。

    “割韭菜去了。”李青淡淡回答，难不成他要把自己去了另外一个世界的事情说出来？

    韭菜？

    郭海皇舔了舔嘴唇，他也很久没有吃过韭菜了，今天晚饭就吃韭菜！

    “李青来的正好，你说烈海王会赢还是宫本武藏会赢？”郭海皇很想参考参考对方意见。

    赢？

    “宫本武藏比烈海王厉害。”李青言短意骇，这句话已经说明很多问题。

    光凭宫本武藏散发出那股气势，就知道对方曾经杀过很多人。

    今天这场比赛分高下，在两人眼里到最后也可能分生死。

    眼下烈海王虽看着占据上风，实际上宫本武藏也没拿出真本事。

    烈海王应该也最清楚这一点，郭海皇内心也应该清楚，只是这个百岁老人有点不愿意相信罢了。

    因为台下那个人是烈海王，郭海皇才这样一厢情愿不去直面这个结果。

    “你是说我的消力没办法抵挡宫本武藏的剑术？”郭海皇双手颤抖，如果真是这样, 那今天他可能要失去一个好弟子。

    一声长叹，郭海皇仿佛苍老了好几岁, 虽然他本来就不年轻了, 但是李青双眼已经看到郭海皇身体正在流逝走部分生气。

    啪~

    李青单手按在郭海皇肩膀上，一声白色生死倒流逆转回他体内，片刻时间白色生气化为黑色死气直接抽起。

    “老头，若收不住心底这股气，你是真不想活多几年啊。”李青暗有所指，人是一种很奇妙的生物，一个念头一个维持的坚持是真能让一个人起到不可思议的奇迹。

    郭海皇活了那么多年，没道理不知道这一点，兴许是知道烈海王会死于宫本武藏剑上这个消息，彻底让这位百岁老人内心破防。

    “烈海王，为人刚烈正直...”郭海皇已经预料到这场比赛的结果，若宫本武藏剑术非消力能抵挡，那么最后活下来的人只会是宫本武藏。

    “宫本武藏强不代表这孙子会赢。”李青这句话似乎给郭海皇打开了一扇新大门。

    什么意思？

    强不代表赢？

    这是道理？

    还有李青你刚才在我肩膀上做了什么？

    郭海皇感觉整个人像是年轻了十岁一样，腰不酸，骨头也不痛了。

    .....

    宫本武藏的剑术天下无双，他目光所到之处，剑便已先至。

    烈海王拼尽全力进行消力，仍然在自己体表上留下一道道伤势血痕。

    老师的消力并不能完全抵御宫本武藏的剑？

    不，是我烈海王实力不够，无法将消力彻底运用自如。

    “了不起啊, 我是第一次遇到这种奇妙的技术，你竟能让我的剑无从下手。”宫本武藏用力把剑刃挥落，血液开始溅射在沙子上。

    话虽是这样说，但是烈海王双眼透露坚毅和怒火看着宫本武藏，他大声怒吼：“你在犹豫什么？既已上场，便分高下...也分生死。

    你是不敢用力砍下来，是在瞧不起我烈海王吗？”

    宫本武藏表情一楞，他收敛起多余情绪，随后说：“你真是一个了不起的对手。”

    轰！

    烈海王冲向宫本武藏，他出了一拳！

    这一拳是最简单的直拳，也是烈海王在白马寺修行马步以后，学的第一招。

    就是学习如何去出拳，连拳头都出不明白，学什么武术？

    宫本武藏双眼这一刻仿佛爆发出光芒，他手上利剑快速挥动砍向烈海王。

    一抹银光划破视野！

    烈海王整个运用消力高速在空中旋转，最后一拳狠狠揍在宫本武藏脸上，将他整个人揍飞几米外。

    噗通。

    烈海王落地，他的胸口到肚子位置出现一道长又明显的刀痕，鲜血从上面不断流下。

    宫本武藏擦拭脸上的鲜血和吐出几颗牙齿出来，烈海王这一拳蕴含的意志和坚持让他感受到了一个练武之人每日每分每秒的回忆。

    “好重”的一拳，宫本武藏很佩服。

    “来啊，宫本武藏，再来一刀！！！”烈海王双眼湿润，他双手放在地上，朝着宫本武藏怒吼。

    烈海王绝不做逃亡者！

    就算是死，他都要直面这份死志。

    宫本武藏往沙子上吐出一口血沫，他圆碌碌的眼睛看着烈海王，能够感受到对方的觉悟。

    单手往前方按下，宫本武藏身子侧起来，右手持刀高举上空...

    “好，再来一刀。”

    双方都感受到对方的觉悟，这一击将不会再有任何留手。

    宫本武藏会给予烈海王最大的尊重，他会将这位可敬的对手彻底一分为二！

    在场所有观众仿佛能感受到烈海王那份沉甸甸的觉悟，有不少年纪尚小的孩子眼睛湿润润拉着自己父母问：

    “爸爸，为什么那个叔叔浑身都是伤痕还要继续打下去啊？他现在认输不好吗？”

    男人捂住孩子的眼睛，他不知道说什么，最后只能如此解释道：“也许是一份坚持和执着吧。”

    “喝啊！”

    烈海王用尽全力冲向宫本武藏，他的眼中没有一丝犹豫和害怕。

    宫本武藏腰部发力，他手上利刃直接落下，同时烈海王单手出拳。

    一道银光落下。

    宫本武藏的剑砍入了烈海王的拳头上，直到拳头的手腕位置...

    硬，好硬啊！

    到了这个地方，宫本武藏的剑竟然无法再深入一分。

    烈海王的拳头，原来是那么硬，这份武术的坚持竟然如此厚重？

    刃牙激动的站了起来，他好像感觉有什么不好的事情要发生了。

