    按照推荐路线，珊瑚虫鬼来到了后花园水池子旁。

    然盯着干枯的水池子挠起头来。

    “咦，黎山前辈不是说可以藏水池子里利用荷叶躲藏的么？”

    这水池子里没了水，荷叶自然也卷了，在按照原计划藏身看来行不通。

    珊瑚虫鬼摇头叹息一声只好另想他法。

    扫视周围可藏身的环境，看到了后花园中的石亭。

    灵机一动有了办法。

    窜到亭子中变成了圆桌旁的一墩石凳，安然的待在亭子中等待李常春的到来。

    心想自己实在太聪明了。

    变作普通的石凳谁也应当发现不了，且还能成功窃听李常春的机密。

    必要时候还可以冷不丁的发动致命一击，简直太完美了。

    这一等就从白天等到了深夜，又从深夜等到了白天。

    足足等了一天都没见李常春过来。

    中途只见有个打扫卫生的弟子过来扫了几下地，然后就再也没任何人来过。

    幸亏珊瑚虫鬼耐心好，换做别人还耐不住呢。

    心说难道情报有误，不应该啊。

    黎山前辈说等了一会就来了，这都等一天了。

    早知道该问问黎山前辈这“一会”确实时间是多久。

    心说好吧，看来还是自己耐性不够，应该多向前辈学习，一定要耐住性子才行。

    终于，又等了一个时辰左右珊瑚虫鬼发现了任务目标。

    李常春吹着口哨晃晃悠悠的转到了后花园来散心。

    “喂，小强，花池子水该添了哦。”

    “好嘞～”

    “加水的时候注意点，看看有什么海鱼偷偷溜进去没有，有的话及时汇报。”

    “海鱼，不应该吧。”

    “听我的，平时多操点心。”

    “好嘞~”

    ……

    “喂，小芳，抽空给那片空地也栽上花草。”

    “大帅，那边您不是说种大蒜用的么？”

    “哦哦，那先别动了，等回头本帅有空了再说。”

    “大帅什么时候有空？”

    “不好说，种子还得去勾星大陆弄呢。”

    “嘻嘻，大帅好久没回家看看了呢。”

    “哎，回头处理完事儿了就回去。”

    ……

    “咦，亭子里怎么多了张石凳？”

    一边指挥各种，不知不觉就来到了亭子前。

    珊瑚虫鬼突然变出的凳子打破了原有的小亭布局。

    明眼人一眼就看得出来布局的不妥之处。

    好好的圆桌本性还有四个石凳，现在却是有五个。

    靠东边的位置摆着两个一模一样的石凳，看起来很是让人别扭。

    李常春转头问道：“小芳，这谁给亭子里加了张石凳吗？”

    小芳探望了眼，随即摇头：“不知道哦，我没有加。”

    李常春勾嘴，心说估计是哪个负责收拾园林的弟子给添加的，可真是闲的。

    本来挺良好的布局，这一画蛇添足搞得不伦不类的被。

    想来现在也无所事事，李常春动起锻炼锻炼的心思。

    把袖口撸起来就抱住了珊瑚虫鬼变化的这张多余的石凳。

    “那就试试本帅现在有多大力气好了。”

    李常春双臂青筋暴起，大呵一声“起！”

    抱着石凳就举了起来。

    突然感觉分量不是太科学。

    “石凳好重呀~”

    李常春不知道自己的力量有多大，但是他感觉搬起来的好似一座大山沉重。

    端着久了两腿都有点打颤。

    咚的一声把石凳放在地上。

    擦了把额头上的汗珠，气喘吁吁。

    “呼呼~看来抽空得多锻炼锻炼体质了，搬一个石凳都累成这样还能干点啥？”李常春不满的自我嘟囔道。

    反正现在也没事儿做，生命在于运动。

    李常春喘息过后又把石凳抱了起来，憋着一口气抱着石凳挪动把石凳挪到了亭子外面。

    然后喘息了一会，抱着石凳绕着亭子转起来圈圈。

    珊瑚虫鬼心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，很不是滋味儿。

    心说这李常春是不是脑子有问题，一个石凳招你惹你了，你来回的搬我干嘛。

    两个大男人的，如此亲昵的抱来抱去都觉得糟心。

    咚——

    李常春抱着石凳转了两圈后，累的两腿发软，终于不再折腾。

    一屁股坐在了石凳上幸福的歇息起来。

    寻思着以后可要多锻炼，这种运动美使他感觉很舒畅。

    李常春不折腾了，珊瑚虫鬼抓住机会开始有了动作。

    “哼哼，过度运动后应该是最虚弱的时候，趁现在摧毁他的魂魄，逼他交出公主！”

    珊瑚虫鬼凝神。

    “嗖”的一道无形灵魂之力透过李常春的屁股钻入其体内。

    李常春嘟噜噜的打了个寒颤。

    不过却不以为然，以为是后花园微风吹的人体自然反应。

    珊瑚虫鬼的灵魂力以每秒一百八十迈的速度向李常春的灵魂海飞奔。

    刹那间就飞到了李常春的灵魂海之中。

    望着李常春神奇的灵魂海，珊瑚虫鬼吃惊地瞪大眼睛，一下子就愣住了。

    他从来没有见过如此广阔无垠的灵魂海。

    宛如星空一般浩瀚，灵魂程度大到他幻想程度的极限。

    “这、这还是人类应该有的灵魂海吗，这也太、太广阔了吧~”

    珊瑚虫鬼好像是嗓子里发干似的，接着咽了两三口唾沫。

    本想着从内部击破李常春的灵魂海，吞噬掉他的灵魂本源而顺利完成任务。

    目前看来，有些手足无措的感觉。

    一般人的灵魂海顶多也就十多平米，一眼就可以看到其中飘荡的灵魂本源。

    就算大型生物或者厉害的精神修士，灵魂海顶大也就百八十平米。

    在李常春如此浩瀚灵魂海中，珊瑚虫鬼都不知道何从下手。

    珊瑚虫鬼茫然的在李常春的灵魂海中转着圈四下查看，查找李常春的灵魂本源在哪里。

    忽的一道浑厚的声音如炸雷一般响了起来，而且还是个女音。

    “你是什么东西，来这里做什么？”

    声音来自珊瑚虫鬼的头顶上方，珊瑚虫鬼一惊急忙仰头观望。

    就看到一俏丽的女子元神虚空站在头顶。

    她婀娜多姿，裙衫随风婆娑起舞，鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒。

    整个元神高贵而圣洁，使人忍不住都有跪倒膜拜之情。

    珊瑚虫鬼瞅着头顶的女子元神甚是疑惑。

    心说这灵魂海中怎么还有其他元神。

    难不成……

    李常春是个傀儡，其实他早就被这个女子侵蚀了元神？

    脑子里一团乱麻。

    珊瑚虫鬼一跃而起与女子保持一样高位置。

    指着女子鼻子问道：“你又是什么人？”

    “你没有资格知道。”女子高傲的回道。

    “嘿，你还挺臭屁的。”

    珊瑚虫鬼扫了眼四周灵魂海环境，心道这灵魂海如此美丽，既然已经被她人抢了，何不自己也给争了。

    把这女子元神赶出去，让自己的元神霸占。

    “小妞，听爷一句劝，乖乖滚出去把这里让给我，若不然的话……哼哼哼～”

    “呵，我就怕把这让给你，你也没能耐住。”女子元神摇头讥笑道：“这里只不过才是主人的灵魂海外围，而核心之地，你连见的资格都没有。”

    “外围？”珊瑚虫鬼凝眉：“你骗我！这怎么可能。”

    “无知。”女子元神沉声以命令的口吻说道：“现在立刻马上从这里滚出去，我会当没见过你。”

    “哎哟，你个小丫头还挺狂的。”珊瑚虫鬼两眼一眯，寒光乍现：“谁走谁留咱们手底下见真章吧，看招！”

