    到了这个地步，恒王反而变得有些畏手畏脚，有些不太能接受这突如其来的一切。

    君陌玄就这么被他们给设计死了？

    以后当真不会再有人挡着他的路了？

    虽然感觉很不真实，但恒王只要一想就忍不住心里的兴奋雀跃。

    眼角眉梢都挂着喜意。

    陈国公的脸色也是难得愉悦，这么多年到现在，总算是做了一件让他感到身心皆是十分舒适的事情。

    他淡淡的瞥了恒王一眼，语气难得的轻松了几分。

    “王爷就放心吧。

    玄亲王被关进天牢之后，我便买通了里面的一个狱卒。

    他是亲眼看着玄亲王咽了气。

    外面说什么玄亲王畏罪自杀，但其实那杯毒酒，是皇上最亲近的内官亲自带去的天牢。

    皇上从一开始，就没想过要留下玄亲王的性命。

    我也没有想到，他倒是比先皇和太上皇还更加心狠手辣，连和自己出生入死过的兄弟也能毫不犹豫的放弃。

    只可惜，这一次他是因他自己的猜疑而断了自己的后路了。”

    “祖父说的没错。

    皇上想来是觉得君陌玄比我们更加难对付，所以才会先除掉他。

    但是皇上绝不会想到，我们早就有了对付他的计策，这一次，他是自己将自己逼入了死局。

    祖父，那些消息，我们何时传扬出去？”

    恒王摩拳擦掌，眼里满是蠢蠢欲动的光芒，他已经迫不及待想要坐上那个至高无上的位置，而后看着昭和帝在自己面前俯首称臣的模样。

    “不急。再等两天。

    我已经派人将君陌玄的死讯快马加鞭送去给了西蜀的那一位，再等两天，等到他们派人过来，我们也能有更好的把握。

    更何况，你难道没有发现外面的那些百姓们因为君陌玄的死讯已经开始躁动不安了吗？”

    “所以我们更应该抓住这个机会，趁热打铁将事情闹得更大啊！”

    “不。那些百姓虽然相信君陌玄的为人并为他感到痛心，但在他们的心里，皇上最多也只是被人蒙蔽所以才会做出这件事情。

    更何况昭和帝即位以来做的所有事情，确实都是在造福南蜀子民。

    他们并不会只因为这一件事情就想要去讨伐他们的皇上。

    所以我们不能急，这个时候，谁更稳得住，谁的赢面便更会大几分。

    如今他们只知道君陌玄是畏罪自尽，但谁会怀疑是昭和帝亲自赐下的毒酒呢？

    再等两日，先将司染的消息给我抖落出来。

    等到这件事情闹大了，我会安排人将君陌玄被赐死的事情顺势抖出来。

    人心这种东西啊！

    可最是脆弱了，但若利用的好，便会成为插在旁人身上最锋利的那把利刃。

    一个失去民心的帝王，还能又翻出什么风浪？

    就等着瞧吧。

    等着瞧，皇上众叛亲离的那一天……”

    在雍都城中的百姓因为君陌玄的死讯闹得沸沸扬扬之时。

    元风作为玄亲王府如今唯一可以掌事之人，还是将这个消息派人传给了远在通州的宸亲王以及北蜀的容欢等人。

    宸亲王收到消息之时，连手上的事情都来不及处理完成，冲到马厩里拉了一匹马要往雍都城而去。

    他一生只有两个孩子，即便一直以来比较宠爱女儿，可这并不代表他不重视君陌玄这个儿子。

    可如今他在通州为皇上办事，却被人告知他唯一的儿子死在了雍都城？！

    还是以通敌叛国的罪名畏罪自杀？！

    真是何其可笑！

    他绝不相信他的儿子会做出这样的事情！

    即便是在巨大的悲痛之下，宸亲王的头脑却也十分的清醒。

    他知道，若非君陌玄自愿，这个世界上能够取走他性命的人根本不出三个。

    可偏偏，他的儿子还是死了！

    若非是皇上的命令，谁能够让君陌玄心甘情愿的赴死！

    宸亲王心中悔恨不已。

    若早知道会有今日，当初他宁可让自己的儿子一辈子只做个闲散王爷，也不会让他踏入朝堂半步！

    他自太上皇登基开始便一直忠于太上皇一人，后来更是培养整个宸亲王府甚至自己唯一的儿子作为太上皇身后最有力的势力。

    为的就是护住他的江山无恙。

    可他的儿子却死在忠君上，这可真是讽刺又可笑啊！

    宸亲王痛失爱子，眸色慢慢染上一丝猩红色，整个人又哭又笑，看上去宛若疯了一般。

    他要回去，他要回去找昭和帝问个清楚！

    他们宸亲王府究竟是哪里对不起他，对不起整个皇室，要让他到了这个年纪还要承受白发人送黑发人的痛苦？

    若他的儿子是为了保家卫国死在战场上，他即便痛心也会为他感到骄傲。

    可如今，君陌玄却是死在了帝王的猜疑忌惮之下！

    便是死了，也还要被安上一个通敌叛国的罪名，就算是死，昭和帝也没有想过要他清清白白的离开！

    此时此刻，宸亲王的心中没有皇帝，没有南蜀，没有忠心。

    他只不过是一个失去儿子的老人。

    他没有办法真的动手杀了昭和帝替君陌玄报仇，但他决不能人有通敌叛国这样的脏水在死后还要伴随着君陌玄载入史册。

    他要回去，他要让昭和帝还君陌玄一个清白！

    这个消息传到通州之时，莫说是宸亲王，就连宸亲王手下的那些副将们，也久久没有回过神来。

    玄亲王畏罪自尽了？

    这怎么可能呢？

    这不可能的啊！

    众人沉浸在自己的思绪之中，直到看到疯魔一般骑着马要冲出去的宸亲王之时，终于一个激灵清醒了过来。

    四五个人一个箭步便冲了上去，二人稳住已经开始奔跑的马儿，还有几人便趁机将宸亲王从马上拉了下来，死命的摁住了他。

    宸亲王眼里一片猩红，不停的挣扎想要摆脱这些人的束缚。

    可他越是挣扎的厉害，那些人便越不敢松手。

    “王爷，冷静啊！

    末将们知道王爷心中痛苦，可如今绝不是意气用事的时候啊！”

    “王爷，末将们都不相信玄亲王会做出这种事情，但如今事情已经发生，王爷心中比谁都清楚背后的原因是什么。

    皇上既然能够狠下心对付玄亲王，那王爷回去就是自投罗网。

    王爷就算不为自己想想，也要考虑王妃她们啊！”

    “末将们的命是王爷救回来的，末将们只认王爷一人的命令，不管王爷做出什么样的决定，末将们都将誓死追随王爷。

    可王爷你，必须自己先振作起来啊！”

    ……

    几人一人一句不停的劝说着宸亲王，也不管他究竟能不能听得进去。

    不知过了多久，宸亲王终于不再挣扎，其中一个副将松了一口气的同时，只觉得一滴滴温热的东西滴在了自己的手上。

    而宸亲王虽然没有抬头，但他们还是听见了他口中隐忍着传出的呜咽声。

    宸亲王哭了……

    他们追随这个男人多年，却也是第一次看到他如一个孩子般哭的这般狼狈。

    众人心中酸涩，眼眶也不自觉红了一片。

    而等到宸亲王再次抬起头时，眼中已经恢复至一片清明，他目光坚定，一字一句道。

    “我们不去雍都城，通知我们的人，去北蜀！”

