    莽荒古域真的很大。

    这片地域的辽阔，让萧林看到一些希望。

    如果说，这里是斗气大陆的过去，那么随着时间的发展，他的世界就有可能也发展成如今斗气大陆这么大。

    到了那个时候，即便他什么都不做，他也是货真价实的天至尊境界了。

    和一个世界融合所带来的实力暴涨，果然是让所有人都眼馋的东西。

    这种东西往往能最大限度地激励人的成长欲，虽然萧林现在已经开始培养下一代了，但他自己的内心当然还是希望自己能活得越久越好。

    好不容易有一回不同于上辈子的体验，又得到了位面之胎和轻舟这种东西，哪怕是真相和他一开始所想的系统相差甚远，但总要比萧炎好多了。

    要知道萧炎的开局，可是只有一个老爷爷。

    而他的开局，几乎获得了整个世界。

    如今他又拿到了这个世界的钥匙，怎么可能不心动呢？

    但是不管怎么说，饭总是要一口一口吃的。

    ……

    进入到这一片古域之后，行走的每一步都需要万分小心，好在萧林带着他们走的都是一些没有什么强大凶兽的小路，

    沿着这条小路走过去，不仅安全，他们还能够沿路看到一些凶兽互相搏斗的场面。

    “这种等级的战斗几乎已经达到斗尊境界了吧？”

    萧玉看着在很远处搏斗的一鹰一蛇，不由得小声道。

    “这种等级，如果放在外面的话，想必已经都能够坐镇一方了，结果在莽荒古域居然还没有展开自己的灵智，真是让人想不到。”

    “他们的实力其实是献祭了智慧换来的，如果他们有着同等级的智慧的话，是不会拥有这么强大的实力的。

    我之前就和你们说过，这里的凶兽和外面的魔兽不是一个种类的存在，

    虽然它们是魔兽的血脉起源，但是在漫长的时光之中繁衍了这么多年之后，他们已经出现了非常大的变化。”

    萧林给萧玉解释，同时也是在给其他的孩子解释。

    “如果是拥有智慧的种族，实力提升是不会这么快的，因为他们会懂得趋吉避凶，很多时候理智往往决定了实力的上限，不过对于我们人族来说，没有这个困扰。

    我们的寿命天生就比魔兽和这些凶兽短，

    所以相对而言，我们的修炼速度自然要比这些魔兽快一些，提升起来也没有那么多的障碍。”

    他就像是一个带队的老师，不仅要保证这些孩子的安全，还要教他们辨认这些远古的魔兽祖宗。

    至于用处……大概也没什么用处。

    “族长爷爷，我们现在去的这个方向，是你提前寻找好的吗？”

    萧宁忽然问道。

    他们跟着萧林一直往前走，这一路走来，即使是他们这样弱小的实力，也没发生过什么意外，似乎所有的事情都在萧林的掌握之中。

    这种情况当然令人安心，可是孩子的好奇心总是很旺盛的，他们很想知道背后的原理。

    如果不是因为那边正在发生着一场战斗，现在有很多孩子，恐怕就已经附和起来了。

    “算是吧，这片地域自古至今几乎也没有什么变化，当年萧家繁盛的时候对这里也就有很多了解，

    这次事情结束，你们回去会有人给你们讲讲萧家过去的事情，

    以及，我在半山腰设置了一个书院，现在已经有很多人进去学习了，你们也要去。”

    “书院？是什么类型的书院？迦南学院的那种吗？”

    萧炎对这个词有些敏感，毕竟斗气大陆其实很少见到书院这种东西，学院和书院看起来只是一字之差，但教的东西可不一样。

    “你们自己的实力自己去想办法提升，书院里面只会给你们传授如何理解这个世界的方式，教课的都是家族的老祖宗们，所以逃课你们就别想了。”

    这话一出，整个队伍的情绪都瞬间低落了一阵。

    没办法，像他们这个年纪的孩子，心思一般都会比较放在能够吸引注意力的事情上，比如提升自己的实力，和别人打架斗殴之类的。

    让他们安下心来学习，就好像是要他们的命。

    但萧林都已经发话了，他们自然没有拒绝的余地。

    “我们前行的这条路，最终的目的地是古域台，那里是从远古遗留下来的战场遗迹，一般的凶兽是不会靠近那个地方的。

    只不过我们在到达那里之前，还要和一头巅峰凶兽碰一碰。”

    这条巅峰的凶兽，自然就是远古天魔蟒了。

    原著之中，这一条远古天魔蟒战斗力可以和五转斗尊巅峰相比，现在应该也差不到哪去。

    毕竟到达这个地步，实力的提升往往是以十年数十年为单位的。

    凶兽又不是人，它们的实力提升没有那么快。

    听到萧林说的这句话，队伍之中顿时窃窃私语起来。

    远古天魔蟒这个名字他们是知道的，萧林在进来之前和他们讲过这些凶兽。

    可是这种等级的凶兽，以他们现在的实力，碰一下就会死。

    “所以你们要先在外面等着，我会把这头凶兽处理好。”

    附在傀儡身上的萧林眯了眯眼睛，感受着自己能够调动的力量。

    他之所以要到莽荒古域来，是寻找菩提古树，这东西是用来稳定新世界的，所以需要移植。

    出于这个原因，新世界正在以一个绝对直线的方式朝莽荒古域进行移动。

    这个速度不慢，虽然以一个小世界的体量，想要转移，没有那么容易，但终究还是做得到的。

    在萧林的计算里，最多还有半个月，玉清世界就能够来到莽荒古域之中。

    世界本体离他越近，他能够发挥出来的实力自然就越强。

    应对这头远古天魔蟒，应该还不是什么大问题。

    “爷爷……这样做会不会太冒险？我们明明可以绕过去的。”

    “为什么要绕过去呢？这条蛇虽然应对起来比较麻烦，但也不是对付不了，而且，远古天魔蟒有一种习性是建造血池，这个血池可非同一般，即便是在咱们家族的信息里面也没有记载，我需要搞明白这个东西怎么建造的。

    与此同时，你们要去吸收血池里面储存的能量，从而提升你们自己的身体素质，

    你们的目标只有一个，只要吸不死，就往死里吸，能吸多少是多少。”

