一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1394章  真是我的人

    “你等着吧！”

    那大使是在这个时候，听着那面前的这一条消息，然后也是无奈了。

    接下来的事情，也已经不是他能够做的了。

    所以是在这个时候，他是看看，那面前的这个首相来，随后也就是摇了摇头，是开口说了一句。

    反正也已经是这般了，所以是在这个时候，他是准备，就是直接离开了。

    那后面，该有的动作，就是属于那上面的人，是该准备的。

    不过，他是需要的，就是将这个事情，是与那上面的人，是说一下就是了。

    这个事情，也是在这个时候，就是很快的，就是传递了上去。

    不过就是片刻之后，那枚国那边的高层，都是知道了这个事情来，在知道了这个事情之后，这些人是变得，极为的不爽起来。

    向来都是他们横行霸道的。

    什么时候，怎么是会让的自己，是在这个时候，被一个自己的小弟，是给打了？

    如此的一想，是在这个时候，看看那面前的这个小家伙来，这些人也是开始准备起来，是应该怎么处理了。

    而那首相那边，是在这个时候，就是准备好了，直接是与那枚国那边的高层，让是好好的说一下。

    其余的事情，他是不想管那么多。

    反正是眼下，大家是坐下来，好好的谈一下。

    然后是彼此之间，就是将这个事情，是给解决掉，那么也就是可以了。

    要是弄的，是所有人都是知道了，尤其是那枚国那边的。

    若是那边的人，是知道了这个事情来，那可就是完蛋了。

    所以是在这个时候，那边的人，此刻也是极为的担忧起来，就是想要联系一下，那枚国的最高人。

    他是想要看看，需要什么赔偿的，他都是会照做。

    需要什么，他就是给什么就是了。

    但是，不管是如何，反正就是眼下的这个情况，就是需要将这个事情，是给处理掉就是了。

    那枚国那边的人，其实也是这般的想的。

    是就这个事情，是给说出来，到时候，怕是那低下的人，就是会群情激奋的。

    到了这个时候，有一些事情，就不是她们能够控制的了。

    只是，这些人是想的，倒是颇为的不错。

    华夏那边的人，却是在这个时候，是不愿意这样了。

    在之前的时候，你那个首相，不是跳的很欢快的么？

    是一直的，就是挑衅个不停。

    如此的话，你是这般的喜欢挑衅什么的，那么就是让你，是好好的挑衅一下好了。

    如此的一想的华夏一些人，是在个时候，也已经是掌控了一些，樱花国那边，是自己收集来的证据。

    然后就是召集了一个新闻发布会。

    而这一个发布会，说起来，就是让所有人是知道一下，那飞机什么的，不是华夏的。

    当然，说是这样说，但是在之后，华夏那边，就是不断的，将这事情，是给拿出来，然后是说，这个事情什么。

    就是那樱花国干的，然后是受害的对方，就是那枚国。

    樱花过的记者们，是在这个时候，就是不愿意了。

    对于这个事情，就是极力的否认起来。

    只是，那华夏那边，是在这个时候，就是不断的，是开始拿出一些证据来。

    然后是开始抛出去，枚国的记者们，可是不知道太多的事情。

    樱花国的记者们，是知道一些东西，就是因为，他们是需要掩盖一下，这个事情什么的。

    但是，枚国的记者们，是完全就是不知道啊。

    所以是在这个时候，在听到了这个事情之后，都是激动起来了，然后是不断的开始追问起来。

    在确定了这个消息，就是正确的之后，那樱花国的记者们，是差一点，就是被人给打了，场面是在这个时候，一度就是失控了。

    而在这个时候，华夏那边，还特地的，就是将那之前的时候，那个首相，是说的话语什么的，然后是在重复了一下。

    那个时候，这个话语，可是没有一点的添加的，就是极为的猖狂的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，那樱花国的记者们，又是似乎，是知道什么的样子，自然是在这个时候，差点就是被人给打了。

    而在之后，那枚国的记者们，就是忍受不住了。

    在之后，就是将这个事情，是传递了回去。

    顿时间，这个消息，就是上了各个新闻来。

    这让的无数人，是在这个时候，就是极为的恼火起来。

    尤其是那首相，是在之前的时候，极为的欠收拾的话语，还有是幸灾乐祸一般的脸色。

    都是不断的刺激着他们，让的他们，是随后，都是开始游街示威了。

    那两个国家的人，是在这个时候，都是准备，是好好的商谈一下，然后是将这个事情，是给压下去了。

    万万就是没有想到，居然是这个时候，被突然，就是来了这么一下来。

    所以是在这个时候，这些人也是极为的无奈起来。

    只是，在这个时候，是看看那面前的这个情况来。

    这些人也是知道，眼下是想要和谈什么的，是不可能了。

    因为，那低下的众人们，都是不予许了，他们是在这个时候能够怎么办？

    让的那低下的众人们，是这个时候，不舒服什么，那低下的人，就是会让他们不舒服的。

    而这个时候，就是变成了，是双方开始扯皮了。

    首相那边么，自然是没有办法，毕竟，他们可是没有对方一点厉害的。

    是在这个时候，想要强力什么的，完全就是不可能。

    所以此刻，是在这个时候，看看那面前的这个情况下，是在这个时候，就是只能够，是将这个事情，是给说了出来。

    然后是开始道歉，道歉什么的，是那首相，亲自而为的。

    这是必须的，只是，愤怒无比的枚国的百姓们，是在这个时候，自然是不会愿意的。

    一个个是看着，好像是有些应付式的道歉，哪里是会接受。

    然后也就是开始，又是开始闹起来。

    枚国的上头人，是没有办法，低下的人，是不愿意消腾，她们自然也是没有办法的。