    云曼殊到了嘴边的话生生止住。

    眼前的秦暖暖实在是太恐怖了，笑得渗人，让人浑身上下的寒毛都倒竖起来。

    云曼殊最终什么话也没有说。

    不过，秦暖暖的目光很快恢复如常，正好对上了云曼殊恐惧的目光，笑容渐渐温和柔婉。

    “我没事，你不用担心，我和他们已经没有任何关系了。”

    云曼殊看着秦暖暖脸上的笑容，虽然她的脸上眼光普照，可是云曼殊并没有觉得比刚才舒服些。

    她总觉得，秦暖暖似乎更生气了。

    她也不敢再提她亲爹的事，只是转换话题。

    “正好我的事都办完了，正好今天有空，去看看你的研究室吧。”

    秦暖暖点头。

    现在该有的东西已经都有了，她正好路上还有别的事跟云曼殊说。

    不过，秦暖暖却站在那辆加长林肯边上，替云曼殊打开了车门，示意她。

    “你先进去，我有点事。”

    云曼殊也不拒绝，俯身进车里去了。

    加长林肯“砰”得一声关上门。

    秦暖暖转身走远了一些，在云曼殊看不到的角落，她才拿出了手机打了个电话。

    电话通了，里面响起一个年轻男人的声音。

    “大小姐。”

    秦暖暖对他说。

    “看见秦建业了？”

    “看见了。”

    “我要那个保姆手里抱着的孩子。”

    那边半晌没声音，然后把电话挂了。

    秦暖暖收起手机就往回走。

    这是她自己的人，有些事她不想让邵九霄知道，她那么坏。

    她坐进了车里，转头冲着身边的云曼殊笑。

    “走吧，顺便想跟你说个事。”

    司机发动了车子，一路朝着城郊去。

    云曼殊看着窗外不断飞速往后挪动的景物，低低对着秦暖暖说。

    “你想跟我说什么？”

    秦暖暖勾唇，眯着眼睛。

    “离开了罗家之后你现在有事做吗？正好我的公司需要一个CEO，要不你来帮我？”

    云曼殊对上了秦暖暖笑弯了的眼睛，往车窗上轻轻一靠，用胳膊托着侧开的脑袋，斜睨着秦暖暖。

    “给我什么好处？我现在可是个利欲熏心的离婚女人，除了钱啥都不缺。”

    秦暖暖瞥了一眼刚刚拿到了36亿离婚费的女人，白了她一眼。

    “给你5个点的股份，除了每年的股份分红，另外再给你一年两百万的年薪，只不过我这里可是小地方，我可拿不出36亿的遣散费。”

    云曼殊笑容渐渐扩大，撑起身子，抬手拍了拍秦暖暖的手。

    “成交，什么时候去上班？”

    秦暖暖眯着眼，捏了捏自己被拍红了的手掌，没想到这么容易就成了。

    她还以为自己要费不少口舌，甚至是车上谈不完，过后还要继续折腾，三个月内能搞定已经很好了。

    却没想到，云曼殊一口就答应了。

    反倒是她有些不放心。

    “我可就给你那么多啊！真的不再考虑考虑再答应？”

    毕竟，对于云曼殊这样的人来说，2百万的年薪真的不算多，唯独5个点的技术入股还有一点吸引力。

    云曼殊看着秦暖暖这样子，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    此时此刻的秦暖暖实在是太可爱了。

    可爱的让人想要欺负一下下。

    云曼殊伸手，捏了捏秦暖暖的脸。

    她年纪还小，即便是瘦，可脸上仍旧还是肉嘟嘟的，又软又嫩还白，实在是太好捏了。

    “因为我缺钱啊，秦总愿意花2百万年薪请我，年底还有分红，老板人傻钱多我求之不得，生怕你想通了就不肯了，赶紧来了。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，知道云曼殊这是在感谢她之前帮她的忙。

    她没有再说什么，只是扑过去抱住了云曼殊。

    “谢谢你，曼殊姐。”

    云曼殊看着秦暖暖这样子，心不由得软了几分。

    现在她有些明白了，为什么邵九霄那样的人会只对秦暖暖情有独钟。

    这小丫头，实在是太可爱了。

    车子很快驶入私人道路，停在了郊区一座小楼前面。

    小楼外面两边各有两个小花坛，绿树掩映，灌木葳蕤，生气勃勃。

    红墙绿瓦的六层小楼，看起来更像是一座有钱人家位于郊区的民居，而不是一个医学研究室。

    可偏偏，门牌上挂着一块不大不小的牌子。

    “倾城医学研究所。”

    那是尹清澄当年留下的研究所。

    只不过尹清澄死后没有继续注入投资的很多年里研究所所有的研究几乎停滞，甚至因为没有足够的经费而走了不少人。

    可后来，秦暖暖回来了，又重新给研究所注资，这才让他们的日子好过了一些。

    秦暖暖带着云曼殊进去，负责接待的是这里的总负责人。

    即便是尹清澄死后的那些年里日子再苦，他仍旧苦苦支撑着，并没有离开。

    只因为，当年尹清澄对他有救命之恩，他所做的一切都是在报恩。

    赵所长看见秦暖暖很高兴。

    而当听到了秦暖暖介绍云曼殊只有，眼睛瞬间就亮了。

    他之前一直想要约云曼殊过来看看，为的就是云曼殊手上的那个药物许可资格证。

    可是，云曼殊一直是拒绝，他就是亲自上门了，也被秘书拦在门口，根本见不到人。

    没想到，大小姐一出手就直接把人拿下了。

    秦大小姐简直就是福星！

    赵所长领着秦暖暖和云曼殊专门去看了乳腺癌抗癌药的研究项目组。

    “具体的我不如项目组那里解释的清楚，云女士过去看看就知道了，我们这里虽然外面看起来不怎么样，可该有的设备一样都不少。”

    果然如赵所长所说。

    相比于之前秦暖暖去过的南方人类基因组中心，这里是不同的感觉。

    南方人类基因组中心处于市中心，是完全现代化的设施，全程给人一种在拍科幻片的感觉，且那里注重的是基因研究。

    毕竟华夏承接的基因组计划部分每年都需要汇报进度。

    而这里，更像是八九十年代的老式研究院，带着浓重的时代气息。

    可是，当进入研究室时，云曼殊看到了成排的最新研究机器，顿时眼睛一亮。

    而当看到了相关研究报告时，更是不可置信。

    她眼睛发亮，握着研究报告的手都在激动地颤抖。

    直到最后准备走了，云曼殊仍旧是恋恋不舍得想要多赖一会儿。

    “我想再看看，要不你先走？”

    秦暖暖怎么可能就这样把云曼殊丢下，就转头问赵所长。

    “季老今天在吗？”

    赵所长点点头，像是想到了什么，随即说。

    “今天从南方人类基因组中心过来了个外国人，叫什么大卫的，季老在陪他。”

    说到这，赵所长就忍不住皱了皱眉。

    “那个老外真能，一直拖着季老侃大山，我就没见过他那么能侃的人。”

    听到这个名字，秦暖暖皱了皱眉。

    她继而冷笑一声。

    “什么东西也配让季老陪着他。”

    赵所长无奈。

    “外国人，没眼色，更何况华夏一直注重国际关系，对外国人比较有友好，再加上过几天各个研究组都要做季报了，谁有空搭理他啊，季老也是人好，就说过去陪陪，这都快四个钟头了。”

    秦暖暖眉头蹙得更紧。

    “我去看看，季老身体刚好一点，你们怎么这么没眼力劲！”

    赵所长看着秦暖暖快步往外走，也赶紧跟了上去。

    季老和大卫去的是三号楼的研究室。

    那里研究的课题是，通过药物对人类基因进行改组，从而降低遗传病的遗传率。

    这个课题是从尹清澄那个时代就开始研究的。

    但是攻克难度太大了，长时间以来一直没有什么进展。

    只是前几天刚刚听说，这个季度忽然出了重要结果，然后这个大卫忽然就来了。

    秦暖暖觉得这件事没有那么简单。

