
　　轰！

　　浩劫残阳魔像举起双臂，喷发赤红光炮，击中了恐怖老人的后背，

　　令它踉跄着向前摔出两步，手中袋子差之毫厘，从白浩正耳侧略过。

　　万里封刀一步踏出，拖拽着残影，横穿小半条走廊，

　　手中斩龙剑泛着微光，斩向恐怖老人脊背。

　　斩龙剑劈在布满黑色油状液体的背部，

　　轻松穿透了过去，没有遇到任何阻碍，

　　也没有发出想象中金铁交错的碰撞声。

　　这是...

　　万里封刀的后颈莫名发麻刺痛，他猛地停下挥剑动作，

　　属于剑客的气感溢散出去，让他看见布满黑泥的左后侧墙壁上，延伸出了半截剑刃，

　　只差十余厘米，就能刺中万里封刀自己。

　　恐怖老人的穿梭能力，已经扩散到了体表黑泥上了么？

　　任何攻击集中黑泥，都会被传送转移，

　　对攻击者进行反击？

　　不，不对，

　　刚才机械魔像轰出的光柱，直接击打在了恐怖老人后背，令它踉跄着向前摔去，

　　并没有通过走廊中段两侧墙壁上的黑泥，

　　朝着金刚圈内的玩家们反向轰炸。

　　而且，如果对方能百分百吸收能量攻击，那么应该站在原地，一动不动，不会摔倒。

　　万里封刀的大脑全速运转，

　　要么恐怖老人无法转移没有实体的能量攻击，

　　要么机械魔像轰出的光柱，能量能级太高，导致对方无法完全吸收。

　　不管是哪种可能，都意味着恐怖老人绝非没有弱点。

　　既然如此...

　　万里封刀屏息凝神，自恐怖老人的腹腔中快速抽出斩龙剑。

　　【技能名称：暖雨晴风初破冻】

　　【类型：灵能】

　　【特效：暖雨晴风。使用剑形武器，朝前方挥出一记直线形能量气刃。气刃会持续吸收周围能量，直至撞上实体物质】

　　【消耗：400点体能值，400点灵力值】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【使用条件：通用剑术等级达到中级。于天空斗技场中，使用剑形武器晋升至二十层】

　　【备注：灌江口剑圣楚蛟河三岁练剑，十岁先天，二十岁宗师，三十岁天下无敌手。他感叹世间风雨无常，天灾险恶，自愿投效朝廷，担任布雨司司空一职，用磅礴剑气切割苍穹积云，调节五湖四海气候变化，救灾救难，活人无数。为世间百姓敬爱，立庙祭拜】

　　在万里封刀挥出斩龙剑的刹那间，

　　走廊中的风，动了。

　　巨量空气卷席而来，吸摄在斩龙剑周围，

　　呼啸狂风压缩成纤薄青光，

　　沿着剑刃挥出的轨迹，慢慢飞向前方腐烂老年生物的脊背。

　　灌江口剑圣用来切割高空雨云的剑式恐怖如斯，

　　哪怕是在密闭走廊中使用出来，没有足够的施展空间，

　　依旧蕴含着令在场玩家惊异咋舌的恐怖能量。

　　恐怖老人仿佛也感受到了这一点，

　　它顾不上回头反击，

　　脚下疯狂涌出黑色油状液体，整块地面凹陷下去，

　　带着恐怖老人迅速下坠。

　　“想跑？”

　　李昂将地毯踩踏出波纹状痕迹，疾速奔袭而来，蕴含着神力的藤蔓捆住恐怖老人身躯手腕，令其无法下坠，

　　一同越出金刚圈赶来的黑圣子，

　　也用蛇形短刃在自己的胸膛上切割出逆十字伤口，

　　通过伤害转移，令恐怖老人胸口浮现逆十字创伤。

　　此时白浩正已站稳了脚步，

　　他的后颈阵阵刺痛，仿佛还能感觉到，恐怖老人手中布袋所蕴含着的深邃阴邪，

　　如果被袋子套中，万事皆休。

　　强烈的既视感在脑海中挥之不去，白浩正平稳心神，手指在剑柄上来回按动，制造出绳索般的光束，

　　配合蕴含神力的藤蔓，阻挡住腐烂老年生物下坠之势。

　　在三名玩家的配合之下，

　　青色的能量气刃终于积聚完毕，

　　蓦地加速，

　　向着恐怖老人的胸膛，斜斜切割而去。

　　呲——

　　恐怖老人的身躯与头颅一并分为两半，

　　黑色油滴四散飞溅，被白浩正提前准备好的半实体光幕挡下大半，

　　剩余油滴也被李昂用植物藤蔓所阻挡。

　　黑色油墨的腐蚀能力，和昨天相比又增强了许多，

　　已经能溶解浸染了神力的藤蔓。

　　李昂看着急速融化消失的两半恐怖老人，沉默不语。

　　随着恐怖老人的两半残躯融入地面，走廊中的黑色油状物体也消失不见，

　　漂浮在走廊两端尽头的灵识守卫，也从红色球形雾气，转变为蓝色，随后恢复透明状态，隐匿起来。

　　白浩正长舒了一口气，看着黑圣子点了点头，“你可能是对的，住在十一楼可能会更好一些。”

　　黑圣子沉默不语，没说什么，用蛇形短刃的刀柄在胸口划了一下，磨平伤痕。

　　白天的时候，玩家们商讨晚上应该驻扎在哪个楼层，黑圣子建议住在十一楼或者十楼，

　　侦测范围更广，能监控到楼上或者楼下的动静。

　　只是其他玩家认为住在十一楼和十楼，还得提防1108和1008室里冒出的东西，否决了这一建议。

　　现在来看，走廊里的异常似乎是通过楼梯间来移动的，

　　如果驻扎在十一楼或者十楼的话，骡子的【灵能真视守卫】的监控范围能更广一些，可以提前预感到楼梯间里的异类，

　　不用像刚才被突然袭击的白浩正一样狼狈。

　　“等等！”

　　站在一旁喘着粗气的万里封刀脸色陡变，疾声道：“我没听到击杀提示！那个东西还活着！”

　　“什么？！”

　　在场玩家一脸错愕，

　　下一秒，十二楼走廊各处，分泌出了大量的黑色油状液体，

　　墙壁，地面，天花板，门框...

　　走廊中充盈着黑色油墨那腐烂难闻的恶臭，

　　金刚圈噼啪作响，只坚持了一秒钟不到，便碎裂转暗，

　　金刚圈中的玩家各施手段，

　　骡子与机械魔像站在泡泡里，漂浮空中，

　　柳无怠的小指戒指散发微光，提供斥力，使她悬空，

　　而羽衣心中则背着喷气背包，手里提着面色惨白的疫医，避开下方沸腾一般的黑色油墨。

　　呲呲——

　　放置在原地的两杆机枪无人收取，被奔涌黑泥卷中，立刻被溶解成焦黑铁水，

　　上面粘贴着的黄纸符箓连声光效果都没造成，

　　便随着机枪一起，融化消失。

　　“嘶嘶——”

　　“吼！”

　　“咚咚咚！”

　　黑泥沸腾翻滚，不断传来各式各类的奇怪响声，

　　一个个畸形怪状的怪物从粘稠黑泥中钻了出来，其中一些在场玩家甚至感觉有些眼熟。

　　李昂0508房间里，那个油画上给恶魔孩童讲故事的黑衣老妇。

　　第一个夜晚站在黑圣子门外，模仿他动作的混凝土人形傀儡。

　　挥舞着薙刀的红衣老妇...

　　黑泥中涌出的，是酒店里的异类

　　“走！”

　　白浩正脸色陡变，不顾损耗，强行用念力撑起无形雨伞，

　　为自己和其他同伴挡住从空中低落下来的黑色油墨，

　　同时脚下尾喷管喷射巨量气体，

　　载着他向走廊左侧，那被重物支撑着的电梯间冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十章 黑泥免费阅读。https://xs.23sk.com 