    “阁下莫要自误！”

    老太监见二皇子竟然被林枫挟持，双眼之中顿时浮现惊惧之色。

    他顿时往后退了几步，冷声说道：

    “要知道，你现在挟持的可是二皇子！”

    “你若是伤了二皇子分毫，咱家可以保证，皇室定要诛你十八族！”

    “你若是现在放过二皇子，咱家还可以替你求情一二。”

    “呵呵……”

    林枫冷笑一声，随后说道：

    “你当我是傻子吗？都给我退后！否则的话，老子直接抹了他脖子！”

    “你敢！”

    老太监听到林枫这番话后，顿时惊呼出声。

    “你看我敢不敢。”

    林枫嗤笑一声，手中力度略微加大。

    顿时一条血痕开始在二皇子脖子上浮现。

    “疼疼疼疼！”

    云鸿也是在这个时候发出一阵哀嚎。

    “我，我可是皇子！”

    “你若是敢杀我，我定要将你碎尸万段！”

    砰！

    林枫一脚直接踹在云鸿身上，冷喝道：

    “还想把我碎尸万段？你先想想你自己吧！”

    “信不信老子现在就让你身首异处！”

    “快点！让他们都给我滚开！否则的话，老子现在就宰了你。”

    “特奶奶的，老子好不容易盘下三块地皮，没想到被你这根搅屎棍给搅黄了。”

    “真是蜜蜂踩电门，麻了个bee！”

    说着说着，林枫手上的力度便再度加大几分。

    云鸿原本还有着一丝侥幸心理，可当他感受到自己脖子上的刺痛又加剧了几分，瞬间就被吓破了胆儿。

    “都给我退下！”

    “没看到本王现在被人挟持了吗！”

    “本王若是死了，你们都得给我死！快给我退下！”

    二皇子怒喝一声。

    这一次……

    不论是那位老太监，还是这些甲士，都纷纷退后。

    林枫见状，脸上却是没有半点喜色。

    损失了三个店铺，就像是哔了哈士奇一样的难受。

    然而……

    正当林枫想要走的时候。

    远处突然又有一道极为恐怖的气息席卷而来。

    林枫目光微凝。

    这道气息可比之前那老太监强多了！

    甚至比暗夜楼守阁长老还要强！

    不多时……

    便见远处一道黑影疾驰而来。

    在那道黑影之后，还有一道熟悉的倩影。

    林枫微微眯着双眼，朝着后面那道倩影看过去。

    “竟然是她！”

    林枫眉头一挑。

    “没想到竟然会是在这种场合和那位公主再见。”

    “淦！”

    而被林枫挟持的云鸿，看到那黑影和云青儿之后，双眼之中顿时浮现一抹惊喜之色。

    “哈哈哈哈！小子，你死定了！”

    “现在连父皇的近卫都来了，我看你还能嚣张到几时！”

    云鸿发出一阵猖獗的笑声。

    影杀的境界是化虚境巅峰！

    而林峰只是灵海境一重。

    影杀仅仅一道威压，就可以让他身体不由自主！

    想到这里，云鸿脸上的笑容也开始变得愈发狰狞。

    林枫见状，脸上也是多出了几分凝重之色。

    事实上，他还不敢真的将这傻逼二皇子给宰了。

    一旦将二皇子宰了，自己这游戏肯定是没法玩了。

    因为，击杀皇室成员之后，玩家的名字，只要在皇朝范围内将永远都是红色！

    洗都洗不掉！

    至于逃离出皇朝辖区范围才有用。

    而这时候，若是被执法队逮到，那肯定是暗无天日的牢狱生活。

    因为红名被抓，就只有等到红名清除之后才能被放出来。

    而杀了皇室的人，只要进入该皇室范围内地区，就会变红。

    所以……

    为了能够更好的在东苍玄洲发展，林枫肯定不能真宰了这傻逼二皇子。

    “林公子！”

    正在林枫想着怎么解决今日这件事的时候。

    云青儿已经走到了他的面前。

    只见此时的少女，脸上带着歉意，对着林枫微微躬身行礼道：

    “云鸿涉世未深，行事鲁莽，若是有得罪之处，还望林公子见谅！”

    “林公子可否先放过云鸿？我们有什么事可以慢慢商量。”

    “青儿可以向您保证，在场不会有任何人对您动手！”

    云青儿的语气之中，带着几分歉意和乞求。

    她不希望因为这件事而导致林枫和皇室关系的破裂。

    毕竟后者对皇室的恩情过于重大。

    若是因为这件事导致双方关系破裂，玄夜皇朝必将背负忘恩负义的骂名。

    所以……

    此时的云青儿只希望林枫能够快点放了云鸿。

    林枫见云青儿已经向自己保证，而且看眼神不似作伪。

    犹豫片刻之后，最终还是决定将云鸿给放了。

    “来人！”

    挣脱林枫要挟之后的云鸿顿时爆喝一声。

    接着他便开始惊呼癫狂地怒吼道：

    “给我杀！杀！”

    “将他给我乱刀砍死！”

    那老太监闻言，瞬间便朝着林枫冲了过去。

    不过……

    正当他要靠近林枫那一瞬间的时候。

    一道浑厚的劲气直接将他击飞出去。

    “噗！”

    老太监一口鲜血猛地喷出。

    他有些茫然地朝着林枫所在的方向看过去。

    只见那黑影不知道什么时候，竟然挡在了林枫身前。

    云鸿见状，先是愣了一下，随后便朝着云青儿怒吼道：

    “云青儿！你在做什么！”

    “啪！”

    一道清脆的响声突然之间炸开。

    却见云青儿反手一巴掌直接拍在了云鸿的脸上。

    “向林公子道歉！”

    这一巴掌之下，云鸿直接懵了。

    他捂着脸颊，难以置信地看着云青儿。

    “你……你竟敢打我？！”

    云鸿有些不可思议地呢喃着。

    “向林公子道歉！”

    云青儿再度冷喝道。

    “道歉？”

    云鸿冷笑一声，双眼陡然闪过一抹杀意。

    “让我道歉？”

    “你做梦！”

    “你这贱人，还敢打我，今天我就先杀了你！”

    话音一落，云鸿手中顿时多出了一把光刃。

    看准云青儿之后，就是一剑刺出！

