    在很多人的印象之中，高科技是和冰冷的仪器画等号的。

    学园都市外界的人也是这么认为的。

    虽说这座城市已经不止一次和其他国家建交，并且输送着自己的宣传片，但在很多人的认知之中，学园都市就是一个充斥着科幻的地方，仿佛生命和绿意并不属于这里。

    其实在发展科学的同时，学园都市在绿化方面也没有放松, 不仅大街各处都有绿化带，每一个学区都有公园。

    并且水源绿地方面的保护，比外界更加完善。

    再加上风力发电机日以继夜的运转，以及下水道的微生物处理装置，学园都市不仅在环境方面超越其他城市，就连空气质量方面也保持的很好。

    所以在学园都市的晚上, 很轻易就能看到天上的星星。

    “你居然敢招惹那家伙？”

    看着天上的星星，手里捏着一罐饮料, 土御门元春略显怪异的看着史提尔。

    平时他躲那家伙还来不及呢，没想到自己这个同僚居然敢和对面动手。

    “你提供的超能力者名单里，可没有这个家伙。”

    史提尔手里拿着一瓶矿泉水，站在旁边说道。

    他的行为像是在甩锅，但更多是在抱怨，从他对超能力者的强度方面来分析，超能力者以下的能力者，他应付起来还是没问题的，在做好准备的前提下，就算是等级5的超能力者，他也敢碰碰。

    但土御门元春压根没有提起过白泽这号人物，让他吃了个大亏。

    现在他还觉得自己的脸蛋一阵生疼。

    “他平时还是很低调的，我本以为你们不会接触到他，谁知道会发生这种事情。”

    他也不是没有想过把白泽的情报提供给自己的两个同僚，但考虑到白泽这段时间基本上只在实验室出没，和史提尔他们两个偶遇到的概率很小，就没有上报。

    谁知道这么小的概率都被他们偶遇到了。

    “所以他真正的实力是怎么样的？超能力者？”

    史提尔显然不想在自己被击败这方面的事多掰扯，直接进入了主题。

    在他看来, 能把他打的毫无还手之力, 且还能通过位置的方法遏制猎杀魔女之王的重生，再怎么说也是超能力者吧？

    如果真是超能力者的话，那他败的也不冤。

    “他就是个普通的学生。”

    “噗！”

    土御门元春的话，直接让正在喝水的史提尔一口喷了出来。

    他一脸你在逗我的表情，抓住了对方的领子。

    “你是想说，一个普通的学生不仅打败了我这个天才符文魔法师，而且还一刀斩掉了我的猎杀魔女之王？”

    “至少他不是能力者，我可是通过很多方法查阅过他的资料，经过我的调查，他的确没有AIM扩散力场这种东西，也就是说......他根本没有任何的超能力。”

    这一点土御门元春还是很肯定的。

    他都怀疑白泽和他的那个好基友上条当麻是不是有着类似能力的人。

    从他们都很倒霉这一点，就让他不得不这么想了。

    但还握着他衣领的史提尔，就没有这么想了。

    在他的认知里，这个世界上有着特殊力量的人只有两种。

    一种是被统称为魔法师的神秘系力量，还有就是超能力者。

    既然白泽不是超能力者，那他不就是......

    “魔法师？”

    说出这三个字的时候，史提尔一阵的后怕。

    如果白泽真是魔法师的话，那么就算白泽把他活生生打死，他也没有话说。

    毕竟这只是魔法师之间的战斗，而不是科学侧和神秘侧的战斗。

    “这个我也不能确定。”

    其实最开始土御门元春也有着类似的猜测，但是从白泽的身上......他并未察觉到魔力的痕迹。

    谷析

    所以他才会给出对方就是一个普通学生的结论。

    “简修女曾经跟他交过手对吧？”

    感受着夜风的寒意，史提尔松开了土御门元春的衣领，思索片刻后说道。

    “嗯，跟着简修女修行的一个小修女曾经和目标有过接触，简修女还以为是他拐走了小修女，所以两个人之间曾经发生过战斗，我也是在那时才知道这个看起来平平无奇的家伙居然有着超自然的力量。”

    这种事情简修女那边肯定也会打听到，所以土御门元春也没有隐瞒太多，直接说了出来。

    “希望神裂那边会有消息吧。”

    皱了皱眉头，史提尔将手中的矿泉水瓶丢进了旁边的垃圾桶里，从口袋里掏出了自己的烟盒。

    他总觉得，这一次学园都市之旅很不对劲。

    但他也说不出哪里不对劲。

    那个日子已经在接近了，希望一切会顺利吧。

    ......

    “又是一天过去了呢。”

    黑夜海鸟打了个哈欠，略显无聊的看着电视。

    其实像这样窝在沙发里看电视，以前她连想都不敢想。

    但久了之后她才发现，就连自己最喜欢的超机动少女加奈美都有些索然无味了。

    “白泽又没回来吗？”

    略显无聊的关掉了电视，她看向了旁边在吃薯片的试作型御坂。

    “嗯，还在实验室呢。”

    试作型御坂跟别的御坂越来越不同。

    不仅仅是口癖方面，就连外表，她也和其他御坂有着明显的差别。

    比如她那几乎快要拖到地面的长发。

    虽说无论是布束砥信，还是白泽，都曾经建议过她把头发给剪一下。

    但她似乎很讨厌别人动她头发。

    所以从培养罐里出来之后，她的头发一直都没有动过。

    “总觉得他越来越忙了呢。”

    以前的话，还能见他回来吃饭，偶尔还能搭个话。

    现在呢，基本上在饭点看不到他，每次都是布束砥信把她们赶去睡觉之后，他才披星戴月般的踏入家门。

    “毕竟他现在是研究所的负责人，再加上白天还要上学，能在晚上还回家，已经算不错的了。”

    和黑夜海鸟不一样，已经连接上御坂网络的试作型御坂很清楚白泽为什么会出现这种情况。

    “唔......”

    听到上学和研究所，黑夜海鸟的脸色微微变了一下。

    这两个词汇在其他人看来，也许没什么。

    可对黑夜海鸟而言，却是噩梦。

    研究所先不说，如果不是白泽把她从研究所里给救出来，她很难想象那时的自己会变成什么样。

    至于学校......

    她以前在研究所时，也有上过“学”。

    而她那所谓的上学，其实就是成为实验动物，让研究员去研究罢了。

    所以自然没有什么好印象。

    不过......

    “说起来，暑假快到了吧？”

