    “老妈，我饿了，要吃饭，煮两份！”

    楚乔一边敲门一边喊道。

    “哎呀，宝贝知道啦！敲门那么大的声音，等会你王叔叔都要听到了。”听到楚乔的叫嚷，李燕的房间里面明显的响起了一阵急促的声音，过了好久，李艳才有些慌张的，穿好衣服走了出来。

    同时，脸上还有些潮红，没好气的白了一眼楚乔。

    楚乔就疑惑了，今天老弟好像出差了吧？只有隔壁王叔叔在家。

    那儿小心翼翼的跟在楚乔后面走进了门，一脸好奇的打量着周围的装修，里面的装修部说无比奢华，但也珍贵无比了，百年沉香木做的书桌，还有阳台上那一排排十年的聚灵花，桌子上随意摆放着的几个十年蜜桃，无不彰显着这家房子主人和财富。

    毕竟作为一个魂师，而且还是有一定政治地位的魂师，经济条件总归是比普通人强不少的。

    李艳走出来的第一瞬间就懵了，这算什么事啊？自己儿子第一天上学，就直接带回来一个小女孩？

    现在的年轻人发展都这么快的吗？一天的时间就带回来见家长了。

    “哎呀老妈，想什么呢，这是娜儿，在回来的路上…”

    看到李艳的神色，楚乔很快就猜到自己这个老妈想歪了，白了一眼这个不正经的老妈之后，就把今天发生的事情都说了一遍。

    当然，动用武魂打跑了三个混混，还重伤了一个这件事情，楚乔并没有说，毕竟一个先天五级的魂师能够打赢三个成年人这种事情到现在还没有听说过。

    甚至楚乔可以猜到，假如这件事情一旦暴露了的话，家里恐怕又会给他换到尖子生班去，他好不容易才接近唐舞麟的，可不想就这么前功尽弃了。

    所以只说自己踩了狗屎运，那三个混混刚好踢到一块石头，全部摔倒了。

    这种事情，李艳自然不会相信，不过今天儿子不愿意说，她也不会一定要去弄明白，毕竟谁没有半点秘密呢，就像现在他房间里面的那个人一样。

    把楚乔拉在怀里，仔细的检查了一遍，确认并没有受伤之后，李艳一巴掌狠狠地打在了楚乔的屁股上。

    “下次不可以再这么鲁莽了，知道不？要学会运用法律啊！”

    当然，这一巴掌李艳并没有动用魂力，还在楚乔身上，也就像被碰了一下一样，纯粹只是做个动作给楚乔看，稍微意思一下就得了。

    “哎呀妈，我知道了，这不是事出突然吗？快点去给我做饭吧，饿死了，记得给娜儿也做一份！”

    楚乔没好气的揉了揉屁股，催促着李艳快点去给他做饭。

    “臭小子，有了媳妇忘了娘！”

    笑骂了楚乔一句，李艳的脸上夹杂着些许怨气，走进了厨房。

    半个小时之后，两碗热腾腾的牛肉面端上了饭桌，楚乔和娜儿一阵狼吞虎咽，都是长身体的时候，而且胃口都无比的大，区区一碗面，怎么可能满足的了？

    幸好李燕早有准备，足足把家里面的存货都掏干了，才凑齐两人的下午茶！

    “儿子再这样吃下去，家里都要被你吃穷了！”

    宠溺的给楚乔擦去了嘴角的油渍，李艳打趣到。

    “嘿嘿…！”

    楚乔只是笑了笑，这胃口他也控制不了啊，自从觉醒了武魂，他就像唐舞麟觉醒了血脉之力一样，胃口大的像个无底洞。

    “对了，妈，娜儿好像找不到家里人了！”

    楚乔知道不能再继续在他的胃口上纠缠下去了，所以果断的说出了娜儿的背景，转移注意力。

    果然，李艳的注意力很快就被楚乔这一番话吸引住了，甚至连他一向就很宠溺的宝贝儿子都不顾了，走到娜儿的身前，蹲了下来。

    “闺女，你叫娜儿是吧？你的爸爸妈妈呢？”

    娜儿只是冲着李艳摇了摇头，表示自己不知道。

    接连问了几个问题，娜儿一句话都没说，全程都是摇头，见问不出什么，李艳只好转身去给楚乔和娜儿准备衣服，让他们准备去洗澡。

    就像原著中娜儿和唐舞麟一样，两人都还小，一起洗个澡，当然没问题了。

    嗯，一个六岁的孩子，能有什么坏心思呢？李艳心里想到。

    对此，楚乔并没有太多的抗拒，他只是一个六岁大的孩子，能有什么坏心思呢？

    不得不说，洗完澡之后娜儿才开始展露真正的颜值。

    和一开始的灰姑娘不同，刚出浴的娜儿一双淡紫色的眸子中透露着一股惊慌和娇羞。

    洗完澡之后，湿漉漉的银色长发随意的搭在肩膀上，搭配着精巧的锁骨，宛如一个精巧的瓷娃娃一样，让人有一种忍不住想要握在手上把玩的冲动。

    晚上，李艳正好闲的没事做，随手给政务局打了一个电话，那边查了好久之后给他的答案是并没有找到娜儿的父母。

    对于这个结果，李艳也是一愣，一般来说，孤儿院里面的孤儿，其实如果要找父母的话，还是很好找的，只是政务局一般不会搭理这些事情。

    而娜儿这个情况，至今也算是独一份了。

    甚至李艳还想到了一种可能性，会不会是魂兽化形？

    不过就算是李艳也不打算把这件事情透露出去，他已经看出他儿子对那个小丫头有点意思，让小丫头也不拒绝自家儿子的好意郎，有情妾有意，只要稍微撮合一下，又是一对金童玉女，何必做那种棒打鸳鸯的事呢？

    想好之后，李艳把自己的查询到的消息告诉了楚乔，得知道没有找到娜儿的父母之后，楚乔也是“伤心”了好久。

    怎么可能找得到嘛？要真算这小丫头的真实年龄的话恐怕要比远古时期的两大帝国都久远了。

    甚至有可能星斗大森林都是由于这丫头在那里养伤散发出来的气息导致的，至于星斗大森林的历史有多悠久，甚至可以上溯到初代海神成神的那个时候。

    不过“伤心”了好久的楚乔，最后还是很高兴的把娜儿收养在了自己的家里面，毕竟日久生情嘛，他就不信这么久的时间还走不进娜儿的心理，那样的话，岂不是说明他还不如唐舞麟？

    ……

    东海城平民区的某个小房子里，唐舞麟正盘坐在床上修炼者，正所谓天赋不够努力来凑，在天赋上，要比很多人都差，但是在努力这一方面，很多人都望尘莫及。

    不过正一帆风顺的修练着的唐舞麟心中不知怎的，忽然没由来的觉得一阵空虚，随后，原本运行着的魂力都被强行打断了，走火入魔的反是让唐舞麟嘴角溢出了一丝鲜血。

    唐舞麟紧紧的皱着眉头，这并不是因为刚才走火入魔的反是让他觉得很痛，就连金龙王突破时候改造他的体质，那种剧痛他都能忍受下来，这点小痛在他坚毅的毅力面前，又算得了什么？

    反倒是这股没由来的失落感和空虚感，今天已经不止出现过一次了，今天放学路过那个小巷子的时候，也觉得一阵没由来的空虚感，不过当时候忙着干饭，并没有在意那么多，现在修炼的时候，这种感觉又出来了。

    椎骨感觉的来源究竟在哪里，小小的唐舞麟脑子闹着大大的问号。

    楚乔这边已经万事俱备了，通过刚才一段时间的调息，他已经决定，趁着现在有时间，把系统奖励的那一滴祖龙精血吸收了，他就不信吸收了古龙精血的他对古月娜的吸引力还没有一个唐舞麟来得大。

    “系统给我安排古龙精血的吸收。”

    “古龙精血，融合开始。”

    楚乔在心底默念了一遍吸收，顿时，一股玄妙至极的能量，从楚乔的丹田之处，源源不断的朝着身体各条经脉中涌去。

    顺着他的经脉和血液，再到他的四肢皮肤，血肉，一时之间，楚乔整个人都仿佛泡在了温泉里，温暖的感觉让他觉得仿佛回到了母亲的怀抱一样。

    随着这股能量的扩散，一种难以用言语描绘的舒适感觉，从楚乔的各个细胞中传递出来，有点麻痒，身体温度还有点高，毫不夸张的说，如果此时放一个煎蛋，在他背上的话，要不了多久就可以做出一个人工煎蛋出来了。

    体表上出现了一抹抹九彩的光芒，暖洋洋的能量奋出了一抹进入了他的精神之海，强化着他的精神力。

    与此同时，楚乔的全身各个细胞血液都在疯狂的吸收着这一股暖洋洋的能量，一个个细胞都在积攒着能量，等到能量积攒足够了，他们就会发生蜕变。

    不过，吸收古龙精血总不可能是那么一帆风顺的，龙是所有生灵的巅峰，深情的傲气，自然不会允许他们被一个人类所降伏，哪怕只是一滴血液也不行。

    正当一切都进行的好好的时候，一只血色的龙鹰隐藏在这股温和的能量之中，瞬间就钻入了楚乔的精神之海里面。

    得到顶级悟性和刚才那一抹庞大的温和力量加持，楚乔的脑海里面已经初步的开辟出了精神之海，当然还很弱小，很狭窄，但是对于一个同龄人来说，已经是领先了一大步。

    龙隐刚刚钻入楚乔的精神空间，就迫不及待地仰天长啸，看着楚乔刚凝聚出来，没多久的精神力小人儿，一脸的轻蔑。

    就这么点实力，也敢吸收她的血液？

    虽然这一抹精血中只是隐藏着她的一缕残魂，但是对付这个小蝼蚁还是绰绰有余的。

    说不定还能借助他这个皮囊，涅磐重生！

    正当这个龙魂一脸得意，想要发起进攻，摧毁唐舞麟的意识的时候，天空上一只写满了玄妙符文的大手，瞬间朝着这个龙魂抓去。

    原本无比强大的龙魂在这只大手面前就仿佛新生的婴儿一样，没有半点的反抗意识，只能眼睁睁的看着自己被这个手掌拍下来，拍的粉碎，随后，这个手掌就像是拍灰尘一样，轻轻地把龙魂背拍碎之后剩下的残渣扫向了楚乔刚，凝聚出来没多久的精神力小人。

    如果说这一股温和的力量是在强化楚乔的精神力的数量的话，那么龙魂拍碎之后，剩下的本源则是在强化着楚乔精神力的质量。

    还盘坐在精神之海中，不知道发生了什么的楚乔，只察觉到一股对他精神力有着致命的诱惑的材料靠近，随后，出于本能地开始吸收这一股力量，但是庞大的能量，他一个人自然不可能一口直接吞下的，系统也很贴心，给他把这些能量全部封印起来，只留下一个小小的裂缝，时不时的从中散发出一丝丝的气息，能够让楚乔修炼。

    外界吃完饭了，坐在沙发上，葛优躺着的那儿，忽然察觉到楚乔的房间里面传出了一股让他都感到心惊胆战，甚至想要臣服的气息，精致的俏脸上闪过一丝迷茫。

    这又是怎么回事？自己到底是谁？

    一个个疑惑盘旋在娜儿的心中，让她想去一探究竟。

    甚至是外泄出来的气息，都让他有一种像抽大烟一样的感觉，闻得如痴如醉，就像是一顿美味佳肴一样，很想上去品尝一番。

    而楚乔这边吸收古龙精血来的快去的也快，那一股庞大的温和力量以及快的速度在他体内运转了无数个周天，随后，又快速的背全身血肉吸收掉，整个过程，除了那只刚冒出来，就被系统一巴掌拍死了的死龙之外，可以说是一帆风顺。

    楚乔这边也缓缓的睁开了眼睛，皮肤变得更白了，脸色也更英俊了，最重要的是，身上有着一种莫名其妙的气场了，这种气场，他在很多政界人物身上都见过。

    系统更是贴心的弹出了属性面板…

