    夜深，渔灯昏暗的点缀着水面。

     临沂城外的运河岸边，一艘官船上点着两个硕大的灯笼，沂水。

     这是周元的官船，也是沂水县的门面。大宋的造船业非常发达，内陆水运，海运，都已经达到了前人无法想象的高度。白天黑夜运河上都有往来船只。

     不过眼下是枯水期，水位浅，船夫不敢在黑夜行船，万一搁浅了，又是一场忙碌。

     只能等天亮之后开船。

     官船内，咕噜声震天响，李逵四仰八叉的躺在船舱的船板上，一动不动，和死了一般，要不是那呼噜声实在煞风景，看着像是个老实的孩子。

     胖春坐在李逵边上，手里拿着鸡毛掸子上拔下来的鸡毛，不停的撩拨李逵的脸，还故意赌气似的吹气。

     睡梦里，李逵来到了百丈村外的山林之中，遇到一头傻里吧唧的野猪，竟然不怕他，不仅不怕他，还对他吹气……吐气如兰就别指望了，腥风血雨倒是可能。

     要是胖春知道李逵梦里会有如此精彩的故事，肯定会恼羞成怒，将善使的锅铲子拍在李逵的脸上，好让他知晓，胖春的火爆脾气不是吹出来的。

     好在她并不知道李逵做了这么一个应景的梦。反而看着李逵睡梦中嫌弃的表情觉得挺有趣，扭头对周元道：“老爷，他可真有意思，睡觉还睁着眼！”

     周元苦笑道：“你个没心没肺的丫头，看把你爹给气的，都不愿和你一路回去。和李逵的两个兄长宁愿赶路奔波也不愿坐船。回去之后，看你如何向他交待。”

     胖春的眉宇间流露出一丝忧色，许伯说什么也是她爹，但想着李大郎的抠抠搜搜的窝囊样，就忍不住反胃：“李全怎么就不好了？要模样有模样，要力气有力气，模样周正，性格也好。苦活累活抢着干，给口吃的就乐的屁颠屁颠的，他有什么不满意的？”

     “关键他是傻子！”周元捂着额头心说：就李全的智商，说敦厚老实就是骂人啊！

     胖春扭动身姿，却给人一种抖动一身劲肉似的霸道：“我不管，我就相中他了。再说了，他也不是本来就傻，是练功练傻的，说不定过些年脑子清醒了呢？”

     对于他的这个厨娘，周元也是百般无奈。家中下人的私生活，他是不愿干涉的，尤其是婚嫁这种事，嫁了好人家，人家也不见得感激，要说许错了人嫁错了郎，这辈子都要在他背后埋怨。周元可不愿去做这个恶人。

     之所以和胖春多说几句，不过胖春毕竟是他看着长大的，比普通的仆人有更多的感情。

     加上许伯的关系，他才多说了两句。见胖春油盐不进的样子，也不像是个能听话的主，他就放弃了继续说和的心思。

     周元小心翼翼的将嘴唇靠在碗上吸了一口解酒的鱼汤，摇头道：“你的事我不管，但许伯年纪大了，你总不能不替他考虑吧？”

     周元的一句话顿时说破了许春丽的心事，许伯的固执她又不知道，执拗的如同是茅坑里的石头一般，让人嫌弃。可别人能嫌弃，她却不能。因为她是许伯的女儿。是含辛茹苦将她她成人的父亲。可当这个父亲要用亲情左右她一生幸福的时候，她如何选择都会让自己痛苦万分。

     扭头看到李逵睁大的眼珠子，气地抬手伸出两根手指，威胁道：“看什么看？再看老娘把你眼睛戳瞎！”

     仗着李逵睡着了，许春丽气势汹汹的对李逵比划着了两下。

     呼噜声没有了，李逵的眼珠子还睁开着，说明他已经醒过来了。躺在船板上，李逵看着视线中对他一再威胁的胖春，忍不住砸吧嘴不信邪道：“我猜你一定不能得逞。”

     呷……

     胖春吓得连家乡的土话都带出来了。

     她不是被惊吓最严重的，而是坐在胖春身后的周元眼看着面前如同一座肉山一般将他罩了下来，吓得他扔掉手中的汤碗，连爬带滚的躲过了生死劫难。

     想着刚才差点被自己的厨娘一屁股坐死，周元的脸都气绿了，他可是老爷，看着胖春捂着脑袋跌落在他干才坐着的地方，顿时气的大喊：“胖春，你一个姑娘家还有没有点轻重？”

     “滚出去！”

     胖春被李逵吓得跳起来，脑袋磕在船棚上不说，还翻到在地，要多狼狈就有多狼狈。听着周元的训斥，她有点委屈，她根本就不想走，还想着问李逵他族兄李全平日里的喜好之类的，好让她有投其所好的机会。

     听到老爷的呵斥，只能臊眉耷眼的离开了船舱。

     至于说受伤，怎么可能，她可不是较弱的小姐。

     李逵拨楞了一阵脑袋，撑了起来，有点不敢看周元，两个大活人在他边上说了半宿的话，他竟然毫无知觉，可见一定是喝醉了。他记得之前在东阳楼他喝酒来着，然后……他竟然忘记了。

     断片不重要。

     重要的是断片的时候他有没有得罪人。

     比如说有没有打人，打的人是否是他招惹不起的存在。

     “老师！”

     想了一会儿，竟然毫无头绪，李逵只好茫然的看向了老师周元，寻求答案。

     周元没好气地冷哼了一声，给李逵盛了一碗鱼汤递给他：“你小子不能喝就别喝，看把你能的，你哥带着的钱都赔了店家还不够，要不是刘家拿钱过来了，你小子现在该是被东阳楼的伙计扣着呢？”

     打碎些许物件，不要紧，这能值几个钱？

     李逵小心翼翼道：“老师，我没有伤人吧？”

     周元摇头道：“这倒没有，不过你骂人了，骂的词也新鲜，汉奸，卖国贼，你小子编排人的本事可不小。”

     一听没有伤人，李逵顿时将心放在了肚子里，连动手都没有发生，显然不会吃官司了，他顿时有了底气，一口干了鲜美的鱼汤，还自顾自的给自己又舀了一碗，一抬眼，发现周元有些狼狈的干坐着，嘿嘿道：“老师你也喝。”

     周元瞪眼道：“你还喝得下！”

     “不就是骂人嘛？又不是多大点的事，身份高的不会和小子一般见识，没啥身份让他们找学生来理论好，最多就低个头认个错而已，没啥大不了的。再说了，这帮孙子都当了‘汉奸’、‘卖国贼’还不让人背后骂痛快了，是何道理？”李逵大口喝着鱼汤，丝毫不在乎这种小事，随意道：“老师，我都骂谁了？”

     “前宰相，现任宰相你一口气接连骂了三个，我说你的心也真大，难道一点就不怕他们为难你？”周元无奈不已。

     噗——

     李逵将口中的鱼汤喷了个干净，放下碗懊恼道：“老师你咋不拦着我呢？”

     “你以为我不想？”周元气地火气腾腾的从胸口往脑门上窜，可他拦得住吗？李逵要是发起酒疯起来，惊天动地的样子，连临沂城的捕快们都拦不住。东阳楼都快被他给拆了。

     李逵懊恼无比，随即想到周元的处境，不免担忧道：“老师，会不会让你受到影响？”

     “你老师也是正儿八经的二榜进士，却在仕途上蹉跎了这么多年，你说我还在会乎？”说到前途，周元满不在乎的样子让李逵大吃一惊。这位竟然不是官迷？

     可周元知道，他没有被重用，根本就不是能力问题，也不是站错了队，而是纯粹替人受过。有道是虱子多了不咬人，他也不在乎自己的弟子怪话连篇，得罪当朝权贵。但还是忍不住提醒道：“不过你小子想要参加省试和殿试就麻烦了，省试还好，糊名之下只要文章诗词过关，不会有人刁难你。但殿试的话，就凭你今日的辱骂，只要吕相没有下台，你恐怕一点机会都没有。”

     省试？

     殿试？

     李逵很想告诉周元，他连县试都没过呢？是否想的太远了一些？随着他对大宋文人的了解加深，他才明白在大宋当一个读书人，还想着要从科举之路上披荆斩棘，获得高中有多么不容易了。这个时代的文人水平太高，以至于让他产生了自我怀疑。

     周元看李逵浑不在意的样子，也是暗暗摇头，不过有件事他要告诉李逵：“没想到你小子还会写诗，虽然不怎么样，但终究是有些天分，以后多练练，会有提高。不过也不是没有所得，你因为这首绝句获得了字，章相特意给你取的，就叫人杰。以后遇到学林的朋友你就能自称——李人杰。”

     李逵这才想起，他被章惇逼着写诗，可撞破脑袋也写不出出来，只好抄了一首李清照小盆友的精品诗。不仅没有获得满堂彩不说，还落了个如此别扭的字，人杰。李人杰，听着都心里长毛。一张脸顿时变成了苦瓜色，李逵偷偷瞄了一眼周元，纠结道：“老师，能改吗？”

     改，章惇说出的话你也想改？你就不怕被他记到小本本上，成为他老人家今后起复之后的报复对象？哦，不对，要是李逵的话，根本就不用等章惇起复后，章惇如今的身份就能把李逵收拾的死死的。

     周元一脑门子的虚汗，他可不想去章惇面前蹙霉头，嫌弃道：“你要改，就找章相去。”

     “老师，你似乎对章相印象不错，可为什么他不待见你？”李逵觉得自己有义务替老师鸣不平。

     周元着恼道：“别以为写了一首还算将就的诗，就尾巴翘上天，不知天高地厚。为师的事不用你管，你也管不了。”

     周元其实还有另外半句话没有和李逵明说，不仅李逵管不了，连周元也管不了。章惇看不起周元，或者故意刁难周元，原因还真和周元一点关系都没有。根本的原因是章惇和周元的老师是对头，师傅的恩怨，当弟子的根本就没法插手。而周元的老师，对李逵来说就是师祖了，他更管不了了。

     写诗？

     那首绝句？

     大神李清照的千古绝唱，为什么在周元口中就成了一般？

     李逵不服，得和周元说道说道：“老师，这首诗很好吧，不敢说千古绝唱，至少是一时难得的佳作，怎么可能就一般呢？”

     “我呸，还千古绝唱？你小子要点脸好不好？”

     周元气笑了：“敝帚自珍的心思我能理解，为师第一次写诗的时候，也觉得天下前三的水准肯定是有的。但随着游历之后，才发现，自己水平似乎也不高。你的那首绝句，用字用词直白，不是说直白不好，但是缺乏韵味和深邃的意境。”

     “辞藻一般，自然可以用身临其境来弥补，你以为当时参加宴会的都是浪得虚名之辈。童主簿不算……”

     周元说罢，眉宇之间折射出深深的厌恶之色，随即才说到：“章相，其实为人不错，当年乌台诗案，朝堂上所有人都噤若寒蝉不敢出声。唯独章相赌上了性命和仕途，仗义执言，虽先帝没有怪罪他，也让很多人替他捏了一把汗。但你别看他性格耿直，做事雷厉风行，近年来受到排挤奔波幸苦，性格偏激了一些，就以为他文采不足就大错特错了。”

     “当年他和你师祖私交甚厚，曾一起游历大江南北，题诗作词无数，文采斐然。虽不及你师祖，但诗词也以气势磅礴见长。”

     听周元解释，李逵这才明白，大宋的文人行赏水平很高。唐宋八大家，有六个就在宋朝。还都在北宋，可以说这是一个可以看到活的文学偶像的时代。同时也是一个对文人很不友好的时代，牛人太多，想要出头太难了。而这个时代的文人虽不见得人人都能写出很高水准的诗词，但是鉴赏能力在历朝历代都是首屈一指的存在，李逵第一次作诗没有获得满堂彩也算是情有可原。

     李清照的这首诗，或许真的很好。但没有家仇国恨这四个字，也只能是一首言志的普通诗歌而已，或许质量不错，算是中上流的诗歌，仅此而已。

     “算了，不说这些了，说诗文。你的诗太直白了，辞藻也不足，这都是可以训练出来的。唯独可圈可点就是说到了志向，诗言志的目的达到了。这是这首词唯独可以被成为尚可的原因。为师就拿你师祖前几年在庐山写的一首词《题西林壁》给你讲解。”

     ……

     李逵干坐着，眼前仿佛一片晦涩，云层密布，看不到一丝的阳光。突然间宛若阳光刺穿了厚厚的云层，万丈光芒从天上洒落……《题西林壁》听着很熟悉，第一句好像是：横看成岭侧成峰。

     李逵脑海中宛如一道闪电炸雷，脑子嗡嗡的听不到一点声音，口中爆出里两个大字——卧槽。