    明天就是周一，不过，即使明天就是工作日，新宿或者六本木之类的娱乐场所，晚上十点钟也还照样上客人。

    老老实实憋了一阵以后，东京人立刻如同报复一般的涌向酒吧和夜总会。

    不光普通人，天蝗头七一结束，最敏感的时期过去，艺能界里喜欢夜游的明星艺人们，也重回从前那种潇洒的夜生活——

    虽然这些人在头七期间也未必就老老实实，但头顶悬着的剑拿走了以后自然更潇洒自在。

    不过，不管繁华地段如何车水马流，快到晚上十点钟，住宅区的街道上日常人影稀少。岩桥慎一和中森明菜信步而行，踩着树木投下来的黑乎乎的影子，路过一段高级住宅的围墙。

    寒风冷峭，冬日夜更深。

    中森明菜戴着毛线手套的手悄悄递向他。岩桥慎一自然而然，握住她的手。

    果然手拉手这种事，跟女装一样，只有零次和无数次。

    ……

    岩桥慎一想着给她打电话，电话一接通，跟中森明菜聊了没几句，顾及是在录音室旁边的公用电话，经纪人助理的都等着，不好多说什么。

    “早知道，就回家以后再给你打电话了。”中森明菜这话听着，也不知道是抱怨还是撒娇。

    又或者，抱怨本身就有可能是撒娇的一种方式。

    岩桥慎一为她这句话而笑，“要是回家以后再打，岂不是见识不到你刚才的声音演技了。……还是要说，明菜桑变声的本领太厉害了。”

    他大概能意识到，中森明菜不喜欢撒谎。即使两次用变声来捉弄他，但公用电话这件事也是真的。

    听他这么说，电话里的中森明菜因为被他给说中，忍不住笑。岩桥慎一会认为她回了家就不会再这么捉弄他，中森明菜从中体会到被了解的幸福。

    “那我就先回去。”中森明菜说。

    放下电话，准备去招呼站在稍远一点地方的小助理，结果发现她正看着自己。两人的视线碰了一下，小助理一副被逮到了样子，第一反应是挪开视线。

    这样子，一看就知道刚才一直在盯着她打电话。

    不过，中森明菜没放在心上，若无其事的往外走。

    小助理看她的样子，就知道她心情很好，不过，艺能界里混，给明星当助理，不要展示过分的好奇心，是这份职业的生存之道。

    小助理虽然是入行没多久的新人，倒也并非不懂这一点，赶紧收起好奇心。

    ……

    中森明菜挂电话的时候，想着回了家再打回去。结果，回到家，真的把电话又打回去以后，却没了刚才第一通电话的劲头。

    不仅是她，连岩桥慎一也有点不在状态。

    不过，与其说是话不投机，不如说是心里有种莫名的不满足。

    一通热乎乎的电话打完的时候，叫人心满意足。可是，如果只是马上再换个地方继续打电话，这种满足就会立刻变为不满足。

    两个人心里的想法差不多，于是聊了没几句后，一拍即合，决定出来见面。

    ……

    东京的杂志上票选出来的“约会必去的地方”，这时显然都去不成。大晚上的，突然间说要约出来见面，到头来，能做的也就只有一起拉拉手，压压马路这样而已。

    高级住宅区一到夜里，街道上几乎静寂无人。

    中森明菜穿着朴素的鼠灰色防寒大衣，戴着一副有点古板的黑框眼镜。

    这么一副打扮，走在街灯暗淡的路上，除非是出门的那一刻就被记者给盯上跟了过来，或者被人迎面盯着迎上来，否则大概谁也想不到，这么普通的手牵手在外面散步的两个人，其中一个是桃浦斯达。

    不过，谈个恋爱，不是在办公室里露出黑心老板真面目，让桃浦斯达帮忙工作加按摩，就是大晚上的在住宅区里压马路。

    这个约会的地点和约会的方式，想一想也过于神奇。

    岩桥慎一就跟第一通热乎乎的电话刚打完后，会对紧接着打过来的第二通电话不知足那样，拉着她的手，也有点不满足于这种神奇的约会方式。

    正要说什么，忽然中森明菜先开口，“现在这样，像是电视剧里的场景。”

    “电视剧？”岩桥慎一问。

    中森明菜“嗯”了一声，笑眯眯的看看他，又目视前方，“电视剧里，男女主角晚上一起走在回去的路上……什么的。”

    “是吗？”

    岩桥慎一一时想不出什么样的电视剧会这么拍，但又微妙的觉得她说得对。大概是因为不管哪里的电视剧，男女主角都要回家吧。

    他这边努力给她的话找理由，那一边，中森明菜说出来以后，却又觉得这个联想怪牵强的，自己先笑了起来。

    一边笑，一边驻足，问他：“下次休息的时候，一起去看电影吧？”

    “行啊。”岩桥慎一立刻答应，而后不禁一笑。

    中森明菜问他：“想到什么好事了吗？”

    “其实，是刚才想和你说。”岩桥慎一笑他们微妙的想到了一起，“想问你，下次没有工作安排的时候，要不要一起去游乐园之类的地方玩。”

    “行啊。”中森明菜像是学舌一般的立刻答应。答应以后，自己也笑。

    去看电影也好，去游乐园也好，总归都是普通的约会方式。

    “不知道最近有什么电影上演。”岩桥慎一随口一说。

    “之后查一下杂志，给电影院打电话问一问也可以。”中森明菜问他，“慎一君喜欢看什么类型的电影？”

    “什么样的都看。”岩桥慎一回答。

    中森明菜“嗯”了一声，“那我知道了。”

    听这语气，一副“全部交给我安排就可以”的劲头儿，像是个在展示肱二头肌的运动少女。岩桥慎一听着她这语气，莫名产生一种联想，想捏一捏她的胳膊。

    正说着话，这时，却听到由远及近的喧哗。

    听着少说也有两三个人，声音向着他们这边过来，这么听着，迟早要跟他们两个迎面碰上。

    中森明菜看了看岩桥慎一，岩桥慎一也看了看她。想了想，对着她张开手臂。在这种事情上，谈恋爱的人向来心有灵犀。

    中森明菜一下就明白，扑到他怀里。岩桥慎一收紧胳膊，搂住她。

    两人在坡道下住宅的围墙外拥抱，高级住宅区高大的树木，投下的影子落到他们身上，送给两人一副天然的伪装。

    刚才听到的喧哗声越来越近，两三个年轻人路过他们。瞄了一眼正在拥抱的两个人，虽然看不到脸，不过，男的看打扮就知道是上班族。

    顿时失去兴趣，继续走他们的路。

    岩桥慎一紧紧搂着她，感觉到中森明菜的身体微微颤抖，像是在忍笑。

    果不其然，等路过的行人走过，喧哗声越来越远，中森明菜的笑声也不再忍耐，在他怀里笑出声来。

    “真有意思。”她说。

    岩桥慎一也觉得这种体验挺神奇的。虽说如此，两个人谁也没松开胳膊，还保持着拥抱的姿势，干脆就这么说起话来。

    “去游乐园的话，想和慎一君去坐过山车。”中森明菜抬起头，看着他。

    不过，听到这话，岩桥慎一却有点苦恼，“明菜桑喜欢坐过山车吗？”

    中森明菜点头，“比如说两个人挨着坐，过山车往下冲的时候，手拉着手一起‘啊~’这样，很有意思。”

    尽管街上寂静到踢个易拉罐都能哐啷哐啷响好久，还是没妨碍中森明菜压低声音模拟过山车往下冲时的“啊~”。

    自己畅想完了，去盯岩桥慎一有点苦恼的脸，“该不会慎一君不擅长坐过山车？”

    “有点。”岩桥慎一老实承认。

    中森明菜直笑，“……没想到。”不过，看上去好像无所不能的岩桥慎一却不擅长坐过山车，这样的反差，让她觉得很有意思。

    “要是坐不了过山车，玩其他的也可以。”她琢磨。

    岩桥慎一努力给自己找补，“倒也没有到坐不了的程度就是了。”……就是有可能要拿着女主剧本坐。

    轻微恐高、不会游泳的旱鸭子，这就是岩桥慎一隐藏的另一面。

    不过，岩桥慎一倒是不意外中森明菜对坐过山车劲头十足，兴致盎然。

    在他的印象当中，热衷于过山车的人里，妹子肯定比汉子多。……所以，坐过山车拿女主剧本这事其实不成立？

    话说回来，他背靠着住宅的围墙，中森明菜像是压着他打似的各种追问他不擅长的游乐园项目，这情形有点微妙的既视感——

    “真像个大姐头。”岩桥慎一说她。

    中森明菜“哎”了一声，听明白他在说什么，笑个不停。

    ……

    第二天是周一。

    今天晚上，富士电视台的月九剧开播，ZARD的出道单曲要迎来关东地区的第一波大型宣传。

    公司现在力推的新人，演唱月九的主题曲，唱片公司内部，也挂上了《恋上你的眼睛》的海报，和ZARD出道单曲的海报对着挂在一起。

    虽然公司小，挂海报根本起不到宣传的作用。不过，比起宣传，倒不如说是一种表明态度的方式。

    “在这两张海报挂在一起的这段时间里，乐队和电视剧在同一阵线”。

    不仅唱片公司这边如此，富士电视台那边，也张挂了ZARD出道单曲的海报。既然唱了月九电视剧的主题曲，在电视剧播出期间，富士电视台也有这样一种自觉。

    这算是业界的一种传统。

    现在，唱片公司唯一推出的歌手就是ZARD，可以说是一群人围着乐队转。所以，例会上的首要话题，就是围绕着ZARD展开的种种。

    唱片公司这边负责ZARD的经纪人有两个，一个是统筹经纪人，还有一个随身经纪人今天没出现，正跟着乐队在录音室那边。

    不管出道单曲的初动成绩如何，后续销量又怎样，幕后黑衣人们要为了销量讨论，制定计划，而乐队成员们，首要的重中之重是继续准备下一张单曲。

    不管这一张的成绩如何，都要继续去准备下一张。

    ZARD的统筹经纪人送上了几份传给乐队的节目演出邀请，“星辰事务所那边转过来的，……都是关西那边电视台的邀请。”

    他接过统筹经纪人拿来的节目演出邀请。

    关西那边的宣传比关东这边提早一步打开，现在自然也没有放弃的道理。最开始在关西那边做的第一轮宣传，现在开始收效，反而还要小心一点。

    别什么节目都乱上。

    尤其主唱蒲池幸子的个性，去参加综艺节目一不留神就要装木头桩。

    ZARD的经纪约归属是星辰事务所，不过，星辰那边因为没有制作歌手的经验，干脆放手让GenZo这边自由发挥。

    不仅几乎由GenZo这边负责ZARD的规划，连送到事务所那边的通告邀约，也都转到唱片公司这边，让岩桥慎一这个总制作人拍板决定参加或者不参加。

    在对待ZARD上面，星辰那边倒是拿出了十足的甩手掌柜的态度。

    当然，对岩桥慎一来说，星辰的这种态度再好不过。

    关东这边今天才真要开始，除了电视宣传之外，这阵子，在东京的LIVEHOUSE，ZARD也还是有演出安排。

    岩桥慎一惦记着要跟蒲池幸子聊的事还没找到合适的机会，准备下午去录音室那边看看。顺便确认一下他们新单曲的制作进度。

    不过，在去录音室那边之前，他下午还约了吉田正树。

    ……

    午后两点，吉田正树到访唱片公司这边。

    吉田正树不是自己一个人来的，他按先前跟岩桥慎一说定的，把酒井政利推荐的那个新人也给一起带了过来。

    虽然酒井政利推荐的新人，收下她这件事是肯定的。但是，就算走流程，也得稍微面试一下，让岩桥慎一先了解一下这到底是个什么样的人。

    “好久不见，岩桥君。”

    吉田正树和他寒暄了一下。

    “吉田桑，承蒙关照。”岩桥慎一向他道谢。

    这话也不是客套，酒井政利推荐的新人，吉田正树选择送到他的唱片公司这边，未尝不是在帮公司和业界大人物拉线。

    哪怕吉田正树帮的人是渡边万由美，也不妨碍岩桥慎一谢谢他——反正对他也有好处。

    寒暄过后，岩桥慎一把目光投向站在吉田正树身后的人。

