    “你干什么？”他紧张道。

    小小的一团被覆在身下，喻楚看他的眼神很平静，“你喝我的血吧。”

    小孩酒红的眸子闪了闪，微微抿起唇瓣，“……怎么突然说这个？”

    “那个奥尼克斯说，进食血液可以帮你度过虚弱期。”喻楚翻身从小孩上方移开，在他身边躺下，抬手摸了摸他白嫩的小脸，“他说你从来没进食过人类的血……你怎么活下来的？”

    安洛琉斯低下眼睫，“六百岁以前用不着进食血液，之后我就被封印了，再之后就是醒过来的虚弱期……”他犹豫了下，“我对血液没什么欲望。”

    “饭还是要吃的。”女孩淡淡教育。

    “……”安洛琉斯无法反驳。

    “要不你先尝一口？如果感觉不错，以后再喝。”喻楚把手腕递过去。

    小血族微微犹豫。

    他也很好奇人类鲜血的味道，但是看着女孩白皙的手腕……

    他抬起小手，捏了捏她的手腕，却没有启唇去咬。

    “你不想喝我的？”喻楚以为他是这个意思，便为难地皱眉，“那不然。明天请假的时候，顺便看看有没有喜欢的人类？我把人抓来给你喝两口。”

    她说着，开始兴致勃勃地数手指，“世界上这么多国家，你的菜品可以每天不重样哎，啊，还有混血……”

    相对比喻楚的兴致勃勃，从她开始说找别人吸血时，安洛琉斯的表情就不太好看。他板着小脸，咬牙冷冷哼了一声，“你以为血是可以乱喝的么？”

    喻楚停下动作，挑起眉，“我看那位奥尼克斯亲王，好像就是乱喝的。”

    “我和他又不一样。”安洛琉斯闷闷地小声道，特别不喜欢她让他去喝别人的血。他两只小手牵住女孩的手，认真打量了一下，淡淡道：“我只咬一口手指就好了，不会特别疼的。”

    喻楚点了点头。

    随后，她便眼巴巴地盯着小孩。

    小孩子长出小尖牙会不会很可爱？

    在她的视线下，两颗小小的雪色尖牙，抵出小孩嫣红的唇瓣，他低头捧着她的手，小心地咬住她的指尖。

    “嘶……”异样的酥麻又一瞬间窜遍全身，但是没有上次那样强烈，可能因为他现在只是个小孩，那种感觉也变得温和，而没有上次那样的攻击性。

    喻楚几乎没有感觉到刺痛，就看到小孩白嫩的脖颈微动，软嫩的舌尖舔了舔她的指尖，把血珠好好舔掉。

    他喝了几口，表情微微有些满足，抱着她的手过了一会儿，才抬起头舔了舔唇，眯起眼睛笑了笑，“甜。”

    “你喜欢喝？”喻楚问。

    安洛琉斯点了点头，忽然倾过身，稚嫩嫣红的唇吻了吻她的唇，小手环上她的脖颈，窝进她怀里，“你放心，我会注意，控制好每次进食的血量。”

    喻楚被亲得一愣，随即面无表情地把小孩推开，“你这样子不能亲我。”

    安洛琉斯沉默看她半晌，再次粘人地抱了上去，不爽道：“抱总行吧？”

    _

    七章(￣皿￣)今天开始太晚了，有点熬不住，剩三章明天起来码，大宝贝们也早点睡。这个故事快结束啦，下个故事在教授和医生间纠结，眼镜斯文流氓哈哈，不然医生吧，教授以后再写

