    第273章 玄仙境

    “主人，小龙很乖的。”

    在所有人难以置信的目光中，只见烛龙那庞大的身躯，竟突然以不可思议的角度躬了起来。

    然后，它的两只前爪，更是蜷缩着，朝着一个方向不停的拱着。

    众人都能看到出，烛龙对这声音的主人，非常的惧怕。

    即便不惜当众卖萌，也绝不能得罪它的主人。

    “既然乖，那还不赶紧回来。”

    那轻柔的清冷声音再度响起。

    “咻……”

    随着话音落下，烛龙的身形竟瞬息间便消失不见了。

    看到这样戏剧性的一幕，众人均是面面相觑。

    他们其实已经做好了将紫心石全部交出的决定，却没想到会是这样的结果。

    当然，这对他们来说，是莫大的幸事。

    若是没有这神秘的女子声音出现，恐怕他们必定会无法保住紫心石，甚至还可能会丢掉性命。

    “幸好这家伙走了，要不然，我还真没把握能和他一战。”

    山玑此刻也是深深的松了口气，开口道。

    “若是我能恢复实力，必定轻松将它镇压。”

    小白虎傲立在苏宇的肩头，说道。

    那本古籍上可是记载着，它白圣曾驱逐过仙尊境的大恐怖。

    “我想吃了它。”

    小骨也磕巴着上下颌骨，说道。

    “我更好奇的是，它的主人是什么样的存在。”

    苏宇则是目露异色的说道。

    这烛龙拥有中位玄仙的修为，实力更是极其强悍，即便是他，也必须动用全部底牌，才有可能将其镇压。

    可想而知，能让它畏之如虎的那位主人，又将会是何其强大。

    唯一能确定的是，她应该不属于战神殿，否则，他们恐怕全都已经死了，没有任何反抗的机会。

    “反正应该很厉害，有可能是真正的仙王。”

    山玑道：“想必她对我们也没有什么恶意，要不然，她也不会阻止那烛龙对我们动手。”

    “恩。”

    苏宇微微点了下头，他们现在的真正敌人，是整个战神殿。

    或许，烛龙的这位主人，还有可能会站在他们这一方也说不定。

    有了足够的紫心石后，苏宇几人终于可以安心待在这白玉仙城中了。

    接下来，他们继续往白玉仙城的深处走去。

    途中，他们虽又遇到了战神殿的青铜卫，其中甚至还有下位玄仙后期层次的青铜卫，却依旧轻松便将他们尽数灭杀了，哪怕青铜卫的数量再多，也基本威胁不到他们。

    想要用人海战术，将苏宇耗死，可以说没有任何可能。

    且不说他拥有内天地，仙力几乎无穷无尽，单单他的肉身力量，就足以让他轻松灭杀任何势力弱于自己的敌人，并且不会有太大的消耗。

    当然，除了战神殿的青铜卫外，他们也还遇到了不少的各种宝物资源。

    有记载了功法秘术的玉简，

    有玉简，有仙品，有仙器，有金丹，有异宝……

    总之，各种极其珍稀的宝物资源，可谓是应有尽有。

    苏宇自然不挑食，不管自己用不用得着，能收取便尽数收取了。

    反正就算他自己不用，也可以带回去给小九他们用。

    苏宇一边前行，一边直接将所得的各种宝物资源，全部炼化了。

    即便无法在这白玉仙城中签到，他依旧能获得更多更好的资源。

    事实上，一路走到现在，他对系统的依赖，其实已经在逐渐变小了，哪怕无法签到，他也可以通过自己的努力去直接获取宝物资源。

    当然，如果可以签到的话，他自然也不会嫌多。

    “苏宇兄，我终于突破了。”

    约莫在白玉仙城中待了半天后，山玑的身上突然爆发出一股极其强大的气息，但很快便又彻底收敛了。

    而他的修为，也随之达到了下位玄仙境。

    “现在那烛龙要是再出现，必定能让它有来无回。”

    山玑感受了下自己暴涨的力量后，满是自信的笑道。

    “那就恭喜你了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “苏宇兄，你还没突破吗？”

    山玑的目光看向苏宇，问道。

    “我在一个时辰前，就已经突破了。”

    苏宇笑着道。

    他突破之时，内天地瞬间增大，只要他不愿意，便不会有丝毫气息散发而出，所以其他人很难察觉到他的变化。

    “果然，你的天赋堪称是冠绝当代了。”

    山玑微微愣了下后，目露异色的说道。

    他之所以能突破这么快，是因为他得到的仙帝秘藏，修炼的更是斗战圣法，炼化宝物资源的速度远非寻常修士可比，再加上早就达到了突破的边缘的缘故。

    而苏宇居然比他更快突破，可见其天赋，是何等的惊人。

    要知道，苏宇当初可是凭借肉身力量镇压过拥有大成荒古圣体的他，现在，就算他已经能反过来将对方镇压，估计也不会太过容易。

    “才下位玄仙罢了，我们将要面临的敌人，远不止玄仙这么简单。”

    苏宇不置可否，说道。

    这并非他在凡尔赛，而是下位玄仙的修为，确实还是不够。

    哪怕是上位玄仙，在这白玉仙城中，恐怕也算不得顶级强者。

    估计只有达到玄功五转的层次后，他才能真正不惧任何麻烦。

    因为一旦达到玄功五转之境，他便可踏足金仙大道。

    到时候，他的肉身将会彻底蜕变为不朽之躯，哪怕是仙王，若没有极其厉害的灵宝在手，也难以对他造成致命的伤害。

    而根据之前那面白玉璧上的秘文所言，所谓的仙王、仙帝、仙尊，其实都属于金仙境。

    之所以会有如此称呼，不过是根据实力的强弱来划分罢了。

    简单的说就是，仙王是弱一些的金仙，仙帝便是强一些的金仙，至于仙尊，则应该是即将破入更高层次的最强金仙。

    这也就是说，只要他破入玄功五转，成就金仙境，便可直接拥有与仙王、仙帝乃至是仙尊一战的实力。

    当然，这也并不容易。

    即便他现在已经初入玄功四转，拥有了下位玄仙的修为，但想要达到玄功五转层次，所需耗费的资源，必定是之前的十倍、百倍，乃至是更多。

    要知道，他为了破入玄功四转，耗费的宝物资源，几乎足以堆出一个准仙王来了，这也就是说，他接下来需要耗费的宝物资源，完全可以堆出几个乃至十数个准仙王。

    “快……快逃！”

    突然，一道凄厉的嘶吼声传来。

    (本章完)

