    第180章他，是皇上（7）

    看到官府中人办事。

    那些个心里有点鬼的人，一个个是战战兢兢的，就怕下一刻，自家倒了霉。以至于，家家户户，早早歇业，关了门,闭门不出。

    这个时间段，本该还是热闹的大街上，除了官兵之外，那看起来是冷风瑟瑟，很是清冷。倒是有不少人，暗自打探，都想知道发生了什么事情。

    与此同时。

    陈府门口，被无数官兵团团围住,领头的正是宣阳县的县令。此时的他正指挥官兵正在抓人。

    原本刘同,是要准备要吃午饭了。

    他累了一天，才坐下屁股还没捂热，一摞的罪证就丢到了他面前。另外还附带了皇上的抄家圣旨。他只是大致看了一下，就知道，这陈家死的不冤。

    说真的。

    刘同是新上任的县令，一直以来矜矜业业，虽然没有做出多大政绩，却也未曾出错。就是他也没想到在自己眼皮子底下，竟然还有陈家这些个祸害，还刚好被路过的陛下给逮住，这就是他的失职。

    也不知道，这次过后，这头上的乌纱帽还能不能保住。这不,接到旨意以后,那是晚饭都没吃,就急匆匆过来办事了。

    只希望,陛下能看在他没有功劳也也有苦劳的份上,不要迁怒于他才好。

    看到圣旨内容的时候,他脚都是软的。

    诛九族。

    他们皇上是贤明的君主。

    登基以来，还从未见过陛下发如此大的火。别说是九族了，就是抄家，也只是参与其中之人被斩首，别的基本上都是流放。可这次是直接诛九族。这是皇上登基以来，第一次诛人九族。

    明日，这宣阳县的街道怕是都要染红了。

    虽然，他也是做官的，可光是想想，都觉得后背发凉，害怕的很。所谓伴君如伴虎，刘同那是第一次深有体会。

    正思绪飘着的时候，刘同耳边就响起一阵不屑的声音。

    “谁，哪个不长眼的，敢到我家来撒野，信不信小爷我要他狗命。”

    听见下人来报，说是有人闯进来了。还没睡醒的陈府大少爷,不等下人说完直接就丢下小妾过来了。这不,没看清人,就开始逞威风。

    听到他的话，县令脸色瞬间就是一黑。

    “放肆，辱骂朝廷命官，罪加一等。”

    “来人，给本官抓起来。”

    “是，大人。”

    等看清院子里站着的那些个官兵以后，这陈府的大少爷那是整个人都清醒了。

    这……

    这是怎么回事。

    看到那些个官兵，还有站在院子里的刘县令，陈有钱整个人都不好了。

    “这，这位大人。”

    “这是不是，可能有什么误会。你看，我表哥可是平远王世子身边的人，你看都是自家人，若是有什么误会，改天小人去大人府上给你赔不是……”言下之意很明显。

    不等他说完，刘县令脸色就是一变。

    这混蛋想害我。

    “谁给你是自家人，胡说八道，来人，给我堵住他的嘴。”

    好在自己确实和这陈府没什么来往，不然，这要是传到皇上耳朵里，他就是有几个脑袋也不够砍的。

    “放手……”

    很快。

    只是片刻不到的时间，整个陈府上上下下全部被官兵压到了院子里。

    其中主事的，就是陈家商行的东家，也是这宣阳县的富商之一，陈未。而他是最后一个，被抓过来的。

    “老爷，救我。”

    “爹，爹。”

    “呜呜，老爷，这到底是怎么回事。”

    “爹，好痛。”

    此时院子里，此时哭声一片。

    “都给我安静点。”

    五十多岁的陈未被两个官兵直接丢到了，刘县令面前。

    从地上站起身，陈末看着那站在院子里的官兵，还有自己那些个家眷，心瞬间就凉了。

    完了。

    肯定是自己私底下做的那些事暴露了。只是看着站在自己面前的刘县令，陈未还抱着一丝侥幸的心里。

    “刘大人，你看，这是不是有些误会。”

    不等他继续说话，刘县令自己就先冷笑了起来。

    “误会，你自己做了什么，心里没点数。陈末，倒是没想到，你陈家商行表面上做正经生意，可背地里做的那些事，简直令人发指。这次你死得不冤。”

    陈末后退一步。

    果然是知道了。

    “大人，草民认罪，可这些事都是草民自己做的，我这些个家眷毫不知情。”

    那一丝侥幸的心里也没有了，陈未那是直接跪下认了罪，只求能宽大处理。

    懒得理会他，刘县令直接从怀里，拿出圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，陈家商行，近几年私下贩卖良家女子，草菅人命。偷税漏税，勾结乱党，私造兵器意图造反，罪不可赦。查抄陈家商行旗下所有产业，九族之内，所有男子全部斩首示众，女子世代为奴为婢。”

    “来人，都给我带走。”

    诛九族。

    反应过来的陈夫人，直接晕了过去，跟着瘫软在地的还有那些个小妾。

    “救命。”

    “我们不要死。”

    “冤枉，大人都是我爹做的，和我们没有关系。”

    “大人……”

    “吵什么都给我带走。”

    眼看着自己被抓了起来，陈未这次，后知后觉的摇头。

    “不……”

    “不，没有。”

    他手上确实是沾染了不少人命，也害了不少家庭妻离子散。就是这几年间更是赚足了黑心钱，私底下贩卖良家女子，可私造兵器。勾结乱党意图造反，这些就给他十个胆他也不敢，私造兵器，造反，这是要诛九族的。

    “大人，冤枉……”

    “带走……”

    “报……”

    就在这时，几个官兵抬着几个箱子走了过来。

    “大人，从地窖里搜出好几箱的上好兵器。”

    陈未一听，整个人瘫软在地，“这，这不可能。”

    到底是谁要害他。

    刘县令踹了他一脚，“还敢喊冤枉，来人都给本官带走。”

    刘县令和自己夫人那是伉俪情深，家里妾室都没有一个。对于这私底下赚黑心钱，害的人妻离子散，家破人亡的黑心肝，那是很不待见的。这几年之间，这陈家私底下贩卖良家女子多达几百人。手上不知道害死了多少人，光是这些都是死罪了。

    如今，证据摆在眼前，还在狡辩。

    皇上既然诛你九族，还能冤枉你不成。

    ?  ?看你们天天催，明天多更两章，今晚上加班码字，投票。还是那句话，喜欢的看，不喜欢的，不强求。我不能保证所有人都能喜欢，但是努力写好这个故事。另外男主名字赵承稷字远之，目前为止女主只知道男主的字，所以是赵远之，若是看不懂的你肯定就是跳章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

