    第499章 强者的战斗

    “哇，今天真是运气好，看来我可以休息一整年了。”

    包厢之中，秃鹫兴高采烈的拎起几箱子现金，罗战这一局让他足足赢下四千万，可谓是赚的盆满钵满。

    输了两千万的卡列金依旧像没事人一样，仿佛输钱的不是他一样，叼着雪茄，靠在宽大的沙发上满脸笑意。

    而那个金发男脸色就没那么好看了，强挤出一丝微笑，勉强保持着冷静，拍了拍手道：“干得真不错，那是你的兄弟？”

    “还行吧，他平时不喜欢杀人。”秃鹫一脸得意的耸耸肩，看向金发男的眼神变得越发玩味，金发男越是愤怒，就越证明他们是一伙的，他就是找到掠夺者的钥匙。

    “很好，说不定我们还会再见面的！”金发男这句话明显带着威胁的味道，可惜，秃鹫根本无所谓，你不来找我，我也要去找你。

    “这场拳赛真是精彩，秃鹫老兄，你这位兄弟当真厉害，恐怕没人敢登台了。”卡列金斜眼看着拳台，剩下的几个拳手都犹豫着不敢上前，明知道不是对手还要上去送死，除非是傻子。

    “卡列金先生不会让拳赛这么轻松结束的，我说的对吗？”秃鹫了解他的为人，输了这么多钱怎么可能轻易结束，况且他的手下还没有上场呢，那才是他的杀手锏。

    “哈哈，当然不会这么简单。”卡列金抬手打了个响指，下面那个满身死气的家伙身形一顿，缓缓从阴影中走了出来。

    “这是最后一局了，赌多少我都接着，有没有人下注？”卡列金满面笑容的看着大家。

    不少人就是在等这最后一局，他们都知道卡列金手下这位高手，能让这个嗜钱如命的家伙如此自信，不用看也知道，肯定是个极其强悍的家伙，没有把握，卡列金不会玩的这么大。

    “怎么样秃鹫老兄，不继续支持你的兄弟吗？”卡列金语带嘲讽的问道，今天大部分钱都落在了秃鹫的手里，卡列金之所以无动于衷，就是在等这最后一局，他有把握将所有钱都拿回来。

    “呵呵，当然要支持，五千万就赌这一局！”秃鹫毫不客气的把所有钱都拿了出来。

    对他来说赢钱是次要的，反正这些都是赢来的无所谓，最重要的是找到掠夺者的线索。

    “痛快，还有没有人下注？”卡列金看向其他人。

    看了一圈，原本有几个人跃跃欲试，可两人的赌注太大了，没人跟得起，不过，其他人场外都有下注，金额在五百万到一千万左右，不过，没人看好罗战，大部分人都投在了那家伙身上。

    说实话，秃鹫微微有些担心，虽然罗战出来的时候告诉他不用担心，即使那家伙实力强悍，他也有把握对付，可秃鹫并不了解罗战的真正实力，看到卡列金如此自信，心中不免有些担忧。

    这个时候，金发男趁着所有人不注意，悄无声息的起身退出了房间。

    别人或许不在意他，可秃鹫却时刻盯着他，那些钱无所谓，这家伙可绝不能溜了。

    “我去个厕所，但愿回来的时候，这些钱还属于我。”秃鹫起身冲着卡列金微微一笑。

    紧跟着金发男离开房间，秃鹫悄无声息的跟在身后，下了楼梯，金发男并未离开，而是挤进了人群之中，站在不起眼的角落目光阴冷的盯着台上的罗战。

    秃鹫盯着他的位置，找到一起来的两个兄弟小声吩咐了几句，然后悄无声息的回到了包厢。

    其中一名战士退出了酒馆，来到外面将情况告知外面等待的兄弟，然后回到里面就在门口旁边找了个位置守着。

    此刻，满身死气的家伙如同僵尸一般缓缓走上拳台，目光直挺挺的看着罗战。

    手下的人将拳台清理干净，罗战靠着台柱同样盯着那家伙，从他身上竟然感受不到一丝一毫的生命气息，如果不是还有心跳还有呼吸，跟尸体没什么区别。

    他到底经历了什么，才会变成这幅模样，一具完全没有灵魂的躯壳，这样的人从哪里来的力量？

    很难相信一个没有灵魂的人，会成为绝顶高手。

    他的眼中没有杀气，更没有吸血鬼那般嗜血的疯狂，只是全身散发着死亡的气息，犹如一具还未腐烂的尸体。

    “报个名字，我手上不死无名之鬼。”罗战尝试着跟他沟通。

    可那家伙就像听不到一般，全身上下没有丝毫动作，连眼皮都没眨一下，依旧保持着僵尸般的模样。

    罗战无奈的摇摇头，有一点可以肯定，这家伙必然受了极其强大的刺激，才会变得如同死人一样，这或许是一种心理疾病，当自己都认为自己是死人的时候，就会呈现这般模样。

    随着一声锣响，最后一场对决开始了。

    那锣声仿佛一记警钟，响起的那一刻，那家伙的眼神徒然一变，整个人仿佛瞬间开启了战斗模式。

    死亡的气息猛然爆发，罗战甚至感觉到一股劲风袭来，又仿佛看到了战场上的尸山血海。

    “好强的气势，既然如此，我必须跟你回应！”

    罗战的心跟着沸腾起来，仰天一声怒吼，全身气势疯狂的攀升，狂暴的力量汹涌而出，整个人彻底放开了。

    “很久没有遇到你这样的对手，今天我们就痛痛快快的战一场。”罗战握紧双拳，火力全开。

    “啊！”那家伙从喉咙深处发出一声低吼，仿佛是在回应罗战。

    “嘿，我叫罗战，记住这个名字，这或许是你最后一次战斗。”罗战情绪高涨，原本以为只是一场无聊的拳赛，如今却让他兴奋不已。

    “桑卡！”令人震惊的是，那家伙竟然开口了，低低的吐出两个字。

    “桑卡？你的名字？”罗战惊讶的问道，可惜那家伙再也没有回答，而是踏上一步，率先向罗战发起了攻击。

    一步踏出，整个拳头都震颤了一下，简简单单的一拳，没有任何花哨的招式，带着磅礴气势的拳头呼啸而去，给人一种避无可避的错觉。

    “来得好！”

    罗战大吼一声，横跨一步，全身力量凝聚右拳，不闪不避，势大力沉的一拳悍然轰出，如此酣畅淋漓的对决，躲闪太煞风景，硬碰硬才是强者的战斗。

    (本章完)

