    第608章争吵

    “怎么样？陛下觉得妾挑选的这几人如何？”见永明帝眼底神色翻涌，皇后便不禁勾勾嘴角，“若是陛下满意，只需吩咐一声，妾便一定把事情办好。”

    她挑出来的这几名姑娘，可不全是跟孙家有关联的。

    甚至大部分，还是站在皇帝那方，令皇帝有心扶持的世家、寒门中的姑娘。

    早年称霸的世家大族根深叶茂，皇帝想扶持新人盖过他们的威风，并不是件容易的事。

    毕竟，下面的人想要晋升，也得上面空出了位置才行。

    而上面的官位，又哪儿是那么容易空出来的？

    只要细心不出错，饶是皇帝握有实权，也不能随随便便就把一兢兢业业干了几十年的官给罢免了。

    这些年，永明帝费尽心思，也不过扶了个张家与孙家平起平坐。

    且用的，还不是正面扶持的法子。

    他让出了皇后的位子，连着将张家两位姐妹立为淑妃、贵妃，又给了韩王好些权力，才造就了如今的局面。

    他知道，若云墨晗在继位之后要继续打压世家、巩固皇权，还得再用这迂回前进的战术。

    让他娶岑家女，走的是这条路。

    而这名单上的大部分姑娘，又可让他更进一步，把这条路铺得更结实…

    只是…

    “父皇！”见永明帝眉宇间似有松动之意，云墨晗不禁在顷刻间沉下声调，“父皇，儿臣认为此举欠妥，还望父皇再多考虑考虑！”

    “太子连名单都未看，为何说是欠妥？”皇后亦是看出了永明帝眉宇间的松动，暗暗松了口气的同时，语调也松快了不少。

    甚至，在话语间，还有淡睨云墨晗一眼的闲情逸致。

    见她得意，云墨晗不禁微眯凤目。

    紧紧贴合的后槽牙也下意识地错了下位，互相磨蹭一下。

    待齿间有一点点痛意，云墨晗方才再度开口：“若事情本身就做得不对，名单过目与否，还有什么区别？

    “母后若真一心为儿臣着想，又何必撺掇儿臣做那等捡了芝麻丢了西瓜的傻事。仅凭辅佐打理后院，以及一点锦上添花的支持，就寒岑家的心？

    “如此作为，恐怕难以令忠臣安心！”

    “你是太子，安抚臣民是你的职责，但讨好却不是。不过是慢慢儿选些人罢了，这本也是将来选秀要经历的事，难不成，岑家就为这点事不满？”皇后亦是冷笑。

    “将来选秀是将来，与婚前天差地别！”

    “可岑大姑娘不是能替你打理后院的料，她是个什么性子，京城皆知，你后院中若只有一个她，本宫不放心。”

    “只有她才是最令人安心的，因为没人会与她争长论短。若是添上本就与她关系不好的孙姑娘，才是灾难。”

    “你…”

    “行了！都别说了！”永明帝被边上两人吵得头疼。

    连番争执下，他终忍不住露出了不耐烦的神情：“不过是后院添几个人的小事，你们也能吵得不可开交。将来，若遇到大事，你们又当如何？！

    “争个你死我活，让人看笑话吗？！”

    (本章完)

