    “输不起？”武启向前走去，他的身上有着一团剧烈的光芒将自身给覆盖，外人无法看穿。

    “你横什么横，你要能杀我还会等到现在？”九龙山的老祖嗤笑，别人看不了他还看不了吗，武启腹部碗大的伤口虽止住了流血，却依旧在那残存。

    “嗤！”

    一道霸道的剑光斩了下去，弥漫在苍穹中，煌煌耀眼，遮蔽了一切，有神威从上面弥漫，锐不可当，锋利的一塌糊涂。

    “咚！”

    九龙山的老祖还没动手，一位迟暮的老者便走来了，他行走在战场的中央将这可怕的剑光抵挡，消磨，低声道：“差不多就可以了！”

    碧月山庄的老祖，手中悬握着一口青铜鼎立身在战场的中央。

    武启霸道开口：“还没腾出手去找你算账，竟一个人送上了们，很好，你们两个联手吧，我武启一个人斩了你二人！”

    他口气略有张狂。

    武家的人听到为之热血沸腾，仰望着那璀璨烈阳中的身影，觉得自己老祖是如此的灼目，让他们心生仰望与敬佩。

    “我二人不是对手还不行吗？”碧月山庄的老祖干脆道。

    九龙山老祖脸色不忿。

    “差不多就行了，真打下去对你九龙山没好处，哪怕你二人都同归于尽，武家也依旧是辰州武家，你九龙山便未必叫九龙山了！”姜家老祖传音道，在这充当和事老。

    “哼！”

    冷哼一声的九龙山老祖也不再说话，而是落在了战场，目光停留在唐云身上有阴柔与幽冷，若非是他，九龙山必然血虐辰州。

    “东州么？”他低声呢喃，幽幽的眼瞳有凌厉与狠辣。

    九龙山的圣子们也从茫然中逐渐回神，他们看着那立身在虚空中的白衣年轻人，心底有莫名的恐慌，他太强了，将九龙山的骄傲都给打没了。

    “接下来交给我们吧！”赵牧道。

    他轻飘飘的向前走去，一身黑袍笼罩那消瘦的身子，手中有一杆银色的长枪，他眸光望向前方道：“东州赵牧，金身七重天巅峰！”

    九龙山有圣子冷漠的凝望。

    东州。

    又是东州。

    一个唐云金身七重天时便来挑战，眼下又来一个金身七重天的，难道还想学唐云在大战当中突破，那他们九龙山当磨刀石。

    “交给我了！”

    一道阴冷的声音落下，剩余未出站的四位圣子中，走出了一个身材瘦高的男子，他双眼阴鸷，在金色战甲下也难言阴柔。

    他周身有法则之力流淌，这是掌控一缕王境的气息。

    “他交给我吧！”凰轻声开口，担心赵牧不是对手，毕竟两人之间差了三个小境界。

    “没关系！”赵牧不介意道。

    “争什么争，你也来吧！”九龙山又走出了一位圣子，他眼瞳落在凰身上虽有贪婪，更多的却是傲气，遥遥一指道：“一起上也无妨！”

    凰走了上前。

    辰州这边的人都在看着，他们见识过两人的实力要是真的以寻常金身境来对待，下场怕是惨的狠。

    “来吧！”

    赵牧平静的注视前方的敌人，手中的银枪在轻轻的舞动，这一刻他又陷入了那一种奇妙的意境，天地万物无不可为枪。

    他轻飘飘的刺去。

    一道枪芒从指尖上奔波绽放，如一刹那的永恒，极其的耀眼，天地间唯有这绚烂的一枪，纵然是数位老祖都难以遮掩这一枪的风华。

    “枪出，如道枪！”

    宛若大道的承载。

    无人能看到这一枪的速度以及前行的轨迹，至于那阴柔的圣子，眼瞳在陡然间收缩，以无限骇然的眸子在凝视，心底难言震撼。

    “呼哧！”

    一枪连那老祖都来不及阻拦，直接没入了这圣子的喉咙处，将他定格在虚空中。

    死！

    第一位死者。

    然而，人们却没有沸腾，而是灼灼的看着那黑袍少年，就连三位老祖都在眼下呼吸稍急促了一些：“那一枪？”

    他们略带颤音，又道：“怎么会是这个境界的人所绽放！”

    他们难以相信。

    相比于武家老祖的震撼，九龙山的老祖则眼眸杀气更盛，嘴角泛着狰狞的冷笑：“东州！”这个已经被他遗忘的地方再一次映入了眼帘。

    “别看了！”凰朝着向他挑衅的圣子道。

    那圣子艰难的扭转过来，脸色的骇然依旧僵硬在那，刚刚你一枪他看到了什么？要是朝着自己刺来，下场是不是已经注定。

    他在这一刻犹忘记了前方还有敌人。

    “铮铮！”

    凰轻轻的抖动手中的方天画戟，凤凰长鸣，与她身后有一只庞大的神凰，悬浮在遥遥的天际，绽放璀璨的光芒，凰耀九天。

    “唳！”

    神凰与九天上长鸣，展翅翱翔连绵足有三万里，火红色的羽翼每一根羽毛都火红的耀眼，如缭绕了神火，让无数人侧目凝望，心神再次震动。

    “嗤！”

    手中的方天画戟朝着前方刺去，那耀眼的神凰也随着俯冲，从苍穹上拂过，瑞霞漫天，无数道震撼的目光凝聚与此。

    至于与凰对敌的两人更是吓傻了，连抵抗都给忘记了。

    “呼哧！”

    当危险来临的时候他想抵挡，却太晚了，方天画戟轻轻的洞穿，刺透了他的胸膛，将那战甲撕裂，第二位圣子，死！

    无论是九龙山的人，还是其他州的人都惊呆了。

    先前大战了这么多回合尚且无人死亡，眼下这二人不过是动手，便以一种雷厉风行迅速将敌人解决，都是秒杀，连第二枪都无法逼出。

    “真强！”

    一些王境强者也在感慨，眼神中带着震撼，两个年轻的金身境却能拥有这般实力，让他震撼。

    然而，眼角的余光也不自觉的看向了那白衣年轻人，还有他，也是这般的耀眼，堪称绝世无双，风华绝代，这三人是什么样的组合？

    “还来吗？”赵牧道。

    九龙山还有未曾出战的圣子，他们落在那黑袍年轻人身上产生了恐惧，这年轻人的手段太狠了，直接就是秒杀，不给一点的挣扎机会。

    还有他身旁的哪位绝世女子。

    若是再加上那个白衣年轻人，随着目光望去，只见唐云朝着这里走来，他亦是其中的一员，并且自然而然的走在了三人之首。

    三人并立，立身与战场中央。

    虽未动。

    却已从气势上压倒九龙山。

