    开学的这天，顾棉棉心情很好。

    早在前一天把自己和任娇娇的各种工具放在了车上。

    学校很体贴，每一个美术系的学生，都有自己的储物柜，里面可以防止画家、画架、颜料笔、雕刻刀，各种类型的工具，所以顾棉棉把东西带上，到时候往储物柜里一放就OK了。

    顾棉棉从没像这个暑假一样，这样期待上学。

    慕战辰见她像小学生一样兴奋，不禁蹙眉：“你这么高兴去学校吗？”

    顾棉棉点头，颇为认真道：“我从来都没发现，我这么热爱上学。”

    慕战辰挑眉：“这个暑假，你过的很不开心？”

    顾棉棉看着慕战辰，用一言难尽的表情看他：“我开不开心，我亲爱的丈夫心里没数？”

    慕战辰喝了一口咖啡，擦了擦嘴：“那看来是挺开心的。毕竟你亲爱的丈夫这一个暑假都陪你度过了。”

    顾棉棉：“……”

    慕战辰起身，叮嘱她：“顾棉棉小姐，祝你新学期愉快。放学以后记得准时回家，带孩子，训练。”

    顾棉棉：“……”

    可恶！可恶啊！这人总是能不动声色的把她气个半死。

    想想这个暑假，她连自己最爱的蛋糕都没怎么碰几次，所有心思都被放在这个家里了。

    以前的甜品店打工也泡汤了，她这个暑假做的最多的，竟就是照顾孩子，然后做什么新娘训练。

    作为一个有梦想的二十岁姑娘，是可忍孰不可忍！

    出了门，顾棉棉决定，要锲而不舍的给慕战辰找事，要自由，要梦想，要随心所欲！

    “是时候交个男朋友了！”顾棉棉眼里燃烧起斗志，上车后系上安全带，把一个招桃花的符系在了车前。

    据说桃花符里放着桃花木枝，最是招桃花了。

    上次网恋见光死，害的她有点阴影，异国恋又胎死腹中，根本没有一丝一毫的机会，但是校园不一样。

    校园是她的天下啊，之前就那么多追她的，她决定不再拒绝了！

    “今天第一个向我告白的，我就答应他。”顾棉棉深吸一口气，开车去学校。

    停下车，顾棉棉在停车场给任娇娇打电话：“任娇娇，你来了没，过来拿东西，累死我了。”

    任娇娇在电话那边道：“我到了我到了，本来我是先叫张允成林子天他们帮我的，但他们说忙，没时间。”

    顾棉棉一听无语了：“你找他们干嘛，上次的事情大家都很尴尬啊，他们躲咱们还来不及呢。你快点过来吧。”

    顾棉棉这话说对一半，上次的事情他们是很尴尬，但他们真正躲她的原因，是因为慕战辰，当然这事要是会叫顾棉棉知道，那慕战辰也不是慕战辰了。

    反正顾棉棉自己倒是很坦然的接受了林子天他们的疏远。

    一点点把东西拿下来，顾棉棉准备拿出停车场。

    就在这时，忽然一道阴影出现，顾棉棉吓一跳，急忙回身，做了个防御姿态。

    却见她身后，站着一个憨憨的胖乎乎的男生。

    “嘿嘿，棉棉同学，你需要帮忙吗？我来帮你好吗？”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，道：“你是……”

    男生抓抓头发道：“我叫张乐乐，是音乐系学美声的，我、我很早就开始关注你了。顾棉棉同学，我帮你拿东西吧。”

    “啊，好，谢谢你啊。”顾棉棉道谢，两个人一路走着。

    张乐乐十分紧张，今天他不知道怎么了，有一股告白的冲动。新学期新气象，他和顾棉棉同学说上了话，顾棉棉同学也这么亲切，搞不好她不像其他人那样只看外表！

    张乐乐同学决定告白试试。

    “顾棉棉同学，我、我喜欢你！”张乐乐大声道。

    顾棉棉微笑，看着张乐乐：“好呀，我们交往吧。”

    顾棉棉话音刚落，忽然听到旁边东西掉落的声音，她一回头，看到一个剑道社的同学，拿着道具路过。

    顾棉棉：“……”

    啊，林子天是剑道社的。

    这会儿应该在早晨集训，所以说——

    他马上就要知道这个‘好消息了’，也不知道该恭喜他不用再恋着自己了，还是该叫他允悲。

    此时的张乐乐才不管那么多，他只知道女神答应了！女神要和他交往！

    剑道社这个社员，几乎是一路狂奔到剑道社的，一把推开剑道社的门，社员凄然大叫：“社长啊！社长！你命苦啊！”

    林子天被这一声嚎，一剑刺偏对手，恨不得把剑在这个社员身上戳出个洞来。

    “你鬼叫什么，什么命苦不命苦的！”

    社员用力平复了一下道：“社长，顾棉棉，顾棉棉刚刚和一个胖子交往了！”

    林子天脑袋翁的一下，以为自己幻听了：“你说什么？你发病了吧。”

    社员摇头道：“是真的，我亲眼看到的，一个胖胖的圆滚滚的男生向顾棉棉告白。然后顾棉棉就说：好呀，我们交往吧。”

    社员最后那一声模仿的入木三分，让林子天只觉得更晕了。

    一口气没提上来，林子天差点抽过去。

    虽说他在暑假的时候，的确是收到了一些警告，知道顾棉棉身世背景不好招惹，不能再随意靠近，否则只会惹来祸端。

    但毕竟是自己喜欢过的女神，之前还为了保护他站出来。

    这样一个女人，遥不可及但是他心口朱砂痣，窗前白月光，他是要把感情藏在心底，默默祝福她。

    但是！

    “我TM怎么也不该输给一个胖子啊！”林子天发出绝望的嘶吼。

    不过吃惊的不止一个他，还有晚几步到达现场的任娇娇。

    任娇娇达到事发现场的时候，顾棉棉正在和张乐乐交换电话号码，并且告诉他：“我家教比较严，恋爱都得我小叔帮我把关，我小叔可能这几天会见你。”

    张乐乐立刻表示明白：“我知道我知道，我们要是过你叔叔的关，就是得到家人的准许了是吧，等见了你叔叔，你也见见我家里人可以吗？”

    “啊，嗯。”顾棉棉点头，却是有些心虚。

    等张乐乐走了之后，任娇娇整个傻眼的摊手：“顾小姐，请你说明一下，发生了什么事？”

    顾棉棉故严肃：“任娇娇女士，告诉你一下，我谈恋爱了，刚才那个，我男朋友。”

    任娇娇：“……”

