    “为人师表应该做表率，你利用你老师的职权，做这样的事，你的第一名，不能作数。”苏梦真义愤填膺的说道。

    “她跳的探戈就是全场最佳，何必多此一举，终究因为贪心和不自信，败了自己的名声。”

    “老师跟学生抢，这倒是头一遭，说到底还是叶少魅力大。”

    “可不，要我能参加校庆，我也卖力表演，说是一支舞，万一跳着跳着，就情投意合呢！”

    周围人叽叽喳喳不听。

    叶司琛勾起一边的唇角，封伦见状，疑惑道：“叶哥，你在暗爽什么？嫂子都被诬陷了，还站着干什么？冲啊！”

    “现在信她喜欢我吧？她的喜欢很用心，我被感动到了。”叶司琛发出来感叹声，这女人竟然为他，不惜毁了自己的事业，感动。

    “叶哥，你是我的神，谁都不服就服你！”封伦直接给了他一个白眼，让他自己体会。

    显然，叶司琛沉浸在他认为的感动中，无法自拔。

    苏柠汐笑了笑，不紧不慢地问道：“苏同学，你有证据，证明是我剪断了林思思大提琴的弦吗？”

    “有人看到了。”苏梦真有些心虚的说道。

    “谁看到了？”她平静问道。

    “你是老师，谁敢当面指控你，你......”

    “你敢啊！你不仅敢当面指控我，还继续诬陷我，我以为你请假在家，会反省自己，看来我错了，不长记性就是教训得不够狠，这次我可得帮帮你。”苏柠汐玩味看着她。

    苏梦真手心冒汗了，她有些害怕了，她后悔了，不该一时冲动乱了方寸。

    “苏同学，你是不是忘了，在上台前，你在后台差点摔跤，如果不是我扶着你，你能顺利完成表演？如果我想害你，我会扶你？”她第一波证据开始甩。

    “是啊，刚刚我们在后台，看到苏老师扶苏梦真。”

    “苏梦真太坏了，人家帮她，她还倒打一耙，我看是她为了能跟叶少跳舞，才诬陷人的。”

    “她可是我们学校的学霸，没想到人品那么差。”

    风向很快就变了。

    “从第一个节目开始，我就站在后台，全程没有离开过，我怎么去剪断林思思大提琴的弦？这里有摄像头，如果不信，可以随时调看，倒是你的右手食指有道划痕，好像是弦割破的。”苏柠汐拉起她的手示众。

    众人看见后是一片惊呼声。

    “不是我，我没有。”苏梦真想要抽回手，但是，对方力气太大，折腾几次都没用。

    看着周围人的议论声和眼神，她大声喊道：“不是我，是润妙妙，我看到她鬼鬼祟祟地拿着剪刀。”

    润妙妙一愣，快速反驳：“不是我，是，是你让我这样做的，你说我剪掉林思思的弦，你就帮我考试，保证我不挂科，你发给我短信，我还留着呢！”

    两人反咬起对方了。

    苏柠汐满意一笑，随后表情严肃：“杨主任，你听到了，这件事影响太恶劣了，我觉得有必要进行严厉的惩罚，要让所有人都知道，学习好不代表人品好，做错事一定要受到惩罚。”

    杨明狠狠瞪了一眼苏梦真，摇摇头：“你真的太让我失望了，取消你以后所有表演的资格，记大过一次，有下次开除，润妙妙也一样。”

    “眼看他高楼起，眼看他高楼塌，苏梦真真的一手好牌被打烂了，从学霸的神坛跌到了记大过。”

    “每次都针对苏老师，每次都被虐得半死，再折腾个一两次，估计要被开除了。”

    “苏老师就是她的克星，压得她喘不过气来。”

    “我觉得苏老师是故意的，随手都能捏死苏梦真，可她就是不直接弄死，喜欢这样反复的折磨，跟耍猴似的。”

    苏梦真仇恨到了极点，自从苏柠汐回到苏家之后，她的人生，她的男人，全部被这个贱人给毁了，现在连她引以为傲的学业也被摧毁了！

    苏柠汐一把将她拽到怀里，撩起她耳边的碎发，笑道：“林思思根本就不会拉大提琴，你听到的演奏，是手机放的音乐。”

    她一愣，震惊：“你联手林思思演戏，故意引我做这样的事？”

    “现在才知道啊，真蠢，你放心，我不会让学校开除你的，我会让你永远透不过气来，我要让你在地狱挣扎无法逃离。”苏柠汐笑容让她恐怖。

    “你，为什么这样做？”苏梦真紧张问道。

    她认定她的布局一定会赢，可是，每次都被这个贱人给碾压，她试图反驳，可又无能为力，这种感觉快要窒息了。

    “二哥曾经的辉煌，也是被人一点点的摧毁，我听说，你功不可没啊，怎么样？跌入地狱的感觉舒服吗？别急，这才刚开始，我会扒掉你的一层皮，让你成为阶下囚。”她嗜血的美眸，散发着阴森，苏梦真被吓到了。

    不等她说话，苏柠汐一把将她按在椅子上，低声说道：“我要你看着，我陪叶少跳舞，我要你明白，你拥有的一切，我都会据为己有！”

    苏梦真全身发冷，几次想要起身，但是，根本没用，脑子里面划过苏景翊的脸，还有那件致命的事，她...…一定要杀了苏柠汐，否则，这个这个定时炸弹，会炸死她！

    苏柠汐轻笑离开，换好晚礼服后，来到叶司琛面前，她微笑抬起头，对上男人的眼眸，主动伸出手，笑着说道：“叶少，你能陪我跳第一支舞吗？”

    叶司琛摇摇头，拒绝：“不能。”

    听到不能两个字，周围的女人们都觉得自己能了，尤其是苏梦真，她认定，叶司琛是因为她，才拒绝苏柠汐的，又蹦跶地站了起来。

    记大过，被嘲讽又如何，只要能跟叶司琛共舞一曲，她依然最耀眼的女神。

    苏柠汐紧蹙了下眉头，这男人什么意思？给他脸了？

    叶司琛往后退了几步，站在她的正前方：“不能让你邀请我，这种事应该我主动。”

    说完，做出一个标准邀约的姿势，磁性的声音响起：“苏柠汐，我可以请你跳支舞吗？”

    叶司琛一套黑色西服，身材高挑堪比国际超模，一张完美的脸成为焦点，他身上自带贵气，他就是王，耀眼夺目。

    苏柠汐脸颊微红，害羞一笑，说道：“可以。”，小手落在他大掌之中，他紧紧包裹住，刹那间，一股电流划过她的身体，她的脸更红了。

    “你是紧张，还是热的？”叶司琛俯身贴着她的耳畔磁性的声音响起。

