
　　“我最近写了些歌曲，还画了些服装设计图和珠宝设计图，我已经想好了卖给哪些人，回去后你帮我联系，到时我们就又有一笔收入了。”

　　写歌曲，只是上个位面的习惯。

　　而服装设计、珠宝设计，是原主以前选择的大学专业。

　　她过世的妈妈,学的就是这两个，所以开的也是自创的服装店。

　　虽然并不出名，但是服装店生意很好。

　　程墨本来想说，她不需要这么辛苦，他能养她，但一想到她的性子,又打住了。

　　“好。”

　　“以后，我就往这几个方面发展，有时间就出去旅游走走,你觉得呢。”云渺嘴角挂着笑容，两个小酒窝若隐若现。

　　程墨看得十分地满足，将她搂紧了些，“挺好的，你想去哪，我都陪你去。”

　　云渺脸上笑容更灿烂了，“那就这么说定了。”

　　他们不需要大富大贵，只需要平平静静的生活。

　　钱，够用就好。

　　就如同云渺所想的，这一世，他们并没有大富大贵，生活只能算是富足，但是，却非常地温馨幸福。

　　值得一提的是，他们出去旅行的时候，偶尔碰上一些让J察头疼的、难办的案子，都会悄悄地帮一把。

　　特别是，遇到一些手段残忍的变态杀手时。

　　往往,那些自认为智商超高的家伙，都会狠狠地被教训一顿，然后被扔给J察。

　　神秘的二人组合，简直成了这些人的终结者。

　　次数多了，一些有关他们的事迹也就流传开来。

　　不少人，还以他们为原型写了小说和漫画，都非常地火。

　　只不过，在这些小说里，云渺的性别往往会变成了男性。

　　他们都以为，这两个能让那些变态都谈之变色的人，是两个有着极高的侦察能力、黑客技术很牛批，身手也非常地好的男子。

　　对此，云渺只是笑了笑。

　　这样更好，更容易隐蔽身份。

　　自从有这样的传言出来后，她之后再报警或者给一些相关的人打电话时，都会拿变声器装成男子的声音。

　　最后，导致大家更加确信了她是男子这一点。

　　唯有已经调职到地方小城的纪渊，却隐隐地猜到了一些什么。

　　不过，他并没有多事。

　　比以往更加兢兢业业地查办案子,办案的时候，比以前更加严谨了。

　　后来，在遇到非常难办的案子时，还打电话请云渺他们帮过忙。

　　虽然他们之间有些矛盾，但是涉及到普通人的性命，云渺和程墨并没有拒绝。

　　不过双方之间，非常默契地并没有提其他的，纪渊也没有跟任何人透露两人的身份。

　　他一直带着精神不太好的许晓琴，后来还结了婚。

　　一开始，许晓琴还有些浑浑噩噩的，后来，怀了孕，生了一个女儿之后，才慢慢地恢复过来。

　　也不知道是不是报应，女儿生下来就是一个聋哑人。

　　就算在学校被欺负了，也只会默默哭泣。

　　还是她帮女儿洗澡时，发现她身上有掐伤，这才反应过来。

　　也就是这个时候，她才终于慢慢地意识到，自己以前做的那些以为微不足道，却给别人带去巨大伤害的事，到底错得有多离谱。

　　她以前一直沉浸在仇恨之中，是因为她只记住了别人给她带来的伤痛，而忘了，自己给别人带去的伤害。

　　午夜梦回，偶尔，她半夜从恶梦中醒来，也会想到，那个曾经被她不经意间伤害的人，是不是也如她这般，经常会从恶梦中吓醒，泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第703章 要完，我们都被盯上了（109）免费阅读。https://xs.23sk.com 