    陈子寒看着陆玉长叹一声：“陆总，你没事吧？我们该走了！”

    陆玉看着救护车外泪眼模糊，她不该来西城的。

    这一切都不是巧合！

    “我想留下来！”陆玉艰难的说。

    “留下来干什么？”陈子寒微眯着丹凤眼。

    “调查真相！”陆玉咬牙切齿。

    “我们再不走，说不定你和我都走不出西城！”陈子寒看着陆玉。

    她在心里突然就特别的同情陆玉了。

    这一生她过得其实不幸福吧！虽然有着显赫的身世哪有怎么样？

    看着表面风光无限，其实内心要多悲凉就有多悲凉吧，她的父母亲不知道为她考虑过了没有？

    千方百计怀上了孩子最后的下场还是如此的凄惨。

    “回甸城吧，我们今天出现已经是失策了，再也不要发生别的事情了，孩子我们在想别的办法。”陈子寒劝解着陆玉。

    “我想回北京！”陆玉声音嘶哑，脸色苍白。

    “你现在就当做什么都不知道好不好？”陈子寒闭上了眼睛。

    今天的事情绝对不是巧合！

    只是宋长生和夏颜怎么会也在这个楼上呢？

    “不好，我怎么可能当做什么都没发生呢？”陆玉有打滴的泪滑落。

    “那好，我们上楼将我们的包拿上吧！”陈子寒的笔记本还在楼上。

    陆玉和陈子寒一起回到了包间，陈子寒叫来了服务员：“我们隔壁坐的是什么人？”

    “夏总和宋总啊！”

    “那个夏总？”陆玉问。

    “还有谁？西城现在的半边天夏颜呗！对了，你们两家差不多同一时间定的包间呢！”

    陆玉看了一眼陈子寒，陈子寒皱着眉头。

    夏颜怎么会和他们坐在隔壁？这件事情一定有预谋。

    “你来西城联系的人是谁？”陈子寒问陆玉。

    “我妈妈之前的一个朋友的孩子，和我的关系很好，我特意叮咛他不要告诉我妈妈的。”陆玉低声说。

    陈子寒的心凉了！

    “明天和我一起回甸城吧！”

    “我……”

    “其实你是个聪明人，只是你对有些人和有些事情还抱着希望，我真的不能理解你们这些大家族。”陈子寒摇摇头。

    这个世界上有些事情真的是太残酷了，残酷得超出了陈子寒的想象。

    “你想回北京你自己去，我不陪着你，我要回去甸城，我希望早点将项目完成了，我早点离开这里。”

    是啊！早点将项目结束了，以免更多无辜的人卷进来。

    “我和你一起回甸城。”陆玉的声音很轻。

    陈子寒说得很对，她确实是对他们家还抱着深深的希望，她以为她的母亲是为了她着想。

    “子寒，我还是想去看看孩子！”陆玉的声音透着祈求。

    “夜深人静的时候再去吧，现在不合适！”陈子寒拒绝了。

    他扶着陆玉下楼，他还必须装作对西城一点也不熟悉的样子。

    两个人回到了酒店，陈子寒安顿陆玉休息了，准备离开，陆玉又叫住了陈子寒：“子寒，你对今天吴家的事情怎么看？”

    “天道好轮回，苍天饶过谁？做人千万不要藏污纳垢，要不然最后都会统统被曝光的。”陈子寒看着陆玉说。

    “落雪是你妹妹的好姐妹！”陆玉盯着陈子寒的眼睛说。

    “我不熟悉！”陈子寒毫不犹豫的回答。

    “他们现在是两败俱伤！”陆玉叹息了一声。

    “管好你自己吧，想别人干什么！”陈子寒看了一眼陆玉，转身离开了。

    回到房间，陈子寒的泪水再也忍不住，哗啦啦的流下来了。

    今天所有的事情都出乎意外，落雪哪里应该是万无一失，落雪怎么就受伤了呢？

    还有安琪和陆玉的孩子，那该是多么无辜的两个人啊，现在生死未卜，陈子寒感觉到了深深的悲哀和绝望。

    绕她如何布局，总是慢人一步，挽救不了任何事情！

    深处黑暗中的人是多么的向往光明啊，只要有一点点光明都如飞蛾扑火一般义无反顾。

    陈子寒捏了捏拳头，这次回甸城一定要尽早结束战斗。

    她和陆玉的行踪看来都被陆家掌握着，如今只能尽快返回甸城！

    他在西城什么都做不了，什么人都不能联系，只能干等着，这一次同意陆玉到西城来是最失策的事情。

    陈子寒还是将人性想得太过美好了。

    不知道安琪和孩子怎么样了？今天她情急之下喊了宋长生，不知道会不会引起陆玉的怀疑。

    陆玉晚上想要去看孩子，该不该让她去？怎么去？

    如果不让陆玉去，陆玉肯定不甘心，在这个节骨眼上一定不要再出什么事情了，按照今天发生的事情，吴家的突然崩塌，陆家有可能更加会努力和加快步伐为陆宇霆铺路，一切阻挡陆家的石头都有可能被陆家铲除。

    陈子寒心神不定，她和陆玉有可能都处在危险之中。

    陆玉敲响了陈子寒的房门，她的眼睛红肿！

    陈子寒犹豫不决的看着陆玉，最终他什么都没有说，直接将陆玉拉进房间命令陆玉：“换上我的衣服，带着我的帽子！”

    陆玉看着陈子寒，突然恍然大悟，她看了一眼陈子寒，陈子寒指了指洗手间。

    陆玉换好衣服出来，虽然穿在陆玉身上的衣服有点长，但，陆玉瞬间变成了一个男人。

    “你先出去，打车去那个医院，在医院门口等我！”陈子寒看了看手表，晚上12点半，这个时间对于西城来说，夜生活才刚刚开始。

    “我们不能一起走吗？”陆玉期期艾艾的看着陈子寒。

    “为了大家的安全，分开走吧！”陈子寒语气不好。

    陆玉离开了，陈子寒拉开一线窗帘，看着陆玉打车离开，过了十几分钟，陈子寒拿出一个假发戴上，闪身进了陆玉的房间，又过了十几分钟，陈子寒才出门。

    两个人前后到达医院，陆玉在医院门口等着陈子寒。

    “去问问今天来的出车祸的一大一小两个人在哪里。”陈子寒拉着陆玉的手朝问诊处走去。

    “大夫您好，我想问问今天出车祸的一对母子住在那个病房，我们是她们的亲人，才从外地赶过来。”陈子寒问那个坐诊的医生。

    “你是说中午那个吧，现在两个人都在重症监护室呢，那个母亲已经截了双肢，孩子能不能渡过明天就要看他的造化了。”大夫叹息一声。

    陆玉晃了晃身子，陈子寒扶住陆玉，紧紧的抓住陆玉的手。

    “重症监护室是不允许进入的，你们在外面看看吧！”医生吩咐陈子寒。

    这两个男人都看着气质不凡，而且都非常帅气，酷酷的感觉，不像是坏人，医生才让他们进去隔着玻璃看一眼。

    陆玉和陈子寒隔着玻璃，看着插着满身管子的安琪和孩子，陆玉的身子直往地上滑。

