    “此物名为騶牙。”

    “又名騶虞，性行淑均，从不伤人。”

    东方朔也从来都没有想过，自己有朝一日真的能见到这种绝迹于古时的异兽。

    即便是古籍孤本之中，其实也只留下了不多对于此物的描述。

    后世谈及此物，则是多从神话传说，志怪异闻中听得，两相对比之下，便是有极大的出入。

    能够亲眼相见，近距离接触到这样的异兽，东方朔此时也是感到有些欣喜。

    对于一个喜爱历史，喜爱动物的人来说，能够见到普通人终其一生都难以见到的奇珍异兽，这简直是人生的一大幸事。

    听到东方朔之言的众臣，皆是面面相觑，不知所言。

    你瞅瞅我，我看看你，然后双手一摊，表示不知道东方朔所言是虚是实，更是难辨其真假。

    如此之物在场之人莫说亲眼相见，即便是耳听得一二，古籍竹册之中寻些踪迹都丝毫未有，又怎能对东方朔所说的进行判断呢？

    至于騶牙这个名字，可谓是闻所未闻，更是不知其究竟为何物了。

    若非从东方朔口中而出，恐怕他们终其一生都不会听到这两个字的名字。

    位于中首之位的刘彻此时也是微微缓过神来，看向了面前的东方朔。

    方才即便是贵为帝王的他，亦是被东方朔那番亲手相抚异兽的举动吓得不轻，背脊之处都是微微夹紧，发起细微汗液。

    他正欲开口，身边便是传来了站在东方朔身前，来自于郭舍人的言语。

    “先生莫不是以为我们诚善可欺？随便说出个什么名字就想哄骗住我们吗？既然这里所有人都不知道其为何物，当然是随你怎么说了。”

    说话间，郭舍人便是一脸的戏谑之色，而后得意的看向刘彻，企图得到刘彻的赞赏。

    却待他神色一转，便是看到了刘彻眼中一抹不喜之色，虽然并不明显，却还是被他捕捉到了。

    作为刘彻身边最受宠信的宫中倡优，他可太清楚刘彻的几乎每一种神色所代表的含义了，这个表情，就是对自己刚才那番话的不满。

    而且，看起来还是相当的不满。

    没等他对自己方才的言语做出解释和弥补，身侧的东方朔已然是双手浮于胸前，弓下了身子。

    心想，小郭啊，你这可是把路走窄了啊，陛下尚且在此，你又怎敢说所有人都不知道呢？

    “臣仗着自己多读了两本奇闻异录，便是在此展露拙识，大言炎炎，还望陛下恕臣无礼。”

    “只是依臣所想，既然陛下能够将此物置于臣眼前，让臣观测，便是早已知晓此物究竟是为何物，之所以并未事先言明，便是想借此考察臣是否有真才实学，而不是像舍人所说，臣只是个喜爱信口开河的人罢了。”

    “方才臣安抚此兽，而后道出其名之时，只有陛下一人面色平静，自然是知道臣即便靠近它，也不会被其伤害。”

    听到东方朔如此说辞，郭舍人早已是心里恨得牙痒痒了。

    他又不是傻子，自然看出听得东方朔就是借此机会羞辱他，抬高皇帝。

    可现在他知道又当如何，东方朔都说了皇帝早就知道这一切，他现在总不能大喊道：东方朔你胡言乱诌，陛下其实并不知道！

    那他可真就成了笑话，不被治罪都不合乎逻辑。

    他虽不如东方朔那般才思敏捷，足智多谋，却也不至于说傻到那种程度。

    所以，今日之博弈，他完全是落於下风，被东方朔狠狠的踩在了脚下，更甚者，自己还得在一旁为东方朔加油呐喊。

    这种感觉，真像是食了那啥一般，让人难以平复！

    而一旁的东方朔，此时依旧是躬身而立，缓声言道：

    “这足以证明，臣即便是腹中有书，脑中有智，可在陛下面前，依然是如叶拟树，如水临海，不足为道。”

    群臣闻言于此，无论此前如何看待东方朔，此时都已是心悦诚服，脸上皆是抑制不住的流露出敬佩之色。

    若论学识，他们自认不如东方朔。

    再言智策，此番看来更是无法比拟啊。

    面对这样的人，实在是让人难以不敬佩。

    刘彻听完东方朔的话，只是微微颔首，脸上也不过是露出了浅淡的笑容。

    “先生不妨为大家细说一下此物的由来？”

    东方朔听后再度躬身行礼，而后指向自己身旁的騶牙，道：

    “騶牙，又可称其为騶虞，生于大漠深处，以荆棘草木为食，从不猎捕活物。四肢强健有力，能跑擅跃，尾似豹尾而比其身长，使之奔跑如飞时，身手更加矫健。

    “騶牙虽嘴口硕大，却不擅吼，被人擒住之后便会绝食断水，活不过三日。”

    有了东方朔的这般讲述，众人才对此物有了一个比较全面的了解。

    只是刘彻此时却是眉头微颦，显然是捕捉到了东方朔话语之中的重点之处。

    “先生说此物生于大漠深处？”

    东方朔点了点头，作以应答。

    心中更是暗忖刘彻不仅身手矫健，处处透露着帝王威严，更是心细如发，立时便能寻到他话语之中的要害。

    见东方朔点了点头，刘彻便又问道：

    “既然生处大漠深处，为何此物却是在京都之内？”

    听到刘彻的问话，众人也是纷纷看向前面不远处站着的东方朔。

    皇帝所问，也是他们心中的疑虑。

    只是想来皇帝是为了引言让东方朔作答，而他们是真的都不知道，等着东方朔解惑呢。

    要知道大漠深处，那可是游牧民族匈奴世代盘踞所在之地，距离众人脚下京畿之地那可是极为遥远。

    如此异兽虽然身形矫健，或如东方朔所说能够长途奔袭，可为什么要远离乡土，来到此地。

    此间，可有什么不为人知的故事？

    “騶牙生长于大漠深处以南，虽身姿矫健，却也不喜迁徙，故而远行至此自是有所缘由。”

    东方朔两袖一拂，当下便是顿住了口中之言，竟是卖起了关子。

    众人正听得精彩，却见东方朔语音一错便是没了下文，当下便是感到好奇难耐。

