    秦弈没察觉出程程语气的异样，因为他封闭了识海。

    封闭识海并不是自闭得什么都不知道，而是一种保护状态，屏蔽外界的精神干扰，只保留基本的五感。这种情况也会让意识有些混沌，懵懵的不太灵光，也就没平时那么灵醒。

    进了洞房区，果然是一片茫茫绿光，越往深处越浓郁，前方还是浅绿色，到了深处都成墨绿了。

    秦弈接收不到任何灵魂感受，程程便道：“我若修行，就是在这个区域最适合我。”

    秦弈有些懵懵地“哦”了一声，程程偏头看着，觉得好可爱。

    就像夜翎犯蠢的时候差不多，真的是兄妹呢。

    程程在看情郎，没察觉有个小幽灵一溜烟往墨绿色窜进去了。

    秦弈倒是知道流苏跑进去了，便道：“看完了，没啥好看……我们回去吧……”

    程程眼里的异色越发浓郁，慢慢推着他往边上走，忽然一个用力，把秦弈顶在洞壁上。

    “我不管你非要进来干什么的……既然来了，就别出去了……”

    秦弈这才反应过来：“喂喂你干什……唔唔……”

    程程舒服地吻了一阵子，又慢慢离开，手指拨弄着他的下巴，柔声道：“这是入洞房呢……你没把这当成一个象征，我心里当。”

    秦弈无奈道：“我金丹皲裂，筋脉虚弱，并不适合做这些。”

    顿了一下，反拥过去，也吻了吻程程的额头：“不是故作君子……等我们养好伤了，小狐狸你就洗白白了等着。”

    程程笑得眉眼弯弯：“你把我当只狐狸，是不是已经忘了，我是乘黄，不是狐狸。”

    秦弈愣了一下。

    “骑乘黄，能增寿呢……”程程轻抚他的脸颊：“现在做不到增寿，但可以治伤……我自有双修法，能让你恢复健康……而在这洞房区，你我若能精神相接，你便可以通过我提前享受此地的玄奇，对你将来突破晖阳有大利……”

    一边说着，手上轻扬，地上便浮现了一片桃花，桃花软软，如香榻一般。

    秦弈懵懵地被推倒在桃花上。

    程程解开他的衣裳，轻吻在他的胸膛，继而慢慢向下，助他冻僵。

    秦弈瞪起了眼睛，整个人咸鱼躺平，再也懒得思考了。

    绿光深处，流苏远远看着这副场面，挠了挠头。

    怎么就变成这样了……

    这事不好的，这是以乘黄特性为基，本质上无异于把程程给采补了，只不过是她主动输送给秦弈。这很有可能伤了程程的元气，要很久才能弥补回来。

    疗个伤而已何必呢……

    流苏也能想得出来，这不是程程听见“洞房”二字就无法按捺地发骚，而是既入此区，让程程兴起了想法，确实有与秦弈精神相接，让他提前感受这区域万象之意的意思在。

    这对他将来突破晖阳确实有大利，等于提前到那扇门后逛过一圈，等他修行到了那时候破关自然就要比其他人容易得多了。

    这对秦弈好处大得没边了，只是程程自己的付出有点大。

    她说不定要为此降级。她现在是万象一层，这一层快要修满了，再过一段时日可以尝试突破二层。可这么一次，就有可能让她倒退回初入万象，这两年的修行全部白费。而且由于根基受损，再修会变的更艰难，要花费加倍的努力才能补回来。

    这骚狐狸现在真的是爱煞了这桃花精，已经连自己的道行都不管不顾了啊……

    秦弈如果不发懵，估计自己也能想得到这一节，那肯定会拒绝的。不过此时他是个傻憨憨，就又被程程给主动了……

    这里可证，这只死狐狸还是很攻啊，都沦陷得没边了还有种“当家做主”“我给你你就受着”的小霸道。

    王就是王，领袖群伦久了性子自然如此，与她的爱意可不冲突。将来这夫纲还有得振呢，不然将来见到仙子魔女什么的要把狐脑子都打出来。

    流苏脑袋挠了又挠，不知道该不该阻止这件对程程有损的事儿。

    转念想想，程程倒也不一定会毁道行，毕竟秦弈自己也有它教的双修法，那个等级也很高，尤其有异种属性揉合的神效。只要灵魂相接的时候秦弈能灵醒起来，把主动权拿回来，大概还可以尝试反哺，把他的“造化”特性反馈给程程，那就能各有好处。

    即使如此程程还是吃亏就是了，毕竟她强了一个大境界，并不对等。

    管它呢……与本棒何干？

    流苏抄着手臂，沐浴在绿光里。

    …………

    此时的秦弈……被乘黄给骑了。

    初始程程也未行功，那是真正在和情郎共赴爱河。

    那秀眉微蹙，俏语嘤咛，轻伏在秦弈身上低低喘息的模样，你根本感受不到这是一位生杀予夺的妖王。

    那就是一位温柔的人类哑女，或是满腔心念都系在眼前人身上的小狐狸，两个程程的不同神情气质在此时彻底合而为一，不分彼此。

    与此同时，远在锦绣坊，人身程程正在挂机练功。

    忽然轻哼一声，睁开眼睛，已经双目迷离。

    “连妖身那么强大都这么痛的吗？那将来此身怎么受得了啊……算了，妖身顶得住，一定要在上面！”

    那边秦弈躺着享受了一阵子，果然下意识想翻身做主，却又被程程按住了。

    “给你你就受着啊……”她的眼里慢慢绽开了异芒，犹如一个漩涡，秦弈对视之下脑子里轰然一震，瞬间陷入了迷幻。

    仿佛置身于无垠的宇宙之中，浩渺无际，玄妙万方，有宇宙星云的威压，有生命诞生的奥秘。继而视野拉伸，眼前一切慢慢变小，慢慢缩成了一个源初的圆。

    道的起始。

    这一片感知很快，显然道的源初也不是现在能认知的，只是给你个意思。接下去才是如慢镜头一样，慢慢的播放……

    那个圆之外，形成了一只狐狸虚影，又慢慢凝实。

    身似白狐，背有独角，腾云踏日，天地遨游。

    那个圆，原来就是它的妖丹。

    以源初为道，以天地为丹。聚而凝丹，散为万象。

    继而妖力外扩，一念如阳，呼啸云海，光照四方。

    妖的万象，人的晖阳。

    这是提前的遨游，是人毕生求道探索之中叩问的“后面是什么”，这精神联系，让他提前打开了那扇门，看见了门后的东西。并且处于这洞房之区的感知更深，连带着妖族大道清清楚楚。

    毫无保留。

    而慢慢的，身体也有了特殊的感知。

    程程吻在他唇上。

    识海之中显示的，便是那颗乘黄妖丹进入了自己体内。

    带着生命诞生的复苏之力，万象生长的蓬勃之心，沁入了他已经皲裂的金丹意象上。

    唇合如天合，道合如地合，上下交通，形成了完美的轮转。

    仙武太极之丹骤然盛放出光芒，如干涸的大地闭合重生，草木旺盛滋长，溪水淌流，枯木成春。

    那粒乘黄妖丹也随之黯淡了下去。

    “这货在牺牲自己的道行替我疗伤？”秦弈终于醒悟。

    他心中泛起怒意：“双修不是这样的，我来教你！”

    程程正施术呢，忽然下方传来重重一拱，她猝不及防“哎呀”一声被大力掀翻，秦弈骑了上去，眼神恢复了清明：“臭狐狸，是不是觉得自己很伟大？”

    太极之力忽然旋转，带得那乘黄妖丹也旋转起来，继而两颗金丹相互旋转追逐，重新形成了一个全新的阴阳，造化之力生生不息，沁入妖丹之中。

    程程浑身抽搐，眼瞳都开始涣散。

    怎么可以这么爽的！

    如果之前的可以叫舒服，现在的这就叫飞升了……

    “轰”地一声，连意识都混沌了，没有了万象，没有了宇宙，只有一片迷茫，浑浑噩噩不知何往。

    “原来……这就是登仙吗……”程程迷茫地喃喃自语。

    “这就是某些流派追求号称最近道的瞬间。”秦弈抽了她一下，带起一片波浪：“还牛不牛逼了？”

    “不了……”程程从涣散之中清醒过来，眼里再度媚意盈盈：“但是好舒服啊，我还要……”

    “本来就不够，若按你我的金丹亏损，这场和合互补需要七七四十九天，还未必能补齐你刚才自作主张导致的亏损。”秦弈道：“不过现在外患暂时安宁，我们可以慢慢来……”

    程程笑嘻嘻地缠了上来：“那就再来……”

    大战再起三百合，锦绣坊里，可怜的人身程程已经晕过去了……

    王宫外殿，鹰厉问夜翎：“下一次秘境探索怎么安排，大王有说过吗？”

    “没有啊。”夜翎懵懵摇头：“她说只带哥哥进紫府看看就出来的。”

    “看看就出来？这一眨眼大半月了一点动静都没有哇。”

    夜翎小心道：“哎呀呀，两人偶尔有点小小空间怎么啦？”

    鹰厉哭笑不得，咕哝道：“明明大王之前还说时间很紧张，要抓紧什么的……眨眼变成君王不早朝了……”

    有诗赞曰：朕与先生解战袍，芙蓉帐暖度春宵；良宵苦短日高起，从此君王不早朝。