    嘭！碎颅！

    嚓！斩首！

    无头大将军慢了一拍，左右看看两具没有脑袋的尸体，再看向中间那个失禁呆滞的林志，它放下了手中屠刀，捧着他的脑袋，脚下狠狠一踹！

    嘭！

    身体出去，脑袋留下。

    无头大将军满意的点了点胸。

    名为【祭旗】的帖子，按照林志的预想，本应该是提前留个待编辑的帖子，等到他们击杀了李亦书之后，就将录像给上传上去，再由他亲自引爆帖子。

    最后在众人的后知后觉之中，一鸣惊人！

    甚至指望着通过这一次的祭旗行动，将自己一举推到了青蛙堂的一把手位置，或者是融入‘大人’们的世界。

    但他，或者是很多人都低估了联盟攻略团和远诛的情报能力。

    当李亦书的真名出现在了帖子的下方时，就已经注定，这个帖子能够彻彻底底火起来。

    短短的几分钟，这个帖子的热度就已经被推到了今日前十——这还是在帖子只有标题，没有实际内容的情况下。

    吴同发现了异常，第一时间想来提醒，但是，已经晚了。

    三分钟后，一段用极品摄像机拍摄的视频出现在了帖子的一楼。

    李亦书编辑的内容。

    瞬间，帖子的热度来到了第一。

    碾压热度第二的【024秘境偶遇端木明月】，和第三的骂战帖【关于两国冲突的个人观点（2）】。

    录像的时长两分半，从悬崖上作为起点，画面在摇晃中逐渐聚焦在了船上的庭院。

    不等视频完全清晰，画面再度抖动。

    隐约一滴水滴声响起，画面快速坠落，随后出现了一道红色的事物将其接住。

    后面的视频黑了一段时间，接着就是画面固定，倭人偷袭，以及三个大汉排队处决祭旗的景象。

    视频的信息不多，但是结合最近两天发生的事情就很好推断了。

    一个暗杀不成，然后被反杀的故事。

    一时间，祭旗两个字，成为了全区的玩笑。

    不等半小时，二楼王一北也编辑了回帖的内容，上传了一张照片。

    照片上的船只被不知道是什么的重物凿击，断成了两截，搁浅在了悬崖边上，王一北大大的脸对着镜头笑着，身后是排排跪的几个倭人。

    紧接着端木明月，刘天元等人也发来了贺电。

    有几个没有排到对岸对手的，只能是发几张风景图缓解一下尴尬……

    ……

    锯齿海峡005。

    数艘船只残骸随着急流远去。

    船只有陆上的，也有岛内的，还有岛外的。

    极品航船船尾，刚刚清理完战场的织田梅川警惕地看着海峡的入口。

    入口处的一艘简易到不能算船，叫木筏更合适的小船飘了过来。

    明明是湍急咆哮的海流，木筏却倔强的用漂的速度驶入进来，看似笨拙的拐弯，却总能够不碰到礁石。

    木筏上，有着四道人影。

    其中三个没有脑袋，站在木筏上面一动不动，如同雕塑般。

    唯有一个年轻人盘腿坐在了当头，手里拿着不知道从哪里崴来的树枝当做鱼竿，在那钓着鱼，鱼线跟着木筏的节奏，同样一动不动。

    那年轻人的衣服，织田梅川听说过——道袍。

    他全身绷紧着，警惕万分。

    木筏从头到脚，都透着诡异的气息。

    若不是身后的式神告诉他，来者不是怪物，他都要怀疑是不是隐藏boss了。

    木筏飘过了船只残骸。

    木筏飘过他的船只。

    木筏渐渐远去。

    从头到尾，道人都没有将目光看向自己，始终关注着鱼竿。

    待到对方的背影完全远去消失在自己的视线中，织田梅川这才松了口气。

    看到那块木筏的时候，他全身的神经都在告诉自己，不能冲动，冲动就会死。

    相较于他极品航船的这个庞然大物，木筏只是低处的小不点，但是织田梅川从头到脚都感觉自己是在仰视对方。

    “李亦书？……应该不是。”

    织田梅川自从进来副本，第一天的排行榜出来后，就把李亦书当做是自己的最大对手了。

    只有最靠近第一名的他，最清楚百万宠物积分意味着什么。

    他如今有着四只宠物了，全部都是三星品质，等级也不低。

    这就意味着第一名的李亦书，至少有着一只四星品质的宠物，或者是两只！

    “我的第一只四星也快了，再等等……”

    织田梅川松了口气，回到房间整理自己的东西。

    不一会儿，属下给他发来了论坛上面的祭旗帖。

    织田梅川看完后，沉默良久。

    “对方的整体实力出乎意料的强大……”

    “我需要再多几天的时间，才能够超过李亦书。”

    “还有那个道人……”

    “算了，对方人多，单纯的正面激怒不能够解决问题。”

    “得用到一些特别的手段了。”

    当天夜里，织田梅川连夜开会，和另外的两家工会沟通完成。

    最后通知青蛙堂对前面直播的事情公开道歉。

    青蛙堂不敢说什么，由吴同发道歉贴。

    这一次激烈的两方冲突，在表面上看来就这么被揭过去了。

    织田梅川关注了一会儿论坛的动向，长舒了一口气。

    憋屈吗？憋屈。

    但，也算是习惯了。

    穿越前的时候，他们就已经不被对方当做是主要的对手了。

    对方的发展速度实在是太夸张了。

    以至于最近的几年，包括他在内的人都已经习惯了被蔑视的感觉。

    但是，穿越前是穿越前，多元位面是多元位面，现在大家的起跑线差距并不大，穿越前对方多高高在上，在这里他织田梅川就要他们付出多么沉痛的代价！

    织田梅川打开了聊天栏，添加了吴同的好友。

    秒通过。

    吴同惊喜万分：“大人，愿意为您效劳！”

    织田梅川手指愣在了空中，本来还想要发出去安慰的话语也止住了。

    嗯……

    这条狗的忠诚度，真是莫名其妙的高啊。

    织田梅川摸了摸自己的脸，发送信息：“你们和他们有着同样的语言文化，我会找人协助你们打入他们的内部，其他的还是按照以前的方法来做就行了。”

    文字是输入的倭国语言，不过文字方面游戏自带翻译，不用担心交流问题。

    吴同再度秒回。

    不就是反串嘛，他懂。

    穿越前他们就经常跑到了对方的网络上面，挑拨一下情绪看他们无能狂怒的样子。

    现在做起来更容易了，只要有着相当的利益，拉拢人这些事情，轻轻松松。

    结束了对话，织田梅川犹豫着打开了另一个好友头像——【高井照】。

    这是他穿越前就认识的，一个让他们国内都很头疼的女人。

    织田梅川：“情况怎么样了？”

    高井照：“不顺。”

    织田梅川有点意外：“意外？”

    这个世界居然有着这位交际不到的人，打探不出来的消息？

    另一边的高井照烦躁的看着织田梅川发来的信息，没有再回。

    公共贸易市场位面一频道，二环四海酒馆。

    妇人没有掩饰自己正在发送消息的动作。

    对面传来了关切的声音：“有什么解决不了的事情？要我帮忙吗？要不去我那里说说？”

    妇人的眼底闪过一丝不耐烦：“没事。”

    她想到了自己的经历，脑袋都是疼的。

    在合区后，她敏锐的发现陆上的人基础战斗力的问题，好似所有人都会格斗术一样。

    （积分商城技巧类书籍，星级不足四星无权限观看，购买）

    高井照想不通这件事情，便顺着线索查到了四海酒馆。

    然后就遇到了顾城。

    她想要情报。

    但是对方，特么只知道想要和自己睡觉！

    ……

    锯齿海峡01.

    战斗结束后，小麋鹿边哭边拖着甲板上的血迹。

    还好李亦书贴心的把尸体给扔了，不然哭的更惨。

    “这几个家伙，真够穷的！”

    李亦书收拾着战利品。

    守望之海果然是鼓励相互厮杀的地方，杀完人后背包会自动爆出来。

    不过哪怕对方三人有着掠夺buff，背包爆出来的东西也着实是可怜了一些。

    元素能量加起来也才将将两万出头，要是完美级别的装备要求再高一点，都不够做一件装备的！

    一星空白魂核上百颗，二星空白魂核三十来颗，三星空白魂核一颗……

    传承魂核更少，而且还都是二星品质的。

    涅槃魂核更是一个都没有。

    其他的图纸，也就只有一个极品级别的武器，其他的全部都是稀有级别。

    “我记得联盟攻略团给的资料里面，那个姓林的排名还在前一千里面，几千万人进千了还这么穷？”

    李亦书不能理解。

    好在背包的最后，给了个还算是不错的东西。

    【极品的避水珠】。

    李亦书曾经在前面的鱼人岛开出来过一个。

    原先是打算用来当道具用，不过得到了极品的戒指制造图后，准备来试试当做打造戒指的材料。

    消耗八千的水元素能量，八十颗水元素结晶，两颗避水珠，只见两个全新的戒指出现了。

    【极品的避水戒指：佩戴后能够在水下形成直径10米的个人领域，领域内空气充足，并不影响法术效果。】

    简单粗暴的能力，整体和避水珠本来拥有的效果相仿。

    不过此前使用的时候是道具，需要自己的手握着，影响战斗。

    现在能够佩戴后，就舒服很多了。

    “不知道宠物能不能使用。”

    李亦书尝试着给小妲己佩戴上，结果发现小妲己无法触发避水戒指的个人领域。

    “和技巧一样，装备也都是专属于玩家个人使用的么？”

    “除非像是家园所用的道具，比如是惊扰风铃，否则宠物只能够依靠自身的实力。”

    “也不一定，玩意以后出现宠物专属的装备呢？”

    既然宠物不能用，李亦书就将多余的那一个戒指挂到了自家的商会里面。

    如今他在商会里面也弄了一套积分系统。

    就跟小说里面的修仙门派的贡献点一样。

    完成了什么任务，或者是提交了什么道具、材料之类的，商会现在都会给该物品定价，给出一定的积分。

    积分可以用来兑换商会的高端产品，比如说宠物合成后的好宠物，亦或者是三星级别以上的魂核，装备等等。

    积分的评判标准，则是老黄和周凯一起商讨数日后，经过李亦书的过目同意下弄出来的。

    省去了货币交易，大幅度提高了内部人员的流动效率，也减少了内部玩家可能出现的私吞情况。

    避水戒指虽然只是极品，但是在守望之海这个副本，能够抵得上完美级的装备，放在自家商会里面挂着，能够刺激刺激下面的小伙伴们。

    ……

    李亦书没有再等后面的船只，提前离开了锯齿海峡。

    自己已经在这里停了两天的时间了，后面再跟不上那就不是自己的事了，而是他们自己的问题了。

    在守望之海，他也只需要永远快两天的时间就足够了。

    穿过了锯齿海峡，两个大漩涡渐渐淡出了视野，天气重归晴朗。

    【一离开秘境‘锯齿海峡01’】

    【恭喜获得本秘境头名，请选择以下奖励：】

    【1，白银宝箱*1】

    【2，三星水属性空白魂核*1】

    【3，升级当前buff效果】

    【4，技巧‘极品的柔道’】

    【5，修复已损失的船只】

    ……

    “还有奖励？”

    “怎么搞得好像是竞速游戏一样。”

    “白银级宝箱直接忽略，完全看不上了，黄金级还差不多。”

    “三星空白魂核，忽略，极品技巧，我从楼兰那里传承得来的万份技巧完全够用，忽略。”

    “船只也只是损坏了两块木板，没用。”

    “升级buff！”

    李亦书一一思索，然后做出了自己的选择，选项对他而言，太明确了。

    唯一稍微值得担忧的点，也是极品危机buff提高15%的怪物难度和收益，再提升5%的话，难度会再度增加。

    不过，目前来看，还是这一个选项的收益高。

    【获得完美级危机buff】

    提示声传来，李亦书没再多看。

    昨晚水聊天群和论坛，觉都没有睡好。

    “小呆，小呆！”

    李亦书在床上趴着，喊了两声。

    只听蹬蹬噔蹬的脚步声传来，小呆的身影很快就出现在了门口。

    然后它很懂事的爬上床……

