     

    可以说，如今苏浩已经彻底把控住了现场的局面，其他人完全无法跟苏浩对抗，他们已经陷入到了十分被动的境地当中。

    至于刘龙等人，也是一点办法都没有。

    他们只好按照苏浩的意思，跟扶龙道的人开始拼杀。

    甚至苏浩还做得十分过分，在他们之前看过戏，这态度把他激怒了之后，他竟然直接让警备署的人撤离了。

    刘龙皱眉看着苏浩说道：“你这又是什么意思？我们不是已经出手了吗？你为何又让他们撤离！”

    “要知道警备署的人可都是普通人，让他们参与这样的事情来，岂不是害了他们？”

    “但他们同样也有战斗力。”

    刘龙着急说道。

    苏浩点了点头，他们确实是还有战斗力。

    只是参与到这样的事情中来，他们的战斗力又能发挥出多大的作用吗？

    刚刚他们已经付出了极大的损失。

    那几名顶级高手，在没有服用药剂之前，就已经可以拖延住苏浩等人了，要是变成了假神境，那么事情就会十分麻烦。

    让那群普通的警备署成员继续参与进来，他们也只是会成为累赘而已。

    刘龙却并不这样认为。

    到了关键的时候，就算是普通人的命，也是可以拿出来牺牲的，只要他们的目的可以实现就行了。

    而如今，苏浩竟然如此心慈手软，接下来要牺牲的，恐怕就是他手下的人了。

    刘龙顿时不满。

    不过很快他就看到，苏浩竟然主动出手了。

    之前看起来十分被动，喜欢跟他们一样看戏的苏浩，这一次不只是主动出手，甚至还主动服用了药剂。

    他冲过去之后，对那名黑衣人说道：“刚刚我说的话就当作是一个玩笑，你我继续拼命吧，不过这一次你要是再不服用那假神境狂血丹，你们就死定了。”

    在服用了特殊改良过的纯血丸之后，苏浩实力又提升到了一个其他人无法理解的层次，要是他们继续保持这样的状态跟苏浩竞争的话，那么他们必然不会是苏浩对手。

    碾压般的实力，彻底震慑住了现场所有人！

    那名实力顶级的黑衣人，大概也是意识到了，要是继续保持这的状态，他们就真的死定了，没有办法，于是抓紧时间服用了狂血丹。

    看着他们身上发生变化，苏浩的眼神当中，出现了一些恍然之色。

    果然就是如此。

    这段时间，他对狂血丹的研究，也已经开始了。

    并且也对这种特殊的药剂，有了更多的了解。

    如今的苏浩已经意识到，所谓狂血丸，跟他的纯血丸竟然有着本质上的相似之处。

    一开始，他们只是思路相同，找到了相同的道路而已。

    不过对方更加激进，直接用上了那几尊药鼎，使狂血丸的药效比苏浩的纯血丸还要更加夸张。

    不过在那之后，苏浩也对纯血丸进行了改良。

    如今他的药效，也已经超越了对方！

    这场大战，实则就是纯血丸跟狂血丸之间的争斗，苏浩对于自己的医术自然是十分自信的。

    他并不觉得自己会输给对方。

    事实证明，苏浩的想法是对的。

    在他服用了纯血丸，而在场的其他人，包括银义高山等人也服用了改良过的纯血丸后，场面顿时就出现了一边倒的样子。

    那名黑衣人，一开始十分自信，他觉得自己这边有五名假神境级别的顶级高手，如今彻底爆发出来，甚至逼得苏浩都先行动用了他的药剂。

    他们本不应该会输！

    但事实就是，他们如今还是败给了苏浩。

    一点挽回的余地都没有！

    因为双方的实力差距，实在是太大了！

    黑衣人落败之后，躺在地上，眼神当中出现了一些不知所措的感觉。

    他恼怒看着苏浩，脸上出现了明显的恨意。

    至于苏浩那边，则是淡淡看着此人，他以平淡的语气说道：“要是就这点本事的话，你们扶龙道也该灭亡了。”

    “你别得意太早，你们不可能每次都赢，扶龙道一定会卷土重来的。”

    黑衣人发出了最后的怒吼。

    苏浩冷笑看着他。

    如今他们的底细，甚至都已经被自己彻底调查清楚了。

    他们的假神境药剂，完全无法对抗苏浩的药剂。

    既然如此，那么苏浩还需要忌惮他们吗？

    简直就是可笑，对于苏浩来说，扶龙道这些人就是小丑罢了。

    抱着这样的想法，苏浩直接就把这群人关押了起来，警备署的人彻底掌控了主动权，至于修罗道那群人，刚刚虽说他们也服用药剂，并且发挥了一定的作用。

    但他们意识到，如今的苏浩，因为对扶龙道的人了解越来越多，所以对付他们的时候，竟然也显得更加得心应手了。

    刚刚他们甚至都还没有开始拼命，这事竟然就已经被苏浩解决了。

    实在是太过顺利了！

    刘龙也出现在苏浩身边，他皱眉看着苏浩，到底是这家伙的实力变得更强了，还是扶龙道的人变弱了？

    事到如今，他也已经看不透苏浩这个人了。

    刘龙最后淡淡说道：“接下来，恐怕就是要彻底剿灭扶龙道了吧？”

    老人话虽说是这样说的，但内心竟然还觉得有些遗憾。

    毕竟这扶龙道，曾经也是一个可以跟他们修罗道的人分庭抗礼的存在，只是如今，他们的主力也已经被苏浩消灭了。

    更不用说他们修罗道的人，就算是灭了扶龙道，又能如何呢？

    他们的实力比起苏浩那边，同样也好不了多少！

    反正也是占不到多少好处的。

    苏浩笑望着刘龙说道：“计划确实是这样计划的，毕竟吴忠所在的基地，不是也已经被我们调查出来了吗？那确实是一个值得在意的地方，只是刘师看起来好像不太高兴？”

    刘龙内心暗骂。

    他们修罗道如今还没有恢复元气，要是扶龙道的人真的被灭了，他们岂不是也要沦落成苏浩案板上的羔羊？

    面对这样的场景，他还能笑得出来吗？

    而苏浩却也只是冷冷看着他们说道：“刘师也不用太过在意这些，毕竟最差的结果，不就只是一个死吗？”

    说完之后，苏浩就直接离开了现场。

    刘龙看着他的背影，眼神变得十分复杂。

    如苏浩所说的那样，最差的结果，其实就只是一个死而已。

    只是死，哪有那么简单？

    

