    邪医既然喜欢吃萧锦熙做的美食，那就叫她做，说不定邪医还会因为美食跑来找她。

    到时候她就有机会见到邪医。

    玄妙心里有了更好的主意，越想越觉得可行，不过避免打草惊蛇，引来不必要的麻烦还是等宴会过后再找她好好谈谈。

    国师缄默，北越皇帝便不提此事了。

    接下来宴会继续，送完贺礼，就开始助兴节目。

    先是东秦九王，南洋太子提出比武切磋剑法。

    两人提出跟大皇子和二皇子来一场双人对决。

    两位皇子文武全才没有畏惧，便应下了挑战。

    很快四位少年便干脆利落的飞身上台。

    少年血气方刚，热血沸腾，舞台上，刀光剑影，飞快的身影闪得人眼花缭乱。

    大概过了半柱香时间，二皇子技不如人，落败，败在南洋太子剑下，南洋太子轻笑道：“二皇子承让”。

    二皇子脸色难看，唇角抿了抿，勉强保持着应有的风度，淡淡道：“南洋太子，好剑法！”

    “恒儿……”李贵妃担心的喊了一声。

    皇后故作镇定的攥紧绣帕道：“贵妃，别在众人面前失了仪态。”

    李贵妃张了张嘴，看了眼皇上最终气恼的闭嘴。

    此刻大皇子还在台上比试，比赛没有结束，二皇子落败，变成了是二比一的局面。

    南洋太子打败二皇子后并没下台，继续加入两人的打斗之中。

    两个武功高强的少年齐齐攻击大皇子。

    皇后就无法镇定了，看着皇帝道，“皇上这…”

    南洋太子和东秦九王一起攻击大皇子，皇后担心儿子会受伤。

    皇帝心里的担忧不比她好的哪里去，大皇子是他的嫡长子，也是最优秀的儿子，他代表的就是北越，若是输了，不光对北越，对大皇子也有很大影响。

    他心里也担心，不过表面上却镇定自若的神态，“皇后别自乱阵脚，要相信宸儿。”

    皇后攥着绣帕，眼眶微红道，“是…”

    那边萧锦萱看着台上的大皇子，小脸微白，紧张的绞着手帕，萧锦云坐在她旁边见她坐立不安，便安慰道，“大姐姐，别担心，大皇子肯定能赢。”

    萧锦萱想说她才没有担心，可心里确实担心大皇子，目光一直盯着他的身影，心脏跳的飞快都快到喉咙口了，明眼人都看得出来，她就是紧张担心大皇子，这时候她再怎么掩饰也没用，耳尖微红点了点头，坦率道：“嗯…我相信大皇子不会输。”

    一旁的萧锦烟心思早不在舞台上，见二皇子输了，心里就忍不住担心，想过去安慰，可现实不允许，只能远远看着表示一下。

    两人私下的眼神互动没有人关注。

    …

    这会剩下的半柱香时间快到了，几乎燃到了**，北越众人都提着心脏看着大皇子。

    萧锦熙看了眼问道，“大皇子会不会输？”

    苏北穆眸光微眯，笑道：“不会…”但也赢不了。

    话落，宫人敲响了鼓声。

    比赛结束，是平局。

    大皇子以一敌二能打到平局，表面上是更胜一筹，可实际东秦九王和南洋太子只用了七层的实力。

    大皇子用尽全力才堪堪打平手，要是两人都用全力，他肯定输的惨烈，不过即便这样也已经很不错了。

    毕竟东秦九王和南洋太子不是一般人，武功原本就比大皇子高强。

    东秦九王和南洋太子相视一眼，看着大皇子眼眸微眯，似乎有些意外，心想北越皇子不全是草包嘛。

    …

    大皇子虽然赢了平局，不过二皇子败了，北越皇帝面色并没有表现喜悦，只是暗松了口气。

    大皇子勉强保住了北越的颜面。

    东秦九王和南洋太子持剑拱了拱手笑道：“素闻大皇子文武双全，果然名不虚传。”

    去年出使北越并不是他们领队，所以没机会和大皇子较量，可也听说过，北越大皇子的厉害，据说，很有北越先皇当年风范。

    今日稍微试探了一下底细，确实如此。

    看来这位皇子需要记在名单里，以后要格外关注一下。

    姬宸淡笑道，“承蒙两位承让。”

    彼此见过礼，就打算回席位。

    大皇子赢了得到两人的认可，他们对其客气了三分，但对于二皇子，两位少年显然就没有那么客气，不屑的嘲讽道：“比起大皇子，二皇子似乎太弱了。”

    说话还真是不留一丝情面。

    二皇子闻言脸色微变，顶替竖起青筋，又羞又恼，看了看大皇子，再望着皇上，不由垂下头，犹如丧家之犬，咬牙没吭声。

    北越众人听到这话十分恼怒，胜败乃兵家常事，败了就败了，来年还可以再战。

    可南洋，东秦的人向来如此嚣张，尤其是东秦九王，是东秦皇的小儿子，被宠的无法无天，从一开始连北越皇帝都没放在眼里，更何况二皇子，言语讽刺羞辱无可避免。

    在南洋是以武为尊，武力和财力强大胜过一切，甚至可以凌驾皇权之上。

    对于弱者，在南洋强者眼里就如蝼蚁。

    南燕太子眼神看着二皇子嘲讽的笑了笑后，面无表情的回到席位。

    而红衣少年从台上跳跃下来，红红火火的做回位置上，在他们眼里就只认强者，出言嘲讽这些并没有什么好奇怪。

    他们不觉得自己说的话过分，在北越众人怒气下依旧我行我素，东秦九王回到座位上后端起酒杯，没喝两口，微眯的桃花眼瞥了向萧锦熙那边，又开始找茬：“比武决斗，舞刀弄枪怪没意思，本王听说萧国公府有六位姑娘，六朵金花，个个貌美倾城，才艺双全，不知今日有没有这个眼福看到六位姑娘的才艺表演呢。”

    南洋太子眉眼微挑，幽凉的眸光淡淡瞥着萧锦熙，红唇微扬：“本太子早闻苏夫人多才多艺，上得厅堂，下得厨房，琴棋书画样样精通，烤鸭我们尝过了，不可否认乃人间美味，接下来本太子就想见识见识苏夫人的其他才艺。”

    帝惊尘睨着他眉梢一跳，勾唇笑道，“南燕太子说的是，其实本王也想看苏夫人别的才艺表演。”

    萧锦熙有些风中凌乱，眼神有些愠怒，这些人不找北越皇帝等人的麻烦，倒是开始寻她的麻烦，他们是几个意思？！

    吃饱了撑着没事干是不是？！

    金国祁王爷眸光似有若无的看了眼萧锦熙，笑道：“每年的宴会都是舞刀弄枪的确太过单一乏味，本王也很想看看苏夫人的才艺表演。”

    各国使臣点名要苏夫人上台表演，众人目光齐聚萧锦熙身上，眉头微皱，暗暗摇头，并不赞同她上台表演，传闻中萧家六姑娘除了厨艺好，琴棋书画样样不通，是萧家几个姑娘中最差的那个。

    虽说出阁后有所进步，但现在关乎北越脸面，事关重大，众人一致认为最好不要冒险，找个借口推脱掉就好了。

    萧锦熙也是这个意思，并不想上台表演，她起身正要说，但这时候苏北穆目光犀利的瞥着几人，突然冷笑道：“各位这么想看才艺表演，回家找自家夫人给你们表演，何必老惦记着别人的夫人，我知道我夫人优秀过人，不过名花有主，诸位就别总惦记有夫之妇，不知道的还以为各位没见过女人呢！”

    众人：“……”

    各国使臣：“……”

