    轮回广场不少人认识云阳的长相。

    看到他居然跟着一个穿着朴素的不行的男人走向外围，全都好奇的不行，悄悄跟上去看。

    张凡自然能察觉到有人跟着，直接提醒。

    “你们想看随便看，但是最好不要太靠近，至少距离我们20米远，否则围观一下落个死无全尸的下场，很冤枉的。”

    云阳唇角微微抽搐。

    他很清楚张凡只是一个D级轮回者，就算是异能者，也不会强到哪里去。

    毕竟他是最近才升到D级来的，各项属性应该都比较普通。

    对这个轮回广场同样是D级轮回者的人应该造成不了太大的影响，最多受伤。

    死无全尸说的应该夸张了些。

    此时的他，一下子忘记之前自己妹妹是怎么说张凡的了。

    张凡可是能在副本里，随便对付很多老油条的D级异能者杀手的人。

    很多人对张凡这种言语嗤之以鼻。

    还有人直接说。

    “我前不久眼看着他和小兔子进的挑战本，他只是个D级异能者，却在这里大放厥词，啧啧啧，也不知道哪里来的自信。”

    ……

    张凡看到周围人对他的提醒不当一回事，摇摇头。

    一个个不知道死活。

    一会不小心灰飞烟灭了，他的亲朋好友还得来找他麻烦……

    下回进来又得换一张脸，真的是。

    就在这个时候，云阳扭头用凌厉的目光扫那些人一眼。

    “退到三十米开外去，否则别怪我不客气。”

    一时间，所有人以光速后退，马上退到四五十米开外。

    三十米？

    开什么玩笑。

    一个S级的异能者，一生气，直接能给他们全灭了。

    退远一点才安全。

    张凡不得不感慨，这年头这些人也太真实了。

    看他是个D级异能者，就小看他的提醒。

    人家大佬一句话，吓的跑的比兔子还快。

    所有人退开后，张凡开始试验自己新升级的技能。

    云阳完全不把张凡接下来准备进行的攻击当一回事，任何要防御的心思都没有。

    下一秒，张凡用最快的速度蓄力，对云阳丢了一个雷球。

    云阳一个没防备，整个人被雷球电退了好几步，眼里满是不敢置信的目光。

    “怎么可能，你怎么可能能打退我！”

    他刚才不仅仅是退开了，还感觉到疼痛。

    是疼痛！

    并且不止一点点。

    张凡看到云阳这幅表情，就知道升级后的响雷技能牛上天了。

    居然真的能对异能者造成伤害。

    虽然伤害可能不大，只是能在突袭的时候打退对方，为自己争取一点时间，这也很牛了。

    要知道，他现在只是一个D级的异能者，对方S，中间间隔了CBA，整整三个阶位。

    如果他升级到C继续对响雷进行升级。

    那么有可能就能够直接越级打败一般S级异能者。

    如果升级到B级再升级一下响雷，怕是就能够直接击败S级异能者中的强者。

    这得多逆天啊。

    果然，得到一个好的恶魔果实，能让人少奋斗几十年。

    他庆幸这么牛逼的恶魔果实没被别人拿了，而是让他拿了。

    如此一来。

    他的天敌果实……

    张凡忽然思考，下回有机会，一定要想个办法击败路飞，把路飞的橡胶果实拿了。

    按照这个世界的规定，每个果实的产出都是有限的。

    低级果实最多可以产出5个重复的，中级果实最多可以产出3个重复的，高级果实最多可以产出2个重复的。

    S级果实，也就是响雷和橡胶这种超强的果实，全世界都只能产出1个。

    只要他把橡胶的拿了，销毁。

    那么就等于未来少一个天敌。

    “刚才我没有用全力，只是试了一下，接下来，我会用出全力再攻击你一次，你做好准备。”

    张凡说话间，已经开始蓄力，准备再一次动手。

    这次云阳可不敢不当一回事了。

    刚才那样还只是试一试。

    那一会他会承受到的攻击还会更厉害。

    大概五秒后，张凡的蓄力达到最大化。

    他伸手快速把雷球打过去。

    云阳又一次被打退了好几步。

    虽然看起来两次造成的结果差不多。

    但是云阳自己知道，这一次攻击到底比之前强了多少。

    他是动用了自己防御能力去防御了的，就这样还能让他退开几步，这个雷电的伤害技能，属于逆天一般的存在！

    最关键，张凡用了两次之后，看起来一点都没有疲惫的样子，也没有任何窘迫。

    看着这个技能对自身能量消耗的也不大。

    啧。

    他已经可以预见张凡未来会成为多么强大的存在。

    怪不得法外张三会看上他。

    好在他因为妹妹的缘故，在彻底得罪张凡之前，认识了张凡，没有和张凡树敌，否则后果不堪设想啊！

    云阳在心里后怕的感慨。

    有时候，一个家族的兴衰，和运气也有着很大的关系。

    “啧，不错。”

    张凡抬手，看着自己刚刚放完响雷的手掌说。

    他不用问云阳都知道，刚才对云阳造成的伤害，大到什么程度。

    云阳没有刻意隐藏自己的情绪。

    云阳对他第二次攻击力道的震惊，全都写在脸上了。

    云阳走到张凡身边，本来想伸手拍一下张凡的肩膀，夸他能力真的很强。

    但是又担心张凡会觉得，他是在用S级异能者的身份，轻视他，忍住了，只开口夸赞道。

    “你这个技能升级后，真的很强。”

    “刚才我还不相信，你这个技能的余波能把这些人给灭了，现在我信了。”

    “只要你想，应该可以把这里所有D级异能者全部覆灭吧。”

    张凡微笑，额首。

    算是回答了他这个问题。

    “看来我是给我妹妹找了一个好师傅啊。”

    “以后我们就是一家人了，你有什么当下解决不了的麻烦，尽管找我，这是我的联系方式。”

    云阳说话间，手里出现一张朴素的名片，递给张凡。

    上面有他的联系方式。

    张凡自然不嫌靠山多。

    他现在还没有完全成长起来，该交的朋友就要交，该靠的山就得靠。

    周围围观人群听到两人对话后，无不震惊的下巴都快掉地上。

    一个D级的异能者，到底是拥有什么样的可怕异能，才能随便把同级的轮回者打个灰飞烟灭啊。

    一个D级的异能者，到底是拥有什么样牛逼的天赋和机遇，才能让一个S级异能者，上赶着找他做自己妹妹的师傅？

    他们忽然觉得以后可不能随便得罪身边的人了。

    万一得罪了某个天赋异禀的，自己怎么死都不知道的！

