    夜幕降临。

    炼狱城内人潮人海，热闹非凡。

    然而就在这时，人群中忽然传来一声咒骂：“丑东西！滚开！”

    朝着声源方向望去。

    只见得：一条人来人往的街道上，正有一只身高恐怕只有七八十厘米，身体呈现绿色，肥头大耳，如同一个巨婴般的怪物，背着一个蓝色的破布行囊，正纠缠在一个男性中年魔族战士玩家腿边。

    那个ID叫做【虐杀原形】的魔族战士，十分不耐烦的一脚踢开了那个怪物，喊道：“码的给劳资滚开啊！”

    四面八方，围过来一大群凑热闹的玩家。

    他们对着这个被踹倒在地的绿皮怪物指指点点：

    “这是什么东西？怎么这么矮小！是怪物吗？”

    “不应该吧，这可是安全区，一般的怪物是进不来玩家主城的。”

    “你们看它头顶的ID，是蓝色的，这是个NPC？！”

    众人放眼一看，果然见到那个小矮子头顶一行蓝色的ID标识：lv160地精商人！

    “地精？是个什么玩意儿？”

    “太丑了吧这家伙，虽然是个NPC，留在炼狱城简直影响市容，炼狱城里从来没见过这样的NPC啊！”

    “码的它刚才还总缠着我，不知道想干嘛！”

    众人议论纷纷之时。

    那个地精商人从地上爬起，又跑到旁边另外一个长腿弓箭手妹子身边，一把抱住了妹子的大腿。

    发出“嘤嘤”的叫声，并且试图甩下自己背上的行囊，似乎是想把行囊卖给妹子！

    然而，弓箭手妹子被吓得尖叫。

    还没等地精商人把行囊放下来，就被弓箭手妹子身边，一个战士男子给一脚踹翻：“码的，敢摸我老婆，劳资一脚一个嘤嘤怪！”

    这时，周边围观的玩家也纷纷卷起袖子，来殴打这个长相丑陋的地精！

    那地精抹着泪从人群中钻了出来。

    途中，一颗闪耀的蓝色晶石从它的蓝色布包里滚落出来，立马引起了众人的注意。

    “卧C！钻石！”

    地精赶忙捡起晶石放进布包，然后扛起布包疯狂逃跑。

    一大群见钱眼开的玩家在后面穷追不舍。

    而就在地精逃跑的路线前方。

    一群玩家混在人群里，静静盯着向着这边逃窜的地精商人。

    这群玩家，以164级中年战士男子【复仇者】为首，正是之前被一叶孤舟踢出复生者家族的那些元老玩家！

    复仇者身边。

    一个骑士男人指着地精说道：“老大，根据之前我在复生者家族那边混的比较好的一个兄弟所说，一诺倾城他们就是要找这个地精！”

    “这个地精似乎对他们来说很重要。如果我们帮一诺倾城保护了这个地精，咱们跟三大家族之间的仇恨恩怨，或许能因为这个一笔勾销，我们或许也就能够正式回归到复生者了！”

    复仇者点点头：“别让这帮蠢货伤害了那个地精，上！”

    原来，自从上一次复仇者左右忽悠，一下子骗杀戮者家族，一下子又帮张奕他们，试图从两边取利，看最后哪边厉害就追随哪边的计划进行之后。

    杀戮者被击垮，复仇者他们就去重新投靠复生者家族。

    可没想到，之前的仇恨太深，复仇者他们还是没有得到一叶孤舟以及复生者一些官员的原谅，没能回归复生者。

    这一次，他们正是想要借助这个机会，来讨好张奕他们，拉近关系，想要重新加入复生者！

    弱肉强食适者生存的道理，复仇者又怎能不明白。

    他们一千人，这么混下去死路一条，只有回到复生者，才能前途一片光明！

    于是，随着复仇者一声令下。

    身边上百名玩家，向着地精冲了过去！

    那地精看到前有围堵，后有追兵。

    吓得抱着脑袋蜷缩在了地上，浑身上下瑟瑟发抖。

    可是没想到，前面围堵的那些玩家，却是径直从地精身边掠过，冲向了后面追击过来的玩家！

    复仇者领着一帮手下，将追击地精的那些玩家拦了下来。

    “怎么的，想跟我们抢钻石？”那些追击者，以为复仇者他们也是冲着地精身上的钻石来的。

    而复仇者，并未做何解释。

    交待手下人联络三大家族的人后，“哗”的一下拔剑而起：“今天有我在，谁也别想动这个地精！”

    追击者人群中，却是有人认出了复仇者。

    一个ID叫做【无痕剑客】的战士男子，指着复仇者喝道：“码的是你！曾经还是复生者副队长的时候，屡屡欺压我们无痕家族的兄弟，如今被复生者踢出家族的丧家之犬，居然还敢出现在炼狱城里！”

    无痕剑客这么一喊。

    周围也有其他家族的玩家认出了复仇者他们。

    一大群玩家，向着复仇者他们围了过来。

    复仇者虽然有些害怕，但是仗着这是安全区，也没有太大的惶恐。

    理直气壮的喊道：“怎么，不爽？反正你们谁也别想动这地精！”

    无痕剑客一声呐喊：“兄弟们，给我上，安全区杀不了他们，就把他们给我狠狠的往死里打！”

    随着无痕剑客话音刚落。

    四面八方，大群玩家向着复仇者以及他手下一帮人围杀而来。

    激烈的混战，在城中街道爆开！

    复仇者他们自从被踢出复生者家族后，又四处被曾经的仇家追加，一直以来，都没有得到好的发育。

    现在的实力，已经变得相当弱小。

    加上现在他们人又不多，在场的只有一百多人。

    而此刻围攻他们的，起码有四五百！

    可想而知，他们也只有被按在地上打的份。

    很快，复仇者与手下一百多个弟兄就被击溃。

    在安全区的庇护之下，他们被打的只剩下1点血。

    然后那群玩家将他们打倒在地，继续对他们拳打脚踢！

    虽然安全区内死不了，但是100%的疼痛感，不由使得复仇者他们抱着脑袋蜷缩在地，发出痛呼与惨叫。

    就在这时。

    空中忽然传来“吼”的一声龙鸣。

    “一诺倾城来了！”

    不知道听得是谁一声呐喊。

    哗！

    一束红色的流光从天而降，正落在街道上。

    下一刻，一条巨大的火龙向着四周袭卷开来，瞬间将大范围内所有正在欺压复仇者他们的玩家吞没。

    瞬息之间，一大群玩家被火龙震翻在地，各自头顶满格的血条，全部变成1点！

    而同样置身在攻击范围内的复仇者那帮人，却是并未受到火龙的袭卷！

    紧接着，万众瞩目之下。

    张奕骑着四阶龙皇巴布，坐落在街道中。

