    第30章 造化弄人劳燕分

    大家除了老牛都吃的心事重重，草草吃完了事.去了道元子此城的住宅，被道元子留下安住几日。方赫也询问征得同意，开始翻看道元子收集的书册，不想再仙界再当睁眼瞎了，连基本常识都不懂。老牛闲来无事也开始努力修行，势必要提升修为免得在被方赫他们捉弄。

    时间就这么溜走了。一日老牛惊呼到终于突破了，方赫放下书册，和道元子从书房出来看见，老牛在手舞足蹈的跳着。毕竟在这个境界上停滞了多年了，终于在方赫这个福星照耀下提升了。

    正在此时老牛的传音玉简震动起来，原来老牛的族长召唤老牛回去参加族里大比。终于可以回去耀武扬威了。老牛再也不像以前怕大比了。和方赫他们告个辞后拿出族长给的法器，注入法力，只见空间之门打开，族长正在对面等着接老牛回去，此时族长对着方赫似乎认识般的点头笑笑。老牛大大咧咧的一步夸了进去，方赫还没来得及问，空间门就关上了。

    老牛走后，方赫也看完书册，觉得该分别了，便告辞离开。天下无不散的宴席啊，道元子感慨下也不在阻拦。

    分别后方赫回到住处祭起小塔，还是进去修行吧，一是安静，另一是时间差不同，有充足的时间供自己挥霍，还得趁自己年轻气盛时候努力攀高峰，要不等年长后修为不能前行时，就跟仙界不思进取的仙人般的只会享乐了。定好目标，开始继续修行魔核元婴，等到元婴和身体一样大时候在开始结丹。

    不提方赫修行此时，丞相之女王若彤，已经被师门改名花翩跹的她正坐在窗户边上趴在窗框上，一副若有所思的样子，连师姐花悠然走到身后都没发觉，“师妹啊又在想他啊，要不师姐先帮你在仙界查询下，这次和你同一批新收的弟子看看有没有他，要是有我就把他抓来，让你们天天在一起。”

    翩跹捶打下师姐说道：“讨厌啊又开人家玩笑，羞红的脸颊，低着头，那就烦劳师姐了，别欺负他。”

    师姐笑道：“还没见面就开始护着小情人了，你稍等等我去问问值守的仙人。”

    翩跹害羞的说道：“多谢师姐了。”

    师姐说道“别和我客气。”

    继续趴在窗框上，但心已经飞到了师姐身上，要不是自己修为尚浅不能随意出门，肯定缠着师姐带自己去了。

    怎么还不回来啊，还不回来啊！捏着一朵花，撕扯着花瓣。满地的花梗、散落的花瓣显示了焦急的心态。

    只听见师姐大嗓门喊道：“哎呦，这花真是倒霉啊，碰到你这个想着小情郎的坏孩子，都把他们摧残了。”

    立马从凳子上跳起来说：“师姐啊，你回来了啊，问到了吗？”

    师姐连忙回到到：“是问过了，可惜没有啊。估计是他资质不行，要不你就得放弃了，仙路漫漫总的舍去很多东西的。”把师妹抱在怀里，宠溺的摸摸头，安抚下师妹失落的心。

    其实他们不知道，他们只在弟子花名册中找，谁承想方赫没有按照弟子通道进入，直接成师叔了。

    方赫还在塔里加速时间修行，塔里一万年过去了外界才一年，此时方赫已经从塔里出来虽然满面春风，但也不在毛躁了，果然已经把魔核元婴修成真人大小了，这一次的合体，修为也上升到地仙中期。这要是让别人知道了，都得打破头求着进塔里修行了。

    迷迷糊糊的倒算了下外边的时差，都快要对自己的居所陌生了。看看放在桌上的方父雕刻的小木鸟，方母刺绣的腰带等物品，眼里也没了一开始的焦距，仿佛已然隔世了。非常陌生了，时间就像催化剂，让人错过，在错过。

    也没再继续修行，定定神，想去问问老牛的大比结果如何，便拿出传音玉简输入法力，竟然发现好多个未联系，赶紧看看，有老牛的，有道元子的，也有广法和尚的，一时间不知该从谁先回复了，还是按照先后吧，找到老牛的开始注入法力。

    “师弟啊，你可算招呼我了，找你好久，我大比这次没有垫底，太高兴了想要告诉你，谁承想联系不到你，可把我老牛急死了。又一个小世界开启了，你来吗？这次大战我们一起并肩作战。”

    嘟嘟嘟嘟，一大段话方赫还没来得及开口。老牛接着说：“道元子和广法都去，我们都商量好了，一起行动，你去吗？”

    方赫回答道：“去，你们都决定好了我肯定服从安排。还没来得及恭喜你大比没垫底。改天请你。”

    老牛说道：“好啊，吃大户是我老牛的最爱。”

    方赫赶紧堵住他的嘴说道：“好吧，我去问问道元子师兄他们什么时候出发。先不和你聊了，见面在谈。“

    拍拍胸脯，我这刚从寂静无声的打坐中醒过来就碰到你这个话痨，差点没喘过气。看来以后不能优先联系老牛了。定定神。缓一口气，问问道元子吧，希望别再轰炸了。问道：“师兄啊，找我何事啊，我在闭关没接到信息。”

    道元子回答道：“就是招呼你去战场，还有三天魔界联络了鬼界和西方狼人等想要合并三个浮空岛，我们的目的就是阻止他们。要不人间只有一个浮空岛了。”

    方赫疑惑道：“一个不好吗？弄的现在三个浮空岛，每次想去其他浮空岛都很麻烦。”

    道元子马上解释道：“不是不好，合并肯定带来撞击，到时生灵涂炭才是最大的灾难。”

    方赫立马回答：“那肯定去，你来吧。正好到时候我们一起”。

    道元子说：“一言为定。”

    方赫也说：“嗯一言为定。”

    再顺便联系下广法和尚。

    广法说道：“无量光佛，施主可愿与老衲一同作战。”

    方赫当仁不让的说道：“当然可以了，正好有东西要送给你。到时候你别推辞。”

    广法老和尚知道方赫来仙界不久，还以为是不入流的小东西便道：“老衲来者不拒。”

    方赫言道：“嗯好的，见面再聊。”

    终于挨个联系一边，后感觉比打坐还累，果然一万年脱节太久，是该缓缓了，出来透一口气，看看山间美景，，站在一块凸起的巨石上，看云卷云舒，青鸾嘻戏，鹤鸣阵阵，心旷神怡。

    心思不断地放空，神识，已经飘摇到天地间，此时天地的奥秘也像方赫展开了怀抱，花鸟鱼虫各种举止行为尽收眼底，好多谜团悄然解开，恍然大悟，原来如此。原来一切众生都有慧根，都可以得道的，只因妄想执着等蒙尘心智。不能见道，万法唯心，心之所向法力通玄。

    (本章完)

