    “你故意的！”贺以念急喘着气，恶狠狠的瞪他。

    她整张脸涨的通红通红的，眼睛里漾着薄色的水泽，仿佛微风拂过的井中月，格外勾人。鲜艳的红唇上亮晶晶的，看起来就像是水润香甜的草莓一样。

    沈寒谦笑吟吟的勾唇，“还不笨嘛。”

    他说得理直气壮，贺以念反而无力指责了，这个人真是什么都要算计自己，满肚子坏水。

    “宿主，你就别抱怨了，好感度涨了一点。”

    “才涨一点？”

    “总比上次倒扣要好。”

    贺以念不说话了，系统说的有道理。

    沈寒谦还在定定的看着她，那么静的距离，看得贺以念脸又红又气，“现在也哄你了，快让开。”

    “刚刚是我教你哄，现在你要自己主动哄。”

    沈寒谦从善如流的松开贺以念，闲适的坐回自己的位置，好整以暇的看着贺以念，嘴角勾起的弧度怎么看怎么都腹黑，把人卖了还要人家替他数钱。

    贺以念愕然，脑子一热反驳他，“反正都是接吻，有什么区别吗？”

    “有啊，”沈寒谦一本正经，“一次和两次的区别。”

    耍流氓耍得这么坦然的贺以念还是第一次见。但是又耐不住私底下的沈憨憨太磨人，只好凑过去飞快的在他唇上碰了一下，还没来得及退开腰被人一勾，整个人动弹不得，又被按住吻了一顿。

    “宿主，又涨了两点好感度，现在好感度53。你主动你们就会有说不完的故事，你要不要为爱献......”

    “不要，闭嘴！”

    沈寒谦低头凑近她的耳垂，灼热的呼吸密密麻麻的缠绕着耳根，让人忍不住有点发晕。

    他伸手摸了摸贺以念的耳垂，声音低沉暗哑，“下次不要再让我看到你跟别的男人亲密接触了，不然，这样哄是不够的。”

    这样哄不够，那要怎么哄？

    对上沈寒谦危险的眼神，贺以念下意识有点儿心悸，以前那些不纯洁的小说她看得多了去了，几乎是立刻就反应过来了沈寒谦这个眼神的意思，吓得两腿有点儿发软。

    此时此刻的沈寒谦看上去就像一头等待猎物上钩的大灰狼，你以为他只是一只无害嘴甜的小奶狗，实际上却是把人拆吃入腹小狼狗！

    贺以念总觉得这个男二和她写的根本不一样，她一直以为自己的到来就是这本书最大的变数了，但是男二比她这个知道剧情的作者还不按常理出牌！

    明明她写的男二都是为了女主死心塌地，安安分分备胎到老的，就算女主深爱着男主他也只是温柔的守护着女主，哪里有这么大的醋劲？

    最重要的是，明明都说沈寒谦是不懂得撩妹的铁憨憨，她却屡屡被撩得腿软......

    沈寒谦对她纯情的反应很满意，就喜欢看她害羞到生气却又憋着不敢说的样子，有点怂，怂的可爱。

    但是也不彻底把人惹毛，于是不再逗她，低头去为她解安全带。

    二人下了车之后直接坐电梯上去，包间是早就定好了的。一路上可以看得出来沈寒谦的心情很好，平日里冷冰冰的脸上带了点儿笑意。

    下午还有工作，所以两个人吃完饭之后就直接离开，下楼的时候贺以念忽然看见旁边刚刚关闭的电梯里有一个熟悉的身影，她拧了拧眉没想起来是谁，跟着沈寒谦下了楼。

    等到了大厅，脑海里系统的声音响起，“任务进度百分之30。”

    电光火石间，贺以念终于想起来了，刚刚那个人就是原文里被女主用酒瓶开了脑瓜子的那个油腻导演！被乔幼安拒绝潜规则之后恼羞成怒，处处针对她，还散播谣言说乔幼安勾引自己。刚刚那个导演怀里还抱着个女人，他们坐着电梯往上去，很显然就是去开房的！

    只一瞬，贺以念心里就有了想法。

    原文里乔幼安被那个导演污蔑之后除了沈寒谦没一个人出来帮她说话，当时在网上被骂的很惨，公司差点雪藏她，后来是男主强势把新闻压下去，并且爆出了导演先前潜规则女演员的丑闻才帮乔幼安洗白了。

    但是事情已经过去了好几天，对女主来说，其实已经晚了，因为在她最需要的时候为她挺身而出的是男二。

    这一次，为了防患于未然，她一定要先拿到那个导演的一些丑闻，在女主被污蔑的第一时间放出去，这样才能避免男女主之间的矛盾，让她们感情顺利发展。

    想到这些之后，贺以念借口有事让沈寒谦先离开了，等沈寒谦走了之后她才自己返回酒店。

    刚刚她只是看见那个导演和女演员上去了，具体在哪间房却不清楚。

    “A7108。”

    脑海里突然出现一个大大的门牌号，贺以念惊得瞪大了眼睛，“系统你居然良心发现了？你终于不是个没用的系统了！”

    系统：......

    “既然这样，我也不去搞什么证据了，你不是AI吗，直接帮我把录像弄出来啊！”

    “喂，你别得寸进尺啊，我们这是炮灰系统，没有这么厉害的金手指。”

    好嘛，说来说去还是个炮灰命。

    贺以念也不抱怨，按照系统的提示找到了那间房间，刚好跟走廊隔了两个房间，她躲到安全通道的楼梯间，把手机悄悄的放在拐角的门后面，透过门隙，摄像头正好对着房间门。

    还是第一次干这样的事情，贺以念紧张又激动，开始后悔自己没带录音笔来，要不然偷偷的从门缝底下把录音笔塞进去，那就刺激多了！

    想到这里，忍不住叹了口气，继续躲在门后面偷偷观察，完全没有注意到从楼上下来一个人，正安安静静的观察着她。

    那是一双极其清澈的眸子，让人看了一眼之后就忍不住溺死在那温柔里眼眸里。

    他站在高高的台阶上，想靠近，却又胆怯。在贺以念没有发现之前就一直贪婪的看着，良久，才慢慢抬起步子朝她走过去......

