    纳兰家会客室内。

    “雅妃小姐，你看萧火火大师的事情……”纳兰肃有迟疑的道。

    “纳兰家主放心，等萧火火大师回来，我定当转达您的话。恳求他救治纳兰老爷子。”雅妃没有打包票，只是说转达和恳求，至于萧瑟是否会来，就不是她的事情了。

    “麻烦了。”纳兰肃听出雅妃的敷衍，不过他也知道一位高阶炼药师的难请。因此只能死马当活马医了，要是纳兰桀一倒，那他纳兰家族可就要危险了，很有可能会步当年萧家的后尘。

    就在这时，纳兰家族的管家走了进来，他先是对雅妃微微施礼，然后走到纳兰肃身边。

    瞧得那名管家似乎有事要和纳兰肃说，雅妃自然不会自讨没趣，微微欠身:“纳兰家主，雅妃先行告辞。”

    “雅妃小姐请便。”纳兰肃起身将雅妃送至门口，然后目送她离开。

    “说吧！什么事。”纳兰肃背对管家，淡淡的道。

    “家主，老家主有救了，小姐刚刚回来，说拥有异火的炼药师已经找到了，就是三年前在炼药师大会上取得冠军的萧火火大师。小姐还说萧火火大师不日将会登门拜访。”那名管家有些激动的道。

    闻听此言，纳兰肃眼前一亮，脸上流露出毫不掩饰的兴奋，“嫣然在哪？快带她来见我。”

    管家摇了摇头，道:“小姐说累了，直接回房了，不过……”

    “不过什么？”纳兰肃问道。

    “小姐似乎在回来的时候哭过了。会不会是有人欺负了她。”管家有些迟疑的道。

    “放眼整个加玛帝国，她不欺负别人就算好的了。除非……”纳兰肃嘴角掀起一抹狡黠的笑容，除非是因为再次见到萧火火，喜极而泣。

    想到这，一个美丽的计划在纳兰肃脑海中成型，或许可以让纳兰嫣然多和萧火火接触下，生米煮成熟饭，就再好不过了……

    另一边，雅妃优雅的行走纳兰家大院青石路面上，身后忽的响起纳兰嫣然的声音，“雅妃姐，请稍等一下。我送送你…”

    雅妃侧身一看，纳兰嫣然快步走了过来。

    “嫣然妹妹有什么事吗？”雅妃轻掩红唇，一边走，一边问道。

    “我今天见到萧瑟大哥了。”与雅妃并肩而行，纳兰嫣然美眸斜视雅妃妖娆妩媚面庞，似乎想从她脸上看出些什么。

    可惜雅妃身为社交大师，又岂会被纳兰嫣然这个小丫头片子所动摇，他故作诧异的道:“就是乌坦城那位盛名在外的萧瑟？”

    “雅妃姐姐难道不知？”闻言，纳兰嫣然一楞，美眸之中略过一抹诧异。

    “不知什么？”雅妃露出一副疑惑的样子，心中暗道，这丫头估计是见到那冤家与她老师好上了，心里不平衡吧！想从我这问出什么，不过可惜目的太过明显了些。

    “哦……没什么。”瞧得雅妃不似说谎，纳兰嫣然也没有多问，若是搞错了，暴露了萧瑟大哥的身份，那她可就于心难安了，旋即转移话题道:“最近帝都有传言，说萧火火大哥与雅妃姐姐关系很不错，不知是不是真的？”

    “嗯，不错，我们关系一直挺好的。”雅妃笑吟吟道。

    听到这，饶是不善交集的纳兰嫣然也听出来了，对方在含糊其辞！

    “嫣然妹妹，就送到这吧，若是你想多了解萧火火大师，不妨自己去探索。”雅妃嫣然一笑，迈步走出纳兰家大门。

    看着雅妃远去的妖娆倩影，纳兰嫣然陷入沉思，半晌后，她低声喃喃道:“她这是要我自己去争取吗？”

    ……

    云岚宗议事大厅。

    “这么说那魂殿护法一直都是单方面找你的了！”萧瑟问云山。

    云山神色凝重的点点头，虽然魂殿留在他体内的秘法消失了，但云岚宗的危机还远远没有解除，那名魂殿护法随时可能回来。

    “那你有没有办法联系到他？”萧瑟继续问道。

    “你这么一说我倒是想起来了。”云山从纳戒取出一个带着魂字的黑色玉牌，说道:“这是那名魂殿护法留下的，他让我突破斗宗后密切关注萧家的动向，若是有重大发现可以捏碎玉牌传消息给他。”

    萧瑟点点头，嘴角掀起一抹耐人寻味的浅笑:“那好，你直接联系他，就说在萧家小子身上发现了一个使用森白色火焰的强大灵魂体，三年之约，萧家小子会上来云岚宗。”

    “你的意思是用萧家那小子充当诱饵，引诱魂殿护法现身？”坐在萧瑟身旁的云韵有些诧异的问道。

    “不错，若是其他缘由那魂殿护法说不定会起疑心，但这个理由，哪怕明知是陷阱，那魂殿护法也一定会往里跳。”萧瑟笑着解释道。

    云山咽了咽口水，“这会不会太过冒险了，那魂殿护法的实力可是……”

    “我知道，魂殿等级森严，单护法就分三级，人级，地级，天级，分别对应低阶斗宗，中阶斗宗，以及高阶斗宗，那位与你接触的护法不出意外是位地阶级护法，若是他的阴谋得逞，吞噬了你，以及云岚宗大部分弟子的灵魂突破高阶斗宗，那我还会有所忌惮，但中阶斗宗，我有信心让他陨落于此。”萧瑟解释道。

    “竟然还有高阶斗宗……”云山倒吸一口凉气。这一刻，他仿佛苍老了数十岁，护法都这么强了，那再往上，已经不敢想了。

    “我相信你。”云韵牵住萧瑟的手，温柔的道。

    闻言，萧瑟回以一个安心的温柔笑容。然后继续对云山道：“云山前辈也不必过于担心，魂殿虽强，但在加玛帝国这个斗气大陆的边陲小国也无法安排太多人手，据我所知，周边几个国家，乃至黑角域，就只有两位魂殿护法，另一位比接触你的那位护法还要弱些，我们短时间内见不到。但只要杀死接触的你的那位护法，那一切就高枕无忧了。”

    “那我什么时候通知那位魂殿护法合适？”云山问道。

    “三年之约的前三天吧！”萧瑟微微沉吟，说道：“若是提前通知，难保那魂殿护法不会叫上另外一位，到时只要跑了其中一个，那后果不堪设想。提前三天时间，他就是想通知，时间也不够。到时为了不打草惊蛇，我会对外表现出斗皇的气息，这样关键时刻，可以打他个出其不意。”

    接下来，萧瑟又与云山、云韵商量了下伏击计划的具体细节，一个时辰后，方才带着云韵走出议事大厅。

    走出大门，萧瑟再度戴上萧火火面具，在云岚宗一众弟子、长老，或羡慕、或敬畏的目光中，与云韵手牵着手，往云岚宗山门走去。

    “真搞不懂你，明明实力都这么强了，还要戴面具。”感受到周围若有若无的目光，云韵俏丽浮现出一抹淡淡的红晕，她偏头看向萧瑟易容后的侧脸，有些郁闷的道。

    “在拥有绝对的实力前，还是低调点的好，我可不想被魂殿知道我出自萧家，还是由萧炎那小子来吸引火力的好。”萧瑟莞尔笑道。

    “萧家那小子遇到你，算是倒了血霉了。”云韵翻了翻白眼，说道。虽是娇嗔，却并没有觉得萧瑟过份的意思，她天性淡然，只会在乎自己重视的人，和自己没关系的，死多少，她都不会在意。

    “不经历风雨，怎么见彩虹，萧炎那小子打小就一副牛逼轰轰的样子，在社会上多遭受点毒打是有好处的。”萧瑟撇了撇嘴。

    “随你吧。”云韵说道：“对了，有件事我想问你。”

    “什么事？”萧瑟疑惑的问道。

    “云棱长老是不是被你干掉了？”云韵随口问道。

    “嗯，在米特尔拍卖会上，因为我拍买到了一部地阶低级斗技，就给我杀人越货那套，我顺手送了他一程，骨灰都给扬了。”萧瑟撇了撇嘴，半开玩笑道：“怎么？韵儿，你该不会要为那老家伙报仇吧？”

    “我要是想报仇，就不会把这件事压下来了。当初从魔兽山脉回来，我就听说云棱长老失踪。经过一番调查，我联想到了你。”云韵美眸横了他一眼，有些幽怨道：“不过云棱长老虽然有错在先，但毕竟是云岚宗的大长老，代表云岚宗的颜面，我祈求你不要把这件事宣扬出去。”

    “宣扬什么？云棱？我有见过这个人吗？”听到云韵此言，萧瑟立马装起了失忆。

    瞧得萧瑟这幅模样，云韵噗哧一声，没忍住笑了出来：“好了，你该去纳兰家了。嫣然该等急了。”

    闻言，萧瑟一愣，有些疑惑的问道：“你不去吗？”

    “我还不知该怎么面对嫣然。”云韵美眸之中掠过一抹慌乱，毕竟是自己的弟子，在明知道自己弟子喜欢萧瑟的情况下，还与萧瑟谈起了恋爱，虽然都是被动的，但总归避免不了尴尬。

    “那就在外面等着好了，就纳兰桀那老家伙身上的毒，我打个喷嚏就好了。”萧瑟牵住云韵的手，微笑道。

    “嗯。”云韵点点头，才和萧瑟重复不到一日，她也不舍这么早就和萧瑟分开。

    .........

    少顷，萧瑟与云韵来到纳兰家。

    由于云韵目前还不知道该怎么面对纳兰嫣然，所以她选择停留在空中等待。

    “嗯？是雅妃那丫头。”悬浮在天空之中，云韵闲暇之余四处观看，正好看到米特尔拍卖行总部刚刚下马车的雅妃。回想起雅妃与萧瑟的外界传言，云韵迟疑了片刻，最终还是决定前去问个究竟。

    与此同时，易容后的萧瑟在纳兰家族管家的招待下，走进了纳兰家族宅院。

    “萧火火大人，请您在这稍侯，我去通知家主大人和小姐。”那名管家恭敬的道。

    “不必了，我赶时间，快带我去见纳兰老爷子吧。”萧瑟有些不耐烦的道。刚刚他的灵魂力感知到云韵似乎去米特尔拍卖行了，大事不妙的节奏。

    “这...是。”迟疑了片刻，那名管家对侍女使了个眼色，由她去通知纳兰肃和纳兰嫣然，而他则带着萧瑟前往纳兰桀住处。

    “老家主，萧火火大师为你祛毒来了。”刚一进房间，管家就迎了过去，将躺在床上的纳兰桀扶起。

    只见纳兰桀浑身皮肤大片漆黑，骨瘦如柴，身体微微颤抖，冒出虚汗，显然正在承受着巨大的痛楚。看到萧瑟进来，他声音很是虚弱的道：“萧火火小友，见笑了，老夫烙毒缠身，如有招待不周之处，还请勿怪。”

    萧瑟摆了摆手，没有回话，右手忽的探出，掌心金光律动，一缕缕看不见摸不着的陨落心炎悄然没入纳兰桀体内。

    下一刻，房间内回荡起纳兰桀撕心裂肺的惨叫，“啊....”

    “萧火火大人，您这是....”那名管家面露惶恐，他都没搞清楚究竟发生了什么。

    “祛毒。”萧瑟淡淡的回答了两字。

    这时，被纳兰桀惨叫声吸引而来的纳兰肃和纳兰嫣然也是赶了过来。

    此时，萧瑟刚好祛毒结束，他缓缓收回手掌，掌心中多了一颗通体漆黑，散发着阵阵黑雾的药丸。

    “萧...火火大哥，这是....”纳兰嫣然扫视屋内，看了看肤色恢复正常的纳兰桀，又看了看那名惶恐不安的管家，最后将目光定格在萧瑟身上，忍不住问道。

    “烙毒已经全部祛出体外了，调养一段时间，你爷爷自会醒来。”萧瑟自顾自的将漆黑药丸装入玉瓶，随手丢入纳戒，然后拍了拍纳兰嫣然的肩膀，说道：“嫣然，我有事先行一步。”

    一边说着，萧瑟没有管屋内纳兰肃几人，自顾自的走出了房间。

    “啊...哦！我送送你。”纳兰嫣然闻言，微微一怔，待反应过来，追出房间，已经不见萧瑟人影。

    她遥望着天空的某个方向，美丽的俏脸浮现出一抹羞涩与窃喜，心中暗道，他刚刚居然叫我嫣然....

    房间内，刚刚检查完纳兰桀身体的纳兰肃，将纳兰嫣然的表现看在眼里，虽然对于萧火火有些反感纳兰家感到很疑惑，但貌似自家宝贝女儿与他挺合得来的。

    旋即走出房间，轻拍了拍纳兰嫣然的肩膀，讪笑道：“女儿，人已经走了，该回神了。”

    ps：求推荐票，求月票

