    “不忙不忙，这妖怪倒也有几分本事，我等不若在这袋子里歇息片刻，等他睡了再出来将其打死！”沈隆不慌不忙地说道，要是没了金铙和后天袋子，孙悟空干掉黄眉怪倒也不是问题，就怕拖得时间太久弥勒佛过来插手。

    他要是及时赶过来的话，那再想杀死黄眉怪就不是那么容易的事儿了，所以必须得突然才行，因而沈隆定下了这般策略。

    “师傅，这法子虽好，可俺们顶不住啊！自从进了这袋子里，俺老猪就浑身发软没了力气，要是再待下去恐怕就会化成一团脓血啊！”猪八戒感觉到了异常。

    与此同时，他们也听见那黄眉怪在外面说道，“俺这宝贝，只要把人装进去就变得骨软筋麻，皮肤窊皱，让他们在里面多受一些折磨再放出来，他们就没了力气，然后倒出来用绳子捆了，慢慢炮制。”

    说罢就开始指挥手下小妖洗刷蒸笼、生火烧水，准备大摆宴席吃唐僧肉，手下的小妖们各种马屁流水价送上来，听得黄眉怪开心不已、哈哈大笑。

    “师傅，还是赶紧出去吧，如若不然等俺们彻底没了力气，再出去可就只能上蒸笼了！”猪八戒听了愈发着急。

    “不急不急，我有法子保住咱们的力气！”说罢沈隆从四次元口袋里摸出一样新的道具来，却是一把看起来像是枪的玩意儿，对着孙悟空扣动扳机，就听见biubiu一声，发射出一道光线笼罩住了孙悟空的身体。

    然后再把光线对准猪八戒、小白龙和沙和尚照射，最后又给自己来了一发，照射结束之后，孙悟空等便立刻恢复了力气，在袋子里活蹦乱跳的，似乎一点儿都没有受影响。

    这件道具叫做环境适应光线，只要被这种光线照射一次，就能适应各种恶劣的环境，不管是在火山熔岩里游泳也好，还是去太空中旅行也罢，都和平时没什么区别，现在用在这种地方倒是正好合适。

    “嘿嘿，师傅的法宝果然厉害！”猪八戒转忧为喜，“这地方倒是舒坦，不冷不热的，俺老猪先睡一会儿，等会要出去的时候再来叫俺！”他愣是把黄眉怪的后天袋子当成了客栈旅馆，找了个角落一窝就打起了呼噜。

    沈隆颇为无语，你这心态倒是好啊，不管在啥地方都能睡着；他摇摇头，从随身空间里把金铙的碎片取出来，然后用复原光线照射一番，金铙便恢复了原样，这可是好宝贝，怎么也得留下个备份才是，嗯，后天袋子也是一样，等会出去就复制。

    做完这些，沈隆将穿墙圈缩小，在后天袋子上打开一个小小的偷窥孔，来偷窥外面的情况，只见那黄眉老怪正得意洋洋的指挥手下忙活。

    沈隆见此小声对孙悟空说道，“你把你那瞌睡虫放出来，咬他两口，让他睡着咱们再出去，一出去你就用金箍棒把他打死便是！”

    “师傅，这般做法不是俺老孙的手段，只要没这袋子，俺老孙又不是赢不过他！”孙悟空哼哼唧唧，还有点不太愿意，毕竟偷袭这种事儿实在是有些丢他齐天大圣的脸面。

    “若不如此，你可是要不了这黄眉怪的命！他可不是没跟脚的妖怪！而是东来佛祖笑和尚座下的童子，若是和他大战三五百回合，估计东来佛祖就到了，到那时候，你就只能像此前遇到独角兕大王时候那样，眼睁睁看着人家把他带走了！”沈隆冷笑道，若只是派人试探倒也罢了，可你看看这些妖怪把周围都祸害成啥样了，厨房里满是血腥气，也不知道他们在此害了多少条人命！

    这般还让黄眉怪好生回去，岂不是太便宜了他？就让他拿命来偿还吧！孙悟空听闻后很是纠结了一番，最后也想通了，要是让黄眉怪安生离去，自己丢的面子更大，既然如此，还不如听师傅的，一棍子把他打死算了！

    他从身上拔出几根毫毛，变成瞌睡虫，顺着穿墙圈套出来的小洞飞了出去，在黄眉怪脖子上咬了两口，那黄眉怪微微周围，伸手挠了两下，忍不住连打几个哈欠，随即摆摆手道，“许是刚才和那猴子过招有些倦了，我先去睡会儿，你们收拾好了再来叫我！”

    黄眉怪回到卧室之中，将袋子随手丢在床头，然后就躺下打起了呼噜，呼噜声如雷霆，直接把猪八戒都给吵醒了！

    又等了约莫一炷香功夫，确定黄眉怪已经陷入深眠，沈隆这才把穿墙圈扩大，孙悟空第一个钻了出去，抡起金箍棒当头便打！

    “哎呀，不好！”灵山之上，弥勒佛突然睁开眼睛大叫一声，引得周围诸佛菩萨纷纷侧目，连忙询问缘由，弥勒佛紧皱眉头说道，“方才心中突然警觉，我那司磬的黄眉童儿怕是已经被孙悟空给打死了！”

    “啊？那童儿有金铙，又有后天袋子护身，孙悟空如何能赢得过？”诸佛菩萨为之大惊，他们原本还想让黄眉童儿横扫一番天庭众将，给灵山涨一波面子来着，谁知道孙悟空他们刚到小雷音寺，一转眼就传来了黄眉童儿的死讯。

    “唐三藏这一路上倒是颇为蹊跷，许多事都和咱们预想的有些不一样，这般变化未必是好事啊！”观音菩萨也想起了灵感大王。

    “童儿虽然去了，我那金铙和后天袋子却要收回来！”弥勒佛可舍不得自己的法宝，于是立刻坐上莲台往小雷音寺去了。

    一到小雷音寺，就见孙悟空师兄弟四个正在大杀四方，将那些小妖杀得鬼哭狼嚎，至于黄眉童儿，已然被孙悟空打成了一团肉泥。

    “住手，快快住手！”看着黄眉童儿的尸首，弥勒佛心疼不已，连忙显出身形质问沈隆等，“尔等既然已经归入佛门，行事为何还这般狠辣？”

    “行事狠辣？”沈隆露出一丝讥讽的微笑，伸手指向厨房，“这些妖怪作恶多端，原本就该死，我佛家虽讲慈悲，但亦有金刚怒目之时！”

