    孙伯兰有些坐不住了，就拿起刚才在门口顺手买的一份《邸钞》，展开打算随便看看。

    才看了几篇文章，就看到了让他猛睁大眼睛的内容，啪就将时报扔在地上，喊着：“蠢猪，竟然给代王说话，蠢的脑子全部是水！”

    邸钞的报房是林庄，有个举人功名，老京人，科举不利，就办了保房，一向对齐王还很恭敬，不想却还是刊登了水云祠的事。

    更不要说，写稿的人是向奉之，这人自己记得，是个老秀才，比林庄更惨，一辈子都中不了举，自许清高，现在却满嘴奉承，歌功颂德，给代王唱赞歌。

    “混蛋，打水云祠是对的？那可是代王的成绩。”

    孙伯兰又耐不住拾起来，翻开了几页，看见了几个熟悉的名字，恨恨的又丢了下去，这些文人，也不知是真的投靠了代王，还是脑子进了水！

    但不管是哪一种，既为代王说了好话，就不能被王爷所用了！

    “还有，别的还罢了，《一扫腥风》这稿，简直其心可诛！虽未明着贬低诸王，可却一味吹捧代王，其心可诛，其心可诛！”

    “不能放任下去，让别人看了纷纷效仿，事情就麻烦了！”

    “代王的声誉，不能再高了。”

    孙伯兰明显觉得不妙，只是沉思。

    “代王入内阁听政，这是诸王的常例，又是皇帝旨意，阻挡不得，但齐王和蜀王，已经在朝堂里布局，只要代王敢发声，就立刻雷霆一击，不管有理无理，先打闷了再说。”

    “第一声就打了闷棍，谁还敢靠拢代王？”

    只有傻瓜才喊着后发制人，这先发制人的战术，是孙伯兰苦思冥想的计谋，哼，没了你文寻鹏，难道就不吃猪了？

    可惜的是，不知道为什么，代王入了中枢内阁，硬是不出声，等来等去，都等不到他发声。

    他不出声，外面却连连出事，齐王被大妖牵连，蜀王被边疆小国牵连，都受了皇帝的呵斥。

    鲁王更惨，卷入了水云祠，听说因卫妃上香之事，还被皇帝怀疑不是亲子，最近接到了消息，虽查清楚没有问题，其母卫妃还是被赐死，本人更是降为郡王，可谓已经出了局。

    想到这里，孙伯兰一丝莫名恐怖骤然袭上心头，想站起来，又咬着牙关坐稳了，猛喝了一口酒。

    “这次水云祠事件，更有着给皇家灭口的含义在内，却是无法阻挡，可正面无法阻挡，这邸钞的事，却大是不妙。”孙伯兰似乎发觉了新的天地。

    “我回去就得汇报王爷，找人将这写稿的人揪出来，杀一儆百。”

    “不仅仅这样，还得控制这些报纸。”

    孙伯兰才想着，门外响起一个府卫声音：“孙先生，薄延来了。”

    “这也是头蠢猪！”

    孙伯兰正是气头上，想到进入代王府这样久，都没能杀了文寻鹏，忍不住骂：“交代的事，现在都办不好，蠢猪！”

    但不管怎么不满意，他被齐王几次催促，必须要尽快办好此事，只能忍着气说：“让他进来！”

    “孙先生让你进去。”汇报的府卫冷淡对薄延说，目光在他身上轻蔑的扫过，虽此人没有穿官服，但是府卫也听说了他已经得了官身。

    可恶，我都没有官身，这条贱狗竟然能得？

    薄延脸色有些阴沉，不但是这府卫的神色，孙伯兰刚才在屋内骂的，他耳朵灵，已听到了，本就下定决心要杀此人，原还有些道义上的迟疑，现在已没了。

    孙伯兰既将他当奴仆，那自己杀了孙伯兰求个好前途，又有什么不对？

    薄延推门进去，反手关门，目视坐在椅子上的人，恭敬作了揖：“孙先生。”

    孙伯兰根本就没让薄延坐下说话，脸色阴沉得比薄延的还难看，直接“哈”了一声，说：“我说呢，为何你迟迟不肯办好差事，原来竟披了件虎皮？怎么你没有穿过来给我看看？”

    孙伯兰起身，围着站得笔直的薄延转了一圈，鼻子不是鼻子脸不是脸地骂：“你要记得，你不过是个草莽！是我，是我帮你在王爷面前说了好话，你才有这个脸面替王爷办事！”

    “不然，凭你一个贱民，有什么资格在京城立足？知不知道，碾死你，就跟碾死一只臭虫没两样？”

    用手拍了拍薄延的胸膛，孙伯兰面带嘲讽，更尖利喝着：“别以为披了虎皮，就可以做个清白人，死在你手里的那些人命，说出任何一件，都够你去法场转一圈了！”

    “你可有把柄在我手，再说，就算没有把柄，齐王府要剥了你的虎皮，砍了你的头，就和杀一条野狗一样容易！”

    先是骂臭虫，又骂是条狗，之前在齐王跟前受的气，孙伯兰都翻倍给了薄延。

    在他看来，薄延就是一条被自己抓着绳子的狗，把柄在自己手里捏着，敢不从命，立刻就能让薄延死无葬身之地。

    就算薄延受到代王重视又如何？薄延可是潜伏到代王府的，这样卧底，代王知道了，难道还能信任？

    既当初跳了坑，现在想反悔也晚了！

    说完这些，孙伯兰就去看薄延的脸，他也清楚，自己的话，就算薄延这样低贱的江湖客，也必受不了，可觉得耻辱又如何，还不是要忍着，要服从？

    但让孙伯兰意外的是，他没看到薄延耻辱又不得不服神色，却见薄延仰起了脸，点了点，冷笑一声说：“所以，才要一了百了。”

    “不好，这是要狗急跳墙。”

    孙伯兰脑子“嗡”一声，就冒出了“危”这字，眼前薄延，原本是狗，突然这一仰脸，却冷不丁变成了狼！

    虽立刻有所悟，但孙伯兰作文人，脑子够用，身体反应却迟缓，只来得及后退一步，张口就欲喊。

    这家酒楼人不少，他就不信，薄延敢公开杀人，只要喊了声，必不得不退去。

    “等着，我回去必发动齐王府，立刻要了你的狗命。”

    思想快，而薄延的速度也快，就在说完话，就唰一下入怀，取出了短刀，两手一分，刀鞘分离，几乎就拔刀瞬间，刀光一闪，只听“噗”一声，就在孙伯兰的心脏处穿了过去。