    “记得不？之前孟家不还觉得人家小姜高攀不上他们孟家吗？还说，以后小姜那对父母肯定会闹出丑事来，丢了他们孟家的面子。你们看看，现在是谁闹了丑事，是谁丢了谁的面子啊？”

    “说得对！人家小姜现在可有名气了，天才少女画家！而且，我还看见陈大夫跟她有说有笑的呢，你说哪个陈大夫？傻啊？京城能有几个叫得上号的姓陈的大夫？当然是陈宝参大夫啊！”

    “陈宝参陈老？我可听说他没那么好相处。”

    “可不是吗？但是他与小姜祖孙相称呢。你说现在的人啊，就是势利眼！出生差点又怎么了？人家小姑娘努力得很！连陈大夫都欣赏！”

    “那可真是不得了。”

    “可不是嘛！再说，人家的出生是不好，可要是爹妈也不是多奇葩，真找上来了，人家自己也能够安排得妥妥贴贴的，哪里还怕什么？”

    其实，这些人，前几天也还在说着姜筱的出生低贱的。

    流言有时候也会随着风向变来变去。

    姜筱出来的时候天色已经黑了，她也没有去哪里，自然也没有第一时间听到这些流言。

    王奕被靳院长亲自带回家吃饭，本来倒是盛情邀请了姜筱，但是姜筱婉拒了。

    她其实还没有一个人好好地在京城逛过街，又跟孟昔年说了要晚上十点才回去，于是就一个人四处走了走，准备走着走着看到合眼缘的餐馆就进去吃饭。

    可是她怎么也没有想到，跟杜锦若竟是这么有缘，竟然就正好遇上她了。

    两个是迎面碰上的。

    姜筱倒是不太在意，也没有想要避开，只看了杜锦若一眼就继续前行。

    杜锦若本来有想避开的冲动，可是看到姜筱那样气定神闲的样子，像是完全没有把她看在眼里，她这心里又突然有些不是滋味，鬼使神差地就伸手拦住了姜筱。

    “杜锦若同志有事？”

    杜锦若咬了咬下唇，“姜筱，我真不明白，你小小年纪，怎么总是装得这样老气横秋？”

    “老气横秋？”姜筱嘴角一勾，笑了。

    “这倒是一个挺有趣的词。”

    “难道不是吗？难道就是因为这样，才吸引了孟营长的注意？”

    小小年纪，言行举止成熟。

    就是因为这样，才吸引了孟昔年吗？

    姜筱倒还真顺着她的话思考了起来，“也有几分可能。不过，这个问题好像也跟你没有关系。我肚子饿了，要去吃饭，不介意的话，让个路？”

    杜锦若一看她这态度就有些不甘心。

    “我也还没吃！那找个地方一起？”

    姜筱错愕，“你要跟我一起吃饭？你确定？”

    就不怕吃不下去，或是吃下去之后也消化不良吗？

    “怎么，你不敢？”杜锦若定定地看着她。

    姜筱看了看时间，还要消磨三四个小时呢，找个人打发时间也不是不行啊。

    她点了点头道：“行啊，AA。”

    她可没有打算让杜锦若请吃饭，而她自己也不会有那么好的心，还出钱请一个一直觊觎着自己未婚夫的女人吃饭。

    