    在蝗灾与旱灾没有结束前，整个大陆前所未有的宁静，很少有国家敢动刀兵，不是他们不像打，而是打不起，向奥斯曼王国那样孤注一掷终究只是少数。

    深夜，阿斯兰偷偷摸摸钻进了新美狄亚魔法塔，然后就差点就被美狄亚公爵给丢出去，只不过最后两人还是滚到床上去。

    一番云雨过后，阿斯兰忽然开口说道：“老师，过几天浦那地区的城主来访后，我们一起去浦那地区浪一段时间。”

    美狄亚公爵白了阿斯兰一眼，没好气说道：“说说你的的目的。”

    “我就是想跟老师一起渡过两人时光，不只是浦那地区，我们偷偷去孟买地区。”阿斯兰开始哄骗美狄亚公爵跟他一起去亚东次大陆浪。

    真正原因就是怕死，需要美狄亚公爵这个超级保镖陪同。

    白天有事公爵干，晚上没事干公爵。

    “你是打算让我给你当保镖，好让你出去浪吧！”美狄亚公爵没好气说道。

    阿斯兰顿时倍感无语。

    美狄亚公爵私底下说话还是这么呛人。

    “你说的那是什么话，隐藏身份，装作一对新婚夫妇不好吗？”阿斯兰色迷迷说道。

    美狄亚公爵居然真的沉默了，真的在考虑阿斯兰的建议。

    “那梅洛城你不管了嘛？”

    阿斯兰笑着说道：“梅洛城一切走上正轨了，而且我们就在浦那主城周围逛就好，听说杰森已经偷偷将魔法波信号塔建立在浦那城内了，到时候有事情，一个魔法话就好了。”

    阿斯兰这话并不是开玩笑，领地发展已经进入正轨，文有威尔信和埃辛，武有亚瑟和高文，就算有间谍混进来，想要乱起来也是不可能。

    总不能让阿斯兰这个领主每天都去田间巡视农作物，又或者去魔法学院讲课之类，他是领主，而且还是高贵的魔法师，自然需要保持一定的神秘感了。

    阿斯兰比起美狄亚公爵，可谓是勤勤勉勉了。美狄亚公爵在当任比利地区领主的时候，一个月都漏不了几次面，就算比利城的官员，一个月也就能见她几次面，平民几乎不可能见到她。

    “好吧！”美狄亚公爵刚刚说完，猛地坐起来，微微一招手椅子上的长袍猛地将她全身都给包裹住。

    阿斯兰看得一愣一愣。

    “给我乖乖呆在房间里，不管发生什么事情都不要出来。”

    美狄亚公爵说完，整个人就从窗户飘出去。

    艾迪森安静的屹立在梅洛城的上空，看着鹤立鸡群的美狄亚魔法塔，眼前忍不住流露出羡慕妒忌的表情。

    他一直以来能够压住约书亚的地方，应该就是他的十五层魔法塔了。可是比起美狄亚公爵的二十五层魔法塔，毫无可比性。

    “听说后面有几层是扩建的。”艾迪森多年的老友古德拉夫在旁补刀说道。

    很显然，古德拉夫对于自己这位老友那见不得别人比他好的怪癖，可谓是知根知底。

    “废话真多！听说那个美狄亚公爵可是难得一见的美女，反正你老婆刚刚死了，要不抓回去给你当媳妇。”艾迪森身为十方联盟的大魔导师，可没有万众期待的高贵儒雅，反而带着浓浓的市井流氓气息。

    甚至被魔法之都拒绝与门外。

    被誉为魔法师之耻。

    正所谓不怕流氓耍无赖，就怕流氓有文化。

    特别是拥有大魔导师实力的超级大流氓，在大陆几乎是无解，特别是他身板时常还跟着一个大剑士导师。

    这也是约书亚一直不好动手的原因了。

    “这不好吧！毕竟人家可是半步魔导师，万一一个不小心踏出那一步，就跟我们同个级别的存在了。”古德拉夫一脸无语说道。

    “不好了，大魔导师当媳妇，以后你就可以在我头上拉尿了。”艾迪森没好气说道。

    古德拉夫彻底尴尬了，这话完全没法接啊！

    吼吼吼！

    两头巨大的火龙忽然出现，猛地让两人扑过去。

    “哎呀，还是个火辣性子。”艾迪森说完，对着古德拉夫传音说道：“这里是对方魔法塔的范围，速战速决。”

    古德拉夫点点头，他第一时间往魔法塔飞去。

    半步魔导师就算拥有魔法塔加持，一时半会也奈何不了大魔导师，艾迪森负责拖住对方，古德拉夫则少负责杀入魔法塔，破坏魔力池，让魔法师失去源源不断的魔力供给。

    美狄亚公爵引领一头火龙向着古德拉夫追杀过去，她已经从古德拉夫的速度判断出敌人是一个大剑士导师，魔法塔内可是还有阿斯兰在，万一跟对方撞上，那就危险了。

    在美狄亚公爵离开魔法塔的时候，阿斯兰也起身向着控制室跑去。

    劳尔第一时间飞出拦截，结果只是一个正面接触，直接被一剑劈飞，两者完全就不是一个量级。

    阿斯兰拉起警报，美狄亚魔法塔不断响起尖锐的警报声。

    居住在四方的导师级强者听到警报声后，迅速向着美狄亚魔法塔飞来。

    在古德拉夫距离魔法塔不足百米时，隐藏在塔顶的电浆炮开火了。

    电浆炮就是利用电元素把氢元素加热到百万度的高温，使之变成等离子态，再利用电磁技术，将这团带电的粒子包裹成“球状”并发射出去摧毁目标的武器。

    这种电浆炮射出去的炮弹威力堪比顶级单体攻击魔法，就算大魔导师的魔法盾都挡不住。

    当然消耗的魔力也非常恐怖，如果是比利城的魔法塔，只要开个十几炮就能够将整个魔力池给抽空，可是对于无穷无尽的电元素攻击的美狄亚魔法塔，就完全没有这个问题。

    这一炮可把古德拉夫给吓得不轻，处于对危险的感知，他险之又险避开了这一发电浆炮弹。

    “这是什么鬼？”古德拉夫刚刚惊讶出从身边飞过蓝色魔法团，就看到蓝色魔法团在他背后十几米的地方爆炸开来。

    强烈的爆炸冲击波，差点将他的斗气铠甲给撕裂，整个人在冲击波的引导下，向着魔法塔砸了过去。

