    幼儿轻飘飘落在地上，剑尖指着他们，怒道：“你们杀了菜花，我今日便杀了你们为她偿命！”

    其中一人喝道：“区区一个低贱的丫头，死便死了，也配叫我们为她偿命？”

    幼儿冷笑道：“原来所谓的江湖人士，就是你们这种滥杀无辜的无知之辈，今日我才算见识了！”

    她一直梦想中快意恩仇，纵马逍遥的江湖，根本就不是她想象中的样子。

    这让幼儿又是失望，又是伤心。

    她因为这江湖的险恶和血腥而失望，更因为菜花的无辜惨死而伤心。

    长袍男人喝道：“云镜，我们一起上，宰了这臭丫头！”

    另一个长袍男人没说话。

    幼儿道：“你们一个也跑不掉。”

    她举起长剑，蹂身而上。

    两个长袍男人也立即接招围攻她。

    论武功，幼儿的武功不在他们之下，但她毕竟饿了一天，又因菜花的死而伤心，在两个人的围攻下，逐渐体力不支。

    这是一道弯刀从斜刺里冲来，幼儿举剑去挡，不妨另一个男人的刀冲着她后心便砍了过来。

    幼儿挡住这边，便无法顾得上那边，眼看着就要命丧当场。

    谁知后心那一刀却忽然转了方向，刀也随之脱手，远远飞出去。

    幼儿心内惊疑不定，不知发生了什么事。

    论理，这根本就不可能发生。

    但刀就是脱了手。

    幼儿只一念而过，手中动作不停，以一个不可思议的动作，左手拔出靴中短刀，一刀插进长袍男人的胸口。

    男人哼了声，便倒在地上死去。

    幼儿动作不停，转身又去杀最后一个长袍男人。

    便是被另一人叫做云镜的。

    在一对一的情况下，幼儿确定自己可以将之击杀。

    她半蹲在地，不停喘气，利用这一点空荡，尽量调整呼吸，恢复体力。

    男人后退半步，似乎要离开。

    “这个时候想跑？晚了！”幼儿立即纵身跃过去，长剑在半空中舞出剑花，犹如水银泄地，万千缤纷。

    男人一声不吭，举起圆刀抵抗。

    幼儿却是越战越勇。

    她本就是武学之上的天才，年幼时贪玩，加上身份尊贵，没有人敢与她真的对打，导致她虽有天分，却缺少实战经验。

    如今她独自在江湖与人厮杀，每打一场，实战能力便飞速提升。

    以至于让那男人觉得，上一战的幼儿，与此刻的幼儿，又有了很大的不同。

    好像她无时无刻不在成长。

    这让男人觉得有些胆寒。

    他不欲久战，寻得空档便要逃脱，却被幼儿的长剑死死拦住。

    “今天你们几个必须死在一起！”幼儿咬紧牙根，跟着跳出破庙，紧追不放。

    “死去吧！”幼儿使出一招鹏飞九天，剑尖犹如银蛇般抖动，直指男人的脖子。

    却在这时，幼儿忽觉手腕一麻，好像被蚂蟥叮咬过一般。

    她的剑立即失去准头。

    男人趁机转身逃走。

    “可恶！”

    幼儿转身怒喝，“到底是谁？竟藏在暗处偷袭？”

    雨声淅沥，一片寂静无声。

    如此深夜，那男人早已经逃的不知去向。

