    那只太乙金仙修为的妖兽化作的人形生物，撒丫子就逃，可是，盘古如意棒似乎是锁定了他一般，落下的位置，依旧是他逃走躲避的地方。

    “不！！！”

    人形生物惊恐呼喊：“我错了，饶了我，饶了我，我不敢了！！”

    巨大的盘古如意棒，就在人形生物的面前，不到十厘米之前，停了下来。

    “咦惹！”

    “居然尿裤子了……哦不对，你没有裤子~”

    林天收回了盘古如意棒，化作了道身，脸上都是鄙夷和嫌弃之色。

    眼前的这人形生物，看起来就像是……嗯，黑绝差不多，但是有眼睛鼻子嘴巴，身上的皮肤是鳞甲，然后其他的就啥也没有了。

    而此时，也是因为林天化作的巨型盘古如意棒，给吓得尿……尿出来了，嗯，没毛病，毕竟他都没穿裤子，所以没有尿裤子，是就这么直接的尿出来。

    “你是什么东西？”

    林天冷声开口问道。

    “我是，狮虎妖，我爹是狮子妖，我妈是老虎妖，然后就生了我这么一副模样了……”

    那人形生物连忙的回答说道。

    “额，爹是狮子妖，妈是老虎妖？”

    林天嘴角抽搐，这啥也？

    跨越种族生孩子吗？？

    嗯，妖怪的话，还是可以的，如果是一般的东西，怕是不得行。

    毕竟，基因不一样，那是无法生育的。

    “嗯好！”

    林天点点头：“那么，以后你就叫小黑了！！”

    人形生物：“？？？”

    （人形生物：凸(艹皿艹)！！）

    这样，我就叫做小黑了？

    小黑是个啥玩意儿？？

    而且，你这给我其个啥名字是个什么鬼？！

    我又不认你……好吧好吧。。。

    “主人！”

    小黑看着林天的表情，吓得赶忙的缩了缩脑袋，随之而就变成了之前那副妖兽的模样，嗯，脑袋的确很像狮子，叫狮虎妖倒也没啥问题的，狮子和老虎生的杂……

    林天满意的点了点头：“嗯，可行，还算不笨。”

    “那么，你可以回答了。”

    小黑：“……”

    “额，我回答什么？”

    我特么的，你都不问我，我要回答个啥子？？

    林天瞪着眼睛：“知道什么就说什么，赶紧滴！！”

    小黑连忙回答：“我昨天拉屎没有擦屁屁，今天早上没有吃饭，刚刚来的时候在……”

    “停停停！！”

    林天满头黑线，你这丫的，说的是什么鬼玩意儿？？

    “行了行了，我问你答。”

    林天直翻白眼，没好气的说道。

    小黑唯唯诺诺，心里在腹诽，不过也不敢说些什么。

    林天当即就开口问道：“是不是观音和文殊那两个家伙让你来的？”

    林天直接就直戳了当，问出这个问题。

    小黑吓了一大跳，他怎么也都没有想到，林天这么直接，第一个问题就是这个！！

    “这，我……我……”

    小黑满脸的惊恐，也不知道要说些什么好了。

    林天冷冷的道：“回答我！！”

    小黑犹豫了一下，缓缓开口说道：“是的，是观音菩萨和文殊菩萨，他们让我来花果山这边，让我闹个动静，只要能闹到那花果山的孙悟空出来，我的任务就完成了……”

    “额，对了，他们是许诺给我好处，甚至还对我威逼利诱，如果我不答应，他们就要对我下手，所以我才答应了的。”

    小黑赶忙的补充。

    但是林天知道，这小黑说的话，有一半是真的一半是假的，估计许诺给他好处是有的，但是，威逼利诱这个或许是不存在，这家伙，听到了观音菩萨和文殊菩萨说给好处，而孙悟空的修为境界也不过是太乙金仙初期，觉得以他的修为，对付区区修为境界也不过是太乙金仙初期的猴子，应该是不难的。

    而且，以他的修为，想要逃走也是不难，毕竟，他可是太乙金仙中期的修为境界。

    可却没有想到……

    林天一出手，就差点把他给打死了。

    没办法，巨大化的盘古如意棒，蕴含着恐怖的盘古压迫气息不说，还有那么一万多斤的重量，这除非是大罗金仙出手，不然，只是太乙金仙中期的他，要是被砸到，绝壁要领饭盒的。

    就算不会直接领饭盒，那也差不多了。

    “呵呵。”

    林天冷笑，对于小黑的回答，不置可否，不过他还是继续开口询问道：“他们现在在哪知道不？”

    小黑摇了摇头，说：“我就不知道了，他们就跟我那样说，我就……额，威胁了我一番后，我就过来了。”

    说着，小黑还露出了一副委屈的模样，那副模样，看起来就像是被扌……算了，啥也没有。

    “我知道了，那他们给你什么了？”

    林天好奇问道，小黑的修为境界，可是太乙金仙中期了，除非是可以提升修为境界的丹药，要不然，他也不应该会为观音菩萨他们做事。

    “额，说是给我一些功德，还有阴德，现在也已经，给了我一半，我要是完成了，就给我剩下一半，唔……五千的功德和阴德，在我这里。”

    小黑有些不甘，满脸的祈求。

    林天满头黑线，翻了翻白眼：“去去去，我可不要你那么点儿阴德功德。”

    太少了，对于林天来说，也没有啥用处。

    只是，林天很是好奇，这狮虎妖要功德和阴德干啥子？？

    功德，是佛家提高修为之物，而阴德，也就是积阴德，做好事。

    如果是凡人，死了之后，阴德足够多，就可以在阴曹地府过上比较不错的日子，又或者，可以换取来生不错的生活……嗯，一般来说，都是选择前者的。

    因为，投胎转世的话，无论是谁都是要喝孟婆汤的，喝了孟婆汤之后，就啥也忘记了，所以，不管下一辈子是怎么样的，即便是个大户人家，那也是一个全新的人了，若是不出意外的话，跟这一世，没有任何关联。

    所以，积阴德，也就给自己在地府可以过得好一些罢了。

    可是……

    身为太乙金仙中期修为境界的狮虎妖，完全不需要功德和阴德的吧！？

    对于这一点，林天就很是好奇。

    “那你要阴德和功德，做什么用的？”

    “对于你来说，阴德和功德，是屁用都没有的吧？！”

    林天询问道。

    狮虎妖……小黑立马就回答道：“额，是这样的，阴德和功德，可以积累起来，然后去跟其他的妖怪进行交易，这个说起来，就跟人族那边的一样，就是钱了。”

    听到了小黑的话语，林天也是听懂了。

    这阴德和功德，其实就是妖怪们的钱，跟仙灵石差不多。

    “原来如此！！”

    林天点点头，忍不住道：“不过，才五千的阴德而已，你就敢来闹花果山？”

    “你是有多穷啊？！”

    小黑嘴角抽搐：“五千还少吗？”

    他一个月都凑不到一千阴德，观音菩萨他们直接就给了五千了，等于他五个月……哦不，是一万，如果完成了任务，那就是一万的阴德了，等于十个月的努力啊！！

    阴德：做好事，以及超度阴魂，都能获得阴德。

    功德：信仰的力量化作，一般情况下只有那些在凡间人们打造金身，对其上香火信仰的，才能获得，比如玉帝，如来，观音等等，那些神仙。

    “行了行了，我知道了。”

    林天挥了挥手说道：“走吧！”

    “以后，你就是我们花果山的看门神兽了。”

    小黑：“……”

    能不能不做？

    “哦对了，五千阴德给我吧！”

    林天也不管狮虎妖答不答应了，直接就抢走。

    小黑：“┭┮﹏┭┮呜呜！！”

    虽然我不是人，但你真的也不是人！！

    （林天：嗯，没错，我是棒，不是人。）

    ……

