    李忠信在物流公司的总经理办公室当中，和冯小武把关于忠信物流公司，在最近一段时间要开展快递服务的事情说完以后，便直接转移了话题。

    “小武哥，中午咱们出去吃饭的时候，你把嫂子和孩子也叫上呗！到时候我看看咱大侄子，顺带着给大侄子一点见面礼。”李忠信很是正色地对冯小武说了起来。

    冯小武的儿子李忠信到现在为止还没有见到过，他来的时候，就已经是准备好了礼物，只等着看看冯小武的儿子。

    “忠信啊！带儿子出来的这个事情吧！我看就算了，你是不知道，我家的那个，也不知道从什么地方和一些女人进行了交流，她说了，孩子现在还小，不往外面抱，要是有什么特殊的事情，到时候再说，不过呢！中午的时候，孩子要睡午觉，这个是一种很好的生活习惯，她不想让孩子因为一些事情耽搁。

    所以呢！中午咱们出去吃饭的话，我媳妇是不会把孩子抱出来的，你要是真想看你大侄子的话，咱们中午吃过饭以后，可以到我家里面去看。”冯小武喏喏地对李忠信说了起来。

    冯小武娶了个漂亮媳妇，给他生了一个漂亮的大儿子，这些都不假，但是，冯小武却是有些气管炎，在家里面基本上说了不算，特别是涉及到孩子方面的事情，基本上都是媳妇做主。

    特别是冯小武的母亲，特别惯着儿媳妇，儿媳妇做什么都好，说什么都对，她就一个原则，冯小武得对媳妇好，毕竟媳妇给他生了一个大胖儿子。

    就好像之前李忠信说的，李尚勇和王雅清想要看看他的儿子，可是，他媳妇说了，孩子小，哪里也不往外抱，特别是不想让岁数大的人接触，她说什么育儿指南上说了，大人身体里面细菌多，容易让孩子得病。

    “得，就当我没说，嫂子那边既然那么金贵孩子，那就等什么时候有时间了，孩子大一大了再说。

    不过呢！这个长命锁你得收下，这个是我给我大侄子的一个礼物。”李忠信从裤兜里面摸出来了他一早就准备好的长命锁，直接递了过去。

    李忠信给冯小武儿子准备的这个长命锁，是李忠信以前让赵媛媛那边给他定制的，一次定制了十几个，主要就是亲朋好友家里面要是有生孩子什么的，他只要是赶上了，那都会给送那么一个。

    李忠信这个时候也是听明白冯小武话里话外的意思了，他就是一个妻管严，家里面的事情是坐不了住的。

    对于这样的一种情况，李忠信除了同情之外，再也没有其他的什么想法，妻管严这种事情，那不是别人能够管得了的事情。

    “别，给孩子这么贵重的东西做什么？等啥时候孩子过去你们家里时候的。”冯小武在这个时候连忙推脱了起来。

    对于李忠信给的那个长命锁，他一眼就看出来了，这个是定制的那种最大款，重量方面也应该是最顶级的，可是，这么一个东西，他觉得要下来不是很好。

    “净整那些个没有用的东西做什么，这个也不是给你的，这个是个我大侄子的，再说了，这样的一种东西对于我们来讲，真的算不了什么的。”李忠信有些不悦地对冯小武说了起来。

    在冯小武收下长命锁并提出来请李忠信吃饭以后，李忠信看了看外面阴沉沉的天气，他笑呵呵地问道：“小武哥最近一段时间发现什么特色的餐馆没有，最近一段时间，我挺喜欢吃特色的东西的，要是有的话，咱们吃特色的东西去。”

    “要说特色的东西，在江城新区或者说是江城这边，忠信还能有啥没吃过的不是。我琢磨琢磨最近一段时间有啥不错的地方。”冯小武一边说着，一边琢磨了起来。

    冯小武一拍脑门，然后十分开心地对李忠信说道：“忠信啊！真别说，最近一阵子，我真就吃了一个不错的地方，咱们中午去吃烤乳鸽吧！我前段时间从桦南县回来的时候，在一家叫什么宏利鸽子店吃了一顿，我感觉味道不错，他说他们家的鸽子都是什么好鸽子淘汰下来的。”

    冯小武一下子想起来，前几天晚上的时候，他从下面桦南那边回江城的时候，在长青路上发现新开了一家鸽子店，叫什么宏利鸽子店，他在那里简单地吃了一顿，感觉那家的味道很是不错，而且那个商家说了，他们家的乳鸽都是那种信鸽协会什么的淘汰下来的乳鸽，那味道相当纯正。

    “那就去吃烤乳鸽，在江城这边，这些年我还真就没有吃过呢！”李忠信眼睛一亮，笑呵呵地对冯小武说了起来。

    要说这个宏利鸽子店，李忠信还是有一定印象的，这个鸽子店在后世的时候算是江城这边烤鸽子的头子了，他们家的烤鸽子的味道最好，很多人都喜欢到他们家里面去吃烤鸽子。

    只不过呢！后世李忠信过去那边吃鸽子的时候，他总感觉味道一般，通过和朋友的了解，他才知道，那个时候的鸽子店基本上用的都是那种肉食鸽了。

    肉食鸽和散养的鸽子的肉质的质感根本就没有办法比，如果这个时候是冯小武说的那种淘汰鸽子，那估计味道能够不错。

    冯小武看到李忠信同意去吃鸽子，他立刻就告诉秘书，他中午出去吃饭，有什么事情先暂时记录下来，就不要给他打电话了。

    冯小武也没有带秘书，也没有让司机过来开车，而是直接坐上封半山的车，直接去了江城长青路那边的宏利鸽子店。

    李忠信和冯小武在鸽子店里面吃了几只烤乳鸽，吃了一些店里面的特色烧烤，又聊了聊最近一段时间冯小武的一些近况，在下午两点钟不到的时候，李忠信就坐车回了家。

    虽然李忠信到冯小武那边敲定快递事情也就是几个小时的时间，但是，李忠信却是感觉到很是疲累，他觉得，这种什么事情都需要他去操心的情况真的不是很好，他以后要杜绝这样的一种情况，安安稳稳地当他的甩手掌柜的。

