
　　好在朱慈烺最近应为外贸许可证的事情跟江南不少商会都有往来。

　　而且随着新技术新织机的普及应用，纺织行业规模化的愿望也越来越强烈。

　　其实在朱慈烺以前已经有不少江南作坊逐渐走向工厂化经营，也就是历史书上说的‘织户出机，织工出力。’

　　而不少破产的农户、无钱购买织机的织工，还有那些图省事的人都会选择这样的作坊去织布。

　　而这些织户作坊大的已经同时雇佣几百上千人。

　　不过没有先进的理论指导，一切都在摸索中前进，所以无论是效率还是管理上都还很混乱。

　　而且这些作坊紧紧是把机器聚集在一起，织工各自还是干着自己的活计，只不过是从以前自己在家干变成现在的聚在一起干。

　　所以生产效率也高不到哪里去，不仅生产效率不高，随着规模的扩大，反而应为机构臃肿降低了效率。

　　而大明皇家实验室改进的纺织机械除了效率更高之外，对于人的专注要求就更高了。

　　例如以前一人只纺一根线，那么她就可以随时去拿料，现在一下子纺十根线，那么其中一根缺料了，她就去拿，那么一大半的时间都会消耗在这些琐事上。

　　简单来说，大生产必然要促进大分工，工厂化生产之所以效率更高，其实就是时间管理。

　　把每一个步骤用时用工都精准的计算出来，然后在安排上合适的人去做，这样就能最大限度的发挥人的效率。

　　这些对于朱慈烺来说并不是什么困难的事情，统计学中有一个专门的分类‘工业统计学’。

　　而工业统计学中有：工业劳动统计，主要是劳动力的数量、构成、劳动时间使用情况、劳动生产率、劳动报酬及劳保福利等的统计。

　　工业设备统计，主要是工业生产设备、工业动力设备和工业产品生产能力等的统计。

　　当初为了写论文，朱慈烺可是去过好几个工厂‘勤工俭学’。

　　而所谓的工厂管理，工厂经营，这些朱慈烺虽然没有系统的学过，但是没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑？

　　就算初期设计上有漏洞，只要慢慢改进就是了。

　　朱慈烺觉得如果想要稳定丝绵的销售，建立示范工厂就变得迫切了。

　　工业化生产效率提升，对原料需求量变大，到时候自然导致原材料价格上涨。

　　而工业化生产的高效率又降低了成本，这样布匹的价格就不会上涨。

　　当然这样做吃亏的可能就是那些仅有一台或者几台织机的散户，不过工业化生产自然会创造出新的就业岗位。

　　既然在家纺织不划算，还可以去工厂找活干。

　　虽然也有一部分人的利益受损，但是这是历史的必然。

　　现在自己动手改变，总好过列强用炮火打开国门逼着大家做出改变要好。

　　如果工业化从大明开始，那么以后就是大明的货物销售往全世界。

　　大家虽然短期看吃点亏，不过从长远来看，吃到发展红利，赚取全世界的钱之后大家的收入肯定也会上涨。

　　所以如果工业化是未来的必然，那么不如由大明来开启这扇大门。

　　想明白之后，朱慈烺把这个计划写在纸上。

　　然后继续想第三个建议杀人诛心。

　　清查科举舞弊不过是个由头，赛伯温的意思应该是控制江南科举，让那些亲太子的人有出头的机会。

　　这确实是一个好办法，朱慈烺从来没有高看过这些满口仁义道德的读书人，‘水太凉’‘头皮痒’这些又不是个别现象。

　　钱谦益历史留名，怎么其他那些投降的剃发易服的都可以忽略掉了么？不过是钱谦益名望大，官大而已。

　　就像现在朱慈烺新军威压江南，这些人不是一样屁都不敢放一个，一个个只敢跑到京城去跟崇祯哔哔。

　　所以朱慈烺相信，他只要是敢出题，下面的文人就敢考，只要朱慈烺给他们发证并且具有法律效力，那么他们就敢帮朱慈烺摇旗呐喊。

　　当然朱慈烺求的并不只是这个，八股取士有他好的一面，也有他不好的一面。

　　朱慈烺还是愿意这些官员多学点实践知识，而不是一群只知道之乎者也的酸书生。

　　不说其他，基础算学总要会吧，否则当官一任，被下面的人耍的团团转，一年收多少税发多少粮都不知道。

　　第二这刑名律法总该精通吧，地方官员往往有审案之责，你连大明律都不知道，你断个屁的案？

　　而且大明官员除了断案之外工作还多着呢。

　　在电视里，我们经常看到古代的知县升堂断案的场面。而且知县除了断案之外，似乎无事可做，实际上真的是这样吗？当然不是。

　　知县为一县最高长官，掌管一县政务，岂会天天断案、无事可做？

　　大明朝总计有一千一百七十一个县，每个县设知县一人，正七品，县丞一人，正八品，主簿一人，正九品，典史一人。知县的职责主要有：

　　负责县内所有赋税徭役，每年计算实际征收，每十年修造黄册一次，以核实户口、征调赋役，赋役按人丁田产有所区别。赋税有钱粮、布帛和各种货物的税收。徭役有力役、雇役和暂时借用的不固定劳役，都依据气候的好坏，地产的丰富损耗，人力的贫困富裕，进行调剂而平均分配。23sK.com

　　年成欠收，知县要禀告府衙或行省请求减免，凡是赡养孤老、祭祀神祗、选举人才、宣讲法令、表彰良善、抚恤穷困、稽查保甲、严格缉捕、听讼断狱，都要亲自处理。如县内有产，可以登记纳贡。

　　县丞、主簿分别掌管粮马、巡捕等事务，典史负责收发公文。

　　所以紧紧会做八股文就想当个好县令，那根本是不可能的，所以明末之后师爷大行其道，这完全就是因为这些人读书读傻了。

　　而除了算学和刑律之外，统计学要学吧，没有统计学，这些人当官连个统计表格都看不好，连个人力统计赋税统计徭役安排都做不好。

　　除了这三项之外应急处置要学吧，发生灾害的时候，才能正确应对，不至于因为不懂不会而造成更大的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百八十一章工业化免费阅读。https://xs.23sk.com 