    “嗷”

    曼哈顿最繁华的街区已经是一片狼藉。

    本该人来人往的街道上此时尽是混乱，正值下班时刻的街道上到处都是忙碌了一天的人们，本该沿着熟悉的道路回家去和家人团聚。

    或者去酒吧享受下班时光。

    但一场无人预知的意外却出现在了这糟糕的时间中。

    从亚尔夫海姆的战场上，坠落到地球的冰霜蛮兽显然还处于作战的狂暴之中。

    这怪物双目赤红，就在十字路口中央，踩着几辆被压扁的，血花四溅的车朝着混乱的四周咆哮着。

    它只是一头诞生于约顿海姆的野兽，天生具备恐怖的破坏力。

    但却和它的驯养者一样，不怎么擅长处理突发情况。

    更糟糕的是，唯一能让它安静下来的驭手，那倒霉的霜巨人并没有和自己的战兽一样幸运。

    在踩中战场的空间陷阱之后，那锋利的空间裂隙将它一分为二。

    它来到了地球，却是以下半截尸体的方式到达人类的城市的。

    蛮兽从半空中砸下时，正好被一辆开的飞快的跑车迎面撞中，就像是一把抡起的战锤砸在这皮糙肉厚的野兽身上。

    那种痛苦和随即而来的爆炸，让本就弄不清楚情况的蛮兽立刻展开了反击。

    一头站立身体在5米还高，全身披着比龟壳还硬的鳞甲，体重重达近万吨，又极具进攻性的，还能从嘴里喷出东街一切的寒冰吐息的怪物，突然出现在纽约最繁华的街区上...

    会发生什么事情呢？

    “哐”

    一辆被撞翻的公交车就像是被熊孩子丢出的玩具，翻滚着砸在了街道上。

    两名根本来不及躲闪的都市女郎只来得及抱在一起，发出绝望的尖叫，在下一秒就被翻滚的车碾在地上。

    血迹，刺鼻的血腥味，和那种无形无质的混乱与惊恐，几乎是在瞬间击碎了所有旁观者的心弦。

    所有人本能的逃离那发狂的野兽，但已经开始随便找了个方向冲锋的蛮兽可不在意这些弱小的人类。

    它奔跑着，如坦克一样。

    在连续摧毁了十几辆拦路的汽车之后，这野兽似乎意识到了，这城市里奔驰的钢铁生物完全伤害不到它，于是它内心中的惊慌与畏惧消散了。

    取而代之的是捕猎般的兴奋，与内心涌起的破坏欲。

    这是头野兽！

    不能指望它在安静下来，又发现周围有这么多美味的“食物”之后，还能保持更理智的状态。

    “嗷呜！”

    在一声刺耳的咆哮中，一个来不及的逃离的年轻帅哥被蛮兽一口咬中身体，他整个人被抛向天空，但实际上在被抛起的瞬间，那可怜的年轻人就已经死了。

    他的躯体被嚼碎，又落入了蛮兽冰冷的嘴里。

    从这野兽那暗红色的双眼里闪耀的光芒来看，嗯，这新食物的味道，颇为不错呢。

    但纽约就是纽约，这里不管发生任何事情，都总会有闲来无事的超级英雄们登场解决。

    就在蛮兽吃下第二个人的时候，一团灼热的火焰从天而降，伴随着一声正义的怒吼，那飞舞的火焰如重拳一样轰在蛮兽厚重的甲壳上。

    在两者撞击的瞬间，恐怖的爆炸在蛮兽的背后暴起，将它坚固的甲壳轰碎了一圈。

    蓝色的血液在痛苦的嚎叫中洒在大地上，就像是液氮一样，在落地的瞬间就将一片狼藉的地面冰封。

    野兽被打伤了，但没有被打死。

    这是更糟糕的情况，因为受伤的野兽，更加危险了。

    “怪物！来和我打一场！”

    纽约的“大名人”，神奇四侠中相貌最英俊，最年轻，脾气最火爆，最被女孩子们喜欢的大英雄霹雳火悬浮在街道中央。

    他面对那吼叫的蛮兽，张开双臂，熊熊燃烧的火焰组成了一道翻滚的火幕，将发狂的野兽和惊慌逃窜的无辜者们分开。

    霹雳火抱着双臂，对眼前那低下身体，做出了扑击工作的冰霜蛮兽喊到：

    “这可不是你能随便撒野的地方！”

    “嗷！”

    诞生于约顿海姆的野蛮生物，以一种更直接的方式，回应了霹雳火的挑衅。

    它仰起头，在粗短的脖子摇摆之间，蓝色的，寒冷的，封冻一切的冰雾如喷吐的龙息一样，在呼啸的寒风中扑向眼前的霹雳火。

    苏珊.理查兹的弟弟乔纳森.斯通虽然还是如当年一样的火爆性格，但好歹当了这么多年英雄，他也不再是当初那个能被梅林一招制住的菜鸟了。

    面对眼前爆发开的寒冰吐息，霹雳火灵活的化作一团飞舞的火球，擦着冰霜飞入天空。

    又在一声怒吼之间，化作灼热的流星，带着恐怖的冲击力，再次砸向下方的野兽。

    区区一头野兽，最多也就是个精英怪！

    他霹雳火乔纳森可是整个东海岸大名鼎鼎的超级英雄，风靡万千少女的英俊偶像，怎么会被这种小角色伤害到呢？

    “怪物！吃我一拳！”

    “轰”

    ————————————

    1个街区之外，刚换好了一套正式的西装，准备从诊所下班的斯蒂芬.斯特兰奇医生听到了门外传来的尖叫声和惊呼声。

    他站起身，顺着窗户向外看去。

    在这栋占地5层的豪华诊所之外的天际，有一团燃烧的火焰正在爆发开，还隐隐能听到某种如野兽一样的咆哮声。

    虽然没看到现场情况，但眼看着超级英雄和怪物打架的地方，距离自己的诊所这么近，斯特兰奇医生内心也忍不住产生了某种担忧。

    “该死的！整天打架！”

    斯特兰奇吐槽了一句，他转身冲入自己的办公室里，几秒钟之后，他拉着还准备留下来加班的帕尔默医生冲向了诊所下方的车库。

    这位帕尔默医生是一位不折不扣的美女医师，即便是穿着白大褂，也显示不住她窈窕的身形。

    实际上，她和帅气多金的斯特兰奇医生确实已经维持了好几年的不正当关系。

    当然，她并非一个贪慕虚荣的女人。

    早在斯特兰奇出名之前，她就是这位天才神经外科医生最好的朋友兼助手了。

    呃，两人的关系最早甚至起始于他们还在医学院上学的时代。

    在一个星星明亮的晚上，帕尔默医生喝了点酒，而书呆子斯特兰奇恰好从她眼前经过，这就是美好故事的开端...

    “今晚别加班了，附近有某个超级英雄在打怪物。”

    斯特兰奇一边催促着自己的情人坐进自己豪华的兰博基尼跑车里，一边对帕尔默说：

    “我们这些普通人还是避开危险地区好一些，说起来，今晚一起吃个饭吧。”

    英俊的医生娴熟的扭动方向盘，这辆黑色的跑车就如咆哮的野兽一样，以一个堪称绚丽的摆尾，冲出了地下车库。

    “啊！”

    坐在副驾驶上的美女发出了一声尖叫。

    她一边手忙脚乱的系好安全带，一边怒视着斯特兰奇，她说：

    “有没有人告诉过你，你这样开车是会出问题的！”

    “嗨，我刚还邀请你吃晚餐呢。”

    史蒂芬诧异的说：

    “别这么诅咒我好嘛？”

    “不过确实，唐纳德每次坐我的车，都会抱怨这个，但有什么关系呢？你看，我开车的手很稳，就如我做手术时一样...”

    这位稍显不羁的著名医生操纵着跑车拐过一个弯，他扭头看着身侧的美女情人，他说：

    “要不，今晚去我那？我买了台奥尼卡财团新出的智能投影机，但我不太会用，你也许可以教教我...然后下厨做顿晚餐。”

    “然后再陪你睡一觉？”

    帕尔默医生显然今天不太好，她一边解开自己束起的单马尾头发，一边摆动着脑袋，她说：

    “你把我当成什么？斯特兰奇，你的私人女仆吗？”

    “你怎么会这么想？”

    斯蒂芬也不是几年前不懂女人心思的愣头青了，他敏锐的感知到了情人糟糕的心情，他说：

    “我不是说了吗？帕尔默，再过几年，我们就结婚...”

    “再过几年我就老了。”

    坐在副驾驶上的女医生冷着脸说：

    “会有更年轻漂亮的姑娘贴上你，就比如今天早上那位富家千金，你们聊的不是很好吗？”

    “交换了电话号码，交换了私人邮箱，还约好一起打高尔夫球...开车时看着前面！斯特兰奇，别看我！”

    “那只是工作而已。”

    医生抓着方向盘，他知道这是帕尔默吃醋了。

    他有些哭笑不得的解释到：

    “说真的，如果你在这一方面担忧的话，也许，我们可以不做避孕措施，你知道我的，也许有个孩子会让你更...”

    “斯特兰奇！”

    医生的话还没说完，副驾驶上的女医生就发生了一声尖叫，斯特兰奇医生看到了帕尔默脸上闪耀的惊恐。

    不祥的预感在这一刻笼罩了他。

    他只来得及回过头，就看到一团如冰风暴一样的玩意扑面砸在疾驰的跑车前方，而在那冰雾中，有个庞大而野蛮的身影正踉跄着朝着他们撞过来。

    “啊！”

    医生在这生死时刻也显得异常冷静。

    这一刻，有很多画面闪过他心头，在生死一瞬间，他将方向盘狠狠的向外摆动，让跑车摆出了一个甩尾，将自己这一面迎向了那摔过来的濒死巨兽。

    斯特兰奇在这最后一刻抓住了克里斯汀的安全带，以一个外科医生应有的稳健动作，按下了安全带的开关。

    这样只能微弱的增加帕尔默.克里斯汀存活的几率，却会让坐在主驾驶上的斯特兰奇本人死亡的几率极限提升。

    但他最终还是做出了选择，顺从了自己的心智。

    一个很男人的选择。

    “砰”

    下一秒，碰撞发生。

    已经被冰霜吐息弄得非常脆弱的车身，和被霹雳火连连攻击，重伤的无法坚持的冰霜蛮兽的躯体撞在一起。

    斯蒂芬的车速太快了。

    在撞击发生的瞬间，他就在重击下失去了意识，在帕尔默.克里斯汀的尖叫声中，整辆车翻滚着飞向天空。

    帕尔默本人在撞击中被狠狠的甩出了车外，在摔落时又被飞过来的霹雳火接在空中。

    但可惜...

    另一个人就没有那么幸运了。

    “哐”

    黑色的，支离破碎的跑车砸在地面上，连同其中的伤者一起压在了扭曲的车体里。

    在霹雳火落地的那一刻，他怀中惊魂未定的，脸颊上有擦伤的帕尔默医生就如发疯了一样跳下来，冲向那扭曲的跑车。

    但在她跑出几步之后，她看到了车体下溢出的鲜血...

    刺眼的鲜血，象征着极度的不详。

    “不...”

    刚刚和死亡擦身而过的医生被绝望笼罩，她的身体摇晃了一下，便倒向地面，又被冲过来的地狱火乔纳森接在怀中。

    乔纳森的脸颊上也是一片苍白。

    他干掉这头外形野兽的一切过程都很顺利，并没有人受伤。

    但在最后时刻他疏忽了一下，结果就是，多了一个坠入灾难的无辜者。

    “本...我需要帮助。”

    乔纳森第一时间将扭曲的车门撕开，把被鲜血覆盖的，看上去极其凄惨的斯蒂芬.斯特兰奇从跑车的废墟里抱了出来。

    他联系了在巴克斯塔大厦值守的同伴，神奇四侠的最后一人。

    他说：

    “准备好医疗舱，我立刻带伤者过去，他还活着，谢天谢地。”

    而就在霹雳火将重伤的斯蒂芬.斯特兰奇送入巴克斯特大厦的同一时间，远在喜马拉雅山的卡玛泰姬圣殿中，正坐在冥想室里，神游星界的至尊法师突然睁开了眼睛。

    她的目光看向纽约的方向，又在几秒钟之后收回，她那白皙的脸上闪过一丝释然。

    她看着眼前的木桌上，摆放的最后一枚三眼魔法纹章，这玩意代表着至尊法师争夺战的最后一个候选者名额。

    古一大师的手指在那纹章上抚摸着。

    看得出来，她很犹豫。

    真正的古一在离开时，为这个幻象留下了一条信息，关于史蒂芬.斯特兰奇命运的信息，而现在，那个被预言的命运发生了，虽然细节稍有些出入。

    但它毕竟发生了。

    这也许就是命运的复轨吧。

    在数分钟的思考之后，古一大师深吸了一口气，她说：

    “王，替我去一趟废土地狱。”

    “转告渡鸦大君，最后一名候选者，已经出现了。”