    一旁的花飞舞看着面前的场景，眼神中惊骇无比。

    薛无泪他们的死相真是太凄惨了。

    苏浩展现出来手段，太凶残。

    比之先前她所见的莫狂生出手更凶残和暴戾。

    当然也惊骇苏浩的实力，传闻莫狂生的拥有融魄境的实力。

    先前她还不相信，但是现在却心中坚信。

    不然薛无泪他们不会这样单方面被屠杀。

    苏浩擦了擦手上的鲜血。

    嘴中喃喃的说道：“下手有些快了，都没有询问一下，那老者的来历。”

    一年时间，没有战斗，再次战斗的时候，打的兴起，直接将对方斩杀了。

    不由摇了摇头，转身对着花飞舞道：“处理掉他们的尸体，不要留下任何的痕迹。”

    惊骇的花飞舞闻言，神色恢复，明白苏浩的意思。

    开始拿出化尸粉将两具尸体直接清理掉。

    “我们现在怎么去？”

    处理掉尸体花飞舞，看着苏浩道。

    “马车不是还在吗？你可以当一回车夫。”

    苏浩对着花飞舞道。

    自己身形一闪直接上了马车。

    花飞舞则是面色一怔。

    她没想到苏浩竟然想要她来当车夫。

    但是现在好像她现在也没有其他选择。

    只能上车，驾驶着马车，前往禹州城。

    “你就不怕卫青青找你麻烦？”

    驾着马车花飞舞开口说道。

    “麻烦，谁知道是我杀的，有证据吗？”

    “就算我杀的，那卫青青只是掌教的女儿，并不是掌教。”

    “还有就是卫悲回闭关，肯定是有原因的。”

    “如果这次卫青青能将掌教搬出来，也未尝不是好事？”

    苏浩开口道。

    血河派是他的签到地点，也就是他的地盘，他肯定是对血河派窥视的。

    既然对血河派窥视，那么血河派掌教卫悲回，其实就是他要潜在对付的对方。

    除非卫悲回直接退位让贤。

    当然这种情况几乎不太可能。

    所以卫悲回的举动，苏浩是必须了解的。

    “你这是想借机试探一下卫悲回？”

    花飞舞面色一变后，不再说话。

    她知道苏浩隐居在血河派，肯定不只是当一个堂主那么简单。

    不过这不是她可以过问的。

    驾着马车朝着禹州城而去。

    此时。

    禹州城血河派分堂。

    漆黑的夜色之中。

    一道身影直接掠进分堂后院之内。

    身形速度极快，巡逻的血河派弟子，根本就没有发现。

    穿过一些院落中的灌木，那道身影落在一间卧室之前。

    这间卧室之内。

    一片漆黑，黑影移动窗户，翻身进入窗户之内，小心将窗户盖上。

    漆黑的房间之内，没有光芒，但是来人却没有任何的犹豫，直接朝着床榻之上而去。

    身形一跃直接飞身在床榻顶端，隐匿起来，外面根本就看不到。

    屋内变得寂静起来。

    片刻后。

    一道身影踏步的走进卧室之内。

    这道身影进入房间后。

    借助外面月光，可以看出是一名中年男子。

    正是血河派禹州分堂的堂主穆庆川。

    穆庆川在知道自己被悬赏后，每到深夜后，便会独自来到这间小院。

    选择一个房间休息。

    这间小院有五座房间，他会不定时进入其中一间休息，以防止被孟星魂刺杀。

    今天他选中一个房间，直接进入其中。

    没有点灯，他直接朝着床榻而去。

    但是在他躺下的瞬间。

    眼前突然一道寒芒犹如流星一般，直接刺向他喉咙。

    他反应的机会都没有，就被这长剑直接贯穿喉咙。

    “你，你怎么知道我在这间房的。”

    那穆庆川虽然被贯穿喉咙，但是依然发出嘶哑的声音。

    他不明白，为什么孟星魂会找到他。

    “我只要观察你每日早晨出来的房间，根据你早晨出来房间，推算出，你今日在哪个房间。”

    “人经常做同一件事情，下一次会重复先前的动作。”

    “今日猜测你会选择这个房间。”

    “当然本来还打算在观察一段时间，但是你们血河派执法堂堂主要来，所以你只能提前要死了。”

    “不然你还能多活几天，要怪就怪你们这个苏堂主。”

    孟星魂说完手中长剑直接拔出。

    推开窗户，身形一闪离开。

    翌日。

    禹州城外。

    苏浩他们的马车，驶进城门内，前往禹州血河怕禹州分堂。

    当他到达禹州分堂的时候。

    分堂外一片寂静，弥漫着一种愤怒和哭嚎声。

    顿时脸色一变，眉头皱起。

    踏步朝着禹州分堂内而行，门口血河派弟子拦住苏浩。

    苏浩拿出执法堂堂主令牌。

    “见过执法堂堂主“

    看守大门的弟子赶忙躬身道，他们知道执法堂堂主今日会前来。

    “出了什么事情？”

    苏浩沉声的问道。

    “堂主被人刺杀身亡，杀人者可能是孟星魂。”

    那名弟子开口道。

    闻言，苏浩眼眸中寒光一闪，踏步走进其中。

    大厅之中，摆放着一具尸体，正用白布包裹着，几名妇人正哭嚎着。

    血河派执法堂的武长老，神情严肃，脸上更是怒意燃烧。

    他只是返回一趟血河派，昨晚赶来的时候，还没来见穆庆川，穆庆川就被人刺杀于床前。

    看到正踏步进来的苏浩，立刻上前。

    “堂主。”

    武长老躬身行礼道。

    其他血河派弟子见到苏浩，先是一愣神，但是执法堂长老躬身行礼称呼堂主。

    他们也知道前来的是苏浩是执法堂的新任堂主。

    “堂主，你要为庆川报仇的啊！”

    见到武长老称呼苏浩为堂主，其中一名夫人跪在苏浩面前道。

    “先带夫人他们下去，你跟我说说什么情况。”

    苏浩沉声的说道。

    在一旁的花飞舞赶忙扶起几位夫人，带着她们离开。

    “堂主，穆庆川是被利剑贯喉咙而死，出手快准狠。”

    “杀手事先躲在穆庆川床榻之上，隐匿气息，穆庆川大意之下被对方贯穿喉咙而死。”

    武长老将穆庆川的死因说了出来。

    “只是属下不知道对方是怎么知晓穆庆川会在那个房间的。”

    武长老将穆庆川的情况告知了苏浩。

    “习惯，穆庆川经常做同一件事情，自然形成习惯，那杀手抓住了这个习惯。”

    “做到了一击必杀，这个杀手不简单，是孟星魂吗？”

    “苏浩沉声的问道。

    语气带着一丝阴寒。

    昨晚他刚杀了人，没想到自己也被杀了。

    禹州血河派分堂乃是他的管辖范围，所以这穆庆川属于他的人。

