    第296章 全面备战

    “好！我昊天宗没问题！”

    “本体宗也没问题！”

    “七宝琉璃宗同意。”

    ……………

    “黄金十三戟！”海神岛大祭司直接动手，身后的海神虚影一动，黄金十三戟无定风波便向言曦袭去，想要控制住言曦。

    与此同时，周围的封号斗罗也同时出手，九宝琉璃宗除了失去战斗力的剑斗罗和看守雪奇灵的骨斗罗外，其他的人全都出手了。

    包括九宝琉璃宗宗主，他紧紧跟随着海神岛大祭司，一起向着言曦包围而去，七宝琉璃塔全力辅助。

    “让开，要是言曦出事，我一定让整片大陆都变成炼狱。”叶夕水再也坐不住了，那么多封号斗罗，九十八级的超级斗罗加上极限斗罗。

    一起出手的话，只需要一个照面，言曦就会灰飞烟灭的。

    “别急，你看，泰坦雪魔王醒了。”二明非常淡定，一层深黄色光芒从他身上冒出，压制得叶夕水动弹不得。

    大明也死死压制住龙逍遥，不让他出手。

    二明说的没错，雪奇灵的确动了，又是一整龙吟声从他体内传来，血脉气息瞬间将骨斗罗压制得愣在空中。

    弑神枪从他眉心飞出，夺命十三枪瞬间贯穿已经失去战斗力的剑斗罗胸膛。

    “不……”反应过来的骨斗罗双眼都红了，毫不犹豫的一拳轰向雪奇灵。

    雪奇灵连连后退，并没有与他动手。

    只见雪奇灵身躯开始暴涨，眨眼间就变成了一个两百米高的泰坦雪魔王。

    上次在冰火两仪眼，雪奇灵成功凝聚五行魂核后，他化形时的本源封印就已经全部的被破开。

    从那时起，雪奇灵便可以在本体和人形态直接随意转化。

    雪奇灵突然爆发，将原本围困言曦的封号斗罗全部吸引了过来。

    要是让雪奇灵逃了，那今天就算百忙活了。

    他们再也顾不得言曦，猛的冲向雪奇灵。

    不给雪奇灵任何机会。

    这次雪奇灵没有逃，他取出一张兽皮，兽皮在他手中也突然变大了上百倍，被他摊在空中。

    雪奇灵没有丝毫犹豫，举起房屋大小的双拳，猛的锤在了兽皮上。

    “咚”、“咚”……

    沉闷的鼓声轰鸣，天地都在震动，其音如蛮牛狂奔，踩踏大地，隆隆而鸣，震耳欲聋。

    “这是要干什么？”所有都是一愣，不知道雪奇灵要干什么。

    雪奇灵没有理会他们，在那里认真击鼓，有一种特别的神韵，鼓声沉闷，如滚滚汪洋撕裂了天穹，席卷天地，所过之处，许多魂兽都在仰天长啸。

    尤其是曾经属于冰神管辖的魂兽后代，全都热血滚滚奔腾，血脉喷张，恨不得立刻来到雪奇灵面前陪他一战。

    “吼！”低沉的咆哮声从下方城市传来，一个巨大拳头出现，让所过之处虚空塌陷，恐怖到了极点，一拳将砸向海神岛大祭司。

    巨拳转瞬即至，根本避无可避。

    “什么人！”海神岛大祭司大喝，她身上魂环交替闪烁，后背的海神虚影上前一步与她合而为一，海神三叉戟也出现在她手中，想要阻挡这恐怖的一拳。

    轰！”

    巨拳一往无前，如一头洪荒猛兽一般碾来，将海神三叉戟砸碎了，然后又直接轰轰在了海神岛大祭司的肚子上。

    速度之快让周围的人根本来不及阻拦。

    关键时候，一直青色的大手出现，死死抓住那巨拳的手腕，要不然一代极限斗罗，很有可能就在死在这莫名死了的一拳上了。

    即便如此，海神岛大祭司还是连连咳血。

    “吼！”咆哮声再次响起，这次海神岛大祭司终于看清了那巨拳的主人。

    一头巨大的泰坦巨猿从下方的城市当中一跃而起，冲入了人群当中。

    黑色的气浪从他身上爆发出来，即便所有人都极力躲避，还是有三名封号斗罗和十几个魂斗罗淹没，瞬间爆炸，化为了血雾。

    “世上怎么会还有如此强大的泰坦巨猿！”所有人脸色都变得苍白了起来，泰坦巨猿根本不给他们多想的时间。

    一拳轰出，目标正是昊天宗。

    “你清醒一点。”大明大喝一声，再次抓向泰坦巨猿的手腕，可昊天宗大长老还是被一拳砸飞了，七窍流血，昊天锤破碎，受了重创。

    昊天宗大长老身边的五位封号斗罗一下子死了两个，魂斗罗也死了好几个。

    “杀！”泰坦巨猿双目赤红，充斥着可怕的杀意，再次一拳轰向昊天宗大长老。

    “你给我住手？”大明厉喝，他的实力的确高过二明，可并不代表二明要杀的人他都能护住。

    咚、咚……

    雪奇灵手中，战鼓擂鸣。

    这不是什么兽皮，而是他刚刚化形时冰帝给他的泰坦战鼓碎片，鼓声一响，凡是曾经冰神军团的神兽都要听从鼓声的号令，后代也是一样。

    泰坦巨猿本身就是泰坦之神的后裔，受到泰坦战鼓的影响最为严重，雪奇灵敲响泰坦战鼓的瞬间，他便陷入了狂暴状态。

    又是一拳轰出。

    “啊！”昊天宗大长老惨叫一声，直接被泰坦神拳轰碎了脑袋。

    泰坦巨猿仰天长啸，浓郁黑色气浪从他体内爆发，猛的冲向史莱克学院。

    “你给住手。”昊天宗大长老的死让大明目眦欲裂，他再也顾不得其他，也化为了魂兽本体，天青牛蟒缠绕在了泰坦巨猿身上。

    泰坦巨猿没有乱，猛的一口咬在了天青牛蟒的七寸位置，丝毫没有口下留情。

    “啊！”天青牛蟒吃痛，缠绕刚松一点，就被泰坦巨猿挣脱，这次泰坦巨猿一次轰出上百拳，每次轰出，天空当中都会多处一个巨大金山拳印，短短一瞬间，拳印已经挤满整个天空，同时冲向所有宗门。

    昊天宗大长老和海神斗罗都扛不住的拳头，根本没人敢接，强如毒不死，也都第一时间遁逃了。

    有泰坦巨猿这个变数在，谁还敢打雪奇灵的注意。

    他们甚至都没注意到，泰坦巨猿的血红色双眼在缓缓恢复清明。

    至于雪奇灵和言曦，也都早就不见踪影了。

    雪奇灵手中泰坦战鼓只是碎片而已，根本不可能长时间控制住二明，在二明打爆昊天宗大长老脑袋的时候，雪奇灵便已经溜了。

    这次大明二明的身份可以说彻底暴露在全天下人面前了。

    关键是二明还出手了，杀了几个封号斗罗不说，还重伤海神岛大祭司，打爆昊天宗大长老。

    雪奇灵不知道二明恢复正常后会怎么面对昊天宗。

    现在，雪奇灵只能跑，等大明二明和一众封号斗罗回过神来，雪奇灵就真的走不掉了。

    到了龙城，言曦便离开了，只剩下雪奇灵独自回到极北核心。

    雪奇灵将冰帝雪帝以及极北之地的十万年魂兽全都从冰神界当中放了出来。

    “从今天起，极北之地彻底禁严，外围千年以下魂兽全部内迁，由四大皇族十万年强者带队在外围巡逻，遇到擅自进入极北之地的魂师，杀无赦！记得带上传讯魂导器，遇到不可力敌的对手，第一时间求救。”

    “从今天起，我们一起努力，争取极北之地不会再有一个魂兽沦为魂师的魂环魂骨。”雪奇灵声音低沉，既然事情都到了这个份上，他也不藏着掖着。

    “好，我坐镇极北核心指挥，那里有需要，我第一时间支援。”冰帝欣喜若狂，她等这一天已经很久了。

    雪奇灵点了点头，看向银龙女，道：“我现在急缺人手，麻烦你帮我在极北核心搭建各种发射台，一旦人类大军来犯，单靠极北之地的区区几万魂兽肯定难以抵挡，我们必须要有足够强大火力压制。”

    “好吧！”银龙点了点头。

    雪奇灵找她是有原因的，自从进入冰神界后，她就对魂导器表现出了极高的天赋。

    凡是魂导器与科技的结合机械，她都一点就透，甚至还能轻易做到举一反三。

    “首先把卫星发射台建造完成了，争取早日把卫星发出去，建立卫星网络。”雪奇灵沉声说道。

    “没尽力。”银龙女用力点头，很是郑重。

    “那我呢？”雪帝问道。

    “我会把冰神界当中武器全部运出来，你带领冰天雪女负责教导魂兽使用方法，只有发挥出这些武器的威力，极北之地才算真正强大起来。”雪奇灵沉声说道。

    这是他一早就决定了的，大部分魂兽在对魂导器都有抵触心里，这件事只有雪帝来做最合适，在普通魂兽心中，雪帝的威望比雪奇灵高得太多太多。

    只有雪帝出面，才会让他们接受新型武器，放弃传统的作战方式。

    雪奇灵又看向冰帝，沉声道：“冰儿，等子民们接受新的武器后，你还得负责教他们怎么配合，怎么排兵布阵，说直白一点，一旦人类真的大军来犯，你得负责指挥全军，极北之地的一切力量都得由你来统一调配，包括我和雪帝在内。”

    “我能行么？”雪奇灵的话让强横的冰碧帝皇蝎有生以来第一次变得不自信起来。

    “相信自己，你一定可以的，不懂得的请教昆仑镜，你是它的弟子，它教你是天经地义的，可别让它做一个便宜老师。”雪奇灵沉拍了拍冰帝的肩膀。

    九天玄女本身就是女战神，她的功法本来就是为了战争而生的，冰帝既然修炼了她的功法，就没人比更适合指挥全军。

    而且雪奇灵觉得昆仑镜就是故意的，它了解雪奇灵真正需要什么了，知道雪奇灵正需一个统帅三军的将才，便故意教冰帝《九天昆仑神功》。

    (本章完)

