
　　薛沉闻言一惊，皇帝的心思已经很清楚，这是对安义侯府和宋家都起了疑心，如果公子就此示弱，韬光养晦，说不定还能缓和如今的局面。

　　可他知晓公子的心性，公子绝对不会这样做，不要说安义侯府和宋家被威胁，光是徐大小姐被送去行宫这一件事，公子就不可能与朝廷妥协，将身边人的性命送给人掌控，公子从来就不是这样的人。

　　从前他觉得这是公子的软肋，这些年愈发感觉到自己的思量是错的，上位者可以用手段笼络身边人效命，但也只能换来表面上的忠心，一旦触及利益，又有多少人能够舍命追随，公子却不同。

　　也许这就是魏王和先皇的差别。

　　“有，”薛沉道，“这几年京卫和周围的军营中都安插了我们的人马，平时就是传递些消息。”这些人是准备……在适当时候做内应的，如果真的在此时与京中兵马打起来，人手就远远不足了。

　　毕竟他们的大军在东南。

　　薛沉微微皱起眉头，现在不是夺权的时候，不要说之前完全没有准备，就算现在临时将东南的兵马集结起来一路北上，恐怕也很难打到京师中来，更何况还要他们一动，行宫中徐大小姐性命堪忧。

　　“卫所的兵马都担任防卫、巡视之责，”宋成暄淡淡地道，“军师让他们四处搜捕各地占山为王的贼匪，在京师到凤阳沿途寻找那些人踪迹，过几日必然会有动静传出，他们只需要将消息送往京城。”

　　薛沉心中一喜：“公子找到了那些人的藏身之处？”

　　之前他就知道宋家长房遇见贼匪之事，后来徐大小姐查案发现杀宋家长房的并非贼匪，而是有人假扮贼匪屯粮养兵，那人很有可能就是他们一直在找的幕后真凶。

　　“公子这是要帮朝廷一把，找到那些兵马。”

　　宋成暄接着道：“那些贼匪有了动静之后，让他们想方设法带着朝廷的兵马与其交锋。”

　　这样一来，就会让幕后之人坐如针毡，为了不让朝廷将他培养起来的兵马剿灭，他必然会想方设法还击。

　　皇帝就会知道那人的厉害，朝廷想要动用卫所的兵马将这些人铲除不易。

　　宋成暄继续道：“周围有不少的村庄和百姓，早些禀告府衙，让百姓离开，以免殃及无辜性命。”

　　事情只有提前安排，才能达到想要的结果。

　　现在还都来得及。

　　当然这些事不能让朝廷知晓。

　　宋成暄看向安义侯：“一会儿朝廷就会让人前来安抚侯爷，朝廷想要一举两得，必然要先稳住侯爷和宋家，惩办了幕后之人，皇上才会向徐、宋两家动手。”

　　薛沉不禁冷哼一声，皇帝现在留着徐、宋两家目的是要对付幕后之人。

　　皇帝既想要挖出幕后那人所有的兵马，又准备惩治了安义侯府和宋家，这样一来朝廷不但找到了藏在暗处的危险又能威慑众人，无论是谁都不敢再提及魏王案，更不敢与魏王有半点的关系。

　　这算盘打的太好。

　　身为大周的皇帝，完全承继了先皇的狡诈，只会暗地里筹谋一切。

　　殊不知，既然幕后之人能够让王允那些人为他效命，而且至少筹备了十几年，想要将他连根拔起会有多难？皇帝这时候还要背地里算计这些。

　　话说到这里，只听外面传来管事的声音：“侯爷，宫中来人了。”

　　果然被宋成暄猜中。

　　安义侯立即起身。

　　宋成暄淡淡地道：“我与侯爷一起前去。”

　　安义侯微微迟疑：“恐怕会让朝廷怀疑你……”

　　宋成暄眼角浮起一丝冷意：“怀疑我心存不满，来与侯爷商议对策，就是要朝廷知晓这般，皇上才不会在这时候节外生枝。”

　　朝廷现在最要紧的是抓住幕后之人，若徐、宋两家这时候闹起来，只怕局面会有变化。

　　既然如此，薛沉道：“我也一同过去吧。”

　　……

　　冯顺没想到会在堂屋中见到薛总兵和宋大人。

　　薛总兵在东南颇有威望，宋大人又是抗倭功臣……

　　行宫中的徐大小姐现在不能有半点的闪失，否则安义侯不说，东南可能会有动静。

　　冯顺坐下来立即道：“徐大小姐在行宫安好，请侯爷放心。”

　　安义侯点点头，却仍旧眉头深锁：“不知什么时候才能将欢儿接回来，我们府外为何会有那些京卫的兵马？

　　欢儿身子不好，尤其入冬之后，旧疾缠身，我们家中上下费尽了心思才算稳住了她的病情，万一有什么差池，我们之前的努力就要前功尽弃，还请公公代徐家向皇上禀告，徐家有错的地方，那都是本侯处置不当，与小女无关……本侯愿随公公前去刑部大牢，只希望换回小女。”23sk.Com

　　冯顺没有让安义侯继续说下去：“侯爷言重了，朝廷这样安排是因为徐大小姐善于断案。”

　　安义侯脸上露出惊诧的神情。

　　冯顺看向旁边的宋成暄，宋大人目光低沉，神情冷漠，显然对将徐大小姐请到行宫十分不满。

　　虽然宋大人没有说话，但是却将一切都看在眼里，如果稍有不满可能就会做出什么事来。

　　冯顺低声道：“徐大小姐在行宫帮着朝廷查明案情，朝廷就会将大小姐妥当送回，朝廷增派兵马来此，也是怕徐家、宋家因此被波及。”

　　宋成暄忽然开口：“听说行宫还有其他人。”

　　“刑部办案的官员，”冯顺道，“我们知晓徐大小姐是女眷，不会让她单独与府衙的人说话，行宫中安排了宫人侍奉大小姐。”

　　冯顺是皇上身边的内侍，冯顺出宫办事就算不明说，众人都知晓那是皇上的意思，皇上决定的事，谁又能抗命，除非是想要谋反。

　　“将我也送去行宫吧！”

　　外面传来徐太夫人的声音：“我去陪清欢。”

　　门被打开。

　　徐夫人扶着徐太夫人走进来。

　　冯顺不禁皱起眉头。

　　徐太夫人上前向冯顺行礼：“不瞒内侍公公，老身一日也离不开我那孙女，还请内侍公公行个方便，让老身前去……”

　　“我陪太夫人一起，”徐夫人抬起头道，“这样可以照料太夫人和清欢。”

　　冯顺还没说话。

　　管事又来禀告：“宋家老太太来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百八十八章 添把火免费阅读。https://xs.23sk.com 