    第172章农门福女51

    真的能回去吗？

    童桥不是很相信。

    沈伯这段时间也稍微了解了一些这个奴才。

    他只是说道：“你的卖身契还在王府，怎么都要回王府。”

    童桥心稍微安定一些，点点头同意了，他也实在受不了这样高强度的赶路。

    再这么下去，童桥都怀疑自己可能会死在路上，尸体就被随意抛弃在路边，主子根本就没有时间来安葬他。

    一时间，童桥的心里是满满的怨念，怨念的东西太多太多了，怨念别人，也怨念自己的运气，怨念自己的身体。

    完完全全陷入了负面情绪中。

    人生触底了，童桥连爬起来，重新来过的想法都提不起来，亦或者是根本就没有选择的机会。

    丢下了童桥，队伍继续告诉往京城去了，萧景阳整个人都瘦削了下来，之前在江家养出来的一些肉都减下去了。

    队伍停在王府门口，王府居然挂上了白皤，这种东西只有家里去世才会挂上，门上也糊着白纸，白纸上写着悼念之词。

    萧景阳脸色惨白无比，差点从马上栽下来，沈伯也是面色巨变，王爷只是受伤了，怎么就去了？

    “也许不是王爷。”沈伯扶着身体发软站不住的萧景阳，这样无力的安慰却让萧景阳打起精神。

    萧景阳无法接受，无法接受父亲去了，也无法接受自己没有见到父亲最后一面。

    萧景阳走进王府，整个王府都挂上了白纸糊的灯笼，灯笼上写着大大的‘奠’字，衬得环境越发凄迷和阴沉肃穆。

    萧景阳走了进去，看到一口红漆棺木，面前摆着白烛和纸钱，周围挂满了白布。

    他环视一圈，没有看到父亲，萧景阳身体忍不住一软，几乎是踉跄着靠近棺木，看向了棺材里面。

    父亲正躺在里面，皮肤灰白，毫无生机地躺在里面。

    他之前还在跟父亲闹脾气，现在，父亲就已经不在了。

    所有人都盯着萧景阳看。

    王妃用帕子捂着嘴嘤嘤嘤地哭，悲切地看着继子：“景阳啊，你之前一直闹着要离家出走，跟王爷闹脾气，王爷去之前都一直念叨着你啊！”

    “王爷，王爷，景阳回来了，你快起来看看他啊，他不跟你怄气了，你快起来。”王妃大声哭着，却口齿清楚地唱作俱佳。

    周围人看着萧景阳的眼神都很微妙，不管如何，现在的萧景阳孤立无援，而王妃，还占着长辈的身份。

    沈伯拧紧了眉头，一回来，王妃就把不孝的名头扣到世子头上。

    非说世子是跟父亲闹矛盾怄气离家出走，可王爷现在去了，这件事没法澄清了。

    萧景阳面色苍白如纸，都快赶上棺椁里父亲的脸色了，他看着恶毒继母的脸，仿佛戴了一张假白的面具，面具下是一张狰狞的，冒着黑烟的鬼脸。

    萧景阳突然喊道：“是你，一定是你害了父亲，你这个歹毒的女人。”

    少年的心头涌动着悲愤和仇恨，却无筹码和能力。

    “你怎么可以这样说？”王妃踉跄了两下，似无法承受这般指责，哭泣道：“不是的，不是的，我不会这么做，我一直照顾着王爷，王爷受伤太严重了，临终前一直都在念叨你的名字。”

    “世子，王爷是惦记你的……”

    “世子，给王爷上香吧。”沈伯提醒萧景阳，这个时候说这些并没有用。

    萧景阳双眼通红，满脸都写着桀骜不驯和悲愤，可在场的大人，又有谁理睬他呢。

    “世子！”沈伯的声音稍微大了一些，让萧景阳神色顿了顿，深呼吸，颤抖抽出了香烛点燃，手抖得几乎无法插进香炉中。

    萧景阳整个人都是麻木的，仿佛在做梦一般，梦见了父亲去了，他麻木地跪在灵前，日日守灵。

    可世子不孝顺的流言甚嚣尘上，更有流言说，是因为萧景阳不听话，忤逆王爷，让王爷不高兴，狩猎的时候分心就从马背上掉下来，受了重伤。

    父亲去了，萧景阳都没有在身边伺候父亲，没有见父亲最后一面。

    忤逆不孝。

    宗室那边甚至有人上书皇帝，萧景阳确实不适合继承爵位，把他世子名头撤了。

    皇帝留中不发，把侄儿叫进了宫里，问及他有什么想法，有什么打算……

    想报仇，为父亲报仇，让恶毒继母得到报应！

    但这样的话，沈伯在他进宫前，一直不停提醒，不要说，要忍住。

    不要愤怒，不要发泄，小孩子的情绪发泄作用，只会让事情变得更加糟糕。

    少年郎用一种克制又冷静地说道：“皇伯伯，我想离开王府，靠自己，我想去参军，保卫国家。”

    皇帝微微一笑，点头同意了，但世子的名头依旧挂在了萧景阳的头上。

    让王妃一阵白忙活，气得不行。

    王爷下葬，三七之后，萧景阳就从军去了。

    萧景阳，江乐安，都在为自己的未来奋斗着，将来会汇集在一起，碰撞出美妙的音符来。

    可惜，这样能建功立业的机会，童桥不能跟着去了，他失去了能够改变阶层的机会。

    并且是人生中唯一一次，在童桥不知道的时候，失去了人生唯一一次改变人生的机会。

    等到童桥稍微把身体养好了一些，再好不容易回到王府的时候，得知王爷去世了，而世子从军去了，他整个人都呆住了。

    所以，这个王府，就只有王妃一个主子了。

    可王妃一个女子，能给一个小厮什么样的光明未来呢，王妃也不会在意一个小厮。

    如果能够跟在世子的身边，他就能够跟在少爷的身边，能够建功立业，可是世子早早就走了。

    童桥成为了王府一个普通的小厮，甚至连普通的粗使小厮都不如。

    粗使小厮至少还有一把力气，可童桥不是一个娇俏女子，却同样娇弱，惹得其他小厮好一阵嘲笑和捉弄。

    分配给童桥的任务，他非常艰难地完成任务，累得半死，还被说拖沓偷懒，管事的看童桥都直皱眉。

    童桥心里越发焦急，越焦急越用了，身体就越吃不消了。

    (本章完)

