    相较于托尼的忙碌，沐恩这边到是显得无比悠

    每天除了日常的练习外，他最常做的就是对振幅晶体和赋能进行研究以及掌握，他想要提升自己的战斗能力，就必须从这两方面下手。

    当然他也没有停下对虚空学派的练习，毕竟这是他提升实力，保证自身战斗力的根本所在。

    随着他的不断深入, 他的实力正在以一种肉眼可见的速度提升，这样的情况已经超出了他的预想，现在他能发挥出的力量已经完全超越了过去。

    站在海边，沐恩手中出现一个球型漩涡，这是瓦扎林学派的虚空陷落，但此时的虚空陷落，和之前相比已经是天差地别。

    之前的虚空陷落虽然不差，但可以影响的范围, 就只有自己的感知范围那么大, 而现在沐恩的实力已经得到了极大的提升，虚空陷落所能影响到的范围，几乎已经是感知范围的两倍。

    随着球形漩涡的急速转动，海岸周遭的环境受到虚空陷落的影响，大量的海水漂浮而起，化作一道道水流从四面八方汇聚而来。

    手腕微抖，在手中急速旋转的球形漩涡被弹射出去，那汇聚的水流如螺旋桨一般，随着虚空陷落向外飞去。

    轰！！！

    凝聚起来的水流在海面上轰然炸裂，化作漫天水雾，将海面彻底遮蔽起来。

    “哈~成了，现在连虚空陷落这种控制手段，也有一定的破坏力了。”

    这可是瓦扎林学派，一个专精于恢复和控制的治疗型学派, 在战斗力方面几乎为零, 而现在虚空陷落的强大吸引力，却是爆发出了不俗的破坏力。

    感叹了一句，沐恩转身朝着市区走去。

    他在这里已经待了好一段时间, 现在他的实力已经得到了突破，正好可以休息一段时间，出去转转换个心情。

    ……

    布鲁克林区

    作为纽约最落后的穷人区，这里可不想曼哈顿那边，拥有着无数的大公司。

    很难想象同样是纽约的一个区，布鲁克林和曼哈顿的差距竟然这么大，让人感觉就像是两个不同的城市一般。

    “话说，这里到是很适合建公园。”

    作为穷人区的布鲁克林，虽然没有太多的高楼大厦，但却给人一种轻松的感觉，这是曼哈顿所不能比拟的。

    正走着，一个正在跑步的男人引起了沐恩的注意。

    这个男人的身体有些不对劲，在他的感知中，对方的身体素质要远超普通人。

    这可不是通过什么训练就能达到的，而且对方的体型也不像是能掌握这种强大力量的人。

    “是那个冻了七十年的老冰棍吗？”

    尽管未来会有很多拥有这种身体素质的人，但沐恩心里第一个想到的就是美国队长斯蒂夫。

    毕竟美国队长的翘臀，可不是什么人都能有的。

    既然在这里遇到了, 沐恩索性追了上去，打算和这位传奇的队长聊聊。

    斯蒂夫最近有些迷茫, 他一觉醒来，竟然过去了大半个世纪，他所熟悉的一切全都发生了变化。

    纽约变得高楼林立，各种从未见过的高科技已经深入千家万户，而布鲁克林也不再是他记忆中的那个混乱无比的贫民窟。

    这样的变化，让他陷入了深深的迷茫，让他感觉自己和周围的环境格格不入。

    踏踏踏

    身后的脚步声逐渐变得清晰，这让斯蒂夫有些惊讶。

    虽说这速度对他来说算不得什么，但对于普通人来说，这样的速度已经属于快跑了。

    如果是中距离跑步，这速度倒也还行，可他明明记得这里就只有他这么一个跑步的人。

    回头看去，一个男人迎头冲了上来，转眼间便超过了他。

    ？？？

    这下可是直接激起了斯蒂夫的好胜心，他自从注射了超级士兵血清后，也就只有同样注射了超级士兵血清的红骷髅能和他较量一下。

    现在红骷髅被消灭了，本以为在没有能和他相比的人，可现在明显不是，这个男人所表现出来的可不像是一个普通人。

    想到这里，斯蒂夫加快脚步，朝着沐恩追了过去，他想和沐恩比比，谁跑的更快。

    斯蒂夫的变化，自然没能逃出沐恩的感知，在感受到斯蒂夫加快脚步后，沐恩奔跑的速度也开始渐渐加快。

    两人就像是在赛跑一般互不相让，他们穿过一个个街区，来到一个公园中竞争着。

    在他们竞争的这段时间，太阳渐渐升高，公园的温度也渐渐升高。

    “厄斯金博士的超级士兵血清被复刻出来了吗？”

    大步快跑的斯蒂夫来到沐恩身边，一脸好奇的问道。

    能和他一直比到现在，就算是他是刚从冰封中苏醒，也能明白其中的不对劲。

    正常人哪里会有这么充沛的体力？

    对方和自己一样游刃有余，他感觉沐恩和自己一样，都是注射了超级士兵血清的人。

    “超级士兵血清？”沐恩笑着看向斯蒂夫“哈，我可没注射那东西！”

    说着，脚下的速度再次提升，转眼间就把斯蒂夫甩开一大截。

    “想知道的话，你还是赢了我再说吧！”

    见沐恩这样说，斯蒂夫也开始大步冲刺，对于体力这方面，他还是很自信的。

    没多久，他便追上了沐恩。

    “知道吗？我可以像这样跑一天！”

    他向沐恩提醒着，他的身体素质已经达到了人类巅峰，像这样的奔跑对他来根本算不上什么。

    而面对斯蒂夫的话，沐恩只是伸出一根手指，在斯蒂夫的面前晃了晃。

    “那还真可惜，我可以一直跑下去。”

    沐恩笑着再次提速，他们再次陷入赛跑，不过这次，沐恩却是非常恶趣味的压在斯蒂夫面前十几米。

    无论斯蒂夫如何加速，沐恩都能和他死死的保持着十几米的距离。

    在他们的不断赛跑中，太阳渐渐落下，公园的人也越来越多。

    终于在一个长椅前，沐恩停了下来，背靠着长椅笑着看向斯蒂夫，全然看不出他已经跑了一天。

    斯蒂夫虽然不像沐恩那么轻松，但也没有气喘，在看到沐恩停下后，他也停了下来。

    “从我变成这样后，你还是第一个能和我比到现在这种程度的人。”

    但沐恩却并没有理会他，反而是看向了另一个地方。

    “出来吧，你都在这里看了我们一天了！”

    从他们来到这个公园赛跑后，他就感知到有人在监视着他们，或者说是监视着斯蒂夫。

