
　　大树说：“你还没有和小梅确立朋友关系吗？小梅可追了你一年多了，我们都看得出来她喜欢你，而且她爸还是市里的大佬，这样的好事你不会不想要吧？”

　　纹炎“……”

　　大树说：“你现在看不出来吗？以她的身份，毕业后可以回家族企业中当老板的，可是她跟着你下了生产线，那就是想嫁给你啊，你小子可别辜负了人家的一片好心啊。”

　　纹炎白了他一眼说：“你的事越来越多了……你也知道我的身份，有些事不是我自己能做主的。”

　　大树说：“你的身份怎么了？那是你爸的事，和你有什么关系?因为你爸，你还不能有喜欢的人了吗？我不信国家还能管这个，要是管的话，你妈和你爸也不能在一起，现在连你都没有了。”

　　“唉……”纹炎叹了口气说：“这种事……我还是先和我爸报备再说吧，别聊了，兵士醒了，先灭了他们再说。”

　　在身边徘徊的兵士，果然从叛逆者的状态中清醒了过来，他们挥舞着长枪，再次向纹炎他们冲了过来。

　　不过他们都已经残血，被纹炎和大树轻易的击杀。

　　这时山体的石壁上现出了一个黑洞，大树和纹炎一头钻了进去。

　　再次出现的区域是一片山谷中，而山谷中的士兵装备精良，已经达到了135级。

　　这里的135级只是AI厅中的普通135级，并不是AI厅中的副本等级，等级虽然很高，但数值还没有达到纹炎打不动的地步。

　　不过等级之间的差距，纹炎已经不能从符文上占到多少便宜了。

　　好在大树的等级高，不至于一出场就被对方的兵士困着打。天籁小说网

　　大树说：“这里怎么都是天神的兵，火神的兵在哪里?就没有能让咱们占点儿便宜的关口吗？”

　　纹炎说：“咱们就是火神的兵啊。”

　　“我去……”大树摇了摇头说：“火神也太穷了。”

　　就在这时，山谷对面现出了一个黑洞，纹炎他们的对手也从里面跳了出来，竟是一个战士和一个弓箭手。

　　大树嘿嘿一笑说：“说曹操，曹操就到！”

　　纹炎也看出来了，原来是小梅和一指，没有想到他们两个走到了一起，不过他们直接穿过了兵士的队伍，没有受到兵士的攻击。

　　小梅和一指站在了纹炎和大树的前面说：“你们怎么和兵士干起来了?你们不会是选了火神做朋友吧?”

　　大树说：“这么简单的问题还用猜吗？一眼就能看出来啊，纹炎……这个游戏中不会就是你和我选了火神吧?”

　　纹炎苦笑了一声，这个问题他怎么能回答得上来呢？

　　一指说：“不如你们也改成天神的朋友啊，这样不用攻击魔怪，就能通关了。”

　　纹炎摇了摇头说：“这个副本的最终一关，一定是火神的反击战，我是不会改的。”

　　小梅说：“那我们俩怎么办？和你相残杀吗？”

　　大树很有经验的说：“我拉你们加入小队，你们也改成火神的朋友就行了，反正我已经被帮主带坑里面去了，就多拉你们俩一起填坑吧。”

　　一指叹了口气说：“纹炎这小子，跟着他就没出过坑。”他虽然口中埋怨，可还是把自己的令牌改了过来。

　　小梅却连埋怨的话都没有，她直接就选择了同意，在她的心中，只要跟在师哥身边就行，就算与天下为敌都无所谓。

　　转变了身份后，他们立刻就遭到了兵士的攻击，小梅转身拔出了弓箭反击，而一指则手举大盾苦苦支撑。

　　到了这里，他的战力明显跟不上了，全靠小梅带他，好在见到了纹炎，否则以后真不知道怎么过去了。

　　见到小梅加入，纹炎开始召唤叛逆者和骷髅战士，有了骷髅，大家这才轻松了很多。

　　一指说：“这个副本多少关啊？这里的魔怪都135级了，以后的会达到多少级呀？”

　　纹炎说：“这个副本中最高的就是150级，因为超过150级的玩家已经不让进入了。”

　　一指说：“150级！这个也是咱们的极限了，到了最后怕是咱们都打不动了吧?”

　　纹炎说：“打着会很有难度，但还不是打不动，不过你就别想了，你的符文等级有点低。”

　　一指说：“没办法，我也在努力的合成着，可是合成成功率太低了，合成五次总有两三次不成功，浪费掉我好多符文。”

　　这个纹炎倒是知道原因，一指手中没有符文方程式，不知道每次符文合成的顺序变化，所以合成的成功率就会很低。

　　纹炎说：“以后我打到特殊符文了都给你，有了特殊符文合成率会大大提高的。”

　　有一种特殊的符文，是能提升合成合格率的，消耗这种特殊符文，合成次序不论对错必定成功。

　　不过这种符文很少出现，但是纹炎知道怎么弄到它，所以他想用这个方法帮助一下自己的朋友们。

　　至于合成方程式，纹炎却是不能告诉他们的，因为他答应过神秘老人。

　　那个是师尊的东西，只能他一个人使用，如果他告诉了朋友，也就打破了老人的底线，老人会从游戏中封了他的号的。

　　因为老人告诉过他，让他使用方程式是想让他了解师尊，最后救助师尊脱困的，并不是为了打破游戏规则的。

　　这个就是个外挂，如果泛滥了，游戏也就没有了规则，如果被封停的话，师尊也就再也醒不了了。

　　听纹炎说给他们打特殊符文，一指说：“行，等我升到了最高级，陪你一起打巅峰之战。”

　　“好……”

　　很快，山谷中的兵士就被他们清空了，这时他们四个也一起进入了下一个区域中。

　　这一次四个人出现的地方，却也到了山谷的外面，这里有一条山道，循环往复，却是一路向上。

　　山道中也有守卫，都在140级左右。

　　在山道的另一侧出现的同样是4个人，他们ID中同样有强盗的字样。

　　一指说：“今天怎么回事，来了这么多强盗帮的人，难道他们帮派的都跑到H地图来了吗？”

　　纹炎说：“有可能，刚才我在四海广场的时候就见到了很多强盗帮的人，他们说在等帮主，由帮主来决定到哪张地图上去，所以他们可能全部来了这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，125 想嫁给你免费阅读。https://xs.23sk.com 