    食堂的喧闹声消失了，所有人都安静的看着那个老头和那个瘸子，老头和瘸子只是称呼、只是事实而已，并没有任何歧视的意思。

    “真的，可以吗？”少尉军官还是有些不相信，他选择了一个希望，而这个希望也给了他希望，但从内心深处他却并不自信，因为这个基地里的所有人都告诉他：你不行了，你应该退役了，你可以回蔚蓝星过上很好的生活，这场战争可以放心的交给我们。

    “可以，真的可以。”骥星河无论是语气还是表情都非常的认真：“只是卸甲而战的话，真的可以。”

    少尉军官的眼眶红了，他想要说些什么却什么都说不出来，他想要哭可他的身份不允许他哭。深呼吸之后再次深呼吸，他在安静的食堂里平复情绪然后缓缓开口。

    “谢谢，但……谢谢，真的谢谢了。”

    少尉军官对列兵骥星河鞠了一个躬，这和军衔无关，和年龄以及希望有关，然后他转身就走。

    这一幕让骥星河有些错愕，他不明白为什么他明明已经答应了对方，对方却选择要离开。没有通报自己的姓名，没有约定改造那条机械腿的时间，也没有说什么时候开始学特殊的战斗方法，他就这样直接离开了，所以他是选择了放弃。

    但骥星河没有阻拦，他尊重所有人的梦想与坚持，也愿意在力所能及的情况下帮助别人的梦想与坚持，但他不会强求任何事情，因为他的时间确实不多。

    食堂里的其他人也都看着少尉军官离开的背影默默无声，他们之中有些人明白，有些人不明白，但他们同样尊重这名少尉军官的选择，因为这名少尉军官是英雄，这是英雄惜英雄。因为这个基地里的所有人，异星之上的所有人都能够被称之为英雄。

    当少尉军官的背影消失在食堂的入口处时，一个骥星河有些熟悉的声音突然在他背后响起。

    “卸甲而战再能打，也打不过机甲，也不可能上阵杀敌，所以他选择了放弃，因为他不想耽误你的时间，不想耽误大家的时间，不想耽误我们有限的资源。”

    是那名之前在机甲区阻拦骥星河等人的中校军官，他不知道什么时候来到了食堂里，此时的表情和之前一模一样冷漠，声音也同样冰冷。

    “他只是想要知道他有没有变成一个废人，有没有机会再重新穿甲而战，你告诉他他并没有成为一个废人，同时也告诉他他并没有机会再穿甲而战，所以他对你说谢谢，所以他在你答应之后选择了放弃。”

    骥星河明白了，其他人也都明白了，这种对于资源的重视和珍惜，是所有在异星生存了半年时间以上的人，都拥有的共识和坚持。

    “列兵骥星河。”

    “到。”骥星河回应的时候有些不适应。

    “109号操作区间正式通过了对你的聘请，你的人事关系和相应权限都将转移到机甲区，明天上午八点，准时到机甲区109号操作区间报道。”

    “是。”

    骥星河得偿所愿却有些不开心，因为他突然明白了中校军官刚才的回答不仅仅是在回答和解释，还是在提醒他，但中校军官并不知道骥星河已经明白了，所以直白不留情面的直接说了出来。

    “你已经是机甲区的机修师了，你的时间已经不属于你自己了，你有限的工作时间资源应该要用在更重要的地方。你说的很对，你的时间确实不多，他的腿也很重要，但这场战争更重要，在这场战争中最能够发挥出重要作用的机甲更重要。”

    食堂里的其他人并没有提出质疑，因为他们都是这样认为的。只是他们很震惊，一个列兵机修师，很明显就是汽修等专业的普通机修师，怎么能去机甲区呢？机甲区的机修师，军衔最低的也是士官。

    联邦的军衔制度很简单，从低到高，士兵级为列兵、上等兵，士官级为下士、中士、上士、四级军士长、三级军士长、二级军士长、一级军士长，之后是尉官、校官、将官，其中只有校官分为四个级别：少校、中校、上校、大校，尉官和将官只有下中上三级。

    专业技术军官在军衔面前会冠以‘专业技术’，所以严格意义上来说，骥星河应该是专业技术列兵，沈木应该是专业技术少尉。从军衔上来看，骥星河的专业技术等级很低，不应该去机甲区的啊。

    还有骥星河的年龄，看起来五六十岁的人了，真的能够承受住机甲区高强度的工作环境和时间吗？

    中校军官只说了骥星河的上班时间是早上八点，却没有说骥星河的下班时间是几点，对于基地里的人来说，这其实不是一个问题，因为机甲区基本上没有下班时间，他们只有在困到不行了的时候才会去睡觉，只有在食堂快要关门的时候才会来吃饭。

    如果不是因为基地的食堂不可能给任何人开小灶，他们甚至会在饿的不行了的时候才会想到要吃饭。

    然而骥星河却提出了质疑，因为他并不是职业军人，他还没有习惯军人以服从命令为天职。

    “修机甲，真的比修他的那条腿更重要吗？”

    食堂里的人都震惊了，这老骥怎么敢跟这名中校军官顶嘴？军衔的巨大差距只是一方面，实权上的差距比两者之间的军衔差距更大。

    中校军官并没有发怒，他的脸上依然没有任何表情，语气也非常的平静，没有任何犹豫的开口：“是的，更重要。”

    骥星河追问：“那你为什么要等他走了之后，才说这些话呢？是因为，你不敢面对他吗？”

    “老骥。”

    “老骥你……”

    沈木和苏河两人同时开口，他们两个的表情比食堂里所有人的表情都要紧张。

    可出乎他们意料的是，中校军官还是没发火。

    “不是。我也不是在等他走，而是在等他自己做出选择。”

    “为什么不强制他做出选择？”

    “因为他有选择的权力，你也有，列兵级星河，你是否要拒绝机甲区109号操作区间的正式聘请？我有责任和义务提醒你，当你正式拒绝之后，你的任务日志更新进度、内容，以及薪资和功勋的积累，都将会随之发生变化。”

    我也有选择的权力？是因为军法也有情，还是因为我并不是正常入伍？

    一向果断的骥星河犹豫纠结了起来，他看向了欣欣，并不是在寻求欣欣的意见，而是想到了治疗欣欣所需要的高额费用、珍惜资源。如果不去修机甲……

    但让他没有想到的是，欣欣给了他一个建议。

    “爷爷，那个叔叔和爸爸一样是机甲战士啊，和妈妈救的那些人一样啊。”

    这其实不是一个建议，而是一个看起来和选择无关的事实，但它却让骥星河做出了选择。

    “请问，如果我拒绝了，我还能够修机甲吗？比如……自由接取维修任务。”

    “可以。”

    “好，我拒绝。”

    费尽心思要去机甲区修机甲的骥星河，在收到正式聘请的时候却选择了拒绝，不是因为他太有同情心，而是因为他想到了他的儿子骥辰星。

    如果当初骥辰星没有战死，而是像那名少尉一样失去了一条腿，骥辰星会选择离开异星前线吗？知子莫若父，骥星河知道骥辰星不会，无论用什么方法，骥辰星都会选择留下来继续战斗。对于有些人来说，牺牲不可怕，可怕的是他们连选择在战斗中牺牲的能力都没有了。

    就像是骥星河自己，现在也没有选择牺牲的能力。

