    当日之事，云绮君一直耿耿于怀。

    自从六岁时被师门长辈检测出有绝佳的修炼天赋之后，这位天之骄女就一直是宗门重点关照培养的对象，呵护备至、地位尊崇。

    而她的表现也确实对得起宗门的期待，修为进展神速，多次下山历练，圆满完成师门交付的任务。

    直到成为下代掌教候选、半步人仙时，又接到了下山辅佐潜龙吴振策的重大任务。出发前掌教就对她言明，只要此事办妥，她就是凌苍山道统新一代的掌舵人。

    云绮君对此依旧是信心满满，觉得自己会顺利完成任务，回到宗门接任掌教之位。

    可就在她踌躇满志地面见赵元谨，并在谈崩了之后翻脸动手时，一个以往名不见经传、实力平平的小人物却在不经意间，给了她近乎致命的一击。

    那突如其来的一枪，将她所有的尊严与骄傲破坏得干干净净！那一刻，她发现自己距离死亡是如此之近。

    如果不是当机立断发动秘法逃命，或许她真的就只能永远留在那里了。

    返回宗门的云绮君痛定思痛，闭关苦修以求突破，憋着一口气要将这场子找回来。

    当她顺利突破桎梏成就人仙道果之后，正打算下山找那可恶的家伙报仇，却被祖师告知：宗门已经与赵元谨和解，以往的恩怨就此一笔勾销。

    云绮君为此心里很是不忿，可又明白师门的决定是有道理的，自己既然已是确定无疑的未来掌教，自然得以宗门利益为重，不可能再意气用事。

    因此她这次带着同门下山过来襄助赵元谨，顺带将宗门的镇派典籍与修炼资源带给秦烽。按照祖师的吩咐，她还负有为秦烽释疑解惑、指点其修炼的任务。

    不过在见到秦烽之后，云绮君心里的愤懑不甘又冒了出来，才让她忍不住出言威逼秦烽。

    和上次见面时比起来，这家伙的实力似乎提升了不少，当然和自己依旧是没法比的，所以云绮君才觉得自己应该有把握压制住他。

    当然，前提是对方不动用那件兵器。

    “云仙子，我不明白究竟是谁给了你这样大的勇气，敢一而再的挑衅我，”

    秦烽平静的语气中透着隐约的冷冽寒意：“你想要看也可以，不过我这兵器不会轻动，动则必饮人血，你……确定还要这样吗？”

    云绮君面色微变，道：“上次祖师在你面前吃亏，只因他是化身出行，人仙本尊的实力要远远胜出，你不见得再有同样的运气。”

    “那就试试看吧。”秦烽简短地道。

    这女人依旧是不死心，不狠狠给她一个教训，以后还不知会折腾出什么花样来。何况他也想看看人仙毫无保留的战力究竟能达到何等层次。

    云绮君心里隐隐掠过一丝不祥的预感，似乎自己刚刚真的做出了某种错误的决定，只是长久以来养成的自信、或者说傲气让她将这一丝不安强行掐灭。自己可是堂堂人仙，怎么能被这个异界来的生灵给压了下去？

    “我在外面等你。”云绮君丢下一句话，回身出了书房。

    演武场上。

    秦烽与云绮君遥遥相对，旁边还有一群凌苍山的弟子观战，赵诚、朱云泰等人同样在场。

    “来吧，就让我看看你的仙兵究竟有何厉害之处。”云仙子提剑而立，冷静地说着。

    她的裙角无风自动，体内的法力如海潮般奔涌不息，一圈圈乳白色的光影浮现，随即化为厚实的光幕将她严密保护在其中。磅礴剑气喷涌而出，满场都是森冷气息，剑芒闪烁，就连场外的弟子们都能感觉到那种锋锐至极的切割感。

    秦烽表情淡然，然后一轮形如赤阳的金红色光球浮现，将他浑身笼罩在其中。

    “不是吧？这家伙并不是人仙，居然也会有这样的防御手段？”云绮君神情有几分诧异。

    先前她以为秦烽只是仗着那件兵器厉害，自身的实力根本及不上她，只要不给对方出手的机会，她就一定会胜出。

    可是现在看来，她的判断显然是出错了。

    不过就这样开口放弃的话，云绮君是无论如何都难以接受的。

    猛一咬牙，雪亮的剑芒吞吐而出，横扫全场，矫若游龙，化作凌厉的流光冲着秦烽狠狠绞杀而来。

    金红色光球波动扭曲起来，似乎几秒钟后就会崩溃，当然这时间对于秦烽而言已经够了。

    手腕一翻，大口径远程狙击步枪出现在手中，黑洞洞的枪口稳稳地瞄准了这位新晋人仙的臻首。

    “不是吧？居然这么大了？”云绮君愕然。

    上次那件兵器似乎体积很小巧的样子，怎么今日再见时，模样大不相同了？

    秦烽可不会解释什么，毫不拖泥带水地扣下扳机，一道流光以匪夷所思的速度自枪口电射而出，以云绮君现在的眼力境界，都难以捕捉其轨迹。

    可怕的冲击力袭来，周身的护体光幕急剧黯淡下去，发生了大幅扭曲波动，但依旧顽强地坚持着没有破碎。

    “果然，人仙本尊的实力不是化身能够比拟的。”

    秦烽心里了然，手指微动，又一发穿甲燃烧弹飞出枪口，破空而至。

    云绮君的身影在原地骤然淡化，让他的第二击完全落空。

    秦烽神色不变，凝神感应一下，枪口偏离了些许方位，再度轰出一发穿甲燃烧弹。

    在子弹的飞行轨迹上，云绮君的身影闪了一闪，倏忽消失。

    “不错嘛，再来！”

    秦烽冷然一笑，第四发子弹轰出。

    在不远处现身的云绮君面色苍白，这种瞬时空间位移对人仙的消耗也是相当巨大，因此面对破空袭来的子弹，此刻的她已经无力应对。

    可怕的冲击力临身，护体光幕刹那间黯淡到了极点，扭曲着崩解成道道光碎，消失在空中。

    “不好，快阻止他。”

    旁边观战的长老清幻真人脸色大变，急急地出言道。云绮君可是新晋人仙，内定的下代掌教，宗门未来三百年的发展都着落在她的身上，如果真的陨落在此地，那后果……

    几位武道宗师徒劳地拔剑疾冲过来，可惜他们的速度再快，也不可能快得过秦烽。

    第五发穿甲燃烧弹，在云绮君惊恐的视野中飞速逼近。

