    陈飞宇走回江心宜跟前，把剩下的八百块递给了她，笑道：“那老道士说什么我们两个是天生一对，满嘴胡说八道，看来是个江湖骗子。”

    江心宜摇摇头，很认真地道：“我觉得……他算的还是很准的，说的也很有道理。”

    她之前第一次见到陈飞宇时，就对陈飞宇充满了莫名的好感，后来又在野外求生活动时被陈飞宇所救，亲眼见识了陈飞宇强大的本事，她一颗芳心也就牢牢的拴在了陈飞宇的身上。

    只是她不清楚陈飞宇对她是否有男女之情，再加上听说陈飞宇身边的女人很多，她心里很忐忑，所以刚刚才会让老道士算一算姻缘。

    当听到“天生一对”的判词后，江心宜心中喜悦的同时也就深信不疑了。

    毕竟，人都是愿意相信自己相信的话。

    “既然有道理……”陈飞宇嘴角突然翘起一抹玩味的笑意，径直拉住了江心宜的手，向前方走去。

    “呀，你做什么？”江心宜一声惊呼，俏脸立马就红了，象征性地挣扎了起来。

    “既然他算的很准，那我们就是天生一对，自然要做天生一对该做的事情。”陈飞宇嘴角笑意更浓，拉着江心宜的手又紧了紧。

    江心宜俏脸越发红润，不再挣扎任由陈飞宇的拉着，轻哼道：“好小子，你还真会打蛇随棍上，占姐姐的便宜。”

    “不，拉手并不算占便宜。”陈飞宇摇头笑道。

    江心宜好奇问道：“那什么才算占便宜？”

    “当然是这样。”陈飞宇脚步一顿，突然把江心宜拉到了自己的怀里，在江心宜的惊呼声中，吻在了江心宜红润的双唇上。

    “唔……唔唔……”江心宜象征性地推搡了几下后，便融化在陈飞宇热吻里，热情地回应起来。

    半个小时候，陈飞宇和江心宜又再度回到了湖边。

    两人依偎着坐在湖边的长椅上，你侬我侬。

    江心宜靠在陈飞宇的怀里，只觉得浑身暖融融的十分舒服，昂起头看着陈飞宇，吃吃笑道：“原本姐姐只想跟你吃个饭商量件事情，没想到事情还没商量，就先被你给骗到手了，真是赔了夫人又折兵。”

    “哈。”陈飞宇一声轻笑：“能把燕京城有名的江家千金骗到手，才显得我陈飞宇手段高明，说明你跟在我身边是最明智的选择。”

    “噗嗤”一声，江心宜忍不住娇笑出来，白了陈飞宇一眼：“臭美。”

    说完后，她心内爱火难抑，又主动在陈飞宇的嘴上亲了一下。

    陈飞宇和她相视一笑，道：“你找我想商量什么事情？”

    江心宜嘟着小委屈地道：“人家肚子饿了，不如先去吃饭，一边吃一边说好不好？”

    “好。”

    “那去情侣餐厅好不好？”

    “好。”

    “人家要吃牛排，还要喝红酒好不好？”

    “好。”

    江心宜喜悦而笑，挽着陈飞宇的胳膊，向着公园外面的停车场走去。

    路过一排大树的时候，正巧看到先前的老道在摆摊算卦。

    陈飞宇背对着江心宜，悄悄向老道竖了个大拇指。

    老道则猥琐着回以一个“OK”的手势。

    来到燕京城一家有名的情侣餐厅，两人你侬我侬，一边吃一边聊。

    江心宜把她昨天打电话约陈飞宇的来意径直说明了：“最近我们江家一直在政商两界向柳家进攻，虽说柳家落入到人人喊打的境地，可瘦死的骆驼比马大，不管怎么说，柳家都是燕京最顶尖的豪门之一。

    我们江家想要短时间内打垮柳家，并不是一件容易的事情，所以江家这段时间一直在拉拢其他的家族，甚至有了让我跟其他家族联姻的打算。”

    说到这里，江心宜一阵委屈。

    “想要对付柳家的确不容易。”陈飞宇点点头道：“你这么漂亮，肯联姻的话，江家一定能够拉到强援。”

    “我爸也是这么说的。”江心宜喝了口酒，继续道：“所以我昨天才打电话找你，想让你假扮我的男朋友，没想到……没想到……”

    “没想到还没开始假戏呢，就已经真作了，我真成了你的男朋友，而且还是天生一对，可对？”陈飞宇玩味地笑道。

    江心宜俏脸一红，瞪了陈飞宇一眼，撒娇道：“我不管，现在我是你的人了，你得给我解决这个问题。”

    “好说，正巧我也有一件事情，要去江家一趟。”陈飞宇自然一口应承下来，而且江心宜拜托他的事情，跟他准备去江家的做的事情不谋而合。

    “咦？你想去江家做什么？”江心宜刚问完，突然恍然大悟，撇撇嘴道：“传言你为了柳潇月打算保住柳家，不用说，你去我们江家，肯定是劝说我爸放下对柳家的仇恨了？”

    “放下仇恨很难。”陈飞宇也不否认，道：“所以我只能尽量作交换，确保江家不会吃亏。”

    “你对柳潇月还真好。”江心宜心里一阵吃味：“我不管，你以后对我也必须这么好。”

    陈飞宇一声轻笑，不置可否，惹得佳人娇嗔连连。

    吃完之后，陈飞宇又和江心宜去逛街购物后，便开着车向江家驶去。

    原先陈飞宇还发愁应该用什么办法让江家停止报复柳家，现在有了和江心宜之间的关系，他对江家来说已经不是外人，事情已经好办多了。

    很快，两人便来到了江家。

    刚进门，江心宜就小跑到父亲江淮天跟前，喜滋滋地道：“爸，你看我带谁过来了？”

    江淮天定睛向门口看去，顿时大喜过望，快步迎了过去：“原来是陈先生大驾光临，在下有失远迎，赎罪赎罪，快请进，心宜，去给陈先生泡壶好茶。”

    江心宜向陈飞宇吐吐舌头扮个鬼脸，便蹦蹦跳跳的去了。

    “没大没小。”江淮天训斥了一声，把陈飞宇请到沙发坐下，笑道：“在下管教不严，还请陈先生不要见怪。”

    “不会，心宜活泼热情，我很喜欢。”陈飞宇笑容玩味。

    江淮天心里升起一股奇怪的感觉，不过并没有多想，笑着道：“陈先生这次大驾光临，所为何事？”

    陈飞宇直接开门见山：“相信江叔叔已经有所耳闻，我想保下柳家，希望江家能够放下对柳家的敌视，和柳家和平相处。”

    江淮天的脸色一下子冷淡了下来：“柳家和江家有深仇大仇，陈先生对江家虽有大恩，可终究是外人，直白一点来说，我们江家是否向柳家寻仇，好像不是陈先生该管的吧？”

