         回去的时候，众人搭乘了楚言的灵舟。

    走的路线，自然是原路返回。

    因为被妖猴追杀的时候，莫琼他们也是慌不择路，根本没有按照他们原先进入邪蛮雨林的路线。

    此时要想回去同舟城，就只能先离开邪蛮雨林，确定了位置之后，再转道飞行。

    既然有时间，楚言也就问了一下莫琼关于白家的事情。

    莫琼如今对楚言恭敬得很，对楚言几乎是知无不言言无不尽。

    于是她将自己对白家的了解，都讲述了一遍。

    事实上，在大约七十年前，白家还是同舟城的城主家族。

    换句话说，当时白家的族长，同样也是同舟城的城主。

    白家雄踞同舟城足足四百年的时间，原本也是一个外来家族，但是经过潜心的发展，家族或许也有什么奇遇的缘故，在距离现今两百年的时候，达到了鼎盛。

    当时的白家，拥有足足十二名天心境修士。

    这个数目，就算是自立门户，开宗立派，都绰绰有余了。

    但是白家却没有这么做。

    而这也是白家最让人敬佩的地方了。

    同舟城是周边三个城市中，距离邪蛮雨林最近的一个。

    也正因为如此，自古以来，同舟城也是遭受妖兽侵袭次数最多的一个。

    历史有记载，妖兽侵袭最密集的一次，一个月的时间，就达到了足足十二次。

    要是普通城市，遭遇妖兽如此频繁侵袭的情况下，要么被妖兽攻破，彻底荒败了，要么就是城中居民全部迁徙，将这座城市拱手让出。

    但是同舟城却没有。

    很重要的原因，就是白家的浴血奋战。

    白家率领着同舟城的修仙家族，抵御着每一次妖兽的侵袭。

    白家有一句话：家族儿郎只可以死在对抗妖兽的战场上。

    而其中最惨烈的一战，来自七十年前。

    那一次不知道什么原因，妖兽的数目，比过去数百年中的每一次都要多。

    而且聚集起来的化形大妖，也足足有四十多个。

    在这一场战斗中，白家当时拥有的八名修士，先是战死了两名。

    剩下的六名，为了阻挡兽潮对防线的不断冲击，毅然施展白家禁术，以生命为引，引动天雷，降下恐怖雷罚。

    密集的雷光，交织成一道长达绵延数千里的防线，挡在了同舟城和邪蛮雨林之间。

    雷光持续了三天时间。

    也正是依靠着这三天的拖延，同舟城坚持到了前来援助的修士大军，进而让兽潮悻悻退去。

    那一战，让白家彻底元气大伤。

    要知道，天心境修士几乎死伤殆尽不说，一场惨烈的战斗，是绝对不可能只有天心境出战的。

    更何况，是白家那种为守护一方而悍不畏死的家族。

    白家损失的，不仅仅是最高端的天心境，还包括所有的地元境和高阶凝脉境。

    如果从实力层面来看的话，那一场战斗之后，白家从一个足以开宗立派的家族，变成了一个只能存在于村镇的小家族。

    不过幸运的是，当时白家的天心境，还存活了一个。

    也就是现今白家的老祖。

    只是这位老祖当时被发现的时候，几乎是一块焦炭。

    被救活之后，白家这位老祖的境界，从天心境直接跌落成了凝脉境，而且血气枯损，寿命大大减少。

    莫琼他们此次冒死去寻找这宝血冰瞳灵芝，也是为了给白家老祖续命。

    用莫琼的话来讲，别看现在同舟城的城主府换成了其他人，也别看白家如今没有一个高端的战力，在同舟城只要有人敢对白家不敬，整个同舟城都会和这个人玩命。

    因为谁都知道，这座城市每一个人的性命，都是白家的历代修士用命换来的。

    白家是同舟城的标志，更是信仰。

    说到这里的时候，楚言注意到，无论是莫琼，还是其他修士，眼中都在闪着光。

    这个时候楚言也明白了，当时莫琼为什么那么决然，可以毫无疑虑地将宝血冰瞳灵芝交给自己。

    因为在她看来，在这邪蛮雨林周边，没有人会私吞交给白家的东西。

    只是莫琼这一次出现了一点点失误。

    在这之前，楚言还真不知道这些事情。

    出去的时候，楚言加快了灵舟飞行的速度。

    于是两天之后，灵舟就驶出了邪蛮雨林。

    接下来的事情，就交给莫琼他们了。

    在观察了附近的地形，再根据自己手中掌握的地图后，莫琼告诉楚言，他们的运气不好也不坏，抵达同舟城所需要的时间，和他们离开邪蛮雨林所花费的时间差不多，应该都是两天。

    莫琼也给楚言看了她拥有的地图。

    地图是刻在一块玉简上。

    楚言用神识扫了一下，发现这地图极为粗糙，只能勉强辨认，不过根据莫琼的解释后，一些特殊的地形，还有安全区域的范围，还是可以看得出来的。

    接下来继续赶路。

    两天之后，站在灵舟甲板上的楚言，可以远远看到同舟城了。

    虽然这几天的功夫，楚言已经从莫琼等人的口中，对着城市有了一定的了解，但是真见到的时候，他还是不禁愣了一下。

    因为这城市的结构，和他过去见到的都不同。

    这座城市，竟然像是一大一小两个靠在一起的圆。

    其中大圆看上去要繁华很多，小圆看上去要老旧一些。

    楚言问了一下莫琼，很快就明白了。

    原来同舟城的情况，竟然和长青镇有些类似。

    长青镇也分为新镇和旧镇。

    楚言和林妙然的第一次见面，就是在旧镇。

    而这同舟城，之前是那小一点的旧城。

    后来大约也就是七十年前的那一场惨烈战斗后，旧城由城主府彻底交给白家，然后在旧城旁边，建造了这一座新城。

    新城拥有极为强大的防御阵法，所以自此不用再担心兽潮的侵袭。

    “我们此时要去的就是旧城。”

莫琼解释道：“其实新城和旧城没有太大的区别，也就是一边因为是新建的，所以看上去繁华一些，我们一般还是习惯在老城，因为老城亲切，而且——”    莫琼笑了笑：“也因为可以离白家近一些。”

    说话之间，灵舟已经在老城的城门前降落下来。

    楚言这时候发现，城门前竟然没有护卫，过往的行人，都可以随意进出。

    这也和他过去经过的城市大为不同。

 