    楚枫施展风神腿，以跳跃者坠落的尸体为空中踏板，如雷霆般在天穹纵横穿梭。其每一脚踏下，势必让虫子尸体的坠落速度抖升，宛如炮弹般狠狠落在地面，在轰然声响中溅起漫天烟尘。

    他手中扫出灿烂灼目的恢弘剑光，展开癫狂屠戮，让一片片虫子接连从天穹坠落。

    “击杀18只跳跃者，奖励360点积分。”

    “击杀27只跳跃者，奖励540点积分。”

    “击杀23只跳跃者，奖励460点积分。”

    “击杀……”

    楚枫脑海中接连响起击杀提示音，少则两百多点积分，多则五百多点积分。只短短片刻便已斩获三千多点积分，堪称酣畅淋漓，令他心中大为痛快过瘾。

    倘若他这般刷分效率传出去，不得轰动全球轮回者？

    而苍穹上的跳跃者看似黑压压的一片，其实只是因为它们的体型太过庞大，所以看上去才会显得蔚为壮观震撼——就像一千只大雁和一千辆直升机，它们所占据的空间、以及呈现出的视觉效果必然有着极大的差异。

    归根结底，跳跃者并非勇士那种炮灰。其数量相当有限，并不像看上去那般多得没谱。

    经过楚枫这么一通乱杀，东部的虫族单位再不具备制空权。联邦的轰炸机得以发挥作用，在一片“嗤嗤”声响中投放出空对地導弹，拖曳着浓浓烟雾与火焰尾巴，狠狠在地面炸开。

    “轰隆隆——”

    導弹的杀伤范围极广，自落点处掀起恐怖的爆炸冲击波，摧毁掀翻沿途的一切事物，火焰滚滚翻涌。仅仅是其造就的风压，便令那一片区域风沙咆哮狂舞，宛如大型沙尘暴般来势凶猛，直接遮蔽了视线。

    中心地带的虫子当场被炸得支离破碎，内圈的虫子也死得很干脆。就连最外层的虫子也发出尖锐嘶鸣，甲壳上燃烧着火焰，沉重的身躯被掀飞出去，撞得同族“虫仰马翻”。

    东部战线迅速取得如此重大的战果，顿时士气大增。不仅硬生生顶住了海潮般的虫群猛攻，甚至已隐约占据上风，逼得虫族空中单位放弃进攻，采取了防守姿态。

    可惜阿尔法要塞只有一个楚枫，却面临着四方围攻。

    另外三处阵线形势危急，空中接连有飞机被数只跳跃者所覆盖。在它们锋利足肢和下颚的疯狂撕扯、劈砍、穿刺之下，一架飞机在短短三秒内便被摧毁解体，化为一堆破铜烂铁当空倾泻。

    里面的士兵更是被撕得稀烂，让虫子的血盆大口不断蠕动着，让下颚淌落鲜血。

    地面上的坦克且战且退，虽然大多没有遭遇危险，却也有遭遇不幸的坦克驾驶员。许是驾驶技术不过关、许是太过紧张，有人将坦克开进深坑里、有人更是碾死了自己的战友……

    在那辆开进深坑的坦克中，驾驶员急得汗水都浸透了衣裳。

    考过驾照的人都知道，很多人考试不合格其实并不是技术不过关，而是心态不行，太过紧张以致于发挥失常。

    不幸的是，这个驾驶员就因为太过紧张导致没能及时开出深坑。

    更加不幸的是，考驾照的人发挥失常也就是考试不合格，需要补考。可他在战场上发挥失常，就意味着死路一条。

    当坦克发出咆哮嗡鸣硬生生冲出深坑的时候，驾驶员见得眼前的情形，顿时脸都绿了……

    一群虫族勇士疯狂地扑了上来，用下颚啃咬撕扯、用足肢劈砍穿刺，对着坦克装甲一顿猛攻，发出令人牙齿发酸的剧烈摩擦声。

    不可否认的是，作为楚枫制定要打造的陆战单位，坦克的性能着实彪悍，隐约有烈联“钢铁洪流”的风采。

    层层液压的合金钢板，以及额外附加的虫族外骨骼装甲，让它的防御力强大到了一定的境界。以虫族如此生猛的破坏力，一时间竟也不能破开它的装甲。

    驾驶员只觉肾上腺素飙升，自觉横竖都他妈一死，干脆拼了。

    “嗡！”

    坦克发出震耳欲聋的咆哮，猛地向前方虫群狂奔，撞翻了两只虫族勇士。它甚至以仰面朝天的姿态，硬生生碾过一只虫族勇士，令其发出凄厉惨叫，挣扎着险些将坦克也给掀翻。

    “轰——”

    坦克炮管迸射出火焰，将攀附在正前方的一只虫子炸得爆浆，血肉横飞，火焰纷扬。

    随后。

    “轰隆隆！”

    坦克在撼天动地的巨响中，彻底炸开了炽烈火光，将周遭的虫群一并摧毁。

    在最后的时刻，这个联邦男儿引爆了弹药库，选择了和附近的虫群同归于尽……

    普通士兵在虫族面前就是如此无力，透着一丝令人唏嘘惋惜的悲壮色彩。

    可楚枫却不同。

    东部战线所有跳跃者都接到了新命令，要求它们立即降落与地面单位汇合，并务必分散夹杂在虫族勇士之中。以此避免它们成为显眼的靶子，进而在楚枫的“魔爪”之下保存该兵种。

    毕竟跳跃者并非勇士那般廉价的炮灰。

    “所有空中战斗单位，立即支援其他三方战线！”楚枫当机立断，劈杀一只跳跃者后，如空对地導弹般斜斜向地飞掠。

    “长官，那这边怎么办？”有个战机驾驶员忍不住问了一句。

    “这你们不用管！”楚枫头也不回，嗓音如惊雷般响彻天地，“有我在这里，我看那只跳跃者胆敢飞上苍穹！”

    龙王在此，虫族禁飞！

    众人顿时变了脸色，感受到了一种震撼人心的气魄，手臂和脖子上竟起了一层鸡皮疙瘩。

    “走！”

    空军们不敢延误战机，当即在空中飞旋调转了方向，极速驰援节节溃败的三处战线。

    “哧哧哧——”

    楚枫手中斩出几道凌厉的剑光，穿透虚空，斩杀数只虫族勇士。

    他眼神微动，似乎察觉到了什么，旋即嘴角便勾起了一抹冰冷的弧度。

    虚空中的精神波动越发强烈，显然是在向虫群不断传递着指令。

    而在这样的精神波动中，楚枫甚至隐约感受到了脑虫的情绪。

    焦躁、愤怒。

    它不仅没想到楚枫的战斗力如此可怕，更是被他先前的话语所深深激怒了……

