    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在他的心里，能在三分钟内通过射击节奏，找到他故意留下的漏洞，并成功突破封锁的人，就已经是智勇兼备敢于冒险的优秀军人。赵志刚真的没有想过燕破岳能将那么大一块石头丢出来，按照他的计划，他是想让燕破岳和萧云杰冒着被子弹打中的生命危险，在他更换弹匣的空隙时间，用最快的速度从石头上爬过去。这种必须要将自己身体暴露在子弹有效射击范围之内的压迫感，会让燕破岳和萧云杰全身专注度高度集中，他们的眼睛和耳朵，都会变得比平时更敏锐，甚至会因此学会通过子弹打在身边溅起的泥土，判断他下一批子弹的着弹点。

    可是燕破岳和萧云杰只用了一分钟，就已经联手突破封锁，萧云杰的头脑和判断力固然让人惊艳，但是赵志刚更关注的还是燕破岳。

    他在军营这么多年，各种精英兵王什么的也见多了，但他还真没有见过像燕破岳这种面对死亡依然咄咄逼人，逮到机会也不管是真是假还是坑，就敢小卒过河勇往直前，硬生生冲出一个山穷水覆柳暗花明的货色！

    “哒哒哒……”

    八一式班用轻机枪有节奏的短点射声，再次响了起来。

    “老萧，你刚才是不是以为我挂了，都掉出悲伤的眼泪了？”燕破岳在前面奋力爬动，他的嘴角上挑，露出一个大大的笑容，“听你刚才的声音，那个撕心裂肺，那个肝肠寸断，那个绝望悲伤，就连兄弟我，都在心中为你暗掬了一把眼泪，感动得不得了啊。”

    萧云杰什么也没有说，只是一伸手从地上拾起一块鸡蛋大小的土坷垃，从背后痛下杀手，对着燕破岳的后脑勺狠抛过去。

    燕破岳发出一声惨叫，他不甘示弱，从地上抓起一把土，看也不看就往身后一扬：“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。反正你也会告诉我，风太大吹得沙子迷了眼睛，那哥们儿就好人做到底，帮你一把。”

    两个人的距离实在太近，又趴在一条土壕里，避无可避闪无可闪，沙子真迷进了萧云杰的眼睛里，好不容易擦干净的眼泪，就那么不争气地又被呛了出来，萧云杰咬着嘴唇瞪大眼睛，又拾起更大的一块土坷垃。

    正在不断射击的赵志刚，猛地瞪大了双眼。为了防止真的造成误伤，他特意在轻机枪上面加装了光学瞄准镜，这样他能看得更清楚，让子弹始终在燕破岳和萧云杰的头顶打转，却不会真的打到那两个新兵蛋子。透过瞄准镜，赵志刚清楚地看到，在土壕上空，时不时飞起一块拳头大小的土坷垃，旋即又向后抛起一捧扬扬洒洒的尘土，如此你来我往，显得不亦乐乎。

    “嘿！”

    赵志刚真的被气乐了，他扭头对着同样看得目瞪口呆的两名老兵下令道：“给他们来上两炮助助兴。瞄准的时候，着弹点偏差大一点，以震慑为主。”

    迫击炮炮弹飞出炮膛，在空中拉出一道刺耳的尖锐哨音。在土壕旁，你一把土，我一块土坷垃，展开有限度对抗的燕破岳和萧云杰，动作都猛地一顿，旋即两个人一起发出了惨叫：“噢，我的妈妈咪啊！”

    轰！

    长度将近一千米的土壕终于爬完了，在爬行过程中，燕破岳和萧云杰经历了石头拦路、蹚泥坑、钻汽油桶、爬火圈等一系列考验。

    当两个人终于从土壕另一端走出来时，他们已经被折腾得灰头土脸狼狈不堪了。

    赵志刚上下打量着他们，突然厉声喝道：“燕破岳！”

    燕破岳身体猛地一震，放声回应：“到！”

    “躺下！”

    “呃？”

    燕破岳瞪大了双眼，指导员这是要闹哪出？

    “立刻躺下，这是命令！”

    “是！”

    燕破岳立刻仰躺在地上，双手摊开，摆出了一个“大”字形。

    “知道为什么要让你躺在地上吗？”

    燕破岳仰躺于地，目不斜视直望蓝天：“报告指导员，不知道！”

    “你很英勇，比我想象的更英勇，像你这样顶着机关枪扫射都敢往上硬冲的人，最容易成为两种人，英雄和死人。”

    赵志刚淡然道：“一百个像你这样的人，会有一个成为英雄，九十九个变成死人。趁着今天我心情还不错，我就提前帮你把追悼会开了吧。”

    燕破岳不由得哑然，追悼会这玩意儿，也能提前开？！

    两个老兵搓着手站在一边，脸上泛着浓浓的兴奋。他们左边那个，不知道什么时候，提了一只白铁皮水桶，看他用力的模样，桶子里应该盛满了清水；另外一个手里则拎了一个粉刷房子时常见的那种长柄刷子。看到赵志刚向他们略一点头，两个老兵立刻快步走过来，他们把水桶往地上一摆，拿长刷子的老兵从口袋里翻出一瓶画水粉宣传画时经常用到的红色颜料，扭开瓶盖把整瓶颜料都倒进了水里，然后抓起刷子一阵猛搅。

    搅完之后，老兵还用刷子在桶沿上“叮叮当当”地敲了两下：“指导员您看，红不红？像不像是刚刚流出来的鲜血？！”

    赵志刚走过去瞄了一眼，点了点头：“还行，倒上去吧。”

    老兵乐呵呵地拎着水桶走到燕破岳面前：“放心，这东西很好洗，衣服先放在水里泡上半个小时，再用肥皂搓巴搓巴，保证一点颜色也留不下。”

    别外一个老兵好心地将燕破岳的军帽扣到他脸上：“小心一点，别让水溅到眼睛里，否则会好几天红肿得像个桃子。”

    如果到了这个时候，燕破岳还不知道这桶水是干什么用的，他就是笨蛋蠢才猪小弟。燕破岳下意识地就想跳起来，但是看着赵志刚那张似笑非笑的脸，一股绝对寒意却在瞬间涌上了心头，第六本能更在燕破岳的耳边不停地放声狂吼，提醒他如果不想在以后的时光里生活在第十九重地狱，就最好老老实实地躺在这里装死尸！

    老兵手一翻，整桶“鲜血”劈头盖脸地倒了下来，将燕破岳淋得全身通透通透，彻底变成了一个血人，猛地看上去当真是惨不忍睹，百分之百地死定了。

    看着躺在血泊当中几乎没有了人样的燕破岳，赵志刚摘下了军帽，他深深地吸了几口气，似乎在酝酿着什么。当他的脸色肃穆下来，甚至扬起了几分深痛的悲切时，赵志刚猛地放声喝道：“向烈士敬礼！”

    “啪！”

    以赵志刚为首，包括萧云杰在内的四名共和国守卫者，他们的右手狠狠地在空中划出一道有力的轨迹，最终一起落到他们的额角，对着燕破岳这位倒在血泊当中，注定必死无疑的烈士，敬上了一名职业军人最真挚的军礼。

    赵志刚在这一刻，脸上的表情认真而严肃，他微微昂起头，仿佛要用这种方法，努力控制着不让自己的眼泪掉下来，他的声音是那样的低沉而沙哑：“燕破岳，我会亲自带着你的骨灰去拜访你的父亲，告诉他，你是一个英雄。”

    在这一刻，躺在血泊当中的燕破岳，有点想哭。

    在战场上光荣壮烈后，还能躺在地上，亲耳听到其他战友对自己的评价，看到包括指导员在内的军人一起向自己敬礼，这还真是一种诡异到极点的经历啊！

    赵志刚面对烈士，那份积蓄在内心的热情一旦喷发，当真是一发不可收拾：“我知道，你的父亲已经离异，现在又中年丧子，注定将来会一个人孤苦终老，但是没有关系，共和国的丰碑上，有他儿子血染的风采，也会有他眼泪留下的印痕。将来你的父亲老了，他无妻无子无女，但至少还能住进老干部疗养所，终归是饿不着冻不坏。无聊了，想念亲人时，偷偷拿出燕破岳你用命换到的军功章，用他那干枯而微微颤抖的手，在上面轻轻抚摸几下，也许在他的眼前，就会出现儿子的音容，这样就算是再孤独，再悲伤，他的心里也会得到一丝安慰了……”

    “扯淡！”

    　　     

    　　：。_：

