
　　夏天自然也认出了叶轻柔，微微有些惊讶，很快收敛。

　　“麻烦了，叶小姐。”

　　他朝叶轻柔点了点头，然后将脑袋探进面包车内，使劲嗅着里面的空气。

　　随后，他又围着面包车转了几圈，俯身用食指在轮胎表面划了一下，又放到鼻子下面嗅着。

　　几秒之后，转身往回走去。

　　看到这一幕，跟随在叶轻柔身边的几名干警不由诧异，有些不明所以。

　　反倒是叶轻柔，瞳孔不由一缩，更加证实自己的判断，一双眼睛紧紧盯着夏天的动作。

　　夏天已经走至路口，在众人的不解的眼神中，弯下腰，看着地面上轮胎留下的转弯痕迹。

　　他再次用食指捻起一些焦痕，先是在鼻子下面嗅了几下，然后将沙烁放入口中品尝着。

　　“有什么发现吗？”叶轻柔问道。

　　“呸。”

　　夏天吐了一口吐沫，沉吟一下，说道，“去过加油站，加油之前洗过车，而且在有沙滩的地方停留了较长一段时间。”

　　顿了顿，他眉宇凝蹙，似自语，“这辆车在离开北郊后，先去了有沙滩的地方，然后在那里下车，并且换了司机，先洗车后，又加油，最后来到这里。”

　　嗯？

　　未说完，他抬眼望去，却见几名干警正以一种奇怪的目光望来。

　　虽然他们不说，但眼神之间明显不相信。

　　仅仅闻了几下，然后尝了一下轮胎痕迹，就判断出了路线？

　　开什么玩笑。

　　你还不如说自己有异能让人更加相信。

　　即便叶轻柔的眼中也充斥着浓浓的惊讶，不是不相信，而是震惊。

　　作为九科成员，她同样能在视觉，嗅觉，味觉，听觉方面进行整合信息和初步判断。

　　但她可以肯定，自己做不到对方这般细致入微。

　　想到这里，她也伸手在轮胎划痕上点了一下，嗅了几秒钟之后，又深处舌头轻添一下。

　　“的确有汽油和洗车清洗剂的味道。”

　　她看着夏天，凤眸有些复杂，“你是怎么判断出途经沙滩的？”

　　“车胎痕迹中的细小沙砾中，其中几粒有海水冲刷后的不规则痕迹和咸味……”

　　叶轻柔一呆。

　　几名干警更是膛目结舌。

　　对此，夏天并不在意，又道，“叶小姐，我对昆市不熟悉，如果按着这三个条件的话，你觉得应该是那条路线？”

　　“去拿地图。”

　　叶轻柔立即回过神，赶忙对其中一名干警吩咐，随即又道，“若是按你所说，距离这里最近倒是有一个海洋主题公园，那里是昆市最有名的游泳和冲浪海滩。”

　　“海滩？”

　　夏天一怔，随即摇摇头，“不对，她不可能去那个地方。”

　　这时，干警已经将地图拿了过来，夏天接过后展开，很快找到了海洋主题公园的位置，而后目光一凝。

　　“青海港口？”

　　闻言。

　　叶轻柔似也想到了什么，“你是说……”

　　“还不能确定，先去看看。”

　　接下来，几人驱车向着青海港的方向疾驰。

　　一路无话。

　　足有四十分钟之后，叶轻柔忽然开口，“前面有一条岔路，直走通往青海港，左转是冲浪海滩。”

　　“靠边停车。”

　　车停下后，夏天下车先是打量四周环境，分别在两条路上狠狠的嗅着气味，不断反复尝试和重复。

　　看他的样子，叶轻柔忽然抿了抿薄薄的嘴唇，脑海中不由生出一个念头。

　　“这家伙的样子好像一条狗……狗？”

　　叶轻柔的容颜很漂亮，而且会让人一眼就注意到，不论任何时候，她仿佛始终在微笑，会给人一种亲近的感觉。

　　但此刻，她脸上的表情忽然僵住了。

　　她想起了一个传闻。

　　那是偶然一次和科长聊天的时候，科长曾谈论过一次关于五感方面的话题。

　　“我们的最终目的，不是仅仅五感的训练，而是通过视觉，触觉，听觉，嗅觉，味觉的加强，然后刺激和融合，进行判断分析，整合信息后反应给大脑所体现出来的心理感觉，也就是直觉，第六感。”

　　“这个第六感，我用小说中的一个武功来形容……鸡司晨，犬守夜。”

　　公鸡即便关在黑暗的笼子里，也会定时打鸣。

　　而犬守夜……当你走到一定距离，趴在地上的狗已经知道有人在附近。

　　如果它提前嗅过你的气味，便能知道来人是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　在狗的鼻子里，每个人的气味都不同。

　　这里的气味，并非体味，而是一种气息，哪怕你离开很久，它也会循着气味找到你……

　　当初的时候，叶轻柔和同事们听到这番谈论，并未当真。

　　在她们看来，这几乎是不可能做到的事情。

　　可是此刻看着夏天的动作，又想到之前在小巷中的种种行为……叶初然忽地生出一个可怕的念头。

　　这家伙不会真的达到那样的地步了吧。

　　就在她胡思乱想之际，夏天终于返回了车上，“去……”

　　一个字未落，嗡嗡嗡，他的手机铃声急促响起。

　　嗯？

　　夏天一愣，没有立即拿出手机，而是再次下车。

　　他现在不是本来相貌，若是拿出他那款样式古板的手机，以叶初然的敏锐，难保不会看出什么端倪。

　　走至路边，背对众人，按下接通接。

　　“杀神！”

　　甫一接通，里面传来一个尖锐的女子声音，充满了怨毒与恨意。

　　夏天的一双眼睛嘘眯起来，“你是谁。”

　　“你问我是谁？呵，呵呵，哈哈哈哈！”

　　女子的笑声很恶毒，像是阴风在吹动，让人发自内心的厌恶。

　　“你永远不会知道我是谁，但我知道你是谁，杀神，等着吧，你睁大眼睛看着吧，我会让你身边的所有男人，所有的女人，一个一个的死去……”

　　风很大，有海水拍浪声响，伴随着尖锐的声音在手机中传出呜呜声，像是一只厉鬼在尖锐的诅咒。

　　夏天皱眉，判断对方应该在海边……或者在海上行驶。

　　“知道吗，她们的名字我都记得很清楚呢，柳清清，秦岭，苏小小，还有云伊诺，都是漂亮的女人啊……”

　　“……你祈祷吧，等着吧……哈哈哈哈……”

　　声音尖锐，简直怨毒到了极致，在近乎疯狂的笑声中，挂断了电话。

　　夏天将手机揣进兜里，返回至车前，静静看着叶轻柔。

　　“给我准备一架直升机。”

　　他的声音很平静，平津的可怕，但那双黝黑的双眸却是冷光疾疾闪动。

　　内心深处的杀意更是蠢蠢欲动。

　　叶初然第一时间就感受到了这股可怖的杀气，脸色骤变，赶忙道。

　　“你……确定位置了？”

　　“她在海上，很有可能到了公海。”

　　顿了顿，不等叶初然开口，加快语速，透着不容置疑，“现在是一点，如果有直升机，我能很快追上她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第314章 杀意蠢动免费阅读。https://xs.23sk.com 