    夺回汜水关！

    这个主题一时让西凉军会议显得有些压抑，众多将校高层显得有些犹豫不决、争议不断！

    汜水关属于洛阳八关之一，依靠自然山势而建，南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。可谓是“一夫当关，万夫莫开”。

    这里属于兵家必争之地，汜水关若失，兵锋可直指京师洛阳！

    因此李傕想要夺回汜水关，从战略意图上面而言，并没有问题！

    但是！

    身为他们集团首脑的董卓，如今给他们的任务是防备汜水关，不要让孙坚等将借此机会，奇袭洛阳了！

    就是让他们在汜水关附近打打游击战，戒备戒备孙坚即可！

    等到董卓和吕布在虎牢关击败诸侯们，将他们逼回冀州，然后出兵虎牢关，从黄河绕道，将汜水关包围起来。

    届时，前后夹击，谋取汜水关！

    因此当李傕想要夺下汜水关的时候，无异于在违抗董卓的军令。

    若是他们夺下汜水关，自然是皆大欢喜了。

    可若是失败了，这违抗军令的下场，以董卓的残暴，治军严格，下场已经不用多想了！

    这是其一！

    其二，他们的任务是打打游击，因此派遣四五万骑兵出击。

    虽说有少量步卒，但那是后勤部队——专职安营扎寨，押送粮草辎重，砍柴挑水，饲养战马，以及洗衣做饭的炊事员等。

    也就是说，他们的战斗员，实际上都是骑兵居多！

    面对天下雄关汜水关，骑兵怎么攻城？！攻城器械哪里来？！

    就算他们下马充当步兵，可是他们没有经过系统的山地战、步兵战术队列训练，怎么迎战孙坚的淮泗精兵？！

    退一步讲，就算这些问题都勉强应付过去，那么建造攻城器械耗费时日，填充护城河的土山挖掘，也需要数月。

    等到他们准备就绪，都不知道猴年马月了，这不是在浪费时间精力吗？！

    因此很多将校认为，他们还是老老实实的防备汜水关，打打游击战即可！

    这就让李傕不愿意接受了！

    虽说李傕是凉州系头号大将，排名第一的将领。但他还没有做到一言堂的地步。

    何况若是连内部自己人都搞不定，无法将力量拧成一股绳，这种一盘散沙的出击，也只是被敌军各个击破罢了！

    这让李傕想要夺下汜水关，但也知道需要说服这些将校，群策群力，出谋划策。

    李傕环顾四周，旋即看到了角落处的贾诩。

    此时贾诩眼观鼻鼻观心，一副“你们讨论你们的，不关我的事情”那种两耳不闻窗外事的感觉。

    原历史贾诩在曹营低调做人、低调做事，主要是因为他不是曹操的嫡系人马，并且在“宛城之战”还害死了曹操的儿子曹昂、侄子曹安民和爱将典韦。

    这让贾诩在曹营很没有安全感。

    因此贾诩始终不结党营私，不拉帮结派，低调做人做事，这反而让他赢得了曹操的信任。

    如今处于凉州系集团中，乃是自己的乡党，大本营。贾诩不至于像未来在曹营那般拘谨。可是现在，贾诩也感觉到了一种不安全感。

    汜水关摆明了难以夺下，正唯恐避之不及。李傕等将却因为嫉妒吕布等并州系的功勋，倔强固执的想要强攻汜水关！

    这不是自寻死路吗？！

    贾诩可不想参合其中。

    但根据心理学效应，越是不想发生的事情，越有可能发生！

    李傕关注到了贾诩，严格来说，李傕从阎忠对贾诩的评价中，关注到了贾诩。

    阎忠乃是凉州名士，不说名扬四海，但也是闻名凉州。凉州系不少将领都是知道并且认识的。

    阎忠看人的眼光独到且敏锐，他认为，贾诩是有张良、陈平那样的英才奇略！

    张良、陈平是谁不用多说了吧？

    这种评价对于“贾诩”而言，无异于是极高、极高、极高的评价！

    不过好笑的是，贾诩如今职位是平津校尉，他是以武官的身份在军中，而不是以文官谋士的身份。

    所以实际上，就算在西凉军中，贾诩实际上还是没有受到太大重用，真正的人尽其用！

    李傕善于用兵，说明他观察力不弱，再加上阎忠的评价，这就让他对贾诩上心了。

    原历史贾诩给李傕等将出谋划策，让他们反攻长安。若非对贾诩也有一定关注，也有一定认可。谁敢冒着天下之大不讳，反攻长安，万一失败呢？

    可以说，是金子总会发光，贾诩的光芒是他低调为人处事，无法掩盖的那种，这也是人格魅力的一种体现！

    现在这种人格魅力，就吸引了李傕的关注。

    ——当然还有一个原因是，在场不过十来名将校，纷纷发表意见，唯独这个死胖子一言不发，这看似低调为人处事，却反而显得有些特立独行，李傕不想关注都难了！

    李傕望着这个胖子，沉吟片刻后问道：“贾诩，你有什么看法？”

    贾诩年轻时也是身长八尺、貌伟而庄，眉宇间有霸气，可谓是帅气逼人。

    但老了之后发福，已经胖的不成人形了，闻言之后，贾诩耷拉的眼皮微抬，眼神闪过狐疑，还在疑惑李傕为何询问他的意见。

    见众人侧目望来，贾诩沉吟一下道：

    “在汜水关这般险隘地域，如果我军抢先占领，就必须控制开阔向阳的高地，等待敌军来犯；如果敌军已抢先占据了有利地形，我军就应该主动撤退，千万不要进攻。”

    贾诩说了一堆，就是不赞同进攻汜水关！

    那些同样不赞同的将校，纷纷颔首，对贾诩和颜悦色，感觉这个胖子脸色是那么祥和亲近。

    但李傕等赞同进攻的将校，神色就有些难看了！

    最重要的是，李傕余光一扫，赞同进攻和不赞同进攻的人数，竟处于五五开水平。若是进行公平投票，贾诩这一票无异于一锤定音，等于直接放弃进攻了！

    这让李傕心下对贾诩暗恨！

    李傕沉声问道：“贾诩，若是我一定要强攻呢？你可有什么对策吗？”

    “一切以将军为马首是瞻。”贾诩打着太极般说着。

    这让李傕气结，阎忠莫不是瞎了眼吗？这死胖子真有张良和陈平的英才谋略？！

    说好听点叫明哲保身，说难听点就是贪生怕死！

    这场会议最后只能是无疾而终了！

    不过李傕算是记恨上贾诩了，直接派遣贾诩随斥候出外巡逻，李傕身为主将，自然有这个权利。

    这让贾诩感觉压力很大！

    胖子们都知道，身体发福后，运动对于体力的消耗，以及那种心肺的压力，有种让人喘不过气来的感觉。

    再加上小肚子形似孕妇，端坐在马背上面，随着马匹上下颠簸，真的是一种精神和肉体上的双重折磨。

    但贾诩还是只能忍着。

    好在贾诩毕竟也是凉州人士，不说弓马娴熟，但也是熟悉策马，并且君子六艺中有骑射，贾诩有过经验，勉强可以承受下来。

    贾诩随着斥候出外巡逻，这时候贾诩的才干就体现出来了。

