    白虫像是一只桑蚕，朱红色的脑袋，头上有两个突起，无翅无翼，和蚁王有些相像。

    许道看着从蚁王躯壳中钻出来的小白虫，目中惊喜，“成了！”

    南柯蚍蜉虽然桀骜，宁肯蚁民死光也不愿意俯首为奴，但其不知是认为蚁群能够解决许道，还是顾忌着血脉，终究是在体内遗留下一卵。

    可是不管怎样，许道都已经将念头种在卵中，占据其躯壳，并成功令其孵化出来，得到了自己想要的结果。

    新蚁王从旧蚁王的体内钻出后，在许道手掌中爬行几下，适应了外界环境，它即刻匍匐到旧蚁王跟前，开始啃噬旧蚁王的躯体。

    许道一边端详着此物，一边微闭眼，他脑中隐隐生出感觉，其能控制新蚁王的一举一动，令行禁止。

    此便是《三尸舍身术》的神奇之处，其和寻常的豢兽法术不同，炼化蛊虫乃是先将虫子原本的灵智抹除掉，然后由道人自我分化出念头，以念头充当蛊虫的灵智。

    如此为之，道人的阴神便可轻易附身在蛊虫的体内，操控其躯体，借之养护阴神。

    等到蛊虫繁殖，新生的蛊虫虽然会各有灵智，但它们都是由母蛊生出，天生就亲近道人，并且弹指间就可被灭掉灵智、夺走躯壳，化作道人一新的傀儡。

    只是这样一来，道人需要将念头长期驻扎在外，日夜都一心二用，因此极容易被虫子的躯体所影响，逐渐滋生出蛇虫习性，进而影响到道人的性情，甚至使之人格分裂。

    这正是《三尸舍身术》最大的弊端，也是法术要求道人每修炼一层，便必须将一门清心静气法术修炼至大成的缘故。

    非得时常清扫灵台，坚定意志，方才不会被蛇虫的习性所影响，免除嗜血入魔、人格分裂、神智混乱等弊端。

    而许道总共修行有五门半的清心静气法术，门门大成，自是不会惧怕其中的弊端。并且南柯蚍蜉和阴邪的虫豸不同，其颇具王者气概，也不会带给许道多少负面影响。

    咔咔咔！新蚁王将旧蚁王的躯体吞食干净，身体肉眼可见的长大了些许，其顶上触角长出，显然是得到了不少好处。

    许道扫视四周，发现并无其他危险，他略微沉吟，索性阴神一晃，直接钻入了南柯蚍蜉的体内。

    一入虫身，许道顿觉世间不一样了许多，它抬起头颅，仰头看向自己的肉身，感觉山一般高大。

    许道化身为蚍蜉，在手掌中游游走走，迅速的适应着虫身和人身的不同之处。

    它站在掌上，探头看向通道中，摇晃着头颅上两个短短的触角，发出号令。

    未过多久，浩大的蚂蚁尸体中钻出了零星的蚂蚁，它们聚拢在底下，触角摇动，似乎是在响应许道的号召。

    残存蚂蚁的数目不到一万，有大有小，有走有飞，是庞大蚁军中的幸运儿。

    许道望着这些蚂蚁，按照蚁身的本能，模糊的下了一个命令。

    当即，残存的蚂蚁开始活动，它们在旧蚁巢上挖开一个大洞，修修补补，一刻钟内就构建出了一座新的小蚁巢，形如模糊水晶球，数尺大小。

    这些蚂蚁将新蚁王搬入其中，开始了新一轮的繁殖分化大业。

    旧朝蚂蚁们忙前忙后，不断将昔日同袍的尸体搬入新蚁巢中，供新一任的蚁王啃食，并用于繁育新朝蚁民。

    等事情都完成，硕果仅存的旧朝蚁民们，互相摇动着触手，自相残杀起来。它们爪撕牙咬，面目狰狞，直至腿脚断裂、羽翅掉落都在战斗，眨眼间就伤亡惨重。

    等到最后一只旧蚁民死掉，裂隙内终于彻底的安静下来，仅剩许道一人，新蚁王一虫，以及蚁卵数百枚而已。

    这时许道睁开了眼睛，他低头看向小蚁巢，目中流露出满意之色。

    南柯蚍蜉正在巢穴中沉睡，只等新一轮的蚁民繁育长成，便可开始不断的整军备武，以旧蚁巢和蚁尸为养料，逐渐占据整个通道。

    到时候，许道不但可以利用庞大的蚁群来探索白毛风窟，还可以用养蛊的手段豢养蚁兵，择其精锐带出去使用。

    许道望着裂隙中浓郁的灵气，还有地上数不清的蚂蚁尸体，心中对未来的蛊群充满了期待。

    若是培养出的蛊虫合格，他便拥有了一批能侦查、能杀伐、能护身的爪牙部下，保命能力大增！

    而此时距离许道进入此地已有三四时辰，他经过一番和蚁群的杀伐，体内真气早就匮乏，心神也疲惫至极。

    “善！”

    许道长呼一口气，按下心中的欢喜，随即就闭上眼眸，开始汲取通道中的灵气以恢复法力。

    在他恢复法力的过程中。

    约莫一刻钟，南柯蚍蜉便繁育出了第一批蚁民，并以之为臂膀，忙前忙后，继续不断的扩大蚁民数目，分化各种蚂蚁。

    许道在法力恢复后，抽空瞥眼看了一下面前热火朝天、生机勃勃的景象，他略微思索，又继续闭眼修行起来。

    适才和蚁群做过一番，他体内的法力几乎耗空，正是需要抓紧时间修行，增长真气的好时机。

    在接下来的日子里面，一面是许道打坐炼气，一面是南柯蚍蜉繁育蚁民，两者各忙各的。

    原以为此种状况能持续个几日，但没想到第三天的时候，许道就不得不睁开眼睛。

    非是阴风刮起超过一日，他需要去调节阵法了，而是南柯蚍蜉唤醒了他。

    许道目中露出惊疑之色，他站起身子，琢磨着南柯蚍蜉递出的消息，然后垂眼打量向蚁巢的底部。

    新蚁巢经过屡屡的扩建，高宽已有半丈，驻立一旁。而旧的蚁巢经过的不断扒开、搬走，已经变成了断壁残垣，隐约可见原先的轮廓而已。

    此时就在旧蚁巢的底部，出现了一方形事物，长约一丈，宽二三尺，陷在坑洞中，似乎是蚁巢的地基。

    但此物落在许道的眼中，分明更像是一具棺椁。他略微思索，挥袖子，啪的将裹住着此物的蚁巢土坷全部打飞。

    一具石棺突兀的出现在通道中，高出坑洞一尺半，其由整块的岩石切削而成，表面朴素无纹，但形状标致，有角有檐，有盖有板。

    此一幕令许道的目光更加惊疑不定……

