    “砰！”

    “你握剑的方式不对，忘记你们以前的习惯，既然现在你们想要练剑法，那么必须对你们手中的剑，要有一个清晰的认知”

    “我不要求你们未来成为一个绝顶的剑客，但是至少你们握剑也要准确吧！”

    苏靖一脸摇头的看着这个特战队员，在战狼驻地中，苏靖已经待了一个多月的时间。

    一个月前，他制定了一番习武的计划，现在也已经实施了。

    一个月的时间，战狼大队所有人也开始修炼内功。

    因为他们本来就一直锻炼，虽然大部分都是二十三岁，要说年纪，习武应该迟了点，不过好在众人都修习过国术的，因此修炼内功，也没得问题。

    一个月的时间，有几位倒也有了气感，甚至已经产生了内息。

    当然了，内功方面，需要长久修炼，而且他们还需要学习各种古文，苏靖大部分的时间，还是教他们外功。

    比如掌法拳法，这是众人最为喜欢的时候。

    甚至还有各种兵器，如今的苏靖可以说也是兵器大师，十八般武艺样样精通。

    但是在教导这些人的时候，却遇到了一些麻烦，那些拳法、掌法、腿法这些人学的有模有样。

    甚至有些天分的人，将他拿出来的几套二流拳法，都练习的很不错，配合着他们原本的身体素质，已经不弱于江湖上的二流高手了。

    但是一旦到了学剑法的时候，就出了洋相了，甚至某些肌肉僵硬的家伙，在耍见的时候，弄伤了自己。

    这也让苏靖愕然不已，他还是第一次碰到这样的情况，教人剑法，他也不是第一次了，他也教了好几批，都学的有模有样，甚至在笑傲世界，有些人都闯出了一些名堂。

    就算是他的弟弟妹妹，一套剑法，耍的有模有样的，结果在这里，遇到了滑铁卢。

    到底是他教学出了问题，还是那些人太笨了。

    显然苏靖认为不是他的问题，而是这些人的问题。

    “好了，你们几个，我在给你们两天时间，我看你们的体型，还是合适练刀，这剑就算了”

    “教官，别也，再给我们两天的机会，我们在努力练练”，一听苏靖的话，这几个人顿时慌了。

    对于剑法，几个新选拔进入特战队的队员，是真的喜欢，当然在苏靖眼中，这几人更是为了耍帅才学剑的。

    看看那些老兵们，他们则是跟随苏靖学些暗器。

    显然这些老兵们，才是正真有眼镜的人，暗器这东西，虽然听起来有些不好听，但是对于他们这些人，却是最合适的，因为暗器，一个暗字，可以隐藏不容易被发现。

    威力更是不比剑法要差，而且还很容易上手，这半个月的时间，有些老兵，已经很厉害了。、

    虽然没有内力附着，不能像苏靖那般摘花飞叶皆可伤人，但是各种坚硬的东西，也已然靠着手腕的力量，打出不小的伤害。

    二十米之内，可以说，堪比手枪的威力了。

    当然前提必须是坚硬的东西，最好的也是飞刀之内的。

    出手隐秘，杀人于无形之中，这是暗器最高手法，现在这些人还差点，但是老兵们，却学的很认真。

    有些时候，他们出认为，枪械禁止，这种暗器是最符合他们手段的。

    自然每个人都认真，也只有这些新兵蛋子，他们才会追求华丽，当然其他的老兵也没有制止。

    这些新兵蛋子，都是从军校出来的，傲气的很，现在让他们学习，等一段时间之后，给予一个打击之后，他们就会认识到自己的错误，到时候在改变，更加的容易。

    他们特战队的，不就是从错误中不断走出来了。

    当然如果走不出来，那么对不起，战狼不适合你。

    几个新人，苏靖直接让他们在一旁练练剑感，不求他们有剑心。但是至少别再被自己的剑伤了。

    之后苏靖再次走到其他练拳的地方，战狼这些人大部分还是对拳脚功法感兴趣，毕竟个人搏斗，都是赤手空拳，苏靖的拳法腿法，都极为刚猛犀利，很受战狼的欢迎。

    毕竟这些人，都是热血汉子，性格也很直爽，对于刚猛路线，是最喜欢不过的，而且他们本身都是肌肉男，这刚猛的路线，着实也符合他们。

    说实在的苏靖的大部分拳法，都是需要内力才能爆发最为强大的力量，单纯的力量，也只能发挥它三成的力量。

    不过即使如此，也都让这些人满意了，招式方面，都不算什么，关键就是这其中的发力技巧，搏斗中各种力量的发起、增叠、

    新人还有些懈怠，老兵却是十分认真，战狼的老兵努力程度，让苏靖都有些汗颜。

    比起他的几个弟弟妹妹，不知道努力多少倍，如果苏茜他们要是有这些人努力的话，恐怕现在内力积蓄方面，也足以打通一条经脉的了。

    一番检查，除了一开始几个练剑的以外，他都很满意。

    于是他走到了冷锋的办公室中，此时的冷锋，还在翻书，听到苏靖的到来后，连忙收起书。

    苏靖看了一眼，发现是道家的经典。

    “队长，很认真啊”

    苏靖直接调侃了一句。

    “那不也是教官你逼的吗？”

    冷锋也有些幽默，苏靖教他们内功的时候就说了，想要内功精进，最好的办法，就是多看一些道家的书，增加自己的修养。

    冷锋出身书香门户，爷爷曾经是民国的教授，父亲和母亲如今都是大学教授。

    按理说，他也应该是教师，结果却想不到，他没有从文反而从武了。不过虽然是军人，但是他的文化底蕴不低，本身就是国防大学出身，从小受家人的影响国学也不低。

    现在看道家经书，尤其有着苏靖的讲解，他也不会吃力。

    “我可没有逼你”

    苏靖耸耸肩，“不过看看这些，对你以后总归都好处的，”

    “是啊，至少里面有很多的道理，确实部分，古人也确实很厉害”

    重新拾起了国学和道学之后，冷锋确实发现了一个新的知识，以前打打杀杀的戾气，似乎都少了几分。

    “教官，找我是有事？”

    “嗯！我要离开一趟”苏靖沉默了片刻后说道。

    “可是家中有事？”冷锋闻言，顿时脸色一变道。

    “不是，而是我要回山门闭关一趟，这一次教导你们武功，我感觉有些收获，原本的瓶颈有些松动，回去闭关，看看能不能有所突破”

    苏靖淡淡的说道。

    “突破，罡气境？”

    冷锋眼睛睁得大大的，如今的他，也不算是小白了，尤其是前端时间，苏靖露了一受先天武者的力量，已经让他极为的震动，这要是再次突破，实力又将有多么强大。

    “看情况，也不敢肯定”

    苏靖摇头，他并不是要去闭关，而是想要穿梭下一个世界了。

    