
　　中场休息时，湖人球迷几乎都绝望了，只有少数人相信湖人球员下半场能找回状态，逆转老鹰赢得总冠军。

　　因为总决赛球票巨贵无比，主队打得很烂也没有多少人中途退场，因为那太亏了，就算明知道比赛结果,球迷们也要坚决看完这场比赛，否则心里会极度不平衡。

　　然而下半场湖人队依旧打得很烂，只能靠科比一个人得分，球队迫切需要“大鲨鱼”奥尼尔站出来，可奥尼尔却在老鹰的连续包夹下迷失自我，就连接球都很困难,更别说出手投篮了。

　　总决赛头号卧底“手套”佩顿同样也是如此，下半场连连打铁,那声音打在很多人的心坎上犹如一根钉子直刺心脏。

　　湖人管理层已经决定,等佩顿合同到期后立即就放他走人，他爱去哪就去哪，湖人绝对不会再和他续约，哪怕这家伙今年夏天大概率只能签下一份底薪。

　　“手套”佩顿一直想证明自己是迈克尔-乔丹那个级别的球星，然而他经常证明自己不是一位合格的领袖，今年总决赛他就连三当家乃至四当家的责任都没有承担起来，关键时刻屡次掉链子，成为湖人输球的重要因素之一。

　　苏特要是哪场比赛的投篮命中率只有45％，那就是发挥失常，可佩顿总决赛的投篮命中率要是达到45％，那妥妥就算爆发，这种进攻效率的球星能帮助球队赢球？

　　第三节进行到6分42秒，苏特抢断科比下快攻暴扣得分，双方分差拉大到了30分左右，湖人球员彻底绝望，连一丁点的希望都看不到了。

　　佩顿在场一分不得，为了增加一个外线投篮点，菲尔-杰克逊派上德里克-费舍尔打了一会,但费舍尔作为控卫既没有组织能力，进攻能力也不算很强，苏特反击中错位进攻他根本无法防守。

　　哪怕费舍尔的核心力量非常出色，但他的横移速度太慢，面对普通球员都占不到便宜，更何况是面对苏特这头怪物。

　　菲尔-杰克逊只好再次换人，费舍尔在场上的作用不大，带球过半场都很困难，而且他被纳什贴身后根本没法获得出手机会，进攻从来不是他的强项，他只能拉开空间负责投篮，但今天投的还不准，留在场上的作用还不如“手套”佩顿。

　　杰克逊也不敢再派上卡尔-马龙，为了防住拉希德-华莱士，福克斯的防守动作变得越来越大，球队落后太多，福克斯已经不想打了，遇到掩护不怎么管苏特,只是不想让拉希德-华莱士太过嚣张。

　　这个家伙的那副嘴脸比苏特还要烦人,进球后总是大喊大叫，防守端还经常喷垃圾话，福克斯真想一拳打在他的脸上，告诉他做人别太嚣张。

　　当然，福克斯知道自己根本打不过华莱士，所以这种事能忍还是忍，最多就是在防守动作上加大一些，让华莱士知道球场险恶。

　　因为球队即将夺冠，拉希德-华莱士也没和福克斯一般见识，他不想在最后时刻因为冲突吃技术犯规，更不想在球队必胜的局面下六犯离场。

　　三节比赛结束，老鹰带着30分的领先优势进入末节。

　　第三节结束前，老鹰打出过一次反击，苏特力压德文-乔治上篮得分，科比从身后只追了两步就放弃了，这时所有人都看出来科比没劲儿了。

　　今年总决赛对科比的体力消耗太大，前几场科比还能和苏特激烈对抗，可打到抢七他明显支持不住了，如果不是比赛还没结束，科比真想躺在地板上好好休息一下，这辈子都不想再跟苏特这头牲口对位。

　　两人的恢复力不是一个级别，苏特给人的感觉越来越快，防守动作慢一点拉都拉不住他，犯规必须用力，否则让苏特冲起来就是一个暴扣。

　　苏特打满前三节，22投14中，三分球10中5，罚球8中6，砍下39分12篮板8助攻3抢断2封盖。

　　他差一点就在抢七大战打出三双，但分差太大，他已经不适合继续出场。

　　末节，菲尔-杰克逊还是让球星们出场，苏特也上场打了一会儿，他接球投进了一个标志性的嗜血中投，分数达到41分被换下休息。

　　一些湖人球迷也给了苏特掌声，苏特进球后做出了经典庆祝动作，对着观众席秀了秀自己的肌肉，随后拍着胸脯仰天长吼，看起来就像一头真正的球场野兽。

　　马克-安德森叹道：“秃鹫下场了，如果末节他打满的话，肯定能在总决赛打出一份50+三双的数据，湖人球员拿他丝毫没有办法，科比跑不动了，根本防不了秃鹫。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“他的表现还征服了一些客场球迷，今年总决赛秃鹫是当之无愧的FMVP，他向人们展示了自己不屈的精神和顽强的斗志，最难得的是，他在实力方面还碾压了OK组合。”

　　马克-安德森笑道：“秃鹫接受采访时说过，总冠军比个人数据重要，但今年他不仅马上就能拿到总冠军，个人数据也同样漂亮，简直是大丰收的一年。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“科比还没有下场休息，他的眼神有些迷茫，大家什么时候看见过这种眼神的科比？”

　　科比很清楚，湖人不可能面对老鹰这样的强队单节抹平30分的差距，对方接下来就算一分不得他们也无法翻盘，科比继续出场只是想少输一点，维持自己的人设，不至于在苏特面前被打的毫无还手之力。

　　哪怕在时间停止的前一秒也要在己方半场将篮球投向对手的篮筐，命中、得分、坚持，人们说这就是科比，这就是永不言弃的“曼巴精神”，他不能轻易的放弃，要跟随球队战斗到最后一刻。

　　其实科比早就不想打了，已经没有力气带领队友追分，但为了让自己的个人数据看起来漂亮一点，科比仍然在场上咬牙坚持。

　　如果有可能的话，科比真希望那该死的哨声早点响起，让自己别再经受总决赛的摧残。

　　107：72，老鹰的替补球员在末节表现一般，但依旧大胜了洛杉矶湖人35分。

　　很多看直播的球迷都有些不敢相信，湖人拥有本赛季最强的魔鬼主场，竟然会在抢七大战里输得这么惨，常规赛时湖人也曾30分惨败过明尼苏达森林狼，但那一次是客场比赛。

　　湖人队的失败充分说明了什么叫“久守必失”，最强的攻击球队和最强的防守球队比赛，攻击球队笑到了最后，防守球队一旦进攻不畅就麻烦了，比分落后都不好追赶，只能眼睁睁看着老鹰将分差越拉越大，然后自己一点点的磨分，争取让最后的分差输的少一点。

　　科比全场打了41分钟，28投11中，三分球6中0，罚球3中2，得到24分5篮板4助攻，他只有3个罚球是因为实在突破不了苏特，出手几乎全是跳投。

　　科比身上所充斥的疲惫感肉眼可见，他确实突不动了，能在抢七大战中砍下24分已经是他的极限，如果不是意志力惊人，科比恐怕早就倒在了替补席上。

　　20岁出头的苏特正处于生涯上升期，恢复力比科比强了太多，科比在禁区里还会遭到老鹰其他球员的夹击，最终命中率只有不到40％。

　　“大鲨鱼”奥尼尔末节刷了点数据，全场15投7中，罚球5中2，得到16分11篮板3助攻2封盖，投篮命中率46％，表现可圈可点，但关键时刻毫无存在感，被老鹰的防守限制到无法接球，没能打出联盟第一人应该有的气势。

　　德文-乔治这一场也很拉胯，全场5投0中，一分未得，0分4篮板2助攻1抢断，还有5次犯规。

　　“左手飞刀”卡里姆-拉什表现不错，全场14投7中，三分球5中3，得到17分2篮板1助攻，如果不是卡里姆-拉什命中率比较高，湖人肯定会输40分以上。

　　苏特总决赛场均砍下29.4分13.8篮板6.7助攻2.2抢断和1.7次封盖，投篮命中率54.3％，三分球命中率41.8％，罚球命中率78.6％。

　　总决赛最后一战的表现拉高了他的投篮命中率，否则苏特的整体投篮命中率大概也就保持在50％左右。

　　斯蒂芬-杰克逊表现第二好，场均18.6分4.6篮板4.1助攻1.1抢断和0.4次封盖，投篮命中率49.7％，三分球命中率37.1％，罚球命中率85.6％。

　　不过在各项数据的比拼上苏特都全面占据上风，当选总决赛MVP没有任何悬念。

　　湖人球员赛后和老鹰球员主动握手，表现出了应该有的风度，科比看着苏特动了动嘴唇，什么话也没说出来。

　　恭喜苏特太违心，科比完全不想输，可如果说“未来是你的”这种话又不合适，苏特已经是总冠军了，根本不需要等到未来。

　　苏特也没主动说什么，科比有多郁闷全都写在了脸上，他说什么对方都不会觉得好听，甚至还有可能觉得自己是在挖苦他。

　　苏特心里的想法是：“科比，你可一定要好好休息，你我明年继续相约总决赛，下次你可千万别感染流感，害得我总决赛50+都变成了40+，真是晦气。”

　　老鹰球员也要返回更衣室休息一会儿，等待颁奖典礼开始。

　　回去的途中，斯蒂芬-杰克逊和华莱士两人兴奋的手舞足蹈，看起来就像两个憨批，丝毫没有形象。

　　苏特和史蒂夫-纳什并肩行走，纳什一脸笑意的说道：“你这家伙还真是变-态，我现在还感觉像做梦一样，我们竟然真的拿到了冠军，你一会儿准备怎么发表感想？”

　　“没有任何感想，因为我已经在考虑下个赛季的事了。”苏特开玩笑似的说道。

　　纳什成功被苏特的话逗笑。“哈哈哈，你这家伙是疯了吗？”

　　“不，我很认真，因为我认为我有统治联盟的实力，别忘了，球队下个赛季可是卫冕冠军，会是联盟最大的夺冠热门。”

　　纳什被苏特由内而外所散发出的自信彻底征服，两人对了一下拳头，没有在继续讨论这个话题。

　　纳什现在并不清楚今年夏天自己会加盟哪支球队，老鹰今年为了凑出这套阵容交了不少的奢侈税，新赛季在多名主力球员合同到期的情况下，老鹰根本不可能留下这套夺冠班底。

　　虽然纳什很想留在老鹰，下赛季继续冲击总冠军，但如果其他球队开出的合同更加丰厚，纳什也不知道自己会做出什么样的选择。

　　球队刚刚夺冠，大家都很开心，纳什觉得这种问题还是以后再讨论，现在讨论这个只会影响心情。

　　新秀赛季就成功获得总冠军，名利双收，苏特已经彻底走上人生巅峰。这是他有生以来最兴奋的一天，他说什么都没关系，因为他根本不需要低调。

　　他的实力得到了媒体和球迷的认可，就连不可一世的湖人四巨头都被他踩在脚下，所以苏特完全没有理由低调。

　　哪怕下个赛季老鹰在阵容方面会发生翻天覆地的变化，也丝毫不影响苏特对总冠军的渴望。

　　毕竟在本赛季开打之前，同样没有人能猜到老鹰会赢得最终的总冠军奖杯，奇迹往往都是人创造的，苏特已经创造过一次奇迹，很有可能还会创造第二次。

　　除了有卫冕冠军这块招牌在休赛期吸引老将球员加盟，苏特的底气还来自开挂，这场比赛结束后，他迎来了一次超级大丰收，获得了两万狂暴值的奖励。

　　虽然两万狂暴值真要花起来也不算太多，但这绝对是苏特获得系统以后单笔收入最多的一次，两万狂暴值足够他把自己的各项能力打磨得更加强悍，加上今年休赛期的训练，苏特丝毫不怀疑下个赛季的自己一定会变得更强。

　　在平行世界，科比被人们称为最接近神的男人，因为他获得了五冠外加一堆个人荣誉，他是一个时代的最强者，人们觉得他不可战胜。

　　可实际上科比并非不可战胜，他是人不是神，苏特和科比较量后很确信这一点，哪怕科比没有体力不支，也没有人们说的那么无解。

　　他是打两分球为主的外线球星，有着场均砍下30—35分的能力，但得分效率并不是高到离谱。

　　科比的强大在于攻防一体，防守能力也是顶级，苏特不知道巅峰科比的防守能在历史上能达到什么样的排名，但现在的科比确实没有能力防死他。

　　冲澡时，苏特从刚刚获得的狂暴值里拿出12000狂暴值点到了中投属性上，把自己的中投属性从B提升到了B+，随后又拿出3000狂暴值点到远投，把B-级别的远投提升到了B。

　　加上被动技能和徽章的buff加持，苏特目前的中远投能力已经变得非常稳定，就算跟历史上那些超级射手相比也不妨多让，并且他还有很大的提升空间，只要有狂暴值和进阶卡，苏特就能让自己持续进步。

　　剩下的狂暴值苏特暂时没有使用，他打算攒一攒，等到12000狂暴值的时候，把自己的传球能力同样提升到B+，这样他才算是真正的全能战士，在球场上没有太明显的软肋。

　　快速冲了个澡，苏特和队友们一起带上联盟特制的冠军帽进入球场颁奖，除了总冠军奖杯外，苏特还领到了个人的FMVP奖杯，他全票当选，没有任何悬念。

　　他站在球场中央发表了自己的获奖感言：“我代表老鹰赢得总冠军并获得MVP，这意味着很多，我觉得自己加盟老鹰就是为了带领这支球队站上NBA的顶点，我很高兴能成为老鹰队的一员，并和大家一起捧杯，这种感觉真的很不可思议。”

　　“我是一名华裔，能在NBA获得总冠军，赢得北美球迷的尊重，我很高兴。”苏特还说了一句心里话，顺便抬高华裔黄种人在美国体育圈的地位。

　　当然，其实苏特觉得自己还必须得感谢一下大卫-斯特恩，但这种事情却不能明说。

　　如果总裁不要脸，安排裁判狂吹他防守犯规，他手感一好就犯规，场场六犯下去歇着，那他再厉害也没法率队夺冠。

　　幸好大卫-斯特恩不是这样的人，他有魄力让非黑人球员站在联盟顶点，成为NBA联盟新一代的排面。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏特并没有说太多感想，一会他还要去参加新闻发布会。

　　湖人球员先开了新闻发布会，队内气氛非常糟糕，大家都不愿意说话，今天湖人在自己的主场崩盘，没什么抵抗就丢掉了总冠军，球星们都觉得有些丢人。

　　主教练菲尔-杰克逊把球队失利的原因归结为球员体能不足，对方的核心是野兽级的身体素质，打到抢七还一个个生龙活虎，丝毫没有露出疲态。

　　这就是真相，不是他推卸责任，打到这个时候教练没有什么新战术可以安排，两队知根知底拼的就是个人能力，体力不足会影响到球星的个人状态，强如意志力坚定的科比也无法免俗。

　　杰克逊也开口评价了苏特：“他是现役联盟最难防的球星之一，非常全面，能持球进攻也能打无球，他不是那种靠一对一就可以限制住的球员，很高兴他获得了总决赛MVP，希望他将来变得更好。”

　　记者问：“你认为秃鹫最大的优点是什么？”

　　“除了身体素质以外，他还有超强的心理素质，有的人注定会成为巨星，秃鹫是一个不会紧张的人，无论球员怎么挑衅他，对他犯规，都没法让他情绪失控，他根本不像一个年轻人，表现的就像是在NBA打了10多年的老将。”

　　“没记错的话，常规赛时期的秃鹫还很冲动，经常会犯一些低级错误，但进入季后赛的秃鹫却进步明显，这方面实在令人不可思议。”

　　秃鹫这名球员给杰克逊留下了非常深刻的印象，年轻人应该是什么样？他们容易走极端，做出一点成绩就盲目自信，受到一点打击就有可能一蹶不振。他们血气方刚，性格是毛躁的，容易被激怒，在球队中不好找定位。比如常规赛时期的苏特就刚好符合年轻人身上应该有的特点。

　　可进入季后赛后，他每一步都走得很稳，称得上足智多谋，无论对手怎么激怒他都没有效果，苏特仿佛一夜之间就收起了自己的獠牙，将自己暴躁的情绪和性格压在心底。

　　如果不是如此，以苏特常规赛时的脾气也不可能一路畅通的走到最后，更不可能有惊无险的捧起冠军。

　　而且他的上位速度无人能及，还能和队里有资历的球员搞好关系，很多明星老将转会到其他球队都没法比他做得更好，没法更快的融入球队。

　　很显然，这就是个天才，无论是场上还是场下，苏特出色的个人表现都征服了菲尔-杰克逊这位名帅。

　　杰克逊早在70年代就信奉禅宗，在当时这是一件很诡异且离奇的事情，因此他也获得了“禅师”的外号。

　　在对世界文化的研究中，菲尔-杰克逊对禅学颇有心得，将禅学的思维方式贯穿到比赛中，用来调节队员的心理状态，这在公牛王朝时期尤为明显。

　　杰克逊对苏特很感兴趣，他觉得苏特和自己是一类人，非常擅长调节心理状态。偏偏苏特的性格和他差别很大，在球场上很激情，进球后就像一头不知疲倦的野兽，他只能理解为苏特是天生的大心脏，如果无所畏惧，自然不会胆怯。

　　有记者采访科比，问了他赛前身染流感的事。

　　科比叹道：“我今天的竞技状态确实不好，但我认为赛前感染流感并不是球队失利的关键因素，我不能为失利找借口，老鹰今天在攻防两端都比我们打的更好。”

　　记者让科比评价苏特，科比犹豫了一下开口说道：“他是一位非常难缠的对手，没有人能让他停止跑动，联盟的年轻球员们要倒霉了，因为秃鹫只有20岁他仍然有潜力可以挖掘，只要不发生意外，他至少能保持巅峰状态十年，甚至更长。”

　　科比一语就点出了最恐怖的真相，除非有人能压制苏特，否则他很有可能开创一个属于自己的时代，在未来10年里，他都会是NBA个人能力最强的球星之一。

　　科比不觉得现在联盟里有哪个球星能在一对一种稳赢苏特，其他球星都有弱点，不是身体素质被苏特碾压，就是投篮有失水准。

　　作为一名内线球员，苏特的投篮手感让科比都感到羡慕，他是没法在那么远的距离扔进三分球的，甚至以前连想都没敢想过，竟然有人会在这么远的位置抬手就扔三分，把超远距离出手当成自己的常规射程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，220.夺冠！FMVP！征服九冠教头！（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 