    因为小说是在博客上连载，少了出版的流程，不需要读者花费时间和金钱去书店购买实体，只要移动鼠标点进楚狂的博客就能看完全篇《嫌疑人x的献身》，所以这本书火的非常快。

    毕竟楚狂博客的访问量一直非常恐怖。

    蓝星八大洲每一个被小说震撼到的读者都纷纷通过社交平台进行分享与讨论！

    这样的趋势下，#嫌疑人x的献身#轻松冲上热搜！

    甚至不仅仅读者。

    蓝星某些看完这部小说的作家们也参与到了话题中。

    因为楚狂震撼的不仅仅是读者，同时也震撼了蓝星的很多作家！

    尤其是同行的推理作家！

    ……

    楚洲。

    推理作家卡特在公众平台感慨：

    【这是推理小说与爱情的完美结合之作，小说里的每个人都做了他们内心认为正确的事，而最伤心的竟然是读者。

    楚狂想用推理小说阐述的爱情主题是：

    世界上没有破不了的案件，只有忘不了的人。

    同时楚狂也用这本书提醒了所有人，他不仅仅会写武侠与儿童文学，推理也是他的拿手好戏。

    不过这本书与其说是推理，其实更是对人性的探索。

    逻辑的尽头不是理性与秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情。

    个人觉得最后那个抛给靖子和石神的道德情境设置堪称最为精彩的段落。

    不能赎罪的痛苦，是石神永远无法用数学来计算和衡量出靖子所可能做出的选择。】

    ……

    另一边。

    之前和楚狂进行文斗结果惨败的冷光也发文表示：

    【小说中对于流浪者的群居地也进行了多次细致的描写，从生活环境到生活状态，这段剧情看似多余其实很有必要。

    流浪汉被社会抛弃，没有工作没有住房。

    甚至在他们的聚居地也鲜有团结互助、相互关心。

    所以，当流浪汉消失后，并无人注意，甚至说注意到也无人关心。

    正是利用这点，石神才选择对没有后患的流浪汉下手。

    要知道在整个案件中，这位倒霉的流浪汉并未与任何人产生任何实质性重要关系。

    他之所以与案件联系，被石神选中，仅因为他的消失无人问津。

    整个过程，唯有流浪汉是完全无辜者，一个彻彻底底的牺牲者。

    然而，更加可悲的是：

    他的死，他的伤害，在偌大的标榜文明法治的社会中，并没有人替他讨一个公道。】

    ……

    而最令人感到意外的是：

    蓝星作家榜前十中的某位女作家竟然也看了这本书，并在个人平台上发出了这样一段评论：

    【不仅仅是流浪汉的问题。

    在《嫌疑人X的献身》中靖子母女是弱势群体。

    虽然靖子与富坚已经离婚，但是游手好闲无赖死皮的富坚依然对靖子母女纠缠不休，可在没有实际的犯罪行动以前，法律当然无法保护靖子母女。

    靖子母女的痛苦该由谁来解除？

    在这里，小说有意无意的将社会中弱势的妇女问题尖锐的提出来。

    这是小说带给我们的思考。

    我虽然不写推理，但却酷爱该题材，楚狂这本书非常推荐大家阅读！】

    ……

    相比之下。

    短篇小说作家申家瑞，这个楚狂老贼的脑残粉就简单直白多了：

    【楚狂yyds！

    结局看的我一身鸡皮疙瘩。

    要有多爱一个人，才能够做到完全抛弃自己，抛弃自己的生命和声誉以及挚爱的数学和人生还未发生的所有未知美好？

    只是献身吗？

    当你觉得那个人已经做到极致的时候，你却完全想不到他所给予的远不止你看到的这些，着实很难忍住那激荡的情绪！

    这就是楚狂！

    把情感设置为这个定理中唯一的漏洞，数学天网恢恢，控制不了人情这个变量，我这个文科生脆弱的小心灵得到了巨大的安慰。】

    ……

    唰唰唰！

    蓝星成名作家们的评论把小说热度推向了更高点！

    成名作家背书的分量远比普通网友以及网红大v甚至专业书评人还高！

    看过这本书的和没看过书的网友都被炸了出来！

    “楚狂屌爆了！”

    “布兰妮都在推荐！”

    “布兰妮可是蓝星排名前十的作家，排名比徐平高多了！”

    “冷光也推荐了，楚狂之前可是用一篇叙诡型推理小说调侃过他的。”

    “申家瑞果然还是那个脑残粉。”

    “卡特都推荐了，卡特的排行虽然没有楚狂高，但他在我们楚洲可是推理之神啊！”

    “我还没看，被这帮顶级作家的推荐炸出来了。”

    “赶紧去看！”

    “已经开始看了，还有点儿小激动。”

    “能让这么多作家推荐，这本书肯定是非常牛逼的！”

    ……

    而就在各路作家纷纷发表评论之际。

    博客上。

    被网友们誉为是“最懂楚狂的作家”的易安竟突然发表了一首诗！

    确切说是一首现代诗。

    诗的名字叫做《我爱你，与你无关》：

    【我痴迷地凝望你，

    直到目不能及，

    听你的莺语响起，

    我内心欢愉，这与你何干?

    于我你是星辰，光芒照亮我黯淡的生活轨迹；

    于我你是太阳，令人目眩神迷；

    我对你好，与你何干?

    你是我悄悄崇拜的神，为你献上我虔诚的信任，在心中为你筑起祭坛。

    我爱你，与你无关。

    请容许我一无所求，只在这燃香袅绕中想象你

    我为此受苦，这非你之过

    即便我因此死去，你不用管。】

    ……

    我爱你，与你无关。

    前世各路伤感文学早就把这句话用烂了，曾被多少人用作qq签名，毕竟是歌德的名言。

    不过后来有人研究表示：

    这句话的真正出处应该是某位著名的德国女作家，歌德只是在某段恋情中引用撩妹而已。

    而无论出处如何。

    这句话之所以能够火起来，就是因为它能引起无数人的情感共鸣，只是大多数人都在自欺欺人。

    现在。

    这首诗出现在蓝星。

    哪怕易安没有明确提及这首现代诗与《嫌疑人x的献身》的关系，网友们看到之后，也迅速联想到了楚狂的这本小说。

    我爱你，与你无关。

    这句话不就是石神的真实写照吗？

    ————————

    ps：这首诗翻译的版本各自不同，选了个我觉得不错的。

