    尽管刘星只是职业五段，但这两年在国内的战绩不俗，甚至有段时间表现十分惊艳，和常浩拼了个不相上下，也是目前华夏青年棋士中十分难得的高手之一，没能晋级顶尖，是因为状态起伏有些大！

    “刘星，按照目前的赛程，你下场的对手就是高永夏！”

    “恩……”

    “预选赛采取的是双败淘汰制，时樾你还有机会，明天的比赛会和同样一败的选手对弈，不要轻易放弃！”

    “明白！”

    正当他们吃饱了，坐着聊天的时候，包厢的门忽然被人敲响，旋即，却见一个身宽体胖的家伙出现在门口……

    “咦？仓田先生？！”

    杨海看着来人，用日语打了声招呼！

    “哈哈！杨海好久没见了，这一次比赛难得一遇，过来拜访一下……”仓田厚笑着走进来，身后跟着塔矢亮等几位青年棋士。

    “啊，坐坐坐！”

    看见了塔矢亮，华夏几位同龄的青少年棋士还特地过来和他打了声招呼，在傅俞的翻译下，彼此认识了一下……

    “塔矢，你还记得我吗？我是时樾！”

    “当然，这一次我也很期待能在赛场上和你相遇，这一次，我可不会输给你！”

    “哈哈……我也很期待！”之前，访问期间的友谊赛，时樾以半目之差战胜自己，塔矢亮怎么可能会忘！

    ……

    翌日，比赛如期举行。

    上午，傅俞再次遇到了本国的一位参赛者，同样干脆利落地击败了对方，晋级到了预选赛中的小组赛决赛……

    下午的比赛，他将与h国的林日焕五段对决！

    若不是一个高永夏横空出世，林日焕肯定是h国新生代棋士中最出类拔萃的那一位，由于去年到今年的战绩不俗，年中的时候，从四段升入了五段！

    而战绩表现更加出色的高永夏，却至今只有职业三段……

    不过，在h国职业棋士等级积分排行榜上，高永夏三段可是力压林日焕五段的，这一幕也让h国棋院对高永夏的段位评定在国内承受了不少非议。

    这一日上午的比赛，同样十分引人注目的，还有——

    来自华夏的刘星五段与高永夏三段的遭遇战！

    这一场比赛下得异常精彩，双方你争我夺，一直到把两个小时的思考时间用完了，双方的局势依旧是相持不下！

    许多结束了上午比赛的参赛选手纷纷过来观战，在看到异常复杂的局面，所有人都是心下一凛！

    h国和r国的选手们都心下凝重，没想到，华夏除了古笠、孔捷和常浩，这位没什么名气的刘星五段居然也有世界顶级的实力！

    华夏棋坛还真是卧虎藏龙啊！

    众人纷纷感慨！

    最终，这一局对弈还是高永夏以半目的微弱优势战胜了刘星五段，晋级到了下午预选赛小组决赛。

    下午，高永夏的对手，是来自r国的塔矢亮三段！

    ……

    经过中午四个小时的休息，十分年轻的职业棋士们神采奕奕地来到了比赛现场，迎着观众们的欢呼，纷纷入场。

    随着裁判的宣布，下午的比赛对弈，正式开始了！

    这一局，傅俞执黑先行。

    哒！

    他轻轻捻起一颗黑子，在棋盘的右上星位占角！

    林日焕长长吐出一口浊气，沉稳地捻起一颗白棋，在己方右上角小目挂角！

    这一局一开始，傅俞的黑棋以华夏流开局，整体布局十分均衡，而对手的白棋则是以错小目开局！

    很快，双方各自占据的角地，向两翼展开！

    也就是这个时候……

    傅俞一颗黑棋越过了天元，径直朝左侧白阵边上点了下去，来了一记肩冲！

    “唔……”林日焕眉目微微一挑，手中的动作立刻一缓，同时，他的心头也浮现出了一个专有名词：傅俞的肩冲！

    其实，这个专有名词在h国职业棋坛知道的人并不多，也就那么一些人知道，说来，还是上次h国棋院访问r国棋院，在双方沟通过程中，对傅俞与高永夏那一局对弈的复盘研讨时，林日焕他们这些年轻人这才知道，并将这个词带回了h国棋坛。

    “不能将外势给他！”

    这就是他、高永夏以及许多h国顶尖棋士在对傅俞的棋谱研讨后，对他的肩冲所形成的共识！

    嚓啦！

    林日焕好好审视了一下棋局，果断捻起一颗白子，在边空上斜飞了一手，镇住了这一手棋往中腹蔓延的棋路！

    唔……

    傅俞立刻做出了回应，直接一子靠了上去！

    “不能退缩！”

    林日焕眉目冷峻，脑海中飞速计算着双方棋子接下来的变化，同时，放眼全局，权衡利弊——

    “针对傅俞的下法中，首先一点就是不能让他轻易形成他想要构建的阵势和模样，要破坏他的整体布局……”

    “一定不要局限于局部的争夺，甚至可以让出局部，抢占全局要点，制约他模样的展开！”

    早之前，他与高永夏、洪秀英以及朴霆桓他们一行年轻人，在研讨会上总结傅俞的棋谱与下法时，高永夏所说的那些话依旧历历在耳！

    ……

    “精彩！白棋这是不想让黑棋在这里占了便宜，把自己压制在边角上，让对方轻易形成外势！不得不说，这种下法很有针对性……”

    边上，h国棋坛的曹薰铉曹国手一脸饶有兴致地看着棋局，下得不错，在这里的争夺不局限于实地，而是力图打算黑棋在合理的布置！

    不只是曹国手，在他身边还站着几位r国的顶尖棋士，也都静静地看着这局棋，没有说话！

    “唔……白棋居然在这里退！有用吗？！”

    忽地，他们的脸上一愣，都有些出乎意料了！

    在左边边空这边的争夺上，林日焕的白棋按道理应该是并一个更为稳妥，才不会被黑棋截断……

    但他居然一反常态，往边空上退了一手！

    唔……

    倒也不错！

    起码白棋在这里的薄弱之处就处理了，同时这一片白棋也没有了生死之虞，还让黑棋在这里的形状，也变得有些奇怪……

    “不是并，而是退吗……”

