
　　不过就在他手中亮出飞刀和沙漠之.鹰的同时，突然在不远处连续“砰砰砰”地响起三声枪响！

　　与此同时，阿尔泰的两条胳膊和脸上一起泛出血花，整个人也被打得直接飞了出去！

　　也幸亏了这三枪，导致最终阿尔泰的射出飞刀和子.弹都偏离了原来的目标，但即便如此达西亚的左肋下依然被那把飞刀给划过了，同时血流不止！

　　“啊……”身受重伤的阿尔泰痛的在地上满地翻滚，爱丽达细心地发现这家伙的一只眼睛已经变成了一个血窟窿。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在还有谁会关心他的死活呢？躲在驾驶舱里面的小丫头林娇兴奋地大喊了一声：

　　“晓乐哥哥，就知道你肯定没有事的！”

　　果然在刚刚枪声响过的甲板上，一人一猫迎着海风傲然而立。

　　月光的照射下，大家可以很清楚地看到那不是顾晓乐又会是谁呢？

　　小丫头一边高兴地欢呼着一边跑了过去，宁蕾虽然有点不好意思，但还是抑制不住内心的激动也跟着跑了过去！

　　林娇可不管那么多，一头扎进顾晓乐的怀里嘤嘤哭泣地说道：

　　“晓乐哥哥，你快告诉我你是怎么从那个大油桶上脱身的？真是靠的那对海猴子夫妻帮忙吗？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑地点了点头说道:

　　“开始的时候，我发现这两只家伙接近我的时候，我还有点担心，不过后来才知道他们没有恶意，用眼神示意他们帮我把绳子给咬断了！”

　　“哇！原来是这样啊！可是，可是……”

　　说到这里林娇有些欲言又止地说道：

　　“可是什么？”宁蕾有点奇怪地问道。

　　“可是那只母海猴子没有让你出卖色相以身相许报答人家吧？”

　　林娇后面的这句话，一下子把大伙都逗乐了，不过这时候爱丽达却喊道：

　　“宁蕾妹子，你快过来看看达西亚的伤势怎么样？”

　　是啊，她这么一说倒是提醒了大伙，那边还有一个伤号呢！

　　众人赶紧围拢了过去，只见达西亚已经被爱丽达扶着坐到一边的船舷是上。

　　有些战场急救经验的爱丽达已经用布条把达西亚的伤口勒住，所以伤口流血的速度已经明显减缓了，只是达西亚的脸色变得异常苍白，人也很没有精神。

　　宁蕾仔细地检查了下伤口，又测试一下达西亚的身命体征后，点了点头说道：

　　“放心吧爱丽达姐姐，达西亚姐姐的刀伤不是很严重应该不致命，只是她之前就受伤流了不少的血，这一次又中刀流血，所以导致体质极为虚弱了些！”

　　“这一切都怪那个杀千刀的阿尔泰！爱丽达姐姐，你们两个刚刚就应该一枪把他给崩了，就一了百了了！”一旁的杜欣儿恨得牙根痒痒地说道。

　　不过她的话也算是提醒了众人，是啊，刚刚那个满地打滚的阿尔泰哪去了？

　　大家在驾驶舱旁边的甲板上找了一圈，只看到一路滴滴答答血迹直接跑下甲板内部的船舱！

　　小丫头林娇看着那一行血迹有点不可思议地说道：“这家伙生命力也算是够顽强的了，被击中了两条胳膊打瞎了一只眼睛还能跑？”

　　宁蕾倒是有些浑不在意地说道：

　　“那又能怎么样，他现在的身受重伤，就算不死，也只剩下半条命了！我们这么多人还能怕他不成！”

　　但顾晓乐显然没有她们几个那么乐观，他仔细地看了一会儿那行血迹说道：

　　“不好，我有种非常危险的预感，我们赶紧找舷梯弃船，回到自己的那艘小帆船上去！”

　　他的话一出口，一下子让几个女孩子都惊呆了。

　　要说刚刚他们这些人被海盗囚禁在这艘亚历山大号上，大家想法子逃走，这没什么好说的。

　　可是现在这些海盗被两只海猴子弄得死的死逃的逃，那个阿尔泰也已经成了一个废人了！现在这艘大货轮可以说已经被他们几个人给控制住了，在这面有吃有喝的多好啊！怎么这时候还要求大家弃船逃走呢？

　　不过就在大伙刚刚一犹豫的时候，就听到亚历山大号下面传来一阵剧烈的爆炸声。

　　紧接着一股火光直接升腾而起，马上整条货轮就被浓烟所笼罩住了！

　　“天啊！难道刚刚那个阿尔泰是跑到下面引爆炸.药，要和我们同归于尽？”

　　这一次小丫头林娇的反应倒是来的蛮快的，不过现在说这些已经毫无意义了！

　　本来顾晓乐他们还想在船上搜集一下必备的物资呢，可是随着那几声爆炸声响后，整个亚历山大号的船体开始明显倾斜，看起来船体下面已经开始进水了！

　　这下大家哪还有工夫考虑别的了，清点了一下这些幸存者的人数后，顾晓乐给不太会犹豫的林娇和伤势较重的达西亚都穿上了救生衣后，这些人就在一片火光中匆匆地跳下了亚历山大号！

　　落入水中的顾晓乐马上从海面上探出头，清点了一下周围的人数，好家伙连人再猫再猴的居然一个都不少，而那只小猴子黄金虽然不会游泳（体型太小，也穿不了救生衣。），不过在大白猫牡丹的背上倒是坐的挺稳的。

　　游泳技术最好的顾晓乐和宁蕾用最快的速度向着一直绑在亚历山大号后面的那艘单桅帆船游去。

　　就在他们两个刚刚到达帆船，上面的货轮再一次爆发出剧烈的爆炸声，大量船体零件夹杂着一些黑人海盗的尸体，直接被冲击波扔进了大海里！

　　顾晓乐和宁蕾哪有时间看这些，急急忙忙地解开了绳子后，快速把小帆船划到其他几个幸存者的近前，又一个个地把他们拖拽上来。

　　等这些人也上船了，那艘亚历山大号也开始明显下沉了，船头的一侧已经开始翘了起来！

　　“哇！这还真的和铁达尼克号演的差不多啊！”

　　到了这个时候，小丫头林娇还不忘她好奇宝宝的本色呢！

　　不过其他人哪有心情欣赏这个壮观景面，玩了命地向着远处划去……

　　果然正像电影里演的那样，船头翘起来的亚历山大号很快就抵受不住强大的水压，开始从中间断裂，紧接着直接沉入了大海。

　　和杜家的那艘皇家玛丽号一样，货轮沉没时产生的巨大吸力，差一点又把他们的那艘小破帆船给拉回去，众人玩了命一般这才算是把小船成功地划到了安全的海域。

　　“呼呼呼……”杜欣儿擦了擦额头的细密的汗珠禁不住说道：

　　“我说晓乐队长，我看我们就停在这里吧？这么大一艘货轮沉没了，应该很快就会被人发现的，我想我们只要等在这里的话，很快就能得救的！”

　　“得救？”顾晓乐苦笑了一下，把身体靠在了船帮上喘了一口气说道：

　　“我说杜大小姐，你觉得是救援我们的船队先到还是冷子峰的船先到呢？”

　　顾晓乐的这话一出口，顿时几个女孩子都有些傻眼了。

　　是啊，这一次他们之所以落入阿尔泰这艘货轮的圈套，不就是因为那个阴魂不散的冷子峰给的这些海盗情报吗？

　　按照那个冷子峰的效率，这家伙现在一定正在快马加鞭地往这边赶呢？

　　在这里等着？那不是等死吗？

　　“可是晓乐哥哥，我们不在这里等着的话，往哪边走啊？我现在一点方向感都没有啊！”

　　大概是经历了太多的波折，一向乐观的小丫头林娇带着哭腔地问道。

　　是啊，小丫头的话，让大伙全都是感同身受，一个个都有些无奈地看向顾晓乐。

　　顾晓乐没有回答，只是看了看自己手腕上的运动电子表，又看了看天上的星空，最后斩钉截铁地用手指了一个方向！

　　“如果我没计算失误的话，按照这个方向划出去大概200海里左右就应该有陆地或是大型的岛屿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十四章 希望就在前方免费阅读。https://xs.23sk.com 