    我怀疑你就利用这段时间，爬到了徐浥尘的车底，跟着他的车进到了宪兵大队。

    然后，通过泄水管爬到顶楼，安装好定时炸弹后，又爬着他的车底盘，跟着一起离开了宪兵大队。

    包大同，你还是老实交代，省得受皮肉之苦。”坐在福源真圣身旁的河内百源，质问道。

    “太君，天地良心啊，我就是出去买东西了，真的哪都没去啊。”包大同连忙道。

    “买东西了？可我算时间，根据之前排查时你交代的，路上多出了将近两个小时，这两个小时，你去哪了？”

    “太君，八月初是大热天，我累了就去高粱地里凉快凉快，就睡觉了。醒了，天就黑了。”

    “睡觉了？天下没有那么巧的事，说，你到底去做什么了。”河内百源两眼射出寒光，说道。

    “太君，我真的就在高粱地里睡了一觉。醒了，天已经黢黑了。”

    “既然，你不老实，就别怪我们不客气了。拉到刑讯室，先过一边堂，

    看看是你骨头硬，还是刑讯室里的刑具硬。”

    “太君，冤枉啊，太君，我是良民啊，大大的良民。”包大同一脸苦相道。

    “良民？去刑讯室再说吧！拉下去。”说着，两名宪兵把包大同身上的电线拔了下来后，将他拉出了审问室。

    河内百源见包大同被带走，拿着测谎仪打出来的曲线，仔细看了起来。

    看过之后，摇了摇头说道：“组长，至少从测谎仪上看，这个包大同，没有问题。”

    “没有问题？不可能。看来这种机器真的用处不大。

    现在，我越来越有种预感，大队部顶楼的爆炸就是徐浥尘策划并且预谋的，这个包大同一定是他的帮凶。

    过一遍刑具，看看能不能问出些什么来。

    还有，用那些看不出外伤的刑具，别给徐浥尘找到什么借口。”

    “组长，徐浥尘他一个中国人，咱们犯得上这么小心吗？”小岛晃大道。

    “你没听到消息吗？十月一日徐浥尘将和青木玲子成亲，到时候华北地区政要都会到江城祝贺，连小野家族的话事人小野英雄都要到江城证婚。

    徐浥尘早已经不是一般的中国人了，在无凭无证之前，还是不让他抓到把柄为好。”福源真圣道。

    “组长，明白。”

    “另外，这个包大同要让他尽快开口，我估计明天徐浥尘就会来要人。

    虽然，特派组可以以协助调查的名义扣押包大同三天。不过，那样的话，就彻底撕破脸了。

    徐浥尘背后，除了青木家族军方势力外，还有小野家族在政界和皇室的影响力，彻底撕破脸，对我们也没有好处。

    所以，今天这一晚上，一定要审出结果，听到了吗？”

    “骇！福源中佐。”河内百源道。

    这一晚上，在宪兵大队的刑讯室了，包大同被折磨的死去活来，痛不欲生。

    虽然用的刑具，不是常见的皮鞭、烙铁，看起来似乎文明一些。可是，对身体的摧残却是第一点也不多让。

