    他堂堂大玄域的域主，大玄府的府主，还会在意这么小小的一些储物戒指里的东西吗？

    这也未免太瞧不起我了吧？

    当下，大玄王便是有一些无奈地摇了摇头，旋即手掌一挥，便是将这些储物戒指丢给了恒彦林，同时开口说道：“给你！”

    恒彦林迅速的张开自己的手掌，一道灵气喷涌而出，将这些飞在半空中的储物戒指迅速的牵引过来，落在了他的手掌心上，紧接着恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹满意的笑容，忍不住点了点头。

    虽然他知道这里面可没有什么很有价值的东西，但是本身这储物戒指就已经很有价值了，到时候给穆诗姗她们一人一只，也可以让她们更加方便的带东西在身边，不用大包小包的背在身上太过麻烦。

    想到这里，恒彦林便是心满意足的将这些储物戒指给收了起来，只不过想到了穆诗姗，这让恒彦林也是忍不住轻叹了一口气，在心里头暗暗想道：“也不知道诗姗现在怎么样了。”

    在这一刻，恒彦林突然很想念穆诗姗起来。

    “虽然我知道你很不想要接受这份责任，而且这一次通关也是有一点强迫你的意思，这是本王不对，所以接下来，你想要什么，本王可以满足你，”这会儿，大玄王看着恒彦林，缓缓地出声说道，“你可以提出一个要求，之后你想要继续通过考核，还是离开传承之地，都是可以的，本王绝对不会为难你。”

    听到大玄王说的这些话，恒彦林抬起头看向了他，自己的脸庞上便是有一抹惊讶之色攀爬而上，双眸之中透露出了狐疑之色，忍不住出声问道：“你确定你会这么好心？”

    见恒彦林居然还敢质疑自己，这让大玄王心头有一些不悦的情绪浮现，不过他也知道自己之前做的事情的确是有一些过份了，因此他也没有多说什么，表面上依旧是保持着一副非常平静的神色，看着恒彦林，淡淡地出声说道：“本王虽然之前做的事情的确是有一些不对，但也是在合理之中，但也不至于让本王的信誉就这样丢掉了。”

    “既然本王已经出现在这里，出现在你的面前，而且还说出了这些话，那么本王自然是不会失信，所以你尽管提出要求便是，只要本王能够做到的，自然会出手帮助你。”

    见大玄王都已经这样说了，恒彦林自然也是没有再继续怀疑的道理，当下他便是冲着大玄王点了点头，旋即想了一想，便是开口说道：“既然是这个样子的话，那么我的确是有一个要求需要你帮忙。”

    “你说。”

    看到恒彦林居然这么不客气的跟自己提出要求，而且还如此果断，这让大玄王心头也是有一些惊讶，同时也是颇为的无语，因为他原本以为恒彦林会跟自己客气一下，然后说继续接下自己的传承考核，然而居然没有。

    难道自己的传承有那么的招人嫌弃吗？

    心中无语的同时，大玄王还是出声问道，毕竟既然是自己说出的话，那么自然是没有收回来的道理。

    听到大玄王口中所说的话语，恒彦林当下就开口问道：“当初和我一起进来的那两个少年，你知道吗？”

    “那两个少年？”

    听到恒彦林口中所说的话，大玄王的脸庞上浮现出了一抹意外之色，旋即手掌微微在虚空之中一扫，紧接着就有一道光幕凭空浮现而出，紧接着就有两道人影出现在了这光幕上面，而后大玄王就看向了恒彦林，开口问道：“你说的正是这两个人？”

    作为传承之地的执掌者，对于传承之地所发生的一切，大玄王自然是有办法可以进行回溯的。

    听到大玄王的询问，再抬起头看向光幕上浮现出来的那两道身影，恒彦林就发现这两人正是苏宇和苏白。

    当下恒彦林就冲着大玄王点了点头，旋即便是张口说道：“不错，就是这两个人，这其中有个人，叫做苏宇，我希望你可以安排他接受你的传承，不要求全部，只要求你可以让他修炼到灵丹境的传承就好了，更高的就不需要了。”

    听到恒彦林口中所说的话，大玄王的脸庞上顿时浮现出了一抹意外之色，出声问道：“噢？这是为什么？”

    恒彦林听到大玄王的询问，也没有隐藏，只是淡淡地开口说道：“不过是受人之托，忠人之事而已。”

    听到恒彦林口中所说的话语，大玄王的眉毛微微向上一挑，定睛地看着恒彦林，似乎想要看穿恒彦林身上的一切秘密一样。

    然而，对于大玄王这样的目光，恒彦林的脸庞上依旧是保持着平静之色，根本就没有任何的慌张之色，而是与之互相对视，目光之中充满了坦然。

    见自己居然没有办法看穿恒彦林，这让大玄王的心头也是浮现出了一丝惊讶的情绪，这还是他这么多年以来第一次看不穿一个人。

    当下，大玄王便是缓缓的收回了自己的目光，同时口中淡淡地出声问道：“既然是这个样子的话，那为什么不让他直接接受本王的全部传承呢？为什么非要让他只是接收到灵丹境的传承呢？”

    “因为我不想要让他牵扯太多，有的时候，境界越高，并不是一个什么好事情！”恒彦林淡淡地开口说道，“无知，有时候未必就是坏事了，你只需要回答我，你能不能答应我这个要求？”

    听到恒彦林口中所说的话语，大玄王的眉毛微微向上一挑，旋即便是出声说道：“可以，既然你都这么说了，那本王自然会是答应你这个要求的。”

    “真的？”

    见大玄王居然愿意答应，这让恒彦林的脸庞上也是浮现出了一抹意外之色，旋即他便是挑了挑眉头，看着大玄王，又是说了一句：“不做任何的手脚？”

    “……”

    大玄王听到这话，顿时就觉得无语至极，旋即就说道：“自然！”

