    深更半夜，大晚上的。

    袁大宝就一路吆喝着，那声音是响彻了半个村子。

    “爸，那好像是大宝哥的声音。”刚到家的李小花听到这声音就要回头。

    李富贵家就住在村尾，就在天峨山旁边的玉山脚底下，所以走回来也多费了点时间。

    “别瞎说。”李富贵沉着脸一吼，还推了一把李小花，李小花还打算回头看看，这一推就看见了自己爸妈像是躲瘟神似的脸。

    “李富贵，这袁大宝这小子情况不对劲。”林如雪脸上明显带着害怕，夜风一吹更是哆嗦了一下子。

    那几百万的确夺目，这农村人那是看的惊呆了，但更看得清楚是袁大宝那样子啊。

    双颊凹陷，嘴唇乌黑，尤其是那眼中的红光，在这夜里就跟两个灯泡似的瞪的人直发慌。

    “管他什么对劲不对劲，赶紧关门，这王海就是一个邪乎的人，教出的徒弟也这德行。”李富贵那是推着李小花大步疾走啊，这不听到后面的那吆喝声，李富贵暗骂一声不好，正巧这时候也到了自己家院子了。

    “把门关死，说啥别开，这夜鬼嚎春，千万别回头看，回头看了要死人。”李富贵恶狠狠的对着李小花就是连吼带吓唬。

    三人跑进门那是把门啊窗户什么都给关死了。

    屋里李小花可不是七八岁的娃娃了，小时候这话还好使，可人李小花一个大姑娘了，那里信这些。

    不一会。

    李富贵和林如雪那是抱的紧紧的缩在被窝里。

    “李富贵，这遭瘟的喊声越来越近了，你说不开门这……”林如雪拍了拍李富贵的脑袋。

    “被管。”李富贵把林如雪楼的死死的，那是打定了主意装聋子，同时严肃道：“我看啊，之前村民说的不错，这袁大宝的确是鬼上身了，也怪也刘老二命不好，招惹谁不行要去招惹个鬼上身的袁大宝，现在袁大宝估计已经是鬼了，这夜半嚎春说不定就是要带人走！”

    “那咱家也没招惹袁大宝啊。”林如雪一听这话都要哭了。

    “鬼知道这袁大宝怎么想的啊，啊呸，别提这个字，这字都瘆得慌，赶紧睡，媳妇我给你塞着耳朵。”李富贵别看胖的像头猪，平日里也是左三棒右三棒似乎干不着什么人事，就当了村长也没有捞多少油水，这也是林如雪平日里言语上奚落李富贵的原因，但现在这两口子倒是格外的贴心了。

    突然。

    “哎，大宝哥，你进来坐，你这眼睛咋回事啊，红眼病啊。”一道脆生生的声音从楼下传来。

    “啥红眼病，叫你爸出来，老子来买山头。”袁大宝的声音肆无忌惮的响起，传到楼上那就一个清晰啊。

    这一下李富贵和林如雪都是浑身一颤，温软的炕窝立刻就像是撒了钉子似的，两人蹭的一下子跳了起来。

    几步跑下来。

    好嘛。

    一楼大门直接开着的，袁大宝背着那一大袋子钱就这么直挺挺的站在大厅。

    旁边李小花穿着睡衣，还在准备茶水。

    看到这一幕站在楼梯口的李富贵和林如雪那是差点一口气没回上来。

    “李富贵，老子来买山头。”袁大宝一眼就看见了李富贵，扯着嗓子就是一吼，那眼中的红光此时就和两个灯泡似的。

    二楼楼梯，李富贵拍了拍林如雪的手，那是在叫她别怕，别说李富贵心里怕归怕，但好歹是一村之长，也哆嗦着身子就下来了。

    “这不是大宝啊，大晚上背包钱来，这是给我家加财气啊，谢谢啊。”李富贵皮笑肉不笑吸着冷气磕磕巴巴的下来了。

    当然李富贵心里话是：“毛头小子敢自称老子，大半夜鬼模鬼样来我家，这是要咒我家啊，真他娘的晦气。”

    “我要买山头！”袁大宝还是那句话，扯着嗓子就是一吼。

    一旁李富贵也是瞧出了不对劲，突兀的李富贵浑身一颤。

    “行。”李富贵大手一挥，那是举得老高：“现在三点多，不一会天就亮了，大宝，你尽管说你要多少，天一亮我就上镇子给你办文件，中午之前稳稳当当给你送过来！”

    “我全要了。”袁大宝放下袋子就开始数钱，不一会四十沓钱就是往李富贵面前一拍。

    “行，大宝，这事交给我，你放心吧，那个我和你婶……”李富贵开口就要赶人了。

    袁大宝倒是不啰嗦，扛着钱袋子转身就向门外走去。

    “大宝哥慢走。”李小花甜甜的喊了一声。

    这一喊那是吓得李富贵就是恶狠狠一瞪眼，别说袁大宝还突然停下了。

    “嘶……”就这动作就吓得李富贵倒吸一口凉气。

    “嘴甜，该赏，拿去买衣服穿。”袁大宝回头一乐，在钱袋子里一抓，几沓钱就是丢地上了。

    “真阔气。”李小花眯着眼睛一脸的花痴状，随后就要去捡钱了，可这时候李富贵直接抓起一个茶杯就砸在了李小花的背上。

    李小花被砸的直接哭了出来，林如雪也吓了一跳。

    “你个遭瘟的，装孙子你行对自己女儿你敢下这么重的手。”林如雪急忙就冲了下来。

    而李富贵几步跑到门口一看，袁大宝已经走得老远老远了，李富贵急忙就将门窗锁死，这时候脸上才是迟来的后悔，急忙就要去扶李小花。

    但李小花那是哭的哇哇直叫，根本不搭理李富贵。

    “哎，小花啊，爸这是在救你的命啊，这钱不能捡，千万不能捡啊。”李富贵唉声叹气的说道。

    听到这话李小花和林如雪都是疑惑的看着李富贵。

    林富贵沉吟了一下，小心翼翼左右看去，同时对着林如雪和李小花招了招手，两人都是立马靠了过来。

    “我怀疑啊，这袁大宝已经死了，现在就是个冤鬼，来我们家这是了结生前遗愿来的，这袁大宝生前想的最大的事就是要包山，所以这不第一个就来找我这村长，这是遗愿，咱不从了这袁大宝怕是要变成厉鬼，这怨鬼给的赏钱你敢拿，怕是你一拿就跟他去做鬼咯！”李富贵恶狠狠的瞪了一眼李小花。

    李小花也是吓得猛地咽了咽口水。

    ……

    另外一边，米莉失魂落魄的一步步走在泥泞的路上，袁大宝的反应就像是一把刀一样直接扎在了米莉的心口上。

    胡乱的走着，不知不觉米莉都不知道走到了那里，默默的咽着泪水，那模样凄苦极了。

    药铺子门口。

    一个人影鬼鬼祟祟的冒了出来，就趴在那树边盯着药铺子。

    借着月光一瞧，这正是从龙哥那里回来的二狗子。

