    “神王？”

    	在广场周围的那些永恒真神们听到昇羽圣主的欢迎词，顿时抬眼看来，打量着袁至和他身后的幽鸢神王。

    	只是袁至和幽鸢神王的气息收敛，令这些永恒真神们无法分辨袁至和幽鸢神王的层次。

    	“圣主出去一趟，居然和神王交上了朋友？”

    	“不知道这两位里面，哪位是神王？”

    	永恒真神们个个兴奋无比，暗自传音交流猜测着。

    	神王, 那可是传说中的存在，这些永恒真神们诞生至今，最多也就见到过昇羽圣主这样的混沌主宰，还从未亲眼见到过神王层次的强者。

    	“我也很期待来到这里，见一见这里风土人情。”袁至笑道。

    	“两位稍等，让我将护山大阵的传送功能关掉。”昇羽圣主道, 他转向幽鸢神王, “请神王断开传送通道的神力供应。”

    	幽鸢神王微微点头。

    	他意念移动, 远方的神力分身立即断开对传送大阵的力量供应，传送通道顿时断开，散发着七彩光芒人造空间虫洞转为纯粹黑色，不再产生空间波动。

    	陌羽圣宗这边，昇羽圣主的本尊亲自出手，指挥着那些永恒真神们改变传送大阵的运转模式。

    	很快，广场中心的人造空间虫洞迅速变小，而后消失不见。

    	“都过来，拜见万羿先生和幽鸢神王！”昇羽圣主喝到，“这是我在外里面遇到的生死好友，真正的超级存在！”

    	周围那些永恒真神长老们个个满怀激动的过来，恭敬拜见袁至和幽鸢神王。

    	袁至看了一遍，发现陌羽圣宗的这些永恒真神们，个个实力都还算不错，大多数都达到了六万多倍生命基因的神力层次，少数几个甚至达到了九万多倍生命基因层次。

    	只是，这些永恒真神们，却没有一个能够达到十万倍生命基因的这个神力层次极限。

    	幽鸢神王收敛气息站在袁至旁边, 略略感应了这些永恒真神一遍, 心中暗自摇头。

    	浮空岛上五大超级势力中，大部分永恒真神最终都能达到十万倍完美基因层次。

    	所以陌羽圣宗中的这些永恒真神长老们，在幽鸢神王看来，属于未成形的永恒真神残次品。

    	昇羽圣主把袁至和幽鸢神王向这些永恒真神们略作介绍，最后嘱咐道：“这两位超级存在的到来，暂时不要对任何其他人提起，包括宗派中的虚空真神级精英弟子们！”

    	“是，宗主。”

    	那些永恒真神长老们压抑着激动，吩咐领命。

    	昇羽圣主又吩咐了一些事务，安排这些永恒真神长老们修养备战，而后让他们散去。

    	……

    	“昇羽圣主，你这宗派中的永恒真神数量倒是极多。”袁至看着远去的那些永恒真神们感叹道，“这样的永恒真神数量，如果配合上一件混沌主宰级的战争堡垒，只怕能和许多神王国度的那些称圣军团正面对抗了。”

    	“哈哈，万羿先生你这就是取笑我了。”昇羽圣主摇头，“陌羽圣宗存在数万个宇宙年，才积累了这么一点永恒真神，实在是令我感觉愧对先辈留下的传承。”

    	“数万个宇宙年？”幽鸢神王却是有了点兴致, “陌羽圣宗在这种苦寒之地, 领地范围也只有区区数万亿光年，竟然就能积累下这么多永恒真神，个个神力层次都还不低！培养效率算是极高了！”

    	想要培养一名永恒真神，其实并不难，只要满足几个条件即可。

    	首先，得有着足够强的传承指引，能够为修炼者正确的指点出种种可行的道路。

    	其次，得有着足够大的领地，孕育无数生命。

    	然后，从这些生命中筛选出有着足够天赋的真正天才，基于传承指引一点点将他们培养成法则之主。

    	最后，将这些备选的天才种子投入种种危险之地，参与战斗厮杀，从中磨砺出真神、虚空真神，乃至永恒真神。

    	一般来说，像陌羽圣宗在起源大陆所处的这种区域，真正天才诞生的概率并不高，一个神王国度在一个宇宙年内，能够培养出一名虚空真神天才就算极好了。

    	而想要培养出一位永恒真神，平均得上百个宇宙年。

    	至于像陌羽圣宗中这种已经个个达到神力第二层次，甚至第三层次的永恒真神，那可不是百个宇宙年就能培养出来的，至少得数千宇宙年才有可能诞生出一位这样的天才。

    	并且，这些天才们，是需要经过大量的历练闯荡，经历种种战斗厮杀，有许多都运气不济中途殒落，并不是个个都能够顺利成长成为这样的永恒真神的。

    	陌羽圣宗能在数万宇宙年内培养出近百位这样的永恒真神，培养效率甚至超过了起源大陆中心的那些强大神王国度，接近浮空岛五大超级势力的平均水平。

    	只是，浮空岛五大超级势力的天才，并非诞生自浮空岛，而是从起源大陆上各个地界通过种种方法筛选出来的。

    	幽鸢神王是在虚空真神时期被吸收道‘巡天阁’中，而后成就的神王，所以他的神王国度领地乃是在浮空岛上。

    	只是，浮空岛上的领地，诞生天才的概率极低，也就勉强能比幽鸢神王自己的神心宇宙诞生天才的概率高上那么一点。

    	“想要寻到足够多的天才，还是得在起源大陆上有着领地才行。”幽鸢神王有些感慨。

    	“陌羽圣宗建立的时间太短，实力弱小，寻不到太好的领地，只能尽力保证不漏掉天才，以及给予他们最好的培养。”昇羽圣主叹息着，“如今陌羽圣宗有着强敌环伺，培养出的这点强者数量根本不算什么，只是能维持在这一方地界勉强生存而已。”

    	他摇了摇头，甩掉这些想法，笑着说道：“不提这个了。万羿先生和幽鸢神王来到我陌羽圣宗，自然是我陌羽圣宗中最尊贵的客人！”

    	“两位，你们是想先休息安顿一下，还是——”昇羽圣主看向袁至，眼中有着询问之意，“——先去接受传承？”

    	幽鸢神王没有说话，只是看向袁至。

    	接受‘汲血转生术’的下一阶段传承，以及挑选一门神王级传承，是袁至和昇羽圣主之前约定好的事情。

    	但昇羽圣主的刚才的话中却表达出一个情况，那就是陌羽圣宗的生存状况不太好。

    	作为有着一位混沌主宰和近百位永恒真神的强大宗派，陌羽圣宗在混沌主宰层次的宗派中，也算得上是极为强大的哪一类。

    	然而这样强大的宗派，却有着生存危机。

    	这说明，陌羽圣宗很可能面临着神王层次强者的压力，极可能是受到了周围神王国度的压迫。

    谷墾

    	不过幽鸢神王并不关心这些。

    	因为陌羽圣宗的安危，跟幽鸢神王没有什么关系。幽鸢神王的主人是袁至，袁至的利益和意志，才是幽鸢神王最为关注的事情。

    	只是，昇羽圣主这话显然是向袁至求助，接下来得看袁至的意思了。

    	袁至眨眨眼睛，微笑开口：“当初我是在一次游历中为守护一个虚空真神部落才和昇羽圣主你相识！昇羽圣主你的为人处事，我是十分钦佩的。”

    	昇羽圣主心中一动，袁至这话，对他是一种肯定，显然有可能愿意帮他度过难关。

    	接下来就得看这位万羿先生会提出什么样的条件。

    	毕竟如果想要请万羿先生帮忙，是不能这样的强大存在让白白出手的。

    	袁至向远方看去，继续说道：“昇羽圣主，我初来乍到，也想要在陌羽圣宗附加游历闯荡一番，如果能在陌羽圣宗中安顿一阵，自然是好事。只是不知道陌羽圣宗周围，有着什么样的风土人情？”

    	昇羽圣主心中一喜，袁至这话是愿意帮他了，想要打听周围的势力情报。

    	他脸上露出灿烂的笑容，开口介绍道：“陌羽圣宗这片区域……”

    	……

    	陌羽圣宗，有着占地数万亿光年范围的广阔领地。

    	表面上看，陌羽圣宗的领地范围不大不小，在诸多称圣宗派中，只能算是中规中矩。

    	但这片领地，乃是曦陌圣主和昇羽圣主运用秘法筛选出来的区域，这片地界诞生天才的概率，要比其他区域大一些。

    	原本陌羽圣宗的建立并没有引起什么强大势力的注意，毕竟两位混沌主宰的战力，足以在这片靠近起源大陆苦寒之地的暗夜区建立起一个势力。

    	然而，随着时间过去，陌羽圣宗中的永恒真神数量越来越多，战力越来越强，终于引起了其他势力的关注。

    	一个称圣宗派，怎么可能这么快就培养出这么多强大的永恒真神？

    	要么这个宗派的领地中有着特殊环境。

    	要么就是这个宗派有着极强大的神王级传承！

    	于是，周围的各大势力纷纷使用各种手段，或袭击陌羽圣宗外出游历闯荡的人员，对他们进行搜魂拷问，或派遣探子潜入陌羽圣宗进行潜伏查探，想要寻出陌羽圣宗迅速崛起的秘密。

    	这其中，以陌羽圣宗附近的两大神王国度‘庸国’和‘遂国’进行的刺探最为频繁。

    	很快，这些势力就得出一个结论，那就是陌羽圣宗的领地中，并没有什么培养天才的特殊环境。

    	那么唯一的结论，就是陌羽圣宗中，有着极强大的神王传承。

    	“有着极强大的‘神王’传承？”袁至转动眼睛。

    	昇羽圣主曾经给予袁至两式不完整的秘术。

    	其中一项名为‘探玄秘术’，是一位被称为‘契皇’的前辈所创。

    	契皇，有着这种称号的，定然是一位神皇。

    	而另一项秘术，就是‘汲血转生术’，能够提炼强者的血脉之力，顺便将强者的身躯化为无主神力，是袁至极为重视的一项秘术。

    	这项‘汲血转生术’，是一位被称为‘喾帝’的强者基于‘契皇’的‘探玄秘术’所创。

    	昇羽圣主当时将‘汲血转生术’传给袁至的时候，只告诉了袁至喾帝的名号，并没有做过多介绍。

    	“喾帝，能叫这个名号，总不会是一位神帝吧……”袁至有些期待。

    	只是，如果昇羽圣主手中的传承真的是来自一位神帝，那这位神帝的传承，怎么会沦落到这个地步？

    	不过有一件事袁至可以肯定，那就是昇羽圣主手中的传承，至少是神皇级别的！

    	“……从那之后，‘遂国’和‘庸国’就派遣使者来寻曦陌圣主和我，想要我们加入其中一方。”

    	昇羽圣主说着，面色变得沉重：“正常情况下，加入神王国度并无不妥。只是我们的传承特殊，不适合随意加入一个神王国度，于是就婉言推脱。”

    	“那两个神王国度却并不死心，仍然保持暗中探查，表面上却依然不定时派遣始者来邀请我们。”

    	“后来有一日，曦陌圣主忽有感悟，寻到突破神王的契机，于是收集物资，筹备能量，闭关准备突破。”

    	“没想到，那‘遂国’和‘庸国’不知怎么得到消息，以两国交战为名，在我陌羽圣宗领地边界联手施展出合击，轰破护山大阵的防御，将曦陌当场击杀！”

    	昇羽圣主双目中火焰升腾，继续说道：“而后，‘遂国’和‘庸国’派遣始者前来‘道歉’，但实际上，他们的话中却暗示，曦陌之死，就是陌羽圣宗不愿臣服他们的后果！”

    	“我为了避免遭遇曦陌的结局，只得离开陌羽圣宗，到外界游历闯荡，期待有一天能够成就神王，为曦陌复仇！”

    	昇羽圣主压制不住心中的愤怒和悲伤，一时有些说不下去。

    	袁至想了想，转向幽鸢神王。

    	“幽鸢，‘巡天阁’中有没有‘遂国’和‘庸国’的情报？”

    	“有。”幽鸢神王答道，“这片区域，名义上归浮空岛五大超级势力之一的‘群星阁’管理。但‘巡天阁’对‘遂国’和‘庸国’的情报也有着收集。“

    	“据我所知，‘遂国’有着三位神王，‘庸国’有着两位神王，陌羽圣宗面临这样的强敌压迫，生存环境确是恶劣。”

    	“五位神王？”袁至眼前一亮，“没想到这‘遂国’和‘庸国’中的神王这么多——那他们的战力怎么样，和你相比如何？”

    	“这五位神王战力，在‘巡天阁’中并没有太多记载。”幽鸢神王思索了一会儿，“应该只算是一般水准的神王吧，也就‘遂之神王’可能略强一些。”

    	“只是一般？”袁至略一思索，“和你相比怎么样？”

    	“若是全力出手，我可以力压这五位神王。”幽鸢神王自信道。

    	幽鸢神王的神力层次是十万倍真正完美基因状态，秘法又是得到巡天神帝留下的强大传承指引，又有着强大的秘宝傍身，对付成熟期的界兽都是轻轻松松。

    所以幽鸢神王有着十足把握压制住这些在起源大陆边缘苦寒之地活动的普通神王。

