    第95章生意场上，只讲利益（月票20加更）

    傍晚，云茉一进门就看到了晾衣绳上被风吹得摇摇晃晃的胸衣和内裤，整个人都感觉不好了。

    趁凌川还没回家，她以最快的速度将自己的衣服收进了房间。

    闻着衣服上面阳光和洗衣粉混合的香气，她脸颊热得都能煎鸡蛋了。

    “衣服你收了？”

    等她平复好心情走出屋子，凌川也刚好回来，看到空了一半的晾衣绳就问她。

    云茉故作淡定，“嗯，我刚才回来顺便就收了。”

    凌川点了点头，把他自己的衣服收回屋里后，把聘用书拿给她看。

    云茉低头看得认真，几缕发丝顺着她额头垂到耳畔，在微风的吹动下在她白皙的脸颊上拂来拂去，看得人手痒，想帮她别到耳后。

    而凌川也下意识的这么做了。

    只不过他的手刚抬起来，云茉也抬起了脸，看到他伸手，还以为他要拿回聘用书，就顺手递给他。

    结果男人又把手收回去了，“这个放在你那。”

    云茉也没多想，以为他是想让她帮忙保管在保险箱里。

    “大哥他们有说什么吗？”

    “没有，大哥和大嫂对工钱很满意。”

    “那就好。”

    云茉低头把聘用书折好。

    “茉茉。”

    “嗯？”

    听到他喊，云茉下意识抬起杏眸。

    不知道是不是错觉，她发现男人表情有些不自在，心里莫名一动。

    “怎么了？”

    “茉茉，对不起，之前是我想岔了，我以为……以为你不想我带着大哥一块挣钱，我今天才想明白你前几天说那些话的真正用意。”

    云茉轻哼，“你想明白了就好，免得以为我是在挑拨离间你们兄弟的感情。”

    凌川急忙否认，“没有，我从没这么想。你说得对，知人善用人尽其才，比起做生意，大哥其实更适合做员工。”

    话说开了后，两人之间的距离好像一下就拉近了不少，气氛也更加融洽了。

    最让凌川欣喜的是，他媳妇会主动跟他讲学校里发生的趣事。

    “那几个人泼皮得很，为了不让我好好学习，竟然偷偷把我做的笔记和试卷藏起来。”

    “那你是怎么找到的？”

    “没找，试卷已经考过了，拿曾芳的去复印一份就行了，笔记我也早就记在脑子里，我直接当着她们的面又默写了一份，气死她们。”

    “茉茉，你很厉害。”

    听到男人认真的夸奖自己，云茉倒有些不好意思了。

    她记忆力好是因为天天喝灵泉水的缘故，而且高中的知识她前世就已经学过了，再学一遍对她而言就像喝水吃饭一样的简单。

    “凌川，虽然你已经过了上学的年龄，但有空还是可以多看看书，我们的身体需要食物来提供营养，而书本则是我们精神上的食粮。

    读书不仅能丰富思想，还能增长见识。人的一生就像是一条河，需要宽度、深度，还需要长度。人想要走得远，见识就要足够深远和宽广。”

    人生24载，凌川从来没听到过这样的金玉良言，内心仿佛有人在擂鼓一般，一下一下的重重敲打，又像是海浪在胸间激荡澎湃，汹涌而不可遏制。

    此时的凌川，就仿佛身处黑暗迷失了方向的人，而云茉则是黑暗中亮起的一盏灯，给他指明了方向，照亮了他脚下的路。

    周末，云茉约上曾芳去逛街。

    云茉先去了新华书店。

    前两天她对凌川说了没事多看书的话后，凌川就让她帮他买几本书回家。

    看到她拿挑的都是经商管理和心理沟通方面的书籍，曾芳不由感到奇怪，“茉茉，你想学经商啊？”

    “不是，帮人买的。”

    “哦。”

    买完书出来，看到街对面有一家内衣店，云茉又拐了进去。

    进入内衣店后，云茉直奔男士内裤区域。

    两人都是第一次挑选男士内裤，特别不好意思。

    面对各种款式的男士内裤，云茉犯难的小声问曾芳，“选哪种好？”

    “我哪知道呀，又不是我老公。”

    见云茉拿不定主意，曾芳出主意道：“你就买他平时穿的那种呗。”

    云茉见过凌川晾衣绳上的内裤，是像短裤那种四脚边的。

    考虑了下，云茉把四脚边和三角型的各买了两条。

    从内衣店出来，没走多远又看到一家男装店，橱窗里的格纹衬衫云茉很喜欢，果断又拉着曾芳拐了进去。

    因为没买到车票的缘故，邓智比预计的晚了一天回到江市，好在一切顺利，这一趟邓智和他儿子扛了近400只电子手表回来。

    看着满满两麻袋的货，就连最沉稳的凌川都显得很激动。

    “智叔，这一趟你辛苦了，你好好在家休息，我和大哥先拿一批出去交货。”

    邓智拍拍他肩膀，“你把文彬也带上一块，让他也跟着长长见识。”

    邓智有两个儿子一个女儿，文彬是他的小儿子，今年刚18岁。

    邓智嘴上说是让邓文彬跟着去长见识，实则是不放心，让小儿子跟着去监工罢了。

    干这行都是现钱交易，没有凭证，卖高卖低都没有一个定数。

    从邓家出来，打车去交易地点的路上，凌川又想起了自家媳妇跟他说过的话。

    生意场上，不讲情份，只讲利益。

    道理其实他都懂得，可当他真正面对的时候，心情还是不免复杂。

    出租车很快停在老街巷子的路口。

    下车后，凌川三人一人拎着一只蛇皮袋，匆匆走进老街巷子。

    很快就到了凌家小杂院前，但三人并没进门，而是继续往前走。

    走到巷子底后，又往右转，紧接着又左转，差不多走了五分钟，三人才在一处旧宅子前停下。

    这是凌川事先租好的老房子，专门用于交易。

    老街巷子四通八达，万一有个什么，也方便大家撤退。

    买家都已经到了，正三三两两的蹲在院子里闲聊，凌川三人一进去，大家立刻就围了上来。

    “东西带来了吗？”

    凌川也不卖关子，从兜里掏出几块样品电子表递给大家。

    一看到东西，买家全都露出了兴奋的神色。

    这几块电子手表，不仅款式新潮，颜色也多样。

    目前市面上的电子手表，多以黑灰蓝三种颜色为主，而凌川带来的这批电子表，居然有红黄白绿粉颜色，几乎可以预见，这些电子表一拿出去，肯定会遭到疯抢。

    ?  ?晚安~

    ?      茉茉上架啦，感谢还在继续看文的小仙女们，老七会努力码字，多多更新。

    ?      另外，谢谢小可爱读者的打赏，比心~

    ?      然后，小小声的问一句，有月票的小仙女可以投给老七吗？爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

