    在爱德华写下小狗姓氏的时候，他身边所有同僚的目光都已经全部锁定持球抵达前场的OJ梅奥。

    威斯布鲁克主动上前对位OJ梅奥。

    他一上去，就施展极具侵略性的身体压迫式防守。

    他的斗志熊熊燃烧，他想让天上的巴尔斯看见…自己正在和俄亥俄州的超级天才OJ梅奥捉对厮杀。

    OJ梅奥显然有些措手不及，他没想到UCLA随便出来一个无名小卒运动能力就如此惊人，威斯布鲁克的侵略性防守让他十分难受。这种难受使得他的技术动作开始变形。

    但最后还是凭借技术与经验上的优势，晃开一丝空间，骤然投篮出手……砰！

    篮球不中。

    篮球在禁区之中高高弹起，兰尼库恩连忙要挤开杜格抢夺有利位置。

    然而，小狗只是重心一放，屁股一撅，就将兰尼库恩直接挡在身后，他在禁区之中稳如泰山。

    小前锋赖特轻松走入，起跳摘走篮板，随后传给威斯布鲁克。

    “威斯布鲁克的防守经验还是不足啊，他太急于求成了。刚才如果他的动作稍微节制一些，不至于给OJ梅奥投篮出手的机会。”

    “OJ梅奥对进攻技术的掌控水平已经达到NBA一流水准，面对防守他能轻松自如的做出应对。即便刚才这球没进，但实际上他的进攻已经碾压了威斯布鲁克的防守。不愧是状元秀热门！”

    球探这边讨论的重点还是集中于威斯布鲁克的冒失防守，以及…OJ梅奥的进攻技术。

    爱德华却在另外一件事情微微吃惊。

    “刚才DU那个防守卡位只是一个意外吗？如果不是意外，他的防守嗅觉太敏锐了。”

    他在心里嘀咕。

    之前所有人都在注意威斯布鲁克与OJ梅奥的对决，但是他的目光落入了禁区深处，小狗在OJ梅奥投篮前一瞬，就背过身去，以篮筐为中心向左侧45度展开身体，卡位兜住兰尼库恩。与此同时…投篮的OJ梅奥、一侧游走的泰吉布森，都在他的防守扇面之后。

    也就是说，他一个动作断绝了USC三名球员二次冲抢篮板的可能。

    是天赋吗？还是巧合？

    他脑袋里正默念着。

    前场的杜格忽然从禁区深处提出，在三分线内一步为威斯布鲁克做了一个结结实实的挡拆。

    USC的白人小控卫压根就跟不上风驰电掣全速出击的威斯布鲁克，同时…就在他试图追击的时候……噗！转身直接撞上一堵墙，让他彻底迷失在了三分线外。

    与此同时，威斯布鲁克已经冲进油漆区，强悍的身体机能让他如火箭腾空一般旱地拔葱，双腿一蹬，咻的一声就飞跃起来，接着双手持球狠狠往篮筐砸去。

    威斯布鲁克如今的身体素质堪称S级中的S级。

    这种直上直下的能力甚至超越了另外一名状元秀热门德里克罗斯。

    但是…他阅读防守的能力让人感到担忧。

    杜格以为他杀入油漆区内，吸引泰吉布森与兰尼库恩的包夹防守后会将篮球传出来，传给凯文乐福。

    然而，威斯布鲁克并没有这么做。

    他直接隔着人就往篮筐砸去……泰吉布森奋勇一冒，没有拍到威斯布鲁克的篮球，但是却砸在了他的肩膀上，巨大的力量作用下，再加上一旁兰尼库恩的身体牵制，强势腾空的威斯布鲁克还是紧急迫降下来。

    滴！

    主裁判毫不犹豫的吹响哨声，示意USC犯规。

    威斯布鲁克走上罚球线，他将面对1+1的罚球机会。

    意思是，只有命中第一球，才有执行第二球的权利。

    这是NCAA联盟为了鼓励球员锤炼罚球技术而设置。

    砰！

    威斯布鲁克罚球失败。

    球探席位一片叹息，一个强悍的突破终结者必须匹配水准之上的罚球能力，否则杀伤力将锐减。

    而就在球探席一片叹息的时候，篮下的小狗猛地一发力直接将身前肥胖的兰尼库恩挤开，紧接着快速弹跳而起……他比另外一边的泰吉布森后起跳，但是却领先半个手掌的距离先拍到篮球，并且强势拍向三分线外！！

    老实讲，爱德华在那一瞬间彻底惊讶了。

    他的眼睛一刻不离的盯在杜格的身上，所以他看到了小狗强行挤开兰尼库恩的动作，也看到了他好似闪电般起跳的过程，并且……“他的臂展真长啊！！”

    UCLA小前锋赖特在三分线外接到篮球，身前身后空无一人，他轻松跳投出手……唰！

    篮球落入篮网！

    金子般的三分。

    UCLA板凳席一片沸腾，防守助教诺兰拼命挥舞拳头，高声呐喊：“斯努比！！！”

    小狗在禁区内微微一笑，他没有理会身边正在跟底线裁判理论的兰尼库恩，大步往后场走去。

    兰尼库恩认为小狗刚才推搡了自己，他认为这是防守犯规。

    但实际上，底线裁判看的比谁都清楚。

    那不是推！

    而是彻彻底底的挤开，小狗侧着身子好像手术刀一般插到兰尼库恩的身前，接着一挺身，兰尼库恩就被甩开：全程他没有用到他的双手。纯粹的核心躯干力量压制！

    球探席也在争论这个问题，由于球场没有画面回放的技术条件。所以他们依据他们的既定认知来判断这件事情：一个一米九三的黄种人怎么可能挤开两米零七的大胖子？除非他用了见不得人的手段！

    这是他们的判断。

    而爱德华已经唰唰唰的在本子上写下：核心力量S级，卡位能力A级，挡拆能力A-，弹跳能力S级，臂展恐怖，弹速惊人。

    这些都是优点。

    如果小狗有两米…不，哪怕只有六尺六寸，爱德华都会毫不犹豫的将这份球探报告理直气壮的交给联盟任何一支球队的总经理。

    但是，资料显示，他只有六尺三寸。

    这意味着……他几乎断绝了进入NBA的可能。

    NBA可以接纳一个身高不足一米八的控球后卫，但是绝对无法忍受一个身高一米九三的中锋或者大前锋！

    所以，爱德华自嘲了一声：“写这些东西有什么用呢？

    他的目光望向半场，OJ梅奥仍然面对威斯布鲁克的苦苦纠缠。

    但是泰吉布森赶紧出来为他做了一个挡拆。

    利用挡拆，他十分迅速的杀入油漆区内。

    与此同时，泰吉布森在另外一侧跟进！

    行进间的OJ梅奥判断了一下距离，飞快做出选择，他将篮球抛向油漆区高空，此时UCLA篮下只有矮小的亚洲小子，并且还有兰尼库恩牵制，防空能力近乎为零。

    他认为泰吉布森的暴扣已经势在必行，无人能挡！

    ……

    