    系统提示过后，华彩光弹的技能回路似乎发生了一些变化。

    但高晋现在可没空关心这些，趁着彩色光雾还在，赶忙打出一招【风指劲】。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成200%额外伤害。”

    元灵头顶的骰子随之停留在“两点”上，并涌出一股奇特的力量，与风指劲的力量融为一体，从指尖激射而出。

    嗖！

    指劲剑气穿破彩色光雾，直击张文浩而去。

    面对来势汹汹的风指劲，张文浩自知躲闪不及，只能正面硬刚。

    只见他目光一凝，全身气势汇聚于长刀之上，嘶吼间斜斩出一道气刃。

    气刃呼啸而出，发出阵阵空爆之声。

    轰！

    剑气与气刃碰撞，激荡开层层气浪，周边草木纷纷为之颤动。

    然后，令人惊奇的一幕发生了。

    短暂的僵持过后，气刃砰然溃散，指劲剑气再无任何阻挡，以势不可挡之势，直击张文浩面门。

    “怎么可能？！”

    张文浩大惊失色，赶忙将长刀横在身前进行抵挡。

    铛！

    长刀虽然成功挡下了风指劲，但恐怖的冲击力还是将他震退数米远，看向高晋的眼神就跟见鬼了一样，“他才十一级，怎会有如此强力的招数？”

    “难道是元灵天赋带来的增幅？”

    在他看来，刚刚那招风指劲的威力已经远远超出了十一级该有的范畴。

    高晋的心也提到了嗓子眼，眼看大保底【风指劲】被挡下，不由得头皮发麻。

    毕竟叠一次保底可不容易，叠一次大保底更是不易。

    然而，正当他准备继续狼狈逃窜之时，张文浩却先一步怂了。

    只见张文浩紧捂着肩上的伤口，脸色阴晴不定的凝视着高晋，像是在犹豫些什么。

    高晋见状，也只能强装镇定。

    “看来张师兄今天未必能拿得下我啊~！”

    张文浩眼神闪烁不定，“这小子实力有古怪，继续打下去也未必能赢。”

    感受着体内不断下滑的生命力，张文浩最终选择放弃。

    冷然凝视高晋一眼后，转身冲入丛林中，消失不见。

    眼见与此，高晋悬着的心才算是放下来。

    “十九级就这水平？执法堂也不过如此嘛！”高晋如释重负的笑了笑，背靠在一棵树下，从衣服上撕扯下一块布条，简单包扎下伤口。

    成功逃过一劫的他却怎么也高兴不起来。

    因为他很清楚，以张文浩、张宏兄弟俩的心性，这事儿肯定没完。

    “必须尽快提升实力才行。”

    在这种力量为尊的世界，只有拳头才是硬道理。

    运功疗伤片刻后，伤口逐渐愈合，气息也回归平稳。

    意识沉入到元灵小人体内，华彩光弹的技能回路似乎精简了一些，技能数据也发生了一些变化：

    【华彩光弹】

    熟练度：12

    消耗：20点法力

    效果：释放六颗彩色光弹，每颗光弹都可独立引爆，造成法伤32%的法术伤害，可用神识操控光弹的移动轨迹。

    充能速度：2.5秒

    “原来是提升了熟练度吗？”

    从技能数据来看，光弹的倍率直接从20%提升到了32%，刚好对应12点熟练度。

    也就是说，每提升1点技能熟练度，就能使技能倍率提升1%，按六颗光弹算，就是6%，对于一招2.5秒冷却的技能来说，这个成长绝对算很高了。

    当然，即便提高了12%倍率，华彩光弹的伤害依旧感人。

    “也许将倍率提高到50%之后，才能具备一定战斗力。”

    这为高晋打开了全新的思路。

    要知道，技能熟练度提升是件很复杂的事情，需要长时间的摸索与感悟才有可能提升。

    努力、机遇、悟性缺一不可。

    而高晋就不一样了。

    有保底系统这个外挂在，只要作战使用次数累积到一定程度就能提升熟练度。

    这意味着任何技能在他手中，都能轻松达到很高的熟练度。

    “咦？这么快就突破了？”

    欣喜间，识海中忽然嗡的一声，全身灵气开始向元灵小人疯狂汇聚。

    也许是因为刚刚那场战斗带来的压迫感，高晋竟然在这个时候突破到了十二级。

    按照之前的估算，至少也要两三天以后才能突破十二级。

    将新生的十缕生命元气分配完毕，生命元灵的数据已然大不一样：

    等级：12

    气血：3600

    法力：360

    生命力：89（初始）

    力道：48

    法伤：180

    神识：72

    爆发力：65（初始）

    防御：60

    法抗：24

    速度：60

    看着自身漂亮的面板属性，高晋露出了满意的笑容。

    “先把储物袋和晶眼搞到手再说。”

    简单修养一段时间后，高晋毅然起身，踏上了前往驼峰岭的旅程。

    ……

    一直到晚上的时候，张文浩才回到自己的住所。

    张宏正守在堂兄的小院等消息。

    然而，张文浩并没有带回期待中的好消息，反而一副面色苍白，身受重伤的模样。

    “堂兄，你不是去教训高晋那小子了吗？为何伤成这样？”张宏满眼震惊，赶忙上前搀扶。

    张文浩紧咬着牙关，脸色难看道：“臭小子，你怎么不告诉我那小子这么猛？”

    “谁，高晋吗？”张宏一脸茫然。

    “废话！”张文浩龇牙咧嘴的捂着伤口，“那小子虽然才十一级，但实力绝不在我之下。”

    “怎么可能？”张宏惊愕道：“兄长可是十九级高手！”

    “你不懂，为兄虽有十九级实力，但元灵天赋很差。”张文浩满眼凄苦与不甘，“而且一直被【力量极限】卡着，一年多以来，实力没有丝毫进展。”

    “高晋那小子虽然只有十一级，但元灵天赋绝非一般，否则也不可能将我伤成这样。”

    张宏听的云里雾里，他对修炼方面一直不怎么上心，所以也听不太懂。

    “对了，你知道那小子的元灵天赋是什么吗？”

    “不清楚。”张宏茫然摇头。

    “拥有如此强劲的天赋，那小子有很大几率晋升内门，必须赶在他晋升内门之前解决掉他，否则我兄弟二人别想在古苍派混下去。”张文浩面色阴沉道：“对了，你早上说的那事儿是真的吗？”

    张宏发誓道：“千真万确！”

    “那行。”张文浩沉吟点头，“等我伤好了，找机会带你见趟罗师兄，但最好再添点细节，比如陈师姐跟高晋在入门之前就认识什么的，增加一些真实性。”

    “这样会不会不太好？”

    “放心，这世上最高明的谎言就是一半真话一半假话。”张文浩阴冷笑道：“只要他跟陈师姐确实有来往，那这一切就是真的。”

    “明白。”

    ……

