    方晴眼眶通红，她想不明白这么多年她到底是为了什么，自己就那么傻为了这样一个没心没肺的男人，做了那么多伤天害理的事情。

    “冷岳，你真的这么无情？一点都不念我们这么多年夫妻之情，也不念着我为你生下了三个孩子？”

    坐在四周的冷家人听见方晴的质问，纷纷看向了冷岳，虽然说是宗族大会，大部分的事情都是族长和长老处理，他们只是听着，没有发表意见的权利。

    家主要将方晴逐出冷家，他们没有什么意见，毕竟跟他们没啥关系，而且这么多年方晴耀武扬威，很多人都看不惯她的嘴脸，现在她落难了，没有落井下石就算不错了，更何况长老也没任何意见。

    只是有些想不透，这么多年了，怎么突然就要将方晴逐出家族？即便是今天冷柔闹出了那么大的事情，也跟方晴无关啊？！

    “我之前就告诉过你，冷家的声誉比什么都重要，我给过你机会，你一点不珍惜，这一切都是你咎由自取的！”

    冷岳冷眼看着方晴，眼里没有丝毫的感情，甚至带着厌恶憎恨，如同对方是十恶不赦的罪人。

    站着门口的云夕等人听见冷岳的话，不由得皱紧眉头，虽然已经知道他是这样的人，但是听见如此薄凉的话语，忍不住心寒。

    云夕紧紧地握着肖月的手：“妈，别太难过了。”

    肖月深呼吸一口气，轻柔地摇摇头。

    “对他，我早就没有任何感觉了，只是觉得这辈子毁在这样一个人的手里，有些不甘而已。”

    “以前的事情就让它过去吧，你现在不过才四十出头，将来还有很长的路要走，也一定会幸福的。”

    “外婆。”小包子轻声唤道。

    肖月看着眼前的女儿和外孙，心里那股怨气也逐渐消散了，她已经为了一个不值得的人毁了上半辈子，难道下半辈子还要继续纠缠吗？

    很显然，她是不想的。

    肖月伸手抚摸着小包子柔软的头发，拉着云夕的手，虽然没有说任何话，她知道女儿是明白她此刻的心思。

    方晴听着冷岳的话，心底忍不住狠狠痛了起来，心凉的不可思议，紧握拳头，指甲嵌入肉里，传来的疼痛不及心里的疼。

    她忍不住轻笑出声，声音越来越大，有些癫狂。

    她为什么会喜欢这样一个男人，若没有喜欢上，她现在一定过的很幸福，至少不会做出那些肮脏的事情。

    这个男人为了达到自己的目的，说喜欢就喜欢，说丢弃就丢弃，她果真是个白痴！

    方晴浑身颤抖得厉害，连指尖都疼的厉害，若是重来，她绝对不会爱上冷岳，更不会做出对不起冷月的事情。

    时间不可能后退，天下也没有后悔药吃，这样的结果是她自作自受。

    肖任一直不知道冷家开宗族大会让他们肖家来做什么，自从月儿失踪以后，两家就没有什么来往，家族生意一落千丈，若不是冷家老爷子暗中帮助，恐怕早就撑不下去了。

    这一次来冷家，也是看在冷老爷子的面子上。

    只是没有想到冷老爷子让他来看这么一出好戏。

    当年方晴用了卑劣手段陷害月儿，如今她被冷家逐出，冷岳要跟她离婚，真是报应。

    冷家人看着有些癫狂的方晴，眼神里露出一丝鄙夷。

    不知道冷岳从什么地方拿出离婚协议书递给方晴。

    “签了就离开吧。”

    “爸！”

    冷准以为父亲只是不敢反驳爷爷的意思，所以才一直忍着，看着父亲拿出离婚协议书，整颗心都冷了。

    父亲是真的打算将母亲丢出冷家，再也不管她了。

    “你想拦我？”冷岳有些不悦的看着冷准，声音虽然大，口吻比之前软化不少，毕竟眼前这个是他最喜欢的儿子。

    “妈是有不对的地方，也不至于被逐出家门啊。”冷准劝说道，“妹妹的事情并非母亲一个人的错，也是我们溺爱她才会让她变成现在这个样子的。”

    话虽如此，冷岳自然是不会承认的，其实放过方晴也不是不可以，只是这个女人当着那么多人的面说出当年那些不堪的事情。

    无法掌控的感觉让他很不喜，若这一次原谅了方晴，下一次不知什么时候又会背叛他。

    这样的事情，他并不想在经历第二次。

    “家主已经发话，这件事没得商量。”冷岳冷声拒绝了冷准。

    冷风也本想开口，却被对方这句话给打断了，他下意识看向人群里的冷宵，对方的神色淡淡，看不出他此时是什么心情。

    冷宵母亲的事情，也是他无意中知道的，一直觉得很亏欠，所以对冷宵毕恭毕敬的，只是对方不是太领情。

    “好，我签。”方晴知道冷岳的手段，若是她不签字，恐怕下场比冷月还惨。

    “妈！”

    冷准看着方晴拿过离婚协议书和笔，没看上面的内容，直接在上面签了字。

    冷岳见方晴签了字，暗暗松口气，正想让人将其轰出去，冷老爷子再一次开口。

    “第三件事，关于二十多年前的冤案。”

    肖任心里不由得一颤，难道是……

    冷家不少人在婚宴上已经知道了一些小道消息，都想吃这个瓜，但没有人知道具体什么事情，没想到家主居然将这件事拿到宗族大会上来说。

    想当年冷月那件事也算是轰动一时，宗族处理这件事的时候，也只有族长和几个长老在场，不少宗族小辈是不太知情的。

    “爸。”冷岳听见这话，忍不住看向冷老爷子，一脸的错愕。

    冷老爷子没有看他，朝着宗祠门外唤道：“月丫头，你们进来吧。”

    云夕搀扶着肖月，肖月牵着小包子，帝炎熙跟着三人身后进来院子。

    众人看见帝炎熙和云夕的瞬间，抽吸一口冷气，虽然有一部分人在婚礼上见过两人，却依然惊艳。

    云夕和肖月站在一块，相似的容貌和亲昵的举动让人一惊。

    肖月离开冷家的时候已经怀有身孕，难道说云夕是……

    肖任以为今生再也看不见自己的妹妹了，没想到会在这样的情况下见面，激动的看着她身边的云夕和小包子。

    “这是怎么回事？”四长老忍不住看向身边五长老道，“当年不是说月丫头自尽了吗？”

    “我也不知道。”五长老更是一脸懵，他看向其他三位长老道，“你们知道吗？”

    其余三个长老轻柔地摇摇头。

    当年冷月失踪后半年，将她偷偷抓回来翎国，这件事并没有跟其他人说，只知道冷月消失了。

    后来宗族对冷月进行了责罚，不到一周，冷月受不了责罚自尽了，之后不到一个月冷月再婚，娶了方晴，不到半年就生下了第一个孩子冷准。

    后来害怕肖家找来，对外口径都是冷月失踪未找到，只有少数族人知道冷月死了。

    只是现在站着众人面前的冷月又是怎么回事？！

    “冷月，你是怎么出来的？！”冷岳忍不住低声道，看着她的眼中丝毫感情，只有厌恶。

