    面对着黑魔老怪那惊人的杀意，云天腾的脸色禁不住一变，哪怕是他，身为皇者级的弟子，但是在黑魔老怪的面前，竟然无法抵御。

    “弟子……愿意接受惩罚！”

    面对着黑魔老怪的强大，云天腾只能低头。

    而也就是在这个时候，地煞府主的嘴角却微微一动，一缕声音，传递到了黑魔老怪的耳边。

    听到了这个声音的黑魔老怪，面容忍不住的变得古怪异常。

    “皇者战场，皇者争霸之战，无论是谁，都不能破坏规则，任何人都不行！”

    黑魔老怪的声音，缓缓地响彻，那冰冷之中带着阴沉的气息，瞬间咋这周围流转而起。

    所有的人，在听到了这个声音的瞬间，无不感觉到自己的身体一阵急促的哆嗦，那是一种对于强大存在的颤抖和胆怯。

    “云天铮，败给了秦风，革去一半的神耀之光！”

    随着这声音传出，那云天铮的面容已经变得惨白到了极致。

    他本身就是心高气傲之辈，这种判定，对于他来说，不只是一种折磨，更是一种莫大的羞辱。

    但是，面对着强横无匹的黑魔老怪，哪怕是他再如何的不满和怨恨，却也不敢反抗。

    “至于你……”

    黑魔老怪的声音再次掠起。

    一对双目，煞气逼人。

    而他的眼眸，此时已经锁定了云天腾：

    “你私自出手，已经破坏了规则，所有破坏规则的人，必须受到惩罚，你也不例外……你被削去三分之一的神耀之光，而这些，全部都属于秦风！”

    “什么？！”

    神煌宗宗主的身体猛然站起。

    嘴里发出了无法置信的叫声。

    他的脸上挂着惊讶之色，不只是如此，更被一种愤怒所代替。

    这云天腾乃是皇者级的弟子，身体之外的神耀之光，足足的有着接近二十米的程度，吞天噬地，乃是皇者级弟子之中顶尖的强者。

    这被削去了三分之一的神耀之光，虽然不会让他掉出皇者级的程度，但是这排名上绝对会大大的减少，而且这神耀之光何等的强大和珍贵。

    这若是给了秦风三分之一，这得是多大的损失！

    “我们神煌宗，愿意付出诸般代价，补偿沧海宗的秦风，不知道可否？”

    神煌宗宗主的脸色变得凝重异常，开口传音道。

    “不可能！”

    黑魔老怪冷冷的说道。

    “唰！”

    言语之中。

    他的手掌已经挥动下去。

    “嗤”

    在那云天腾背后的神耀之光，猛的沸腾起来。

    “锵锵锵锵！”

    这云天腾背后的神耀之光，已经凝结成为了实质，乃是一尊白虎的形态，强横非凡，逆天无比。

    “吼！”

    随着黑魔老怪的出手，这白虎顿时怒吼起来，发出了无边煞气。

    “哼！给老夫分！”

    “嗤！”

    随着黑魔老怪的一声怒吼，顿时，一阵凄厉的撕裂声从那白虎身上发出，下一刻，白虎变得异常模糊，随后消散，等到再次聚合的时候，那白虎的形态明显的减少了不少，而且在气势上也是如此。

    “不！！”

    云天铮的嘴里凄厉无比的惨叫起来。

    “秦风，我要杀了你！杀了你！”

    看着秦风，这云天铮凄厉的吼叫着。

