    

    
                第403章

    
                邵安兰脸色更红，下意识看向江志浩，却发现对方似乎完全没有注意到自己这边的情况，心里不禁感到有些失落。

    
                但紧接着，她有暗暗感到自责和愧疚，这可是自己的姐夫，想什么呢！

    
                因为多了祝美臻和有点内向的余新露，保时捷卡宴坐不了那么多人，最终经过女生的一致表决，丁平天和贾文耀自己打车去。

    
                对此，丁平天表示十分不满，更为自己没有把兰博基尼开过来而懊悔。

    
                于是，江志浩载着一车的小美女，朝着泰国菜餐厅而去。

    
                车内弥漫着年轻女孩身上的香气，那种气味和成年女性有着很大的不同，很清新，很自然，给人一种积极向上，蓬勃生机的感受。

    
                也不知是邵安兰这个宿舍，人均颜值凑巧这么高，还是现在的女孩因为从小生活优越，本身就比以前强了一大截。

    
                一车的美少女，在泰国菜门口下车的时候，引来了不少人的目光。

    
                邵安兰和何妙曼都是那种邻家妹妹的模样，余新露则带着传统的娇羞，至于祝美臻，看着年轻，却又有点成熟的味道。四人的气质都有一些区别，可谓百花争妍，各有千秋。

    
                进了餐厅，江志浩选了个比较大的餐桌，刚坐下，丁平天和贾文耀就到了。

    
                看到邵安兰坐在江志浩旁边，丁平天很是气恼。

    
                此时，邵安兰把菜单拿起来看了看，然后就一脸难为情的递给了江志浩，道：“上面的字我看不懂，英文注释也不是常用的词汇，所以......”

    
                “这上面大多用的泰文，英文名称也是根据泰国人的习惯改的，有点像咱们这的中式英文。不熟悉的人，还真不太容易看的明白。”江志浩笑着解释了两句，然后伸手喊来服务生。

    
                丁平天在一旁撇嘴，道：“说的好像你很懂一样......”

    
                服务生到了跟前，江志浩很是熟练的报了些菜名，很正统的泰语从他口中吐出来，让几人都看的满脸惊讶。

    
                “差不多就这些，你再问问他们还需要什么。”江志浩道。

    
                服务生又走到其他几人跟前，询问还需不需要别的。几人对泰国菜都不是很懂，除了祝美臻多点了一道特色菜之外，基本上都是江志浩说吃啥就吃啥。

    
                何妙曼一脸崇拜的看着江志浩，问：“江大哥，你怎么这么懂泰语啊？是学过这个，还是在泰国工作过啊？”

    
                “因为以前认识的一个人喜欢吃泰国菜，所以专门学过一阵子，倒算不上太精通，日常用的话差不多。”江志浩道。

    
                “那也很厉害了！”邵安兰同样一脸赞叹啊的样子，对这个首次谋面的姐夫，她算是服了。

    
                至于丁平天，心里再不爽，现在也没有任何办法。

    
                泰语不是他擅长的领域，就算想砸钱，你首先也得知道用什么样的方式才能砸出去啊。

    
                他只能把所有的不快都憋在心里，琢磨着找个机会，好好表现一下，让这个男人知道，这个世界是靠钱来说话的！

    
                吃饭的时候，邵安兰和何妙曼，明显对江志浩亲近许多。看到那些没吃过，或者不知道该怎么吃的菜，就立刻去问江志浩，彼此好像已经很熟悉了。

    
                江志浩有问必答，讲解的非常详细，而且有时候还会穿插一些菜品的故事。

