    “那你们部里有什么后续计划吗？”段云一脸关切的问道。

    “这个我不太清楚，我只知道部里很重视这个沃尔沃引进项目。”吴政隆说道。

    “额。”段云点了点头。

    其实他也知道，目前吴政隆只是一个秘书而已，在部里像他这样的秘书还有很多，虽然现在受领导重视，但还没有进入那个层次。

    另外就是身为公务人员，有些机要会议内容也是不能向外透露的，这也是基本的职业素养。

    “真要有什么和我哥相关的事情，你一定要告诉他啊。”段芳这个时候说道。

    “真没有我什么事情。”吴政隆笑了笑，接着说道：“现在部里的领导对大哥的印象都非常不错，也认为天音集团是个负责任的企业，只不过汽车产生是个国家战略性的行业，而这次引进沃尔沃项目规模有这么大，所里部里领导只是想做个评估，看看这个项目是否存在一些负面的影响，仅此而已……”

    “负面影响确实有。”听到这里，段云也笑了笑，接着说道：“汽车产业是个非常大的综合产业，对水电供应以及环境的要求非常高，尤其是会对沈阳可能造成一定程度的污染……”

    “重工业哪有不污染的？”听到这里，吴政隆轻轻的摇了摇头，说道：“不要说重工业，就算是南方的轻工业，对环境的污染也是非常大的，说白了，就是以牺牲环境来换取工业发展，这也是没有办法的事情，咱们国家需要发展赶超国际，人民也需要工作和吃饭，环境就只能放在次要的位置……”

    “说的没错，这也是咱们国家当前比较务实的发展策略。”段云思索了一下，接着说道：“其实一直以来我也是想为咱们国家的汽车工业做点贡献，这次为了引进沃尔沃汽车项目，几乎快把我们集团的现金掏干了，而且现在还欠下了一屁股债，这次去沈阳，直接由省政府批准，给我们贷款1.4亿美元，也不知道要卖出多少车才能把钱还回去……”

    “你们天音集团还是以电子业为主，据我所知，你们的芯片和电子产品常年出口海内外，一年至少能够赚几好几千万美元，国内的销售利润就更加可观，已经是国内最大的民营企业，就算是对比国内的其他国营电子企业，也是稳居前三甲……”吴政隆顿了顿，接着说道：“不过你们集团进入汽车产业，确实面临很大的竞争和风险，之前我们部里也做过一些初步的评估，认为以沃尔沃940这款轿车来说，想在国内和桑塔纳以及奥迪100抢占合资品牌的市场，优势并不算明显……”

    “你说的没错！”段云闻言顿时眼前一亮，连忙说道：“那你们部里面的评估还有什么其他的内容？”

    段云心里清楚，他这是引进沃尔沃汽车项目肯定会引起电子机械工业部的注意，毕竟无论是从投入的资金规模，还是技术上来说，都堪称是建国以来罕见的，哪怕是国人人尽皆知的桑塔纳项目，德国人提供的也不过是一条组装生产线，关键的技术和设备并没有带到中国，而沃尔沃项目则是全盘引进，甚至包括该型汽车使用的每一个螺丝，都有相应的设备和图纸，从这一点上来说，放眼全世界都是非常少见的。

    而且从吴政隆刚才的这番话的，应该看得出电子机械工业部这些人对这个项目分析的还是细非常细致到位的，不光是对这款车型相关技术进行了分析，同时也对该款轿车将来到中国国内市场前景也做出了相当准确的分析，这和当初段云做出的判断是一致的。

    “具体的内容我没有看到，不过部里也是担心如果将来汽车投产后销量不好，很可能会拖垮你们企业，部长他们对你们天音集团还是非常关心的。”吴政隆说道。

    “我是真没想到你们部里这么关心我们的，太让我感动了。”段云微笑的说道。

    段云是真的没有想到，机械电子工业部的这些上级领导居然会如此关心他们天音集团。

    事实上这也并不难理解，因为从几年前的时候，段云就和电子机械工业部的领导有过交集，后来因为要在深圳设立微电子基地的事情，两任部长都曾经到天音集团参观过，也就是从那个时候开始，天音集团已经成为了中国电子产业布局的一枚重要棋子。

    至于这次引进沃尔沃项目的事情，对于中国汽车产业的布局同样有着非常重要的意义，另外作为一直以来中国重工业基地的沈阳来说，这些年已经开始走下坡路，工业产值增幅已经落后于长春和大连等地，东三省老大的位置岌岌可危，如果一旦沃尔沃项目失败，将会拖垮原本就有一些薄弱的沈阳汽车产业，同时还会影响到当地的经济和几十万人的就业，所以在这种情况下，电子机械工业部的领导不可能不重视。

    “说起来还是段大哥厉害啊，无论是搞电子产业还是汽车产业，都能达到很高的高度，其实部里的领导早就知道你要引进沃尔沃汽车的生产线，但当时以为你只是想试探性的进入这个产业，但没有想到的是真的把沃尔沃轿车的全套生产线都给搬过来，这可是咱们汽车产业从来没有过的事情，以至于部里的领导听完辽宁省工业厅的汇报后，简直都不敢相信，第2天就安排了个工作组去沈阳考察，他们也是被段大哥的大手笔吓了一跳……”吴政隆又补充了一句。

    “其实如果你们部里肯帮忙的话，沃尔沃轿车项目还是很有可能成功的。”段云沉吟了一下后说道。

    “帮忙？帮什么忙？”吴政隆有些疑惑的问道。

    “你知道奥迪100轿车吧？”段云对吴政隆问道。

    “奥迪100？我当然知道，我们部里几个领导现在做的就是奥迪100轿车……”似乎是突然反应了过来，吴政隆连声说道：“段大哥不会是想让你的沃尔沃轿车成为政府公车吧？”

