    “远道而来，便是客。”

    青芜自然没有把辰西赶走的道理，君临也好楚行也好，

    到底都是联邦的长官。

    作为执行官，辰西百忙之中抽空来一趟，当然应该盛情款待，

    好在有伯克利在，他心思通透缜密，手也不笨拙，

    察觉到青芜有意与辰西保持适当的距离，

    主动挑起了厨房的重担，在青芜的指挥下，也做出了色香味俱佳的饭菜，

    “阿荡啊，你现在，已经入道了吧。”

    伯克利正在处理烤串，闻言将手上的刷子放回碗中，恭敬地道一声，

    “是，师傅，按照你留下的功法，识海已经巩固，

    识海灵核和内丹也修炼出来了，前些日子出关，灵核中长出了无色灵根，

    阿荡拿不准，玄芷说她没见过这种情况，还是得向您请教。”

    一般人修仙，都是先有灵根才有资格踏入仙道，

    伯克利倒好，以无灵根状态直接悟道，

    青芜观其修为，甚至已隐隐超越了神隐大祭司的宙玄境六层，直逼洪天境的趋势，

    这简直是逆天的速度！

    要知道，祭天已经足够天赋异禀，短短数万年就能达到宙玄境，

    在神隐被称为半神一样的存在，

    而伯克利一朝悟道，就直逼其锋芒。

    祭天若是知晓自己差点被一个入道不过二十年的域内兽人比了去，也不知道心能不能维稳。

    “修仙者，原本无灵根绝技不可能踏上仙途更别说顿悟大道，

    如今你倒好，反着来，在悟道之后长出灵根和识海灵核。”

    青芜很欣慰，同时也不得不感叹，气运之王到底是不一样的，

    十几代人的气运归结于一人之身，竟然有如此效用，

    “我的灵力被压制，只能使用精神治愈力与你的识海内核链接，快让我看看，长出了什么样的灵根！”

    面对青芜的期待和欣喜，伯克利攥紧了拳头，

    像是被老师检查作业的小学生，无端地紧张起来，

    “你这样可不行，放松一点，我尽量温柔些，不要排斥我。”

    伯克利点头，在青芜触及他额头的瞬间，感受到一股柔和的力量缓缓进入，

    连接着身体各处的神经网络，

    虽然不痛，但奇痒难耐，他面色发红，不适地哼了几声，皱着的眉头才缓缓放平，

    青芜闭着双眸，顺着神经连接网络游曳，

    终于让一缕神魂进入了伯克利的识海中心。

    见到其识海的瞬间，青芜感到十分惊异，

    因为伯克利的识海灵核，竟然是一莲花坐台!

    而整个识海，不似他人一般由苍穹或大海河川组成，

    是三十二相佛，

    其灵气更是浩荡正然，蓬勃大气，

    “竟是个佛子。”

    佛家修行，每修一百福，庄严一相。

    菩萨修行要经过一百大劫，才能成就相好，即“百福庄严”，伯克利内核一成，便隐约可见三十二相，

    着实令人惊诧，

    “没想到，你师傅我第一次收个大徒弟竟自行修成了佛身。”

    骄傲之情溢于言表，母神总说佛家子最是虚伪，阿荡定是个例外，

    青芜想着，又向佛台中心探去，果然见一无色灵根长了出来，

    观其形状，青芜忍不住“咦”了一声，

    纯正的道家灵根，

    还是罕见的神属性灵根，顾名思义，神属性灵根，若是有朝一日大成，必封神，

    佛道双修，阿荡就是十亿年难得一遇的修行奇才！

    这样的仙道，不，神道奇葩，连青芜都忍不住心潮澎湃，

    她有预感，星际即将因此开启新的仙道，而伯克利必将成为领军人物，

    “阿荡，你可是这星际佛道双修的第一人，

    若是能成大道，放眼域内外，只要你愿意，都将任你驰骋！”

    伯克利闻言，同样震惊地看向青芜，

    “佛道双修？”

    已经入道，虽然隐隐猜测自己入了佛道，却不想是双修之人，现在被青芜亲口确认，他当然激动，

    青芜看着他泛红的眼眶，赶紧退出他的识海，

    “你这是怎么了，很难受吗？”

    伯克利面色一红，“没有，只是有些感慨，如果不是师傅引我入道，

    迄今我都不知道自己会对一件事专注到这种地步。”

    起初的确只是为了救活阿姐，如今他也想要在这条路上继续下去，走出属于自己的新天地，

    青芜拍拍他的肩膀，“行啦，遇见我这样的甩手师傅，不知是你的幸运还是我的。

    何况到你成就大道那一天，肩上的担子可不小！”

    又说，“阿荡啊，你记住，若是真的有那一天，将这仙道发扬光大，维护域内外秩序，就是你逃脱不了的责任。”

    伯克利闻言，微微躬身，郑重道，

    “弟子记住了，谨遵师傅教诲。”

    一本正经的样子，倒是让青芜有些感概，

    “先别谢我，我还有事请你帮忙。”

    伯克利，“师傅尽管说，弟子必定竭尽全力。”

    青芜，“不用紧张，不是大事，你知道的，我这里有个病人，私心里......希望你能在这里多住些时日。”

    伯克利凭借自身逆天的气运和努力入了道，便不再是凡人，

    青芜私心里希望，入了道，他的气运不仅能影响凡人，也能给君临带来好运，

    “师傅，弟子明白，原本就有很多问题，向师傅讨教。”

    伯克利这样说，是不希望她有心理负担，

    青芜再次感慨，他这般一本正经又贴心的样子，倒真的有几分仙家气派，

    “谢谢你，阿荡。”

    青芜眉眼弯了弯，又说，“吃饭吧，别让客人等着急。”

    而站在门外的辰西，听见‘客人’两个字，终究没有走进去。

    晚餐也算宾主尽欢，

    青芜心中压着事，话少，

    伯克利和辰西两个原本话更少的人，反而有一句没一句地聊着，

    缓和着气氛，

    时不时地向青芜抛出些问题，避免她再沉浸在自己的世界里。

    饭后辰西找到青芜，

    “小芜。”

    青芜回到看他站在山间廊檐下，清瘦了不少，眼窝也更加深邃，

    有些话突然就哽在了喉间，此情此景，只能答一句，

    “怎么了？”

    辰西说，“你还好吗？”还好吗，很抱歉，没能在第一时间来到你身边，在之后，就更没有见面的勇气，

    青芜抿唇而笑，“辰西，我很好，没有比现在更好了。”

    虽然有很多未知，但她守着那个能让她安心的人，怀揣着希望，

    辰西心中泛起苦涩，

    “你总是很坚强。”

    现在的她，也只会在他面前露出坚强的模样，再也不会袒露脆弱，哪怕是做戏，

    “嗯，你呢，还好吗？”

    听说联邦内乱，死了不少重臣，

    一场新的权谋迫使辰西不得不血洗联邦，连凡诺南家族都没有放过，

    在这头雄狮沉睡许久后，联邦，再一次回忆起，辰西的铁血手腕，

    而辰西的军民支持率，也因此降到历史最低。

