    幼儿皱皱眉，朝那书生看了眼，才发现这书生正是先前见过的那个白衣书生。

    顿时心生嫌恶。

    “不要碰它。”她冷冷说。

    书生似乎这才发现还有个人，回头朝幼儿看来，不免微笑道：“我道是谁，原来是你这个姑奶奶。”

    “你来干什么？”

    “我……避雨啊。”白衣书生朝外指了指，附近方圆十里内，只这么一间破庙，我只好到此处来。

    幼儿冷冷道：“带着你的马离我远点。”

    破庙不算大，还有不少漏雨的地方。

    书生自顾自找到一处角落，把庙里的干草都归拢起来，点了个火堆，又不知从哪里摸出几个芋头，搁在火堆里烤着。

    幼儿之前是冒雨把菜花安葬了，回来后也没心思做别的事，以至于到现在身上的衣裳还是湿的。

    毕竟还是春日，坐久了还是觉得冷。

    幼儿朝那堆火看了眼。

    书生微笑道：“姑奶奶如此霸道暴性，想来不会需要火堆这种东西的。”

    幼儿冷笑一声，别过脸去，看向外面的雨。

    时间久了，身上的衣服倒也慢慢捂干了。

    但雨却始终不停，且有越下越大的趋势。

    天色也慢慢的黯淡下来。

    幼儿觉得腹中饥饿，摸摸身边，除了菜花留给她的那个干硬馒头，竟一无所有。

    她看了看馒头，想到菜花，轻轻叹了口气，把馒头收了起来。

    她向来身子强壮，饿一顿也没什么，便干脆靠着墙，闭上眼睛睡觉。

    想着睡醒了雨停了，再出去找吃的。

    谁知她刚闭上眼，鼻端便传来一阵香暖的味道。

    睁眼，是那白衣书生，正用棍子把火堆里的芋头拨出来，剥着皮吃。

    见幼儿看过来，他微笑道：“姑奶奶吃一个吗？”

    “不稀罕。”

    幼儿冷冷说完，闭上眼睛。

    但那股香味却拼命朝鼻孔里钻，不但睡不着，反倒觉得更饿了。

    她摸了摸怀里的馒头，坐着没动。

    “既然有馒头，为何忍着不吃？”书生的声音传来。

    “多管闲事。”

    书生待要说话，忽听外面传来一阵凌乱的马蹄声，以及大声呼喝之声。

    幼儿听出那声音属于那帮黑白长袍的男人，眸中杀意一闪，立即跳起来，握住长剑，躲到门边。

    那书生不明所以看着她。

    幼儿冷冷道：“待会这里会有一场恶战，你若要活命，最好躲起来，或者离开这里！”

    “为什么？”

    “有几个杀人不眨眼的恶人要来了。”

    “朗朗乾坤，哪里来那么多贼人？我不信。”书生哈哈笑着，合身躺到干草上，闭上眼睛，竟呼呼大睡起来。

    幼儿气的冷笑：“不知死活，待会被杀，你可别喊冤！”

    说话间，那几个男人也发现了破庙以及里面的火堆，立即跑进来。

    趁着他们不注意，幼儿一剑上前，一击而中，当场刺死一个长袍男子，随即身子在半空中灵活的转了两圈，剑尖连挑，又连续刺死两个人。

    五个人，瞬间解决掉三个。

    余下两人大吃一惊，喝道：“臭丫头竟敢偷袭，纳命来！”

