    感受到伤疤传来的疼痛，呼延力惊声大喊了出来。因为被攻击的是脑袋，本来有些晕乎乎的，被这伤痛一刺激，人瞬间清醒了过来，立刻用出了他爷爷刚才传音给他说的那个东西。

    “阿力。”贵宾台上的呼延震看到头破血流的呼延力，担心站了起来，大声的叫喊了出来。

    “这女孩，攻击居然如此犀利，直接破了呼延力的防御。”骨斗罗出声赞叹道。

    宁风致眼睛轻眯，他居然看出这女孩居然还没有完全用出全力。

    接着，在呼延力的头上突然出现一个骨头状、土黄色的头盔，土黄色头盔带着在他脑袋上将他整个脑袋覆盖住。

    “嗯。”正在半空上控制的唐三眼睛一眯，他本就是玉小刚的弟子，玉小刚对他可以说倾囊相授，在一看到呼延力头上出现的那一个黄色的头盔时，心中一凝，“居然是头部魂骨。”

    “那是。头部魂骨。”

    “这呼延力居然有头部魂骨，”

    观众台上观众一片惊呼，魂骨何其珍贵，头部魂骨更是珍贵中的珍贵。

    “呼延宗主，没想到令孙居然拥有魂骨，而且还是头部魂骨，真是恭喜啊。不过呼延宗主可以小心别有用心的人啊”萨拉斯说完还不忘看了宁风致一眼。

    呼延震在看到自己孙子被那女孩攻击到头破血流，心中一阵担心，而且后面还有几人在蓄势待发。不过在看到自己孙子用出魂骨后，心里的担心好了些。在听到萨拉斯的话，呼延震看向了宁风致，皮肉不笑道：“萨拉斯主教放心，我会注意的。”说完，呼延震座回了位置，只是脸上担心的神情并没有褪去。

    此时，唐三在看到呼延力用出头部魂骨后，心中不在迟疑，向着戴沐白大声喝道：“全力攻击。”

    戴沐白黄远人听到唐三的话，眼中一亮，接着身上魂环亮起，速度飞快的向着呼延力而去。

    黄远的攻击怒狼咆哮弹不断向着呼延力集中一点攻击而去。

    轰..轰..。

    虽然声音轰鸣，但是呼延力头部魂骨的防御完全抵挡住黄远的攻击，并没有给呼延力造成什么伤害。

    黄远的攻击虽然没有给呼延力造成伤害，但是可不要忘了，攻击落在呼延力脑袋上同一个地方，而且还是人体脆弱的头部，刚才呼延力就被朱竹清在头部留下一道伤，如今黄远的攻击的震荡之力，让呼延力那伤重上加重。

    黄远在攻击完呼延力之后，提气轻身，唐三控制蓝银草一拉，黄远退出了攻击范围。

    紧接而来的是戴沐白的攻击，本来一开始戴沐白还担心要是自己用全力的话会把呼延力打死，不过现在看到呼延力身上用出的魂骨，眼中一亮，而且听到了唐三的喊话，便毫不犹豫的同时开启身上两个紫色魂环，白虎金刚变和白虎流星雨同时使用出。他的白虎金刚变本就是增幅类魂技，如今和第四魂技白虎流星雨叠加在一起，那威力，不言而喻。

    戴沐白在使出第四魂技时，无数拳头大小的金色光球出现在他身边。

    “白虎流星雨。”戴沐白轻声喝道。

    随着戴沐白声音落下，无数拳头大小的光球不断向着呼延力攻击而去，而且还是集中在刚才黄远攻击的那一处。

    轰...轰...轰..。

    崩...嘣...彭..。

    呼延力在承受着戴沐白的全力一击，本来双脚已经深陷让斗魂台，在被戴沐白攻击之后，整个人都半跪了下来。一口鲜血猛的从呼延力口中喷散而出。

    “啊力。”贵宾台上的呼延震满是担心的紧紧握住拳头。

    不过魂骨真不愧魂骨啊，威力真不是盖的。连戴沐白如此强的攻击都挡了下来。只不过，要是认真看的话，会发现呼延力那魂骨升成的防御屏障正在慢慢的碎裂，而且呼延力眼中还有一丝白眼翻了出来。

    此时，观众台上，林桀看到此情况，轻笑道：“他要倒下了。”

    “真的。”宁荣荣有些惊喜的看向林桀。

    “虽然呼延力是防御型四十四级魂宗，但是在承受朱竹清的攻击时早就身受重伤。他蠢就蠢在他没有提前用出魂骨来防御竹清的攻击。所以在他重伤状态用出魂骨，威力本就没有完好状态下的强。然后又承受了黄远的全力力一击，虽然没有破开他那魂骨的防御，但是那强大的震荡之力让他伤上加伤，而现在又挡住了戴沐白那强大的攻击，所以，他该倒下了。”林桀轻声解释道。

    “嗯..嗯..。”宁荣荣同意的点了点头，接着又看向斗魂台上。

    而林桀身后的火元素学院的众人在听到林桀那话时，面色各异。

    此时，擂台上。

    刚才朱竹清众人对呼延力发起的攻击的速度极快，仅仅是在十秒之内完成的。而如今，唐三的控制还有十秒以内。

    唐三的紫极魔瞳观察何其细微，在看到呼延力的状态看向小舞轻喝道，“小舞，五秒，解决他。”

    “嗯，知道了。”小舞虽然回答，但是动作却一点都不慢。身上魂环亮起，人在空中旋转了几个后翻，人瞬间出现在呼延力身前，那细长强力的小腿重重一击在刚才戴沐白和黄远攻击之处。

    “咔..嚓，咔嚓”

    呼延力那魂骨所产生的防御再也支持不住，破碎开来。

    唐三在看到魂骨防御被破，缠在呼延力身上的蓝银草用尽全力一拉，呼延力那膨大的身躯居然被轻体了起来。小舞瞬间明白是什么意思，腰弓突然用出，缠着呼延力攻击，接着出现在了呼延力身下，八段摔用出。

    蹦..蹦..蹦。

    呼延力不断被攻击，本来还有一点意识的，在被同级的小舞强踢之下，再也承受不住，翻眼昏了过去。小舞见状，拉着呼延力一甩，那呼延力膨大的身躯被她甩飞出去，重重的砸在了地上。

    “阿力。”贵宾台上的呼延震再也坐不住了，在刚才呼延力被戴沐白攻击的时候，他就强忍着，如今他直接怒喊了出来。

    “呼延宗主可要注意啊，这可是比赛。”一旁的骨斗罗冷声道。

    呼延震看了一眼，古榕，又看向了学院大帝，不甘的坐了回去。

    “林桀，真的解决掉了耶。”宁荣荣惊喜的看着林桀道。

    降珠看着林桀，不知道为什么，眼中居然闪烁着一抹亮光。

    “接下来就是逐个击破了。而结果嘛，走吧，荣荣不用看了。我们出去等他们，很快就结束了。”林桀说完，起身向外走去。

    宁荣荣看了眼斗魂台，她相信林桀，起身跟着林桀向外走去。

    而降珠几人也跟着林桀宁荣荣向外走去。

    在看到林桀起身向外走的火舞，轻哼了一下，又看向了斗魂台。

    此时，斗魂台上。虽然刚才唐三一直吃着奥斯卡的恢复大香肠，但是消耗还是有些大，不过还是难撑下去的。看到被解决掉的呼延力，接着众人就简单多了。

    此时，象甲学院的其他六人也已经挣脱了蓝银草的束缚，在看到他们最强大的队长居然被直接击败昏迷了过去，几人心中都有些慌张。那可是他们学院院长的儿子，而且他爷爷还是象甲宗宗主，要是发生点意外，他们可没有好果子吃。而慌张的后果吗，就是阵型大乱了，只要他们六人还保持着这个阵型的话，史莱克想打败他们还得费一番功法，不过现在他们阵型大乱，而且还有两人直接离开阵型跑过去看呼延力，这不明摆着给史莱克众人攻击吗。

