    第148章 携众女进杀戮

    天斗城，史莱克学院的一间会议室内，神情严肃的玉小刚和只剩下一条手臂的弗兰德两人正在跟他们面前的任方朔几人讲述着魂师大赛的比赛规则，完全没有注意到他们身边的柳二龙正在和任方朔眉目传情。

    “好了，比赛的大致规则和赛制我已经说完，至于战术安排，节奏把控的这些问题就给沐白你来决定吧。”

    喝了一口淡茶，玉小刚对着众人说道，本来他是想负责史莱克战队的战术安排的，只是后来因为柳二龙的“好言相劝”而放弃了。

    “大师，我觉得站队的战术安排的事情还是交给方朔兄来做吧，而且队长这个位置我也想给他。”

    坐在故意留长头发来将自己的耳朵隐藏起来的奥斯卡身旁，戴沐白沉声说道。

    此时的戴沐白正用一个淡黄色的眼罩来挡住自己的那只缺失的眼睛，整个人的气质也因此而发生了不小的变化。

    “好，既然沐白如此说，那你们当中有谁对方朔来担任队长的事情有意见？”

    听到戴沐白的话，玉小刚先是冲着任方朔点点头，然后对其他说道。

    “我同意方朔哥来队长。”

    坐在奥斯卡另一边道马红俊举手表态道，对于任方朔，他心里还是有些感激的，因为正是任方朔给他的造型奇特，且有一定防御能力的绿色面具在，马红俊才能这么快就解决了如何避免被其他发现自己是无鼻人的问题。

    “我也同意由任方朔来当战队的队长。”

    一直没有出声的奥斯卡也开口说道。虽然他现在对任方朔仍旧有些仇恨，但他不得补承认的是，任方朔的确是他们七人中最适合当队长的存在，毕竟他的魂力等级已经达到五十二级魂王（在奥斯卡的眼中），而且在战术安排上，任方朔的能力也很强。

    “嗯，那你们呢？”

    见马红俊和奥斯卡两人都这么说，玉小刚又看向小舞三人说道。

    “我们也同意。”×3

    小舞、宁荣荣和朱竹清三女齐声道，她们自然不会反对这提议，而且就算是戴沐白不说，那三三女也肯定会主动提出的。

    “行，那就这么定了……”

    玉小刚拍了一下自己的大腿，然后看向一直没有说话的任方朔说道：“方朔，对于比赛的问题，你自己有什么见解？”

    “关于比赛战术安排的问题我已经想出了一些，不过……”

    任方朔笑着扭了扭自己的脖子，接着继续说道：“现在保密，等到大赛开始时，我在说，而且我制定的战术安排你们必须要执行。”

    “放心吧，方朔哥，我一定会听你的话。”

    马红俊开口说道，肥胖的脸庞上满是激动的神情。

    “只要能赢，我就听你的。”

    戴沐白挺直起腰板说道，眉头微微皱起的奥斯卡也冲着任方朔点了点头。

    “好了，今天的会就先开到这里，都散了吧，记得保持好状态。”

    一直都没有说话的弗兰德开口道，然后任方朔几人就不紧不慢的消失在了他和玉小刚的视野之中……

    (本章完)

