
　　曲如练不肯。

　　“这辆大巴是我的，坐我的车先做人，再坐车，刚才你辱骂宁夏，不道歉我就把你丢下去。”

　　宁夏猛的抬起头，原来宁姐认识他，还护着他，他的眼底泛起一阵水雾。

　　长这么大，还是头一次有人护他。

　　曲如练差点气歪鼻子，朝勤奋撒娇，“勤奋，你看她——”

　　霍宁朝勤奋瞪过去，你敢帮她说话一起滚下去。

　　勤奋举起手，老板娘，我不敢。

　　曲如练转而求助江璟，“江璟，她欺负我就是欺负你，你都不说句话吗？”

　　“来，请开始你的表演。”霍宁把手里的牛肉条凑到江璟面前。

　　江璟无动于衷，置身事外。

　　曲如练绞着手指，磨磨蹭蹭就是不肯道歉。

　　黄灿灿看出来一些端倪，把黄灿灿拉下车，“先学会做人，再来坐车。”

　　她跳上大巴，大巴关上门，缓缓启动。

　　曲如练气结，一脚踹在大巴车身上。

　　“嗷——”她踢到脚趾，抱着脚乱跳。

　　黄灿灿看到她的倒霉样儿，笑得前仰后合。

　　霍宁看了一眼后面，宁夏低着头不知道在想什么，“我给大家讲个笑话吧，有一位方言口音很重的领导作报告：兔子们，虾米们，猪尾巴，不要酱瓜，咸菜太贵啦！兔子们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八。”

　　大家点点头，把她的话记在了心里。

　　底下全程听懵圈，后来本地的朋友翻译才明白领导说的是：“同志们，乡民们，注意吧，不要讲话，现在开会啦！同志们今天的饭够吃了，大家都使大碗吧。”

　　车厢里活跃着欢快的气氛，孩子们笑成一团，宁夏也破涕为笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄灿灿笑摊在椅子上，连声喊哎哟我的肚子。

　　关大鹏呵呵笑。

　　勤奋趴在椅子上，会心一笑。

　　江璟嘴角微勾，心情好转了不少。

　　霍宁言归正传，“今天中午咱们到赊县吃饭，饭狗吃了，呸，饭够吃大家都要吃饱哈，到了滇南之后咱们这一车人不要吃野蘑菇，因为很多野蘑菇都是有毒的，咱们整整齐齐出来，整整齐齐回去。”

　　她说完感觉有点累了，到江璟后面的空座位休息。

　　江璟很快占据霍宁身边的位置，没话找话，“你去过滇南？”

　　“以前去过，怎么了？”霍宁打量了江璟一眼，他绝对算得上颜值天花板，男女都吃他的颜。

　　啧——

　　“啥时候去的？”江璟对原身的事情了如指掌，跟霍宁攀谈就当是复习了。

　　霍宁神神秘秘的转过头，闭上眼睛假寐，大佬别好奇了，想办法摆平你身边的女闺蜜，男朋友才是正经。

　　江璟意兴阑珊，也跟着假寐。

　　不知道过了多久听到霍宁叫他，他睁开眼睛，发现自己睡着了，眼角余光看到外面右前方的勤奋对他挤眉弄眼，“到了吗？”

　　“到了，大家都下去了。”这一路你睡的都快成仙了。

　　霍宁起身下车，江璟立即跟上。

　　陆遇的秘书已经订好饭店，因为人多直接包场，大家陆续往饭店走。

　　曲如练占据一张桌子，不断朝江璟招手。

　　江璟视若不见，视线追随着霍宁。

　　霍宁在靠窗的空桌边落座，他立即过去坐在了她右边的位置，勤奋占据了他右边的位置。

　　黄灿灿抢到了霍宁左边的位置，余舟关大鹏和江璟的保镖以迅雷不及掩耳之势将霍宁那张桌的空座位坐满了。

　　落后一步的曲如练和身边的陆遇大眼瞪小眼，窝了一肚子气。

　　霍宁右肩酸，反手揉肩膀。

　　江璟用眼神询问身边的勤奋，咋回事儿？

　　勤奋凑近他耳畔嘀咕，“你刚靠老板娘肩膀上睡觉可能把人肩膀压酸了。”

　　江璟……

　　霍宁发现江璟和勤奋咬耳朵这一幕感叹道，久别胜新婚啊！

　　黄灿灿去厨房转了一趟跑出来，拉着霍宁玩游戏。

　　“猜拳行吗？”霍宁想活动活动胳膊。

　　黄灿灿玩过这个，表示没问题。

　　“既然玩游戏得有点彩头，输一次喝一碗汤。”

　　“……可以！”

　　霍宁让余舟去厨房再点两种汤就跟黄灿灿玩了起来。

　　“螃蟹一呀，爪八个啊，两头尖尖这么大的个啊，眼一挤呀脖一缩，爬呀爬呀过沙河，哥俩好啊，谁先喝呀，八匹马呀，谁先喝……”

　　黄灿灿很快败下阵来。

　　勤奋兴致勃勃的挽起袖子顶上去，他也没有逃脱输的命运，连输三局。

　　她不服，让手下的保镖跟霍宁过招。

　　霍宁嫌麻烦，一个人战斗所有人。

　　稳赢。

　　勤奋十分意外，老板娘好厉害！

　　江璟暗道，这里所有人加一起都不是霍宁的对手。

　　“汤还不够，我再去让厨房做点。”余舟颠颠的跑去厨房继续加汤。

　　一群废物，曲如练挽起袖子走过去，“我来！”

　　霍宁双手抱胸似笑非笑，“你来那就的换换规矩，输了打嘴巴。”

　　过了过了，老板娘，勤奋连忙劝道，“姑娘家随便玩玩，喝汤就很好嘛。”

　　“就是，不要伤了和气。”陆遇连忙附和。

　　霍宁听劝换了规则，“如果你输了我们坐着你站着，我们吃饭你看着。”

　　曲如练得意的昂起头，你输定了，“来吧，输了不许赖账。”

　　曲如练一出手就输了，她不可置信的看着霍宁，她，她怎么可能赢自己，自己是玩这游戏的祖宗啊。

　　她不肯认输，“三局两胜，再来两局。”

　　行，让你输得心服口服，霍宁接连扳下两局。

　　曲如练脸都绿了，今天运气太差。

　　黄灿灿欢呼着提走曲如练的椅子，这下看你怎么赖。

　　曲如练向江璟求助，江璟无动于衷。

　　她向陆英子求助，陆英子摇头。

　　曲如练向陆遇求助，陆遇说愿赌服输。

　　曲如练气红了眼睛，提着裙子跑出了饭店。

　　黄灿灿翻翻白眼，“她以前不这样，这次明摆着欺负你呢。”

　　“灿灿，你少说一句。”陆遇朝黄灿灿使眼色，别哪壶不开提哪壶。

　　“她做得我还说不得了？侮辱宁夏不肯道歉，在车上宁姐又给了她一次机会，她还是不肯，我们在这边玩，她非要凑上来找不自在，不许别人放赖，自己放赖，你还护着她，你的心偏到脚后跟去了，这是病，得治。”

　　陆遇被挤兑得脸色一阵红一阵白的，半天都找不到自己的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第216章 女闺蜜，男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 