    第641章 陆禹东来了   

    【送了。

    】褚良回。

    

    【陆总表扬我了没有？

    】刘丹娅的口气，看起来很愉悦。

    

    【哦，表扬了。

    说无人机技术高，质量好，总之夸得天花乱坠。

    】   

    【那方阿姨呢？

    方阿姨什么反应？

    】   

    褚良一看就知道刘丹娅什么目的，他回：【方阿姨？

    什么方阿姨？

    和方阿姨什么关系？

    】   

    刘丹娅急了，【我让你和陆总当着方阿姨的面表扬我啊。

    】   

    【那你不早说？

    】褚良一副追悔莫及的口气，【你当时提方阿姨了吗？

    陆总表扬你的时候，方阿姨在和开云在门外玩。

    】   

    刘丹娅：【……】   

    她无语了，也气急了，心想：就一句话没交代，褚良就没有办好！混蛋！   

    反正在刘丹娅的心里，褚良和她的梁子算是结下了。

    

    她还并不知道，在陆家，没有一个人希望她和周江好。

    

    她还在想着，既然方阿姨这边不行了，那她改天就直接去追周江得了，她还特意改造了一架无人机。

    

    ……   

    话说秦青那边，因为舒庆瑜这几天精神不太好，她带他去了趟儿童医院，竟然查出来舒庆瑜有隐性的精神病。

    

    说实话，刚刚听到这个消息，秦青是一点儿都不着急，甚至还有点儿兴奋。

    

    为此，她还特意去了趟江监，询问舒桐，他们家祖上是不是有人是神经病，舒桐说，他妈妈有一些，但是，她和她弟弟都没有病，怎么舒庆瑜会有这种病？

    她不理解。

    

    秦青这次来江洲，并没有告诉陆禹东，因为她知道，很快就会和陆禹东再次见面。

    

    她好久多没跟陆禹东联系了，舒庆瑜病了，是个多好的借口哇。

    

    于是，她给陆禹东发了条微信：【禹东，我最近跟庆瑜去医院检查了一下，才发现她有隐形的精神问题，我之所以带他去检查，是因为，我发现他最近总是吃自己的铅笔铅，一查，果然查出来有问题了。

    我特意去了趟江监，这次去，我没有打扰你们，只是最近，庆瑜的病更加严重了，早知道这样，我不收养这个孩子啊。

    】   

    其实，舒庆瑜的病，完全是被秦青给折磨的，自从上次她不让舒庆瑜睡觉，之后精神就不好了，姜瓷回到陆禹东身边以后，也就是秦青来了江洲一趟之后，回去更加变态地折磨舒庆瑜，搞得舒庆瑜小小的孩子，心理压力特别大，动不动就往墙角里藏。

    

    当然这些，秦青是不能跟陆禹东说的，她只说了他先天的因素。

    

    毕竟这个孩子过继过来，是陆禹东的责任，当初秦青完全是帮助好朋友。

    

    陆禹东看到这条消息，心想：若是要让秦青跟自己撇清关系，找一个心理咨询师是必须的。

    

    他倒是认识一个资深的心理咨询师——宁钰。

    

    宁钰是留美回来的心理学博士，对各种心理疾病都非常在行。

    

    两个人是老同学的关系。

    

    今天下午，陆禹东去了宁钰的心理诊所。

    

    刚好，别人送了宁钰几瓶红酒，她刚打开，陆禹东就来了。

    

    

    

