    此时还单膝跪在地上的赵吏，看着已经消失冥王茶茶，不禁终于站了起来并长长的松了口气，谁知道在这个时候天空中突然传来了一道声音。

    “继续跪在那里，没有我的命令不许起来。”

    赵吏见状面色一苦，只能继续跪了下去:“遵命，冥王大人。”

    此时的周晨来到赵吏身旁, 上下打量了对方一眼后，才面色颇为古怪的说道:“赵吏，你刚才好贱啊。”

    赵吏闻言面色一僵，随后冷哼一声道:“谁像你这个外星人一样，初来乍到竟然敢和冥王顶嘴，这冥王别看长的漂亮, 但是其心肠最为歹毒, 别怪我没有提醒你, 说不定哪天她就偷偷把你的灵魂打散，然后尸体扔进海里喂鱼。”

    夏冬青听着赵吏的话语，脸上不禁露出了几分惊惧的神色:“冥王真的这么狠毒吗。”

    他本来想死后靠着赵吏的关系，在地府中当个公务员，现在他这个初心有点动摇了，如果冥王真这么狠毒，还不如早点投胎转世为好。

    赵吏闻言煞有其事的说道:“当然了……”

    他的话还没有说完便突然身躯一震，随之他就爬在了地上面露痛苦之色。

    “茶茶大人饶命！”

    此时天空中传来冥王冰冷的声音:“你再敢胡说我就把你的灵魂吃掉。”

    不过很快又有声音传来:“不对啊，鬼差是没有灵魂的，那我就把你的身体扔进海里喂鱼去。”

    周晨听到冥王的话后，脑海中不禁灵光一闪，他好像知道了为什么在赵吏身上看不到恶业的原因，

    要知道除了人族之外，他在每个妖魔鬼怪身上都能看到恶业，只要对方身上存在恶业，就代表消灭对方就能获得一定量的本源。

    而周晨第一次见到赵吏和木兰时，就发现他们身上没有丝毫恶业，当时他以为对方是鬼差的原因，现在听到冥王的话后, 他终于想起鬼差是没有灵魂的，每一位鬼差都与冥王做了交易，灵魂进入轮回而肉身成为鬼差。

    周晨估计鬼差身上没有恶业的原因，八成是因为其身体内是没有灵魂的存在，如果他的猜想是真的，也就是说大道玉符获得本源的方式，其实是消灭对方的灵魂，或者说更为本质的东西……真灵？

    不过这怎么可能，要知道真灵是最本质的东西，就算魂飞魄散只要真灵存在，就可以重新诞生一个灵魂，当然这灵魂肯定和以前的你没有任何关系。

    真灵对于世界本身也非常重要，当真灵被毁灭之后天地就会降下罪孽，因为每一个真灵的诞生都会消耗一定量的世界本源，而世界本源更加难获取，简直就是用一点就少一点，所以如果大道玉符真的是消灭真灵获得本源，那么他在九叔世界早就寸步难行, 甚至喝凉水都塞牙的地步。

    “等等，大道玉符吸收掉天蛇身手中的世界本源，天地怎么没有给我降下罪孽，莫不是大道玉符真的有遮掩天机的能力。”

    周晨想到这里不禁目光闪烁起来，不过要验证这一切他的修行必须还要提高，因为最少要元神境界的修士，甚至是仙神才可以发现真灵，而毁灭真灵的存在最低也要有仙神的实力。

    ………………

    时间过得飞快，转眼间就过去了半个多月的时间。

    这些天周晨是相当无聊，他每天就是坐在公司中，虽然也有客户前来，可要不就是看风水，要不就是算姻缘，他开这公司又不是为了赚钱，哪会搭理他们这些人，所以没过几天他的公司就门可罗雀，而他也只能天天坐在椅子上晒着太阳。

    其实周晨的公司就是一个门店，左边是开麻辣烫的，右面是开过桥米线的，也不知道他们俩为什么都在同一条街上。

    “这都半个多月了，夏冬青怎么还没有遇见危险，就他还是个主角呢。”

    坐在公司内的周晨，看着眼前门外街道上川流不息的车辆，还有人行道上来去匆匆的行人，不禁颇为无聊的叹了口气，不禁起了去修炼的心思，不过很快他就把这个心思给打消了。

    修炼是不可能修炼的，有外挂的存在还修炼有什么用，他现在只想躺平等着本源过来，然后再提升修为实力，简直是美滋滋。

    就在周晨闲得无聊准备出去转一转打打野怪时，一个面容憔悴的中年男子来到他的门店前。

    “茅山风水咨询公司？”

    中年男子看着牌匾上的名字，脸上不禁露出了犹豫的神色，能把公司名字起的土到爆炸的老板，真的能解决他的事情吗。

    中年男子看了看四周，随后面色一定便上前几步，打开了店铺的大门进入其中，不过当他看到房间内简陋的布局，不仅就有些暗自后悔起来。

    “这么土掉渣的名字，还有这么简陋的布局，这里的老板该不会是骗子吧？”

    此时的周晨早已感知到有人进入房内，不过他没有起身而是继续躺在椅子上，一脸懒散的开口说道。

    “这里不看风水也不算命更不是吃饭的地方，想吃饭就去旁边，左面是麻辣烫右面是过桥米线，想吃哪个自己选择。”

    中年男子闻言神色一愣，随后迟疑了片刻来到周晨的办公桌旁:“你好，请问你是江江先生吗？我是冷小姐介绍来的。”

    周晨闻言不禁面露诧异的神色，这冷小姐是什么鬼，他什么时候认识一个姓冷的女人了，不过很快他就神色一动突然想起，那个酒店的前台经理好像就姓冷，莫非此人是对方介绍来的。

    “你说的冷小姐该不会是xx酒店的经理吧。”

    中年男子闻言立即点头道:“没错，我听她说你是捉鬼大师，所以我才来这里找你。”

    周晨见状看了眼神色疲惫的中年男子，随后又重新变成懒懒散散的模样说道:“说吧，找我什么事情。”

    中年男子闻言迟疑了片刻后，便面露些许惊惧之色的说道:“周晨生我好像遇见鬼了，这一次找你就是为了帮我捉鬼。”

    “周先生不管你信不信，我这段时间确实遇见了一些极为诡异的事情。”中年男子沉声说道。

    “我每天只要一出门就感觉有人跟着我，特别是这几天就算我在家里，也能感觉到屋内有双眼睛，可是不管我怎么调查甚至报警处理，都没有查到有什么人或者东西跟在我身边，所以我这段时间一直没有休息好，周先生只要你能帮我解决这件事，你要多少钱都可以给你。”

    周晨听到中年男子的话后，却是看了眼对方疲惫的面色，随后就眉头一挑道:“你是不是许多天没睡觉了。”

    中年男子闻言不禁露出了疲惫之色点了点头:“没错，我已经三天没有好好休息了。”

    他话音落下之后不过片刻时间就突然反应了过来，随后他眉头微皱沉声说道:“周先生，难道你以为我在说谎吗，还是说没有休息好出现了幻觉？”

    “你出没出现幻觉我不清楚，但是你身边绝对没有鬼物，甚至连一只妖邪都没有。”周晨颇为懒散的躺在椅子上道。

    他刚才看了眼对方后，就确定中年男子没有碰见什么妖魔鬼怪，因为只要对方碰见任何妖邪，身体外在的气息肯定会出现变化，哪像现在对方虽然看起来比较疲惫不堪，但是身上的阳气却没有缺多少，这根本不像是遇见鬼怪会出现的反应。

    “我劝你还是去医院看看心理医生，别整天老疑神疑鬼了。”周晨面露懒散之色的说了句后，便突然起身面露诧异之色的看着门窗外。

    只见在门窗外的街道上，一个浑身漆黑宛如三维立体影子般的怪物，正笔直的站在门口处，而在其周围的行人们就好似看不到对方一般，毫不在意的走在其身旁甚至穿过其身躯，就好像对方根本不存在一般。

    此时本来都面露怒色的中年男子，看着突然起身的周晨不禁面色一愣，随后他想到冷小姐所在酒店的传闻，便犹豫了片刻开口说道。

    “周先生请你相信我绝对没有出现幻觉，这段时间肯定有什么诡异的东西跟着我，否则如果是人类的话，我动用了那么多手段调查肯定能发现对方。”

    周晨闻言看着中年男子，双目中不禁露出了些许奇异的神色:“不用解释了，我现在相信你了。”

    本来还想要解释的中年男子，突然听到周晨的话后不禁神色一怔，随后他就面露些许惊讶之色:“周先生，你的意思是相信我刚才说的话？”

    周晨闻言点了点头，随后他指了指站在门外那个漆黑的身影道:“如果我没有猜错的话，应该是外面的那个家伙一直跟着你。”

    中年男子闻言心头一惊，随即转身看向门外，不过片刻他就面露惊恐的抬手指着前方，语气哆哆嗦嗦的说道:“鬼……有鬼……这个世界上真的有鬼，而且这鬼还不怕阳光。”

    周晨听到中年男子的话后，不禁露出了若有所思的神色，在他的感知中那个漆黑的身影还真不是鬼，毕竟鬼是有鬼气的，而门外那个如影子般漆黑的东西，身上却散发着一股他从未感觉过的气息。

    “这家伙到底是什么东西，不仅身上的气息回古怪，就连出现的时候都是神出鬼没的，如果不是我的感知比较强的话，根本不会发现对方的身影，当然最重要的事我怎么感觉对方有点熟悉呢，是不是在什么地方见过。”

    周晨见状沉思了片刻后，便走出办公区来到门前，随后他在中年男子惊恐的神色中，打开了店门并扫视起眼前漆黑的身影。

    “阁下哪位，来我这小店是看风水还是算命或者是来找人的。”

    周晨的话音落下之后过了许久也没见对方回话，他不禁眉头一挑就要继续开口，谁知就在这时眼前这道漆黑的身影，竟然闪烁着阵阵蓝光就好似星空一般，随之一个周晨极为熟悉的景象，就突然在对方的身上显露了出来。

    “这是……蓝星，这家伙难道也是穿越者，还是带了随身影像那种？”周晨看着黑色身形上显露处的蓝星景象不禁心头一惊，不过很快他就把这个惊人的想法给抛在了脑海，因为他突然发现自己好像知道了眼前漆黑身影的身份。

    “怪不得感觉有点熟悉，这东西不就是剧情中獬的模样吗。”

    獬在灵魂摆渡中是一种神奇的生物，只有内心中拥有足够黑暗秘密的人才能看到对方，而它也以人类内心中的秘密为食，按照剧情上所说，越黑暗的秘密就越吸引獬，当一个人的灵魂完全被黑暗所侵蚀后，獬吞噬对方的秘密时也会把其灵魂一起吞掉。

    “不过我最大的秘密应该是大道玉符，怎么会只出现了蓝星。”

    就在周晨脑海中诞生如此想法时，獬身上蓝星场景突然变得模糊起来，不过片刻就重新化为了蓝色星光。

    “是要显露出大道玉符吗。”周晨见状不禁露出了好奇的神色，他也想看看獬能不能显露出大道玉符，如果大道玉符真的有遮掩天机的功效，那么对方绝对无法察觉到这件宝物。

    就在周晨念头转动之时，獬身上的蓝色星光竟然毫无预兆的炸裂开来，随之獬这道漆黑的身影便瞬间开始崩溃并化为虚无。

    “死了？”周晨看着眼前空无一獬的街道，不禁露出了些许惊讶的神色，对方明明还没有显露出大道玉符，就突然崩溃然后凉凉了？

    “不过好歹也是这个世界上传说中的物种，怎么被消灭之后就只给一刻度红色本源。”

    周晨看着大道玉符上的本源，脸上不禁露出了一丝古怪之色，如果不是大道玉符上突然出现的本源，他也不会如此确定獬的生死，毕竟按照他现在的猜想，大道玉符是以真灵为能量化为本源。

    就在周晨准备关门回去时，却突然神色一动的看远方，随后他的脸上就露出了些许惊讶的神色:“那家伙竟然没有死，莫非我的猜想是错的不成。”

