    

    不管公平不公平，或者佟丽娅指的什么东西不公平，危险近在咫尺。电光火石之间，眼见电蛇即将爬到佟丽娅和行动成员的脚下，一个结实的臂膀一把揽住所有的人，向后一推，然后身后拖着一根手指粗细的电缆，向前一个急冲，将电缆套在了斯特罗格的狼头上。

    电缆通过通道井通向地面，自然能将电能导入到地面，大家就安全了。而那手握电缆的人，正是李鑫岩，也不知道他把地面设施中的什么电缆给拆了，硬是拉到了地下。

    所有的电能似乎瞬间找到了宣泄，在电缆面前消失得干干净净，偶尔有漏网之鱼，窜出几步也失去了力量，消失在通道之中。

    下一刻，歌声停了，空气也突然静了下来。

    斯特罗格能量过剩，宛如吃得过饱的恐龙，翻了个身子颓然卧倒在地。虽然电缆及时卸掉了多余的能量，但是已经被身体吸收到极限的能量却无法出来，此刻他的四肢都感觉要被撑爆。

    机械蜘蛛变频的声音中，一个疯子似乎恢复了正常，先是“咦”了一声，然后奇道：“这是什么生物？妈妈咪呀，怎么没有死掉？小虫子……小虫子，我的小虫子，你们怎么没死掉？啊！不对，虫子都已经死掉了，死不掉的，只有一个可能，那就是……他们是小机器人。可是，怎么会有小机器人呢？……欧呦，好久没见小东西了，好亲切的感觉！”

    疯子的声音被机械蜘蛛调节成男性声音，这么听来便觉得像是一个神经质的痞子在说话。

    斯特罗格虽然“吃”的极饱，几欲昏死过去，但是脑中闪现出一个名字，而佟丽娅和他同时将这个名字念了出来：“烈日！？”

    话音出口，那疯子迅速有了反应：“烈日！？烈日……这个名字好熟悉，是谁呀？我已经很久没有听到这个名字了，好熟悉，以前好像经常听到。这好像是谁的名字……你们对着我说，那么说……我叫什么？”他不知道以什么方式能够听到此处发出的声音，而且还能够有所回应。

    佟丽娅道：“烈日。烈日就是你，你就是烈日！”

    疯子停了半刻，突然大笑：“烈日！哈哈，烈日就是我，我就是烈日？好像是……那么回事。”

    “佟护士，小心些，听起来这家伙有些不正常。”李鑫岩有些担心。他一边将佟丽娅从地面上拉起来，一边低声嘱咐道。

    佟丽娅没动声色，只暗暗捏了捏李鑫岩的手臂，表示她知道。自然，她做出这样的姿态也是在态度上先镇住这个叫“烈日”的、还不知道究竟是什么玩意的家伙。从两次攻击来看，这家伙攻击威力奇大，斯特罗格已经能量饱和，如果这疯子再来一次全力攻击，大家都会处于危险之中。

    “那……我从哪里来？我为什么会在这里？我为什么会那么恨那些小虫子？你能不能告诉我？”烈日自言自语了一会，扬声问道。

    “哼”，佟丽娅冷笑了一声，道：“怎么变聪明了？嗯，不对，应该说这会儿清醒着了，我当然知道。我不仅知道你从哪里来，为什么恨那些人类，甚至我还能告诉你你你为什么会来这里。”

    “呕啦！@#lp||w?%$@……”烈日发出一串无法分辨的乱音。斯特罗格思索了两秒，尴尬道：“机械生命体过于激动，内存里面废物计算太多了，溢出了。”

    虽然李鑫岩听不太懂，但大体上明白。

    根据之前和斯特罗格的讨论，李鑫岩猜测情感这东西机械生命体很难控制，或者说很难产生，很大程度上也是因为自然生物与机械生命体身体组成方式上的差异。

    自然生物很好的解决了这个问题，所以他们的情感在大多时候简化了逻辑算法，不会脑子被算法的非逻辑性或者说算法的复杂化而给烧坏，而机械生命体却无法解决这个问题，因为他们能无法通过神经细胞级别的调整来解决这个问题，一时过于激动，烈日就有些错乱了。

    想到此处，隐隐的，心中那个埋藏已久的问题重新浮上心头——他自己现在到底算什么？或者说，在人类和机械生物之间，他李鑫岩应该现在哪个位置？

    佟丽娅突然笑了，李鑫岩自然听得出来，她笑得很是装腔作势。“至于么，那么激动？”佟丽娅不耐烦道。在场的别人怎么想佟丽娅的态度就不知道了，但是这态度看起来很有效，似乎将烈日从错乱状态拉了回来，他消了乱音，道：“我不是激动，我是能量有些失控了。”

    对于这个解释，有些牵强。想了想，佟丽娅以训人的语气到道：“你经常不能控制的么？”烈日则有狡辩的嫌疑：“这个……大概……有几率偶尔会这么一下。一般情况下……我都在沉睡。”佟丽娅冷冷笑了笑，一面用眼神和手示意众人把斯特罗格扶起来，一面道：“好吧，我暂且相信你。不过你要是想知道我刚才所说的那些东西，我有个条件。”

    “是什么条件？”烈日的声音顿时像是巴儿狗的声音，佟丽娅没声好气道：“你的实体现在所在的地方！”

    “不！”烈日突然神经质地大叫。众人心中一紧。这个机械生命体精神不太正常大家都己经看出来了，谁也不能保证他下一刻不会突然发疯再来一次能量冲击。

    “不不不不！……”烈日吐出连串“不”字，却没有发动任何攻击，“不”字出口，却是一个比一个听得让人痛苦，直到最后变成了一阵长长的嚎哭：“不……”

    佟丽娅却根本不在乎地问：“怎么？是不愿意么？还是不能够？我知道。你大概现在只留下了意识，你的身体……已经不能用了吧？”

    “这你也知道？”烈日再次平静下来，用惊讶的语气问。“那么，你是谁？能知道我的身体情况的人，已经都被我消灭了，你是什么人？……不，你不是人，你来自于圣城！圣城！对了，你一定来自那里。”

    佟丽娅看着大家已经将斯特罗格七手八脚抬起来，道：“算你聪明。好吧，看在我们都是来自圣城的缘由上，我让我的守护者给你点证据。斯特罗格，对着墙壁放点电！”

    斯特罗格带着疑问望了望佟丽娅，佟丽娅郑重地点了点头。墙上有电路，如果烈日能够控制电灯，那么他就能感受到这里斯特罗格放出的电能。斯特罗格依言靠近墙壁，放出一片电火花，蓝色火花立刻消失在线路中，就跟他们从电路里面来时一般无二。

    “唔~很纯净的小家伙！”烈日的声音是那种很有兴趣的赞美，只是不是像对人的，而是面对一顿美餐的感觉，众人不禁有些皱眉。

    “好！”烈日道，“顺着我的灯管指示的方向走吧，走到头，你们就能见到我。”

    说罢，空气的微微振动消失了。斯特罗格微微活动了一下筋骨，点头道：“殿下，他这回真的走了。我们要去那说的那个地方么？”

    “去！”佟丽娅望着黑沉沉的通道，哪里一盏盏灯光在一闪一闪地亮着，标明了前进的路线。

    “可是会有危险。”李鑫岩道。斯特罗格补充道：“不管他是谁，他也可能真的来自圣城，但是他现在看起来不太正常。或许困在这里太久了……这样过去，我们可能会把自己置于危险之中。”

    佟丽娅转向李鑫岩，拉住他的手，看着的却是斯特罗格：“这个人我们必须去见！尽管可能有危险，但是，我不能容忍一个被遗忘的灵魂在这里！再说了，有些事情你们不知道，曾经为了圣城，他付出了太多，我不能把他放在这里自身自灭！如果没有他，你们大约都不会存在。”

    斯特罗格目光一亮。在释放出一些能量之后，他的身体麻痹感也渐渐消失了，随之而来的却是难以控制的力量。幸亏经验丰富，他没有立刻抓狂，但是举手投足之间的力度却明显上了一个等级。“难道……你说的是他？”斯特罗格吃惊道。

    佟丽娅没回答，点了点头，一转身，略显沉重地拉着李鑫岩向着黑沉沉的通道中走去。

    李鑫岩不知道该说什么，任由佟丽娅拉着他往前走，就如同之前他无法拒绝她一样，但是走着走着突然想起一句话：“能做大事的人，都是办事能把别人的屁股也擦干净的人。”那么，面前这个女人，到底是怎么样的一个女人？

    握着她的手，指尖传来的是只有人类的女人才有的一丝温暖和滑腻，李鑫岩满脑子的问号被这感觉拧得面目全非，连他自己都不知道心在何处。

