    顾云听着夜影的提醒，想了想向着夜影解释道：

    “原本他们要是没有伤得这么重的话，我自然是不会出手的，毕竟我不敢保证他们一个都跑不掉。

    但是既然情况如此了，我自然不会放他们走。

    其实我最想杀的就只有一个人而已，就是这个叶茂生。

    毕竟他把我当诱饵，让我进入这小镇之中, 原本就是想着让我去送死。

    既然如此，有机会的话我自然也要送他去死。

    但是既然已经要解决叶茂生，这原本并不是太该死的马厚生和万玉红，我自然也不能够放过。

    就当他们命不太好吧。

    当然把他们两个也一起杀了，倒也不完全算是冤枉了他们。

    叶茂生在把我们当成鱼饵的时候，他们两个可是默认了的。

    就算事先不知道, 事后也没见有他们有什么救我们的举动。

    就算这些我都猜错了, 那又如何？

    我要杀叶茂生，他们见到了, 我自然不能放过他们。

    仁慈的代价太高了，现在的我还没有仁慈的资本…”

    说到这里，顾云也没有再继续解释太多。

    既然这个世道左右是逃离不开这条道路的，那么迟早有这么一出，顾云也只能让自己去适应。

    那刚刚穿越之时，濒临死亡的感觉，鼠蚁虫子在身上爬来爬去的感觉，到现在他还记忆犹新。

    而夜影听着顾云所言，看着眼前长相还有些稚嫩的顾云，她突然发现自己好像第一次认识这个家伙一般…

    坚毅、勤奋又冷酷的小家伙…

    …

    …

    熊熊的烈火在小镇中燃起。

    看着广场之上那堆积如山的各种尸体，顾云脸色被焰火照耀得分外通红。

    到最后，万玉红的也被夜影帮顾云搜刮干净了。

    而完成这一切之后，顾云把所有尸体都集中到了小镇的广场之上，然后用小镇居民住所里的油点着了这些尸体。

    在这个过程之中，顾云还顺便趁着收集尸兵的时候，把那些还残存着阴煞之力, 没有被解决只是残疾了的尸兵也给收刮干净。

    毕竟蚊子再小也是肉, 受够了丹田之中没有阴煞之力那几天的感觉之后，顾云现在对于阴煞之力，那可是分外珍惜，有着一股病态的执念。

    而且如今形势越来越变幻莫测，顾云现在最为迫切的需求就是先把夜影的实力恢复到巅峰状态之时。

    那样子的话，这个最大的底牌可以让顾云心底多上不少底气。

    虽然巅峰状态的夜影只是金丹期第二重而已，但是在目前这个状况来说，确实可以帮顾云解决很多问题了。

    当然以目前的情况来说，要帮夜影恢复到巅峰状态，需要的阴煞之力数量确实是不少。

    就算是经过这一趟所收集的阴煞之力确实不少，但是顾云估计也是不够，毕竟顾云还要留下一部分自用。

    或许能够帮夜影恢复到筑基期第九重的实力境界，但是要突破金丹期，恐怕还是差上很多。

    果然真的是跟钱到用时方恨少一样，这阴煞之力顾云现在使用起来的感觉，也是同样的感觉…

    “怎么？是不是现在想想还是有些后悔？”

    夜影看顾云看着大火有些微微出神的模样，忍不住又是调侃了一句。

    “嗯，马厚生和叶茂生还好, 杀了就杀了。

    这万玉红确实是让我有点心里起了波澜, 不过又不得不这样。”

    夜影原本只是想着调侃顾云一句, 毕竟顾云都直接出手了，已经能够说明很多问题。

    但是想不到自己这调侃的问一问，顾云竟然承认了，这让她忍不住愣了愣，随后心里面不知道为什么微微有些不舒服。

    “哼哼…我就说，你这家伙肯定会有些不舍不得。

    虽然你年纪还不大，但是男人都这样！”

    顾云闻言转头看向夜影，有些无语地翻了翻白眼，有些没好气地说道：

    “我顾云自然是个正常的男人，看到美女自然也会心动，确实到那一刻的时候，我也会勇敢的去追求。

    但是在事关自己生死面前，我只能选择自己惜命，这命都要没了还能有什么想法？

    你没听说过饱暖思**？

    这面临着生死关头的时候，哪里还有什么人间欲望？”

    “额…”

    夜影让顾云顶得张了张口，但是却又哑口无言。

    “还记得孙长源吗？他也是内务府的…我曾经还答应过他，踏入先天境界之后，前去加入内务府的。

    只是现在这情况看来，当时许下的这个承诺，怕是很难去兑现了…

    果然人生还是不要轻易的许下承诺才好，要是不能兑现的话，这心里总是多多少少有那么一点不舒服。

    而如今，我不单止不能够兑现当时的承诺。

    还杀了一个内务府的成员，现实的走向早已偏离了我当时的想法…”

    说到底，是自己第一次真正意义上的杀人。

    虽然顾云没有表现出来，但是这对于他的心灵之上还是有一定的冲击的，这让他这会儿难免有些多愁善感起来。

    “你可以选择不杀叶茂生…那不就不会有这个烦恼了吗？”

    顾云这小屁孩多愁善感的一面，夜影还是觉得挺有趣的。

    她自己手上的鲜血数不胜数，自然对于顾云下手解决了一两条人命，没有什么太大的感觉。

    对夜影来说，杀了就杀了。

    这个世界上不就是你杀我，我杀你吗？

    没什么出奇的。

    “如果一次有人要害死我，我因为各种顾虑没有选择出手。

    第二次，又有人选择要害我，我又因为各种顾虑而没有出手。

    一次、两次、三次、无数次…

    那么你觉得，我适合在这个世界上继续生存下去吗？”

    这就是顾云不得不面对的问题。

    这个世界，跟蓝星的祖国是一个完全不同的世界。

    蓝星祖国之中，只有和谐和和平。

    他长那么大都没有经历过这种残酷的局面。

    但是很明显的，现在这个世界已经没办法用前世的生存法则来行事了。

    他必须做出改变，面对这些事实。

    要不然顾云有预感，总有一天他绝对会死在这个问题上。

    夜影听着顾云所言，认同的点了点头道：“你的顾虑没有错，其实每个人心中都有仁慈的一面。只是很多时候并没有足够的实力去使用它…”

    “嗯，先不提这个。走吧，先把这些东西处理一下。”

    顾云看了看脚底下的大包裹，这是用叶茂生的法袍弄成的临时包裹，里面包着的自然就是叶茂生、马厚生和万玉红身上带着的各种东西。

    “这些东西你要怎么处理？”

    夜影看着地上这一摊东西，也是有些好奇顾云打算怎么办？

    “先找个地方先。”

    顾云没有解释太多，拎起包裹提起一把衙差的佩刀，就向着小镇外飞跃而去。

    而夜影自然也是跟了上去。

    很快的，顾云就来到了小镇外另外一处小树林之中。

    找了一块巨石旁边，顾云拿起衙差的佩刀就开始挖起来。

    很快的一个深坑就在顾云的努力下被挖了出来，顾云把这大包裹和佩刀都丢了进去，随后又用手把土重新填回去。

    这还没完，顾云又在周边找了一块巨石直接抬了过来把这新挖的坑压住。

    随后顾云又弄了些枯枝烂叶，把有痕迹的地方特别是搬石头的位置都撒了一遍…

    忙完这一切，看着这地方看起来没有什么破绽之后，顾云站在巨石之上向着夜影招了招手道：

    “嗯…走吧，回宁城。

    这一次，就算手尾处理得怎么干净，终究会留下后患的。

    毕竟这三个家伙可是前来执行任务的…”

    顾云看着远处映红了天空的赤焰眯了眯眼，随后头也不回的向着的方向飞跃而去。

    而夜影一直静静的看着顾云出力这一切，此时闻言看着顾云的背影微微笑了笑，也是紧随而上跟了上去。

    这里跟邪修战斗的小树林和小镇形成三角关系，正好又在宁城的反方向。

    总的来说，这三位修士身上的财物，顾云并不是太想放弃。

    但是又害怕这上面有什么他现在无法察觉的手段，所以先放在这个地方一段时间。

    以后要是有机会再回来这地方，如果里面的东西还没被人收走的话，那就证明应该问题不大，那时候应该就可以安心地拿出来了…

    ………

    宁城，顾云的住所之中。

    孟继武和许广庆在院子里，有些焦灼的来回踱着步。

    在他们的身后十来位劫后余生的衙差，此时坐在屋檐下的台阶上也是一脸余悸。

    此时虽然已经月上树梢头，而且他们也刚刚激战一场完之后，还一路急赶回了宁城。

    可以说已经身心疲惫，但是还是没有一个人有一丝丝睡意。

    因为，他们都在等一个人回来。

    那就是顾云！

    就在所有人越来越焦急的时候。

    一道身影直接从墙头一跃而下，轻轻的落到了院子里。

    “典史大人、许叔，原本我还想着用不用去叫你们，想不到你们倒是人挺齐的。”

    来人自然就是顾云，他看着院子里众人的身影，倒也是心底暗叹一句，果然像老许这种老江湖，考虑的东西事情还是比较周全的。

    而所有人看到顾云回来了，顿时脸上也是露出喜色…

