    四个护工嬉笑着打赌，里面的‘病人’则打开了热水的开关。

    热水器显示的水温一直在上升，最后停在68°的位置。

    “哈哈！我赢了！68°！快快快，黑金币，29号病房的护理权，就从明天开始吧。”

    赢了的护工放声大笑，压根不担心声音太大传出去影响不好。

    其他三个护工骂骂咧咧，但还是愿赌服输的给了赌资。

    四个护工开设赌盘的同时，洗浴间里的‘病人’完全没有理会，自顾自的闭眼享受68°热水带来的灼热感。

    她浑身肌肤变得通红，看起来像是一头即将烫熟的乳猪。

    “这个水温不适合人类洗浴。”

    忽然间，一个声音在她耳边响起。

    受药物影响，虚弱且眩晕的夏绿蒂睁开眼。

    她疑惑的看了眼周围，却只看到透明玻璃上的水雾和水珠。

    “我也要疯了吗？”

    她轻声自语一句，认为自己出现了幻听，但想了两秒后，她又低声道：

    “你是今天早上消失的那个病人？”

    “是我，我能帮你做点什么？”

    洛奇很干脆的承认，并尝试触发支线任务。

    夏绿蒂抿了抿嘴，思索中换了个位置冲洗：

    “做什么？给我一把刀，让我自杀？或者，杀了我？”

    洛奇皱了皱眉，但还是点头道：

    “如果你确切希望如此，我可以满足你。”

    闻言，夏绿蒂嘴角扬起，靠在透明玻璃上道：

    “让我想想，我想宰掉几个畜生，而且得让我自己动手。具体做法的话，我希望你能在明天这个时候，给我带来点干净的食物，然后再给我一把刀。”

    【触发新的支线任务——夏绿蒂的复仇】

    【任务进度：0/1】

    ······

    虚幻文字浮现，洛奇应了声，并在夏绿蒂的肩头点了点：

    “做好准备，这不是幻觉。”

    夏绿蒂侧头看着肩头，她被烫红的肌肤十分敏感，被点的位置此刻非常显眼的变白。

    低头笑了笑，她抬手将水温缓缓降低，开始认真的清洗身体。

    而洛奇从洗浴室离开，再次回到长廊时，恰好看到有医师开门进去查看‘病人’。

    趁医师脱鞋时，洛奇没费什么力气便跟了进去。

    里面的景象和自己之前待的那个隔离病房类似，一个体格瘦弱的男人被软环锁住四肢。

    看到医师开门进来，这瘦弱男人脸上划过一抹畏惧。

    随即竭力往墙角的位置缩，口中发出威吓的嘶吼。

    “嘿！嘿！嘿！我们一天不见，你就这个反应吗？”

    关好门的医师故作不爽的打着招呼，随即从病历本上拔出一根细针，蹲在瘦弱男人的面前，用细针不断在瘦弱男人身上扎着。

    瘦弱男人惨叫不止，医师脸上却露出病态的笑容：

    “再愤怒一点，不要只是恐惧，愤怒明白吗？三天后新的病人就会送进来，所以在后天早上，我会把你送上电疗床，如果你不够愤怒，你肯定活不下来，那我就拿不到奖金了。”

    瘦弱男人被扎得惨叫不止，手脚的腕部被软环拉出淤血，拿着细针的医师越笑越大声。

    忽然间，医师的笑声停下，双眼翻白的倒在瘦弱男人旁边。

    瘦弱男人惊恐的大喊，洛奇则保持着潜行状态低声道：

    “需要帮忙吗？”

    但瘦弱男人似乎听不到洛奇的声音，不断发出惊恐的尖叫。

    目光死死的盯着倒在他旁边的医师，恐惧已经占据了他所有的思维，让他本能的想远离这个医师，身体疯狂的扭动往后缩，甚至将双手拉到变形。

    显然，他已经疯了。

    抿了抿嘴，洛奇拔出厨刀在医师的脑侧刺下，刺至底部后，拔刀转身走出这个隔离病房。

    房门被推开，但却没人走出，这让周围的警卫疑惑的多看了两眼。

    两秒后，他们耳麦里传来通知，让他们立即冲进那间打开的隔离病房。

    但里面只有死去的医师，以及一个被吓晕的‘病人’。

    “该死的混蛋！”

    “狗屎！”

    粗鄙之语从警卫们口中发出，因为每死一个医师，他们就要被扣一份奖金。

    恼怒的骂完，警卫们申请了增派人手。

    因为按照规定，‘病人’们出来处理个人卫生，以及医生进去确认‘病情’，都是不能中断的‘放松行为’，避免将‘病人’逼得太紧导致彻底疯掉。

    洛奇没理这些警卫，而是站在长廊的墙角，观察护工们带出来的病人。

    经过刚才那个病人的例子，洛奇开始有意识的观察这些病人神态。

    要是再跟到一个已经彻底疯掉的，那只会浪费时间。

    观察片刻后，一个骨架宽大的男人引起了洛奇的注意。

    这个骨架宽大的男人神色平静，且没有被带向洗浴间，而是带向了电梯。

    没犹豫，洛奇立即跟上这队护工进入电梯，看着电梯上到-2层。

    在这里，同样有大量隔离病房，墙壁四周贴着软垫。

    不过相比-3层，这里的布局相对空旷，有不少运动设备。

    骨架宽大的男人被带到一个沙袋前，并获得了一对拳套。

    这一幕看得洛奇忍不住眯起眼，这也算是刺激精神的方式之一？

    人和人之间的待遇差距这么大？

    疑惑中，四个护工退远了点，任由那骨架宽大的男人对着沙袋疯狂挥拳。

    思索片刻，洛奇还是决定上去试试。

    站在骨架宽大的男人后面，轻声开口道：“需要帮助吗？”

    话音刚落，骨架宽大的男人猛地转身挥拳，凌厉的拳风直奔洛奇脑门。

    但洛奇只是偏了偏脑袋，便让过了这拳。

    骨架宽大的男人一拳挥空，踉跄的往左侧走了两步，随即疑惑的往空气中抓了抓。

    周围四个护工见状，其中一人立即出声道：“嘿！你在干什么？不想打就给我回去！”

    骨架宽大的男人看了眼那护工，转身回到沙袋前继续挥拳，并低声道：

    “我知道你在这，你想干什么？”

    站在他侧面的洛奇咧了咧嘴，微笑着重复道：“需要帮助吗？”

    骨架宽大的男人挑了挑眉，看了眼洛奇站立的位置：

    “帮助？你能帮我什么？杀光这里的警卫，抢来飞艇，带我逃离这里？”

