    到这里，这一枚玉牌里面所记录的内容，已经被肖执给看完了。

    肖执又拿起了一枚玉牌，将它贴在了额头上，继续浏览了起来。

    这枚玉牌里面，所记录的，是陆空阳的战斗画面，一共记录了数十战，都是那种比较惊险，或者是对陆空阳来说，比较有意义的战斗场景，有武者之战，筑基之战，金丹之战，以及元婴之战！

    让肖执有些意外的是，不到百岁便成就了元婴，在元婴境蹉跎了千年岁月的陆空阳，记录最多的，是金丹时候的战斗画面，元婴时候的战斗画面反而比较少，被记录的只有寥寥十数场战斗。

    仔细一想，肖执便想明白了，这其实也正常，毕竟，当一名修士修炼到了元婴境之后，无论放在哪里，都算是绝对的强者了，是足以开宗立派，称宗作祖的存在！

    到了这一层次，差不多已经站在这世界之巅了，又岂会跟个小喽啰一样，频繁的下场打架？

    不久，肖执又拿起了另一枚玉牌看了起来。

    这枚玉牌里面所记载的，就不是那些打打杀杀的画面了，记录的乃是陆空阳的一些高光时刻以及难忘时刻。

    突破境界时的仰天长啸，娶得王都第一美人时的志得意满，拜紫极殿首时的意气风发，建立陆家，称宗作祖时的豪情万丈，以及父母、妻子、儿孙寿元耗尽，相继故去时的悲痛凄凉……

    这玉牌的效果远超现实世界里的VR技术，肖执用意识感知着这些，他都有些被感染了，沉浸其中，时而欢喜，时而悲伤。

    当浏览完了这枚玉牌里的内容之后，肖执盘腿而坐，足足怔愣了十几秒钟，才回过神来。

    他又拿起了一枚玉牌，将玉牌贴于额头上，开始浏览了起来。

    一阵轻微的恍惚之后，一片银装素裹的大地，呈现在了他的面前！

    见到这一幕，肖执不由得精神一振！

    他一眼就看出来了，‘眼前’所呈现的，是山寒道境内，靠近山寒绝域的那片区域，这个名叫陆空阳的元婴修士，这是准备入山寒绝域冒险了！

    而这，也是肖执最期待的内容。

    陆空阳入山寒绝域时，和肖执当时的经历差不多，他也被空间转移了，不知自己身处于何方。

    接下来的一幕，让肖执惊呆了。

    肖执觉得自己已经很谨慎，很稳重了，可相比起这陆空阳来，他真的是自叹不如。

    陆空阳这老头，已经谨慎到了一个令人发指的程度。

    他一进入山寒绝域，便在一座巨大冰川的脚下，用冰雪掩埋住自己的身体，一动不动的趴了半个月时间，以这样一种方式，观察周围的情况，确认周围有没有危险。

    这可是一名活了千年岁月，实力强横的元婴老怪啊，进入绝域之后，竟然能苟到这份上，肖执只能说自愧不如。

    都苟到这份上了，陆空阳自然不会轻易死去，在这山寒绝域中，他曾去过很多地方，那些让他印象比较深刻的地方，都被他用意念刻印在了这枚玉牌里面，就像是记日记一样。

    而现在，这些让陆空阳感觉印象深刻的地方，都一一呈现在了肖执的面前。

    有漫天遍野的冰雾怪，有极寒域、冰极寒域、冰魄域这样的极端气候，肖执甚至还在其中看到了冰灾来临时，所呈现出来的那种异象！

    这种谨慎到了极点的性格，让陆空阳安然度过了这一场冰灾。

    冰灾之后的下一个画面，让肖执屏息了。

    那是一片苍茫的冰原，在这冰原之上，跪着一副结着冰霜的冰蓝玉骨，这玉骨巨大无比，跪在地上，比山还要高！

    肖执想到了之前遭遇那场冰灾时，躲在那狭小的山体空间内，蓝霜妖尊残念跟他说过的那番话。

    这……便是蓝霜妖尊残念所言的那一副神魔遗骸么？

    按照蓝霜妖尊那道残念的说法，这是一尊掌控冰雪的魔神陨落之后，所留下来的遗骸。

    他已经在这里跪了无数年岁月了。

    所谓的山寒绝域，便是由他的神界所演化而来！

    眼前的画面，看起来虽然震撼，但也不至于让肖执感到屏息。

    真正让他感到屏息的是，在那副跪着的冰蓝骨架的头顶上方，还站着一道人形身影。

    这是一道冰蓝色的冰雕，虽然是冰雕，却栩栩如生，所有细节都可见。

    这是一名身形修长的男子，男子以一种胜利者的姿态，一脸冷漠的俯视着跪在他脚下的比山还要高的冰蓝骨架。

    男子有着一张极为英俊的面孔，他的这张面孔，让肖执感到有些熟悉。

    他的这张面孔，与不久前，蓝霜妖尊残念展现给他看的那张英俊男子的面孔，一模一样！

    这个男子的冰雕是谁？

    蓝霜妖尊不久前给他看的那张面孔，为何会与他一模一样？

    这是巧合，还是？

    肖执心中有些惊疑不定。

    没等他继续深想下去，属于陆空阳的苍老声音，便低沉的响了起来：“大昌真君言，传说，这里曾发生过一场神战，两尊掌控冰雪的魔神不知何故，在此大战，直打得天崩地裂，日月无光，其中的一尊魔神战死，另一尊魔神则不知所踪……跪着的这副遗骸，必然是战死者的遗骸，那么……站在它头顶上的那尊冰雕，又是谁？这是另一尊魔神的冰雕么？他是在以这样一种方式，羞辱战死者，让它生生世世，永跪于此？”

    肖执听着这苍老声音的低喃，不禁抿了抿嘴。

    他的猜测与这陆空阳一致，他也觉得，这英俊男子的冰雕，很有可能便是另一尊神魔的冰雕。

    那么，蓝霜妖尊的另一张面孔，与这尊魔神的雕像，长得一模一样，这究竟是巧合，还是？

    应该是巧合吧……

    蓝霜妖尊的本体是一座冰山，冰山没有性别之分，当它化为人形之后，模样是可以千变万化的。

    或许，蓝霜妖尊正是见到了这尊疑似神魔的男子冰雕，复制了它的模样，才拥有了之前展示给他看的那张面孔……

    如此就合理了，就能说得通了……

    然而，肖执这时候又想到了一些事情。

    这蓝霜妖尊，只跟他提及过那跪着的神魔遗骸，那以一副胜利者姿态，站在神魔遗骸头顶上方的男子冰雕，它却丝毫不曾提及，它为何要隐瞒这个？是无意为之，还是故意为之？

    还有一件事情就是，他返回现实世界之时，进入诸生须弥界之时，在众生系统规则之力的作用下，众生世界里的原住民，一般都会下意识忽略掉他身上出现的这种异常，伥妖李阔如此，其他人也是如此，哪怕是元婴巅峰境的济释尊者，同样也是如此，唯有蓝霜妖尊的这道残念，似乎不受众生系统这种规则之力的影响，只有它，感觉到了异常！

    这不合理。

    还有，它区区一道残念，对于危险的感知能力，竟然比他这个掌握着圆满级高阶探查类神通【金刚耀目】的元婴修士还要强。

    这同样不合理。

    还有，它刚刚进入那冰湖捞尸，那轻松写意，闲庭信步的模样……

    这可是一片能将一位活了千年的元婴老怪活活困死的恐怖冰湖啊，可不是普通的冰湖。

    这是区区一道妖尊残念，能够干出来的事情么？

    一时间，蓝霜妖尊残念这段时间来，所表现出来的种种不合理之处，都在肖执的脑海中一一浮现了出来！

    一个念头，不可遏制的涌了出来：它……或许不是妖尊的残念，而是……那尊神魔的残念！

    这个念头一冒出来，便吓了肖执一跳！

    神魔残念，这也太不可思议了吧？

    不过，若蓝霜妖尊的这道残念，真是神魔残念的话，那么很多的事情，就能解释得通了。

    因为它是神魔残念，所以，它才能拥有这诸多的神异之处，才能如此的不同寻常。

    因为它是神魔残念，才会拥有一片异空间，作为洞府。

    那烟云妖尊与蜈煞妖尊，觊觎它的洞府，应该也与此有关，它们可能知道些什么……

    至于它之前曾说过的那些话，诸如‘它并没有经历过那一场神战’之类的话……那只是它的一面之词，当不得真，谁都能撒谎，它也可以。

    相比起听到的，肖执更愿意相信自己亲眼所见到的。

    可是，还是有一些事情解释不通啊……

    比如，蓝霜妖尊的这道残念，既然是神魔的残念，那岂不就意味着，蓝霜妖尊乃是神魔的一道分身。

    既是神魔分身，为何会被树祖一下就打崩了身体，残念狼狈逃窜？

    可能……神魔的残念，也是有着强弱之分的。

    就比如，同为肖执所分化出来的元婴分身，弱小的分身，甚至连厉害点的先天武者都战不过，强大的分身能够掌握领域雏形，可以横扫元婴以下大部分的金丹修士。

    神魔的残念想必也是如此，它虽然有着种种神异，但它并不是无敌的，只是比普通的妖尊残念，要神异许多而已……

    不久之后，肖执睁开了眼睛，将贴在额前的玉牌，给放了下来。

    “这些玉牌里面，都记了些什么？”冰冷女声道。

    “没什么，就记录了一些琐碎事，不值一提，看这些，简直是在浪费我的时间。”肖执平静回了一句，随手将这些被他看完了的玉牌，重新收纳进了储物戒指。

    冰冷女声只是随口一问，见肖执这么说，它也不再多问，继续粘在冰冷的洞壁上，直勾勾的盯着伥妖李阔看。

    肖执则是在偷偷注视着它，越看越觉得这道残念不同寻常。

    这道残念，既可以寄生在人参果上，也可以寄生在冰雪莲上，都毫无违和感，就感觉无论是什么东西，都可以成为它的身体。

    而且，一道残念，能够蹦跶这么久，还生龙活虎的，这其实也挺不可思议的。

    要知道，它无论是寄生在人参果身上时，还是寄生在这冰雪莲身上时，都没有从这些灵果的身上，摄取过任何的能量。

    比如，它现在所寄生的这朵冰雪莲，哪怕到了现在，都还晶莹剔透，生机勃勃的，丝毫没有被摄取过能量的迹象，这就很离谱。

    这道残念身上所表现出来的疑点，实在是太多了。

    这让肖执愈加肯定自己心中的猜测了。

    这道残念，十之八九是一道神魔的残念！

    哪怕他猜错了，它不是神魔残念，它也必然与那尊神魔，有着很大的关联！

    偷偷打量了蓝霜妖尊的残念一阵，盘腿坐着的肖执，慢慢闭上了眼睛。

    他心念一动，尝试着意识返回现实世界。

    一阵熟悉的恍惚感袭向了他。

    当肖执重新睁开眼的时候，他已经置身于现实世界里了。

    能够意识返回现实世界，就意味着他现在所处的地方，暂时来说，应该还是安全的。

    透过窗户可以看到，外面的天是亮着的。

    肖执睁开眼之后，第一时间便找到了他的手机，点亮屏幕看了眼时间。

    2021年10月5日上午9点29分。

    肖执用手机订餐，之后便放下手机，跑去卫生间里洗漱了一番。

    现实世界里的他，虽然是个典型的宅男，但也是个爱干净的宅男，每次从众生世界里意识返回现实世界，只要有时间的话，他一般都会抽出时间来洗漱一番。

    众生世界里，就不必如此了。

    众生世界里的他，是元婴修士，可不是普通人，他只要运转真元力，轻轻一荡，身上的脏东西，衣服上的脏东西就全都被清扫一空了，还需要洗漱么？

    肖执刚一洗漱完，他房间的门，就被轻轻敲响了。

    一个年轻女子的声音，在门外响起：“肖执先生，您的食物已经给您送过来了。”

    “进来吧。”肖执道了一声。

    房门被轻轻打开，一名穿着工作服的年轻女子，推着餐车，小心翼翼的走了进来。

    在门外，就站着汪勇以及另一名国安部战士。

    汪勇的手中，还拿着一个亮着灯，启动了的金属探测器，显然，他手里的这金属探测器，已经对送餐进来的这名女工作人员用过了。

    这名女工作人员带着口罩，身上不见任何的金属饰品，她推进来的餐车也是木制的，看起来非常新，盛放饭菜的碗碟也是木制的，就连刀、叉、筷子等餐具，也都是木制的。

    肖执入眼所见，一件金属器具都没有。

