
　　大周边关不稳，屡屡爆发战事，恰逢这时皇后娘娘殡天，于家上奏折请求朝廷丧仪从简。

　　皇上因于皇后突然离开备受打击，不肯应允于家请求，定要将于皇后风光大葬，并为于皇后钦定谥号：诚孝恭仁皇后，让工部在“慈安寺”大兴土木，暂时将成孝恭仁皇后金棺安置在那里，等将来帝后合葬。

　　皇帝这样大动干戈，礼部、工部都一筹莫展，于国丈在悲痛之余，再次上奏折，找到了英宗为圣睿英皇后操办丧仪的先例，跪在宫中再次恳求，这才让皇帝动容，答应按照于国丈所说的去办。

　　说起这件事，嘉善长公主一脸愤慨：“皇帝这样做可真是省了银子又得了名声，可怜于国丈不但没有了女儿，还要被如此驱使。”

　　经过了这么多事，嘉善长公主算是看清了当今皇帝的凉薄性子，无论是谁，用什么法子都不可能让皇帝动容，皇后娘娘就这样无声无息地走了，对皇帝竟然没有难点的触动。

　　说完这话，嘉善长公主看向徐清欢：“祭奠了皇后娘娘，你们就早些动身去东南吧，到时候天高皇帝远，也能过的自在些。”

　　顺阳郡王妃也连连点头：“长公主说的有理。”

　　徐清欢也是这样安排，她本想多陪皇后娘娘一段日子，没想到娘娘走得这样急，或许娘娘已经迫不及待地想要重获自由，离开那个皇宫和那个已经破败的身体。

　　皇后娘娘殡天二十七日后军民除服。

　　徐清欢穿了一身素淡的衣服，拜别了父母坐上了马车。

　　一行人浩浩荡荡出了京。

　　安义侯将女儿、女婿送出了城，刚刚回到安义侯府，管事就一脸焦急地迎上前。

　　“侯爷，不好了，世子爷留了一封信就离家走了。”

　　“哦。”安义侯就像是吃饱了打了个嗝，表情看起来再寻常不过，完全没有放在心上。

　　直到走进内宅，看到徐清欢的院子，这才叹了口气：“唉，欢儿一走，家里冷清了许多。”

　　管事不知要怎么办：“世子爷……我们要不要出去找？”

　　安义侯停下脚步：“找什么？没丢金子、没丢银子，你着得什么急？”

　　看着安义侯离去的背影，管事抿了抿嘴唇，笼罩在心头的那些忧虑顿时去的干干净净，侯爷说的也没错。

　　侯府没丢金子也没丢银子。

　　可……那是世子爷啊。

　　徐夫人安慰徐太夫人：“等过两日媳妇就陪着您去常州，在常州置办一处宅院，到时候我们就住在那里。”

　　徐太夫人点点头：“我从小就生在那里，若是过去也算落叶归根。”

　　就这样定了。

　　徐夫人服侍太夫人歇下，这才离开了太夫人屋子。

　　回到房里，徐夫人开始思量去看女儿时都要带上什么。

　　“夫人，”安义侯走进门，“方才我去送阿暄和清欢时，你猜我看到了谁？”

　　徐夫人无暇去理会安义侯。

　　安义侯道：“我看到黄清和与姑爷、女儿说话，这位顺天府通判可能要挪地方了。”黄清和去了东南任职，岂不是要将洪传庭的女儿也拐走？如此一想他心里就舒坦了不少。

　　女儿都走了，谁也别笑话谁，他就等着洪传庭来到他面前愁眉苦脸。

　　“我还看到了齐德芳，那小子穿着一身短褐，藏在队伍里，以为别人就认不出来了，我光看背影就知道是他。”

　　听着安义侯的念叨，徐夫人抬起头：“侯爷可看到了青安？”

　　安义侯摇头：“没有。”

　　徐夫人早就知道青安会跟着清欢一起去东南，儿女们都在一起，她也少了些担忧。

　　“夫人，你在找些什么？”安义侯终于发现徐夫人有些心不在焉，跟着徐夫人在屋子里转了两圈忍不住开口问。

　　徐夫人道：“我和婆母过阵子就去常州看清欢，我要仔细安排一下，除了要带京中的吃食之外，还有厨娘做的咸菜。”

　　安义侯皱眉：“还要带咸菜，东西太多了路途上不免……”

　　徐夫人接口过去：“我不嫌麻烦。”

　　安义侯一怔：“我们要去常州？我还要向朝廷编一个借口。”

　　徐夫人布好笔墨，准备将想到的东西都写下来：“是我与婆母两个人去。”天籁小说网

　　安义侯心中一沉，吞咽一口：“我可以试试写封奏折的，我这腰伤好像又不太好了。”

　　“侯爷还是不要，”徐夫人正色，“不是妾身嫌弃您，您官身不由己，来去都要定时间，不免太麻烦。”

　　安义侯坐在椅子上，看着徐夫人忙里忙外，女儿走了之后，他的地位好像也跟着一落千丈，方才他嫌弃咸菜的时候，夫人还说不怕麻烦，怎么带上他就比带咸菜还要难吗？

　　徐青安与齐德芳并肩向前走，心情很是不错。

　　“方才侯爷好像看到了我。”齐德芳道。

　　徐青安嘴里的草叶顿时落在地上，他警惕地向左右看去：“一会儿我父亲会不会让人来抓我回去？”

　　“以前我是有些担忧，”齐德芳道，“可现在我觉得不会了。”

　　“为何？”徐青安问过去。

　　“侯爷看我的时候，你刚好扭过头来，侯爷慌忙转脸避开，”齐德芳道，“显然生怕你不肯走。”

　　“那不可能，”徐青安十分有信心，“说不定徐家已经乱成一团，正到处寻我呢。”

　　齐德芳看着徐青安：“我发现有一桩事，就算宋大人也很难与你比肩？”

　　徐青安笑眯眯地听着：“什么？”

　　“笃定的自信。”

　　走了陆路又换水路，经过了一番车马劳顿，一行人终于到了常州。

　　徐清欢下了马车，眼前的是宋成暄置办的宅院。

　　宋成暄将徐清欢抱下马车，府中管事上前行礼，徐清欢踏进院门，望着院子里的一草一木，她从心底里感觉到亲切和欢喜。

　　这就是她与宋成暄的家，在东南时他们都会住在这里。

　　“我们去内院看看。”宋成暄伸手拉住了徐清欢的手。

　　园子里种着翠竹和花树，微风吹来裹挟着一股清新的香气，眼前这一切与安义侯府有些地方相似，宋成暄是怕她突然换了个地方会觉得陌生才会这样安排吧！

　　徐清欢将头靠在宋成暄身上，享受着这难得的宁静和温馨。

　　“妹妹，这么大的地方，总有我一间房吧！我能不能先挑选。”

　　徐青安的声音从背后传来。

　　顿时为这院子里增添了几分热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百七十四章 热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 