
　　“行，你往旁边让一让，我看看到底是什么情况。”刘老一边说着，一边上前检查着老金的情况。

　　他先是翻了翻老金的眼皮，又给他把了一会儿脉。

　　把过脉之后，刘老能感觉到老金是头部出了问题，可究竟是什么问题，他一时也判断不出来。

　　于是刘老暂时没有开口，而是对江茶说道，“茶茶，你过来看看。

　　“好的，师父。”江茶点了点头，把药箱放在一旁，上前给金老检查。

　　她也跟刘老一样，给金老把了把脉，感觉到对方是头部出了问题。

　　可她想了又想，却怎么也想不明白，金老这头部到底出了什么问题？

　　最后没办法，她只能用她的观面之术，朝着她感觉有问题的金老的头部看去。

　　一看之下，江茶不由变了脸色。

　　她怎么也没有想到，金老的脑子里竟然有虫子。这就难怪他们把脉拔不出来了，金老的头上竟然有活物。

　　发现了问题之后，江茶直接对刘老说道，“师父，金老的头部这个位置出了问题。”

　　江茶一边说着，一边朝着金老头上有虫子的部位指了指。

　　“茶茶，你看出他到底是什么问题了吗？”刘老问道。

　　江茶虽然是跟的学生，可有一句话说的好，青出于蓝而胜于蓝。

　　在某些方面，江茶的判断比他更准确。

　　就比如说现在，他只知道老金的头部出了问题，但具体是哪个地方出问题他不知道。

　　江茶却不一样，她能明确的指出出问题的部位。

　　“能确定是这个地方吗？”刘老又接着问道。

　　“师父，我能确定。对了，师傅，我还知道出的是什么问题。”

　　“这你也知道？”刘老更加的惊讶了。

　　江茶点了点头，转头看着金卓，问道，“金大哥，有个问题，我想问你一下。”

　　“想问什么，只要我知道的，我都告诉你。”

　　“是这样的，我想知道金爷爷最近是不是比较喜欢吃生的东西。”

　　“你怎么知道，难道这个把脉也能把出来吗？”金卓一脸的意外。爷爷喜欢吃生的东西，只有他们自己家的人知道。

　　可这会儿江茶却问了出来，很显然她是把脉把出来的。之前有人说刘老的医术是全国顶尖的，他还不相信，现在看到江茶，他确信了。

　　连徒弟的医术都这么好，何况是师父呢？天籁小说网

　　虽说刚刚师徒俩说的话有些奇怪，好像江茶的医术比刘老还好，可他觉得应该是自己的错觉。

　　徒弟怎么会比师父还厉害的，何况江茶才跟刘老学医没几年。

　　“我自然是看出来的。”江茶笑了起来，转头对刘老说的，“师父，听金大哥这么一说，我觉得我的判断应该没有错。金老的头上长了虫子。”

　　金锐一走进病房，就听到了这么一句话，不由大声道，“这不可能。”

　　别说金锐了，就连姜长风也不太相信。他看着江茶问道，“茶茶，你会不会弄错了。那可是活物，怎么可能进入人的大脑呢？”

　　“爷爷，我也希望我弄错了，可事实就是事实。金爷爷的头上真的是有东西，才导致他一直昏迷不醒的。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第540章 发现问题免费阅读。https://xs.23sk.com 