    末日中的营地，当然存在着，和平年代中不该存在的‘不公’，但也很公平。

    　　任何人想要在营地中好好生存，那就必须认真完成分配的工作，或者身体素质、性格等各地方面过关，入选进化者的‘预备队’，等待被陈宇培养成为进化者，成为一名为营地而战的战士。

    　　任何人只要表现出自己的价值，在营地中就能得到其需要的报酬。

    　　比如那位副区长，虽然没有成为进化者的潜力。

    　　但他组织、管理的经验，却是营地幸存者中屈指可数的，就被聘请为了管理层的顾问。

    　　尤其这位还是个人精，脑子转弯的极快，非常适应末日的变化。

    　　平时他从不刻意，提起自己原来的身份，和大家一样参与劳动。

    　　当然，付出的多，获得的也一样不少。

    　　他所分配到的晶核配额，几天下来也攒了好几枚，在他特意培养儿子的前提下。

    　　他儿子在吞食晶核后，自身身体素质，也已经逼近常人素质巅峰，也正在接受营地管理层的考核，只要过关就会进入进化者‘预备队’。

    　　随时可能接受陈宇的亲自培养，成为一名真正的进化者。

    　　这位副区长的儿子，只要能够成为正式的进化者，并加入到小区护卫队，他们一家就算是彻底在营地内扎根生活了。

    　　种种表现说明，这位副区长眼光敏锐。

    　　已经看出小区营地，发展的巨大潜力，已经彻底和过去的身份、社会地位割裂，并已经在鼓励自己的儿子，努力在营地中奋进为未来下注。

    　　潜移默化，在陈宇这种种举动的影响下。

    　　营地内的幸存者和管理者，对政府官方的态度，自然也就暧昧起来。

    　　并且，陈宇表现的越是强大，越是强势，政府军方在营地内的影响力就会越低。

    　　因此才会有，小区营地内的幸存者，选择性的遗忘政府军方，这样看起来离谱的事情发生。

    　　众人离去后，陈宇来到父母身旁，静静的坐下，安静的看着父母。

    　　按末日开始的日期算，今天是末日的第五天。

    　　按照末日开始的时间算，现在也是末日的第四天。

    　　这几天陈宇励志竭精，看似经历了许多，做了许多。

    　　但转过身来回看，时间也是转眼飞逝。

    　　中间也发生了很多小意外，但一切又皆在自己的谋划下，掌控之中。

    　　若说，这段时间陈宇，还有什么放心不下。

    　　那就是父母仍一直都在昏迷中。

    　　昏迷了四天！

    　　陈宇记忆起，五年前的今天，也是这个夜晚——

    　　他亲手将父母的尸体，从窗台抛下，那时的他心中仿徨、恐惧、怯懦、悔恨。

    　　但今天的他不但强大，并且内心从未有过的坚定。

    　　陈宇更庆幸的是，自己‘时光倒流’的时间点，不早不晚。

    　　刚好赶上末日爆发的节点，才得以能够弥补当初的缺憾，填补噩梦的煎熬，亲手救下自己的父母。

    　　陈宇不敢想象，自己如果晚‘回来’几分钟，睁开眼看到的会是什么画面。

    　　深埋记忆深处的噩梦，真真切切的再来一次。

    　　陈宇自己都不敢保证，自己‘清醒’的那一刻，是不是会即刻陷入‘疯狂’之中。

    　　如今父母虽然昏迷，但陈宇心中却更多的是幸福。

    　　父母的情况，尽在陈宇的掌控中。

    　　陈宇亲自检查过，父母体内的原初病毒，已经被彻底压制。

    　　尸变的危险，已经不存在。

    　　现在唯一等待的，就是父母何时醒来。

    　　这方面，陈宇自己也没有经验。

    　　只能粗略预计，短则一个星期，父母就会想来。

    　　如果，一个星期醒不来......

    　　总之，晶核供应不停，父母总会有苏醒的时候。

    　　醒来的父母，按照末日中的类似情况，觉醒异能基本是可以确定的，并且异能也大概率是罕见的强力异能。

    　　......

    　　陈宇静静的看着父母，脑子里胡乱的想着。

    　　唯有此时，陪着父母，陈宇才会彻底放松自己，放纵自己的思维。

    　　不知不觉间，深夜已至。

    　　陈宇从静坐中站起，为父母重新整了毛毯，这才回到了自己的房间。

    　　沈玉的房门开着，并没有对方的身影。

    　　天黑之后，沈玉就不知道跑那里去了。

    　　兴许是打架的瘾上来，跑到不知道什么地方，霍霍倒霉的不知名，觉醒兽和觉醒丧尸去了。

    　　以沈玉的智商，肯定不会找死的，招惹双头赤睛虎、尸王这样的恐怖存在。

    　　自身安危，不用陈宇担心。

    　　沈玉原本就不是他的手下，来去自由。

    　　由他去！

    　　陈宇完全不担心，沈玉会突然一走了之，他太了解沈玉这个人的性格了。

    　　拿捏沈玉，他吃的死死的！

    　　沈玉这杆枪，也就他陈宇才能使得动。

    　　回到房间，陈宇拿出这两天的收获，主要还是昨天晚上猎杀觉醒兽所得。

    　　昨天晚上过于疲惫，陈宇都未来得及，对收获进行整理。

    　　今天白天，又是一天忙碌，这一耽搁就到了深夜。

    　　映射着诸般能力的，能力晶核，在灯光下反射着异光流彩，更有诡秘的气息流露。

    　　十三枚，其中大半出自昨夜的猎杀。

    　　清理完能力晶核，陈宇又从一旁拿出一个大背包。

    　　打开背包，里面赫然是，被陈宇用保鲜膜包裹的严严实实的，从赤目金牙巨蛇身上，得来的那双金色毒牙。

    　　这双金色毒牙，哪怕是被保鲜膜，包裹的里三层外三层。

    　　仍然可以透过模糊的薄膜，感受到那双金色毒牙上，扩散出来的寒意。

    　　金色毒牙锋利，且有恐怖的毒性。

    　　杀人越货，必备之良品！

    　　陈宇早有打算，将这对金色毒牙，做成两把短剑，作为自己随身携带的兵刃。

    　　不过，麻烦的是这金色毒牙上的毒性，打磨操作起来很麻烦。

    　　一不小心，就可能黏上剧毒。

    　　赤目金牙巨蛇的毒性，陈宇不知道有多强，但就巨蛇那恐怖的模样，怕是粘上一点点，就够自己喝一壶的，他的皮肤可没有觉醒兽那么厚，也没觉醒丧尸那么硬。

    　　陈宇看着这双金色毒牙，心里是即热切，又头疼。

    　　最后思虑半天，还是稳妥点，先放到了一边，等以后有合适的机会在打磨。

    　　“呼——”

    　　金色毒牙重新放好，陈宇深呼一口气，盘膝坐到了床上。

    　　看着身前的十三枚能力晶核，陈宇的眸光凌厉起来......

