    “现在可以好好说话了吗？”

    沉寂的大厅里不断回响着那清理的少女声，众人憋着呼吸，显然还处于当机当中......

    佛兰克....就...这么死了？

    开玩笑的吧这个是？

    难道这女人手上也有什么厉害的器物？又或者拥有一些不明的手段？

    一些人开始为这不可思议的一幕想着理由，但下一秒又觉得自己找得这个理由不太合理，交易的那些古怪器物的确有增幅实力的功效，但凡是都有个度，并不是说一个猪仔拿着那些器物就能屠猛虎了，有道具想要打虎你至少自己得是一匹狼呀.....

    而且佛兰克自身本就是带着数一数二的器物的.....

    “也不是不可能吧......”场内有些人开始低声讨论起来：“倘若有一击致命的道具，时机利用得当也不是不可能.....”

    这话让一众人微微点头，至少这种说法还算让人能勉强接受得了，可不管如何这少女都有一击干掉传奇的实力，此时再也没有人用刚才看小绵羊的目光再去审视对方了。

    佛丁望着被打成肉饼的佛兰克怔怔发呆，他和周围几个传奇互相看了一眼，彼此都露出震惊之色，显然，他们比楼下的那些人更明白佛兰克的实力，所以心中并不太赞同刚才那种言论，

    他们知道，在众多传奇之中，佛兰克是最不容易被特殊道具一击必杀的。

    因为佛兰克的优势是速度.....

    鬼影佛兰克的外号是形容他拥有着和光影一样的速度.....

    在坐几个大佬都看得清楚，佛兰克并不是输在力量差距，而是在速度上，对方是从几米开外主动进攻的，就算有什么一击必杀的道具，按理来说凭借佛兰克的速度优势也应该可以躲开，但他没有.....

    这绝不是佛兰克在托大故意不躲，因为在场众多大佬也没有一个看清楚佛兰克是怎么被打死的！

    也就是说如果换他们对上那姑娘，下场应该是差不多的....

    想到此，几个大佬皆都心下一沉.....

    过了良久，最终还是由佛丁开口问道：“小姑娘，你这下手是不是狠了点？”

    “有吗？”李狗蛋歪着头问道：“他对我本来就是带着恶意的吧，倘若我没反抗力下场又能好到哪里去？”

    众人顿时沉默，这话倒是事实，熟知佛兰克性格的人都知道这家伙的暴戾程度，那小姑娘弱无实力，落在他手里下场绝对是比死还惨....

    “那您呢？您是带着善意还是恶意来的？”楼上传奇大佬中，一个浑身脸色青黑，长得如一具活尸一样的家伙开口问道，声音嘶哑的仿若十几天没喝水一样，让人感觉浑身血液一冷....

    众人望了望李狗蛋眼中出现微妙的表情，说话的大佬是传奇里和佛兰克差不多难缠的角色，外号青尸伦道夫....

    这本是一个极为桀骜不驯的人，还在黄金期时就敢和佛丁老爷子叫板的狠角色，可如今一个您字充满了对这姑娘的忌惮的态度。

    “本狗蛋才没那么无聊.....”李狗蛋摸了摸鼻子道：“我是来找队友的.....”

    “找队友？”佛丁望了望对方，随即道：“您也是冲着那艘船来的？”

    李狗蛋：“是.....”

    佛丁精神一振连忙问道：“您可是了解那艘船？”

    心中则是猜测这新冒出来的家伙和那打开水晶宫的人有什么关联，哪怕有点情报也好。

    “不了解.....”李狗蛋摇了摇头：“所以我才来找队友呀，要是了解我来找你们干嘛？我们很熟吗？”

    众人：“.......”

    佛丁微微皱眉，倒是没有气恼对方说话的语气，而是有些遗憾对方是个没情报的，随即又问道：“那您的意思是？”

    李狗蛋：“去看看呗，在这里干耗着能讨论出个什么名堂？”

    楼上那大红胡子闻言顿时咧嘴笑了：“这小姑娘对我胃口，本来就是，在这里浪费时间反正也情报，不去看看怎么能知道到底是怎么个章程？”

    佛丁白了他一眼道：“我刚才说了，不是不去，是得做足准备，首先得解决潜伏恶鬼的隐患。”

    李狗蛋：“本狗蛋刚才不是说了解决方案了吗？”

    佛丁无奈叹了口气：“这里这么多人，找谁来一一测试？实力差距大还好说，一些实力相近的怎么测试？一不小心失控了可是会出人命的。”

    李狗蛋咧嘴一笑：“本狗蛋给你们测试！”

    “你？”所有人眼皮一跳，脸色有些不善起来，佛丁也冷笑道：“姑娘是打算一个人给我们所有人测试吗？”

    “是这个意思.....”李狗蛋打了个哈切回道。

    上面一众传奇先是一愣，随即都气笑了，连老佛丁都有些忍不住冷笑道：“姑娘打赢了佛兰克是不是觉得在这里就没对手了？”

    “额？”李狗蛋一愣，随即仔细望了望老佛丁一伙：“没看出来....你们和他有太大区别呀......”

    众人：“........”

    ------------------------------------------

    雷雪一伙人听到这里时忍不住抖脸色一抽，这么欠打的话这家伙还真是敢说呀，这和在座各位都是辣鸡有啥区别？

    “然后呢？”雷雪小心翼翼问道。

    库兰德闻言苦笑了一声：“然后她就把我们挨个打了一顿.....”

    众人：“..........”

    雷雪嘴角抽搐，一时间都不知道该怎么回话，她来罗浮前，情报部里就给了她李佳怡的相关资料，这个龙组一号成员从在巴铁到昆仑演武行事风格好像一直都没太大区别，都是能靠打架解决的问题就绝不多逼逼。

    这种风格有些无脑，但谁叫她能打呢？

    “你们几百个人都没打过她呀？”强尼有些忍不住问道。

    来之前糖豆就告诉他船长很能打，却没想到这么能打，他自负遇上传奇绝对不落下风，但十几个传奇和几乎上百个黄金级还是有些太夸张了点，基地里那些领主也没这么能打呀....

    “然后呢？打完了是怎么安排的？”雷雪问道。

    库兰德嘴角一抽，显然对打完了这个形容有些微词，但最终还是没说出来，知道现在不是说这个的时候，于是继续道：“之后她便安排我们一半人跟着进了水晶宫，一半人留在外面接应......”

    众人眼角一抽，暗道：真是简单粗暴的安排....

    雷雪却皱眉道：“可你们却回来了，为什么？”

    库兰德闻言脸色变得有些沉重：“因为那一半的人进了水晶宫后就再无半点声响.....”

    雷雪：“所以你们就放弃了？”

    库兰德：“不是我们放弃太快，而是情况太过诡异，原本约定了三小时无论探索结果如何，都得出来汇合....但他们到了约定时间并没有出来.....”

    “可也不至于就放弃了吧？”一旁王野追问道。

    库兰德闻言默了默，最终道：“不放弃不行，那水晶宫......开始主动吃人了.....”

    “啊？”

