    刘芊芊的心脏就像昨晚一样，再次剧烈的跳动起来。

    她的眼睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛，朝着发声的人望去。

    当看到那个人的脸的时候，也不知道是失望多一点，还是难过多一点。

    不是允禟。

    或许，只是凑巧……

    她看着那个太监的脸, 那张脸不算很陌生，刘芊芊想了好久，才恍然发觉，这个小太监她的确是见过的。

    刘芊芊盯着他的眼睛一眨也不眨，眼里的情感复杂难言，那个正自我介绍的小太监好像也感受到了, 不由得低下了头。

    “你再说一遍，你叫什么？”刘芊芊开口问道。

    她刚才只顾着震惊，都忘了他说的是什么了。

    那个小太监低着头，没有再抬头看她，恭敬地回：“回娘娘，奴才名叫李玉。”

    李玉？

    听到这个名字，有点出乎刘芊芊的意料。

    李玉……如果她记得没错的话，未来登基的弘历身边的总管大太监，就是叫这个名字吧？

    刘芊芊的心神瞬间被这个名字夺去了注意力。

    “哪个玉?”

    “回娘娘，玉芝兰树的玉。“

    刘芊芊皱起了眉毛。

    未来的太监大总管确实也是这个玉……但问题是，如果这个李玉真的是未来皇帝身边的太监总管，现在又怎么会在她的宫里做事？

    刘芊芊越想越是头痛，碧落见状，轻声劝道：“主儿身体还没好全，别费心神了……不如先去歇息一会儿？”

    这次刘芊芊没有拒绝。

    她转身回了寝殿，并没有注意到那个原本垂着头的小太监瞬间抬起了头，看着她的背影，眼神无比复杂。

    碧落心里是高兴的。

    她以为，刘芊芊肯喝药，又起来走动了一下, 应该是想开了。

    事实证明，她又想多了。

    刘芊芊依旧不肯喝药。

    碧落急的团团转，苦涩的汤药热了又热，熬了又熬，她的嘴皮子都快磨破了，刘芊芊才喝了一副药，然后再怎么劝，都不肯继续喝了。

    碧落看着依旧病恹恹的刘芊芊，知道今天晚上她又睡不了好觉了。

    晚上，刘芊芊昏昏沉沉地睡着，突然感受到了有人靠近。

    药碗抵在唇边，刘芊芊睁开眼，奋力地想要看清面前的人。

    那个黑影正抱着她喂药，见她醒来了愣了愣。

    苦药被灌了进来，刘芊芊只清醒了一会儿，很快就再次陷入了昏睡。

    不过这次她看清了男人的容貌，心里有了底。

    那个人，就是李玉。

    次日醒来, 刘芊芊睁开眼睛的第一件事就是叫来了碧落。

    碧落以为出了什么事，慌慌张张地跑进来：“主儿，您叫奴婢？”

    刘芊芊看了看床边空了的药碗，深深吸了一口气，道：“去把李玉叫来。”

    “李玉？”

    碧落瞬间想起来昨天刘芊芊格外关照过的那个小太监。

    得亏刘芊芊多问了一句，不然碧落也是记不住的。

    毕竟那个小太监存在感并不高。

    “主儿……”

    她刚想多问一句，可看了一眼刘芊芊的脸色，连忙出去了。

    很快，李玉就进来了。

    他跪下行礼，声音清朗，好像昨晚闯进妃嫔寝殿的人不是他一样。

    “奴才见过娘娘。”

    初次听到这个声音的时候，刘芊芊的心情是激动期盼的，然而现在只有满心的困惑。

    “李玉，你可知罪？”刘芊芊沉声问道。

    李玉一顿，俯身恭敬道：“奴才不明白娘娘的意思。”

    刘芊芊扯了扯嘴角，眼神看向跟进来的碧落。

    碧落瞬间会意，行了一礼后，带着另一个宫女走了出去，还贴心的关上了门。

    等人走完了，刘芊芊又看向地上跪着的李玉，怒声道：

    “你还敢装傻？你告诉本宫，昨天晚上，你在哪儿？”

