    而苏青则跟着那辆车一路来到了一家名为“星恋”的咖啡店外，便看到那辆车停下了，而那对年轻男女也走了下来，在那个男人的手里拿着的赫赫然就是星际宝贝的快递。

    苏青愉快地吹了一声口哨，然后向着后面的包小黑一使眼色：“小子下去吧，看看那个人会把快递交给谁，然后把那个人给我盯住了。”

    包小黑有些不可思议地抬手指着自己的鼻子：“你是说我，就我一个人儿？”

    虽然被单独赋以重任，这个他觉得挺自豪的，可是他一个人真的够用吗？

    苏青没好气儿地白了这货一眼，果然是和孙晨那只二哈在一起呆久了，所以也沾染了孙晨的气息……

    唔，以前她似乎好像听人说过，二哈是种非常神奇的生物，就连狗中的绅士金毛遇到二哈也会在很短的时间里被这种神奇的生物给生生带偏去。

    “唉！”在心里叹了一口气，苏青也有些头疼了：“看看外面。”

    包小黑果真很听话地看了看外面，然后依就是一脸的懵逼，完全不明白处自家师姐让自己往外看是几个意思。

    苏青：“……”

    好想打人怎么破？

    萧季冰也叹了一口气，然后出声提醒了一句：“小黑子……”

    包小黑：“……”

    小黑子……这个名字……好丑！

    不过，他不敢反抗罢了。

    萧季冰则是有些好笑地盯着包小黑，然后继续淡淡地往下说道：“李杰，马维忠他们都到了，你和他们一起进去不就行了。”

    包小黑一拍脑袋，眼睛一亮，嗯哼，果然还是姐夫最好了，有姐夫的娃才是最幸福的。

    “那我现在就了孙晨还有吴凡一起进去……”

    苏青再次叹了一口气，她这个当人师姐的也是为了这个师弟操碎心了：“你带着吴凡，李杰和马维忠进去吧！”

    至于孙晨这个二哈还在留在外面的好。

    万一孙晨跟着进去，引得几个人同时智商下降，她可就真的是得不偿失了。

    包小黑虽然有些不太明白为什么不让他把孙晨也一起带进去，不过他一向唯师姐的命是从，所以也没有深想，直接一点头：“哦！”

    于是，包小黑便带着吴凡，李杰，马维忠一起跟在那一男一女的身后走进了咖啡厅。

    那对年轻的男女，进去后，并没有坐到一起，女人直接选了一个靠窗的位置坐下了，而年轻的男人却是直接走到最里面的靠墙位置坐下了，然后拿出手机，飞快地发了一条消息出去。

    包小黑几个人进去后，倒也聪明，直接分散坐下了，两个人一桌，而以他们所选的角度倒是十分的恰到好处，可以清楚地看到那对年轻男女所坐的两桌看得清清楚楚，绝对没有死角。

    苏青看到包小黑发来的现场直播视频，满意地微微点了点头：“行啊，这小子果然是有进步了。”

    萧季冰笑得温润：“如果他们再不进步，那岂不是还要挨揍啊。”

    苏青乐：“揍他们，就是对他们最好的鞭策！”

    萧季冰深以为然。

    而这个时候，一个身着白色西装的男人推门走进了咖啡馆。

