
　　夏天当然知道书画之道。23sK.com

　　不仅知道，而且相当擅长。

　　只是他平日很少显露这些。

　　他的生活和圈子，注定不会像那些悠闲的富二代一样无所事事。

　　不过要有人以此来在他面前秀优越感和装逼的话，他真不介意踩上一脚。

　　穆天还在那里摇头晃脑，滔滔不绝。

　　“书画之道，先要从绘画的意境在运用到书法的架构和章法，书与画，是每一位大家个人风格的体现……”

　　说话间，之前出去的中年返了回来。

　　他的双手之中，捧着一个古香古色的长条包装盒。

　　“洛先生，这是前些日子偶然得到了一副书画，这幅书画不知何人所做，各有传言，但是都未证实，而洛先生虽然是生意人，但整个龙城谁不知道您也是书画大家，我对书画只是略懂皮毛，所以想请洛先生品鉴一番。”

　　话落，洛天峰的眼睛微微一亮。

　　他喜好书画，并不是秘密，整个龙城的上流圈子都知道。

　　穆天所在的黄图集团一直都和洛家有商业上的来往，他知道这些也并不为奇。

　　“品鉴谈不上，我也只是业余爱好。”

　　穆天的马屁明显挠到了洛天峰的痒处，笑容真诚了几分，又道，“现在的年轻人，懂书画的越来越少，书画知道乃是我华夏之国粹，既能陶冶情操又能让人心境平和，可惜现在的年轻人啊，都喜欢打架斗殴，豪车美酒……”

　　他叹息一声，旋即目光灼灼望着那个长条包装盒，“穆公子既然也懂书画，我们一起探讨印证一番。”

　　洛天峰虽然是商人，但他真的非常喜欢书画，甚至可以说相当有研究。

　　不止如此，今年四十余岁的他，不仅写得一手好字，在绘画方面同样有自己的风格。

　　这在整个龙城都是人所共知的事情。

　　如今穆天投其所好，不管他是不是真的想追求洛千金，至少在这一点上，算是赢得了洛天峰的些许好感。

　　这时，穆天已经接过古香古色的盒子，轻轻放在茶几上。

　　“我刚才说过，关于这幅画的来历众说纷纭，不过很多鉴定大师，更倾向于两个人，一位是东晋顾恺之，一位是唐代吴道子。”

　　顾恺之！

　　吴道子！

　　当这两个名字落入洛天峰耳中时，顿时让他脸色一怔，极其震惊，目不转睛望着茶几上的盒子，眼中已然浮现一丝迫不及待。

　　先说吴道子，但凡懂一些书画的人，没有人不知道这个名字，乃是唐代第一画圣！

　　他在少年时期，便被誉为‘年为弱冠，琼丹青之妙’。

　　意之他还在少年时候，便已经渗透了画的精髓。

　　哪怕到了后世，乃至当今时代，人们说起画圣，非吴道子莫属。

　　再说顾恺之，或许普通人不知道他，可是在古代十大画家排名之中，他排第一，吴道子第二。

　　当时赫赫有名的国宝《洛神赋图》，就是顾恺之所作。

　　洛天峰已经有些心痒难耐了，不过还能保持冷静。

　　毕竟在他看来，那两位的画已经很少传到现在了，即便有，也是无价之宝，真迹的可能性不大。

　　此刻，穆天已经将包装盒打开，里面是一副古香古色的卷轴。

　　他手握着一头，准备将画卷展开在茶几上。

　　“等等。”

　　洛天峰制止了他，长长呼出一口气，缓缓俯身，将鼻子贴在卷轴之上，深深嗅了一下。

　　霎时。

　　脸上浮现一抹惊喜，而后直起身看着穆天笑道，“我虽然不敢肯定这幅画的真伪，但可以确定，这应当是一副古画。”

　　“原来洛先生还有这样的能力，果然是大师。”

　　穆天小小的拍了一下马屁，脸上也掩饰不住笑意，而后面向夏天不屑撇撇嘴，颇为得意。

　　他当然不懂书画。

　　更不知道顾恺之和吴道子是哪两棵葱。

　　之前所说的那些话，都是提前背下来的。

　　原本准备带回港城讨好老爷子的，但现在没必要了。

　　他有了更好的计划。

　　为弟弟穆东报仇！

　　将洛千金从夏天手中抢过来，只是第一步。

　　若将来报仇之后，他回到港城，作为继承人之一的他，会有得天独厚的巨大优势。

　　想到这里，心下火热，当即道，“洛叔，还是您来打开吧。”

　　他竟然改了称呼。

　　闻言。

　　洛天峰笑了笑，并未在意，亲自动手，将画卷小心翼翼徐徐展开。

　　这自然是一副书画。

　　名为——关公！

　　画面上，一位身穿血色战甲的男子，胯下骑着战马，单手擒着一把青龙偃月刀，右臂伸展，直指苍穹，那双狭长的丹凤眼微微眯缝着，横眉四顾。

　　画中的男子赫然是关公，极其传神，给人一种豪放洒脱，威武霸气之感。

　　画卷左侧勾勒模糊的残肢断臂与血水迸流，而在右侧，仅仅露出城墙残破的一角。

　　整体看去，虽然只是一人一马，却有浓郁的惨烈迎面扑来。

　　画卷右下角，是四行题字。

　　青龙刀随金鼓起，赤兔含忿亦怒鸣。

　　身披百战黄金甲，锦袍迎风映日青。

　　傲气凌云吞山河，威仪若神镇七军。

　　寻兄五关斩六将，百世忠魂传威名。

　　字是好字，画是好画，画在字中，字表画意。

　　这几行题字，成功的融入了画面，将那种豪迈与惨烈渲染的淋漓尽致。

　　洛天峰锁着双眉，一言不发。

　　他的两只眼睛，一眨不眨盯着画卷，再也移不开目光，被深深的吸引了。

　　看到这一幕，穆天更加得意了。

　　他先是瞟了一眼面无表情，脸上看不出喜怒的陆小苏，目光跃过一脸好奇，两只眼睛叽里咕噜转动的洛千语。

　　随后，目光继续划动，停留在洛千金身上时，眼中是难以掩饰的火热，最终看向了夏天。

　　嗤笑道，“夏先生，你刚才说对书画略懂一二，能否看出这幅画的意境？呵呵呵，以后千万别在人前逞强，否则会被人笑掉大牙的。”

　　闻言。

　　夏天笑而不语，连连摇头。

　　“怎么？”穆天冷笑道，“你还真要发表高论吗？”

　　“画是好画，字是好字。”

　　说出这句话，洛天峰恰好抬起头望来。

　　夏天紧接着轻飘飘吐出一句话，“可惜……连高古摹本都算不上！”

　　什么！

　　愕然听到这句话，穆天的脸色当即阴沉，双目之中充斥着怒火，而洛天峰则的面呈好奇。

　　“你说画是假的？简直不懂装懂，胡说八道。”

　　说着，穆天又从盒子中拿出一个精美包装的小盒子，不屑的说道，“虽然无法鉴定这幅书画究竟是顾恺之还是吴道子，但画是古迹无疑，这是鉴定证书，呵呵呵，你还有什么话说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1272章 连高古摹本都算不上免费阅读。https://xs.23sk.com 