    

    
                第481章

    
                妻子的忐忑，让江志浩打心底心疼，便将她喊来揽在怀中，亲吻了一下额头，道：“我也很想你们，但外面的事情多，忙完就立刻赶回来了。”

    
                “我相信你，男人的事业比较重要，我们没事的。”感受到了丈夫的体贴，一如既往，钟佳薇心里也放松了许多。

    
                不过转头看到门口堆的几块木料，钟佳薇不解的问：“这是谁扔在咱们家门口的？”

    
                “不是谁扔的，是我拉回来的。”江志浩笑着道：“走，我带你看些好东西！”

    
                说着，江志浩没有再管那些价值也有六位数的木头，拉着钟佳薇进了屋。

    
                屋子里摆了好几个箱子，看到这些铁皮箱子，钟佳薇更是纳闷。

    
                江志浩把玲玲放下，过去开了厚重的大锁，箱盖掀开，露出了里面的诸多古董文玩。

    
                看到满满一箱子都是这种东西，钟佳薇愣了下，问：“这些都是古董？”

    
                “对啊，价值很高。”江志浩笑着道：“我这次出去，连现金带地皮，再加上这些古董，大概赚了四五个亿。”

    
                钟佳薇听的脑血管差点爆开，四五个亿？

    
                江志浩之前赚的几千万，已经够让她感到震撼了，正常家庭也就想着能中个五百万彩票，这辈子就可以衣食无忧。

    
                四五亿，根本不在他们的考虑范围内。

    
                而现在，价值几个亿的古董摆在眼前，让钟佳薇想不信都难。

    
                她浑身颤抖，望着江志浩，结结巴巴的问：“你，你去刨人祖坟了？”

    
                在钟佳薇看来，这么多古董，肯定不可能是正常途径收购来的。也许，丈夫是去做了盗墓贼？

    
                可那是犯法的啊！万一被人抓到，可怎么办啊！

    
                江志浩听的笑出来，把高氏祖祠的地下挖空，倒也算有点刨人祖坟的意思。但这种事情，和犯罪没有半毛钱关系，只能说江志浩占了先机罢了。

    
                他哈哈一笑，道：“放心吧，这些东西来历还是很正经的，不会有任何问题。具体的事情，等回头有时间我再跟你说。我先帮我把东西拿出来，整理一下，到时候我找几个拍卖行送过去拍卖。”

    
                钟佳薇哦了一声，别的她不关心，只要丈夫不会出事就行了。

    
                至于整理古董，知道这些东西价值连城，钟佳薇把东西从箱子里拿出来的时候，浑身都在冒汗。

    
                随随便便一件东西就是几十万起步，绝大多数东西的价值，都在百万以上。这要碰坏一件，她的水果捞店一年都白干了。

    
                玲玲本来也想帮忙的，却被钟佳薇急急忙忙赶到一边。连自己都得小心翼翼，不敢碰到半点，小孩子手里没个轻重的，弄坏了怎么办！

    
                小丫头有心帮忙，却被妈妈拒绝，很是不开心的撅起嘴。

    
                江志浩笑呵呵的从箱子里拿出一串沉香木的手链，给玲玲戴上。

    
                手链散发着淡淡的香气，模样古朴，一看就非常的上档次，让小丫头很快就忘记了不开心的事情，时不时就举起来冲钟佳薇显摆。

    
                钟佳薇在那看着，随口问道：“这手链不值钱吧？”

