

    “前辈，放心吧，有朝一日，我到达三十三世界，定当手刃十三君，为您报仇雪恨！”

    洛天削石为碑，为炎黄灵帝立碑，行大礼，拜了三拜，发下重誓。

    龙之墓，自己不但没死，还得到了让自己意想不到的造化，淬炼了肉身，祭炼了龙骨大棒，得到了强横的天帝掌法，更是对三十三世界有了具体的了解，这等机遇，每一个都不是一般人所能轻易得到的，要知道，这个炎黄灵帝，可是货实价实的灵帝，来自三十三世界。

    “小子，我还没有死，不过你有如此心意，老夫倒欣慰了，”

    洛天处理完这些后，正准备修炼一番，突然炎黄灵帝的声音又响了起来，吓了洛天一跳。

    “前辈，您没有死，太好了，对不起，刚才我以为——”

    洛天有些尴尬，这似乎有些太着急了，把人家的碑都给立好了。

    “小子，不必惶恐，这也是我最后和你说几句话了，刚才我确实太虚弱了，”

    炎黄灵帝轻声说道，神识之火似乎随时都会熄灭。

    “前辈，我有对魂识有帮助的药材，还请服下，希望能延缓您的状况，”

    洛天急忙跑到自己那一堆物品面前，从里面，找出了不少的对魂识有帮助的天材地宝，这些东西，都是为了救助孤独无名前辈的，不过现在也只能先给他用上了。

    “小子，你有这个心就行了，不过那些对我无用，我并没有看错你，你可以说是一个异类，识海结婴，这件事，以后不要和任何人说起。

    还有，如果有可能的话，有关盘龙主宰的一些功法，战技，都不要牵扯到你的识海结婴，明白吗？”

    炎黄灵帝严肃的说道。

    “前辈，这是为什么？”

    自己以前曾想到这方面的事情，现在听炎黄灵帝如此说，顿时凝重起来。

    “这个——我也不说好，也许以后你会明白的，算是一种因果吧，”

    炎黄灵帝有些犹豫，沉思了一下说道。

    “谢前辈提醒，晚辈一定会记得的，”

    洛天真诚的表示感谢，现在识海中的结婴越来越清晰了，简直就是另一个自己，以后肯定也能修炼。

    “还有，我这里有一枚戒指，也送给你吧，比你这个世界质量应该好的多，另外，我会把这里的所有的气息上浮到上面，最少三个月消散不了，在这期间，没有人会来打扰你，你自可安心修炼，孩子，保重！”

    最后两个字，声音虚弱了下来，直至没有了声音，接着这里那恐怖的气息，以可见的速度的开始消散着，还有一些直接上浮到了深渊顶部。

    这个炎黄灵帝考虑问题极细，为洛天做了最后的安排。

    “前辈，一路走好！”

    洛天再次的行了大礼，他知道，这个炎黄灵帝是真的在这世间消失了，包括三十三世界，再也没有了炎黄灵帝这个人。

    “灵帝，自己不知道什么时候才能到达那种高度，到时，那个什么十三君相信更加恐怖了吧，”

    洛天心中摇头苦涩，还没有去三十三世界，却是先接了这么一个“大活”让他感觉压力倍增。

    不管如何，这次因祸得福，洛天收获极大，盘膝而坐，心意一动，这根龙骨大棒出现在自己的手里，和自己心意要通，早被自己滴血认主。

    一个相当于灵尊强者的脊椎大骨所祭炼的兵器恐怖异常，再加上炎黄灵帝，把这深渊之中那些强者的尸骨全部给提炼了一遍，加了进去，威力更是非同小可，洛天轻轻挥动，都有一种压塌虚空的感觉。

    “以后，如果遇到相当于半步灵尊，甚至灵尊初期的也能斗上一斗了吧，”洛天轻声自语，眼中闪过强大的自语。

    收了龙骨大棒，洛天又观看了一下那龙魂短剑还有逆鳞骨片，虽然炎黄灵帝没有加以祭炼，不过却是直接抹除了那些印记，本来被黄泉水也消除的差不多了，现在更是干干净净，再也不怕蓝龙傲天追查到了。

    最后，洛天开始清理自己的物品，除了龙骨大棒，龙魂短剑还有逆鳞骨外，当然还有九战兵，一些药材，灵力丹和灵力源脉等，那黄泉水没有剩下多少了，不过还是被洛天收了起来，以备不时之需用。

    “好强大的戒指——”

    洛天取出那枚戒指，这枚戒指通体乌黑，上面有古朴花纹，看起来毫不起眼，不过却是强硬无比，不知道是用什么材料做成的，而且里面的空间更大，可以装得上一座山，盛得下一片海。

    “这个东西，也是好东西，只是还没有机会用上！”

    洛天在清理物品时，发现了一枚珠子，血红无比，有些腥臭，正是上次取万的灵液时，所得到的血魔珠，可污万物，里面蕴含着强大的能量，对敌时，扔出去，相当于灵圣后期强者的全力一击。

    “到时被蓝龙族的强者追杀时，倒时忘记把这个东西扔出去了，”洛天摇头苦笑，随之收了起来。

    随后洛天静下心来，开始默默的修炼，，恢复，特别是神识方面，这次受损很大，幸好自己有不少修复神识的丹药，而且又有一套修行神识的功法，想恢复并不难。

    苦静的深渊，恐怖的龙之墓，下方一人端坐那里，在静静的修行——

    而此刻，外面却是大战连天，黄龙族打出了真火，底蕴尽出，而蓝龙族，石龙族还有水龙放联合一起，实力更是强大。

    还有一些八龙之中的龙族，只是出面劝解，并没有出手，不过不排除背后打闷棍的嫌疑，还有一些散修，暗中出手，谁落单击杀谁，获得了不少的龙力丹还有一些宝物。

    整个龙界都乱了。

    这样的混乱，持续了近一个月，终于平静了下来，据说，是黄龙族的老族长出关了，平息了这件事，双方达成了协议，暂时休整。

    “不管如何，我八部龙族都要保持下去，龙界不可能一族独大，不要被人趁虚而入，”

    黄龙族的族长在八龙会议上如此说，当然把石龙族也加了进来算是给他一个安慰，，至于蓝龙族，黄龙族的老族长也表示了对蓝龙三太子遇害，表示遗憾，并声言，这和他黄龙族无关。

    不愧是统领龙界的首领，颇有手段，很快的平息了大乱。

    只不过这一战，双方损失了太多的强者，连龙宣的六叔都参加了大战，被蓝龙族一个强者击碎了半边身子，二太子受了一些轻伤，一个龙女战死，护卫更是死了无数，还有十三名长老全部战死。

    不过蓝龙族，石龙族还有水龙族损失更大，所以黄龙族的老族长出面调和时，大家都愿意休整，再打下去，都打空了，这种损失谁也承受不起。

    “宣儿，回来就好，上次暗杀你的人，也找到了，被五太子和龙碧给联手击杀了，也算给你有了一个交待，对方是蓝龙族派来的人——”

    此刻，黄龙族龙宫大殿之上，龙宣被找了回来，大太子看向龙宣如此说道。

    “多谢大太子，多谢龙碧姐姐和五哥相助，这样我就放心了，”

    龙宣心中冷笑，他们这是不打自招，这件事肯定和龙碧和五太子有关，只不过现在没有任何证据，她也不好说什么。

    “这次一战，我黄龙族损失很大，计划看来要改一改了，老五，外面大陆的事先暂时放一放吧，目前还是修养生息，扩大实力为主，前往魔域深渊的事不能再拖了，”

    大太子端坐在上方，看向五太子淡淡的说道，五太子主张进攻外面的大陆，特别是一个逍遥门，只不过现在黄龙族没有太大的精力了。

    “一切以大哥为首，”

    五太子躬身说道，他也知道现在的情况，已经不允许他再往外面大陆派人了。

    “这次一战，也看出了我黄龙族的一些问题，想统领整个龙界，还必须以强大的实力做后遁，我黄龙族的太子，龙女，，护卫，族叔伯都一样，必须全力提升自己的实力，温室里太久了，是无法经历风雨的，太过安逸的生活，让人都退化了。

    所以，我决定，这次的护卫试炼，我族的一些太子，龙女还有族叔伯，也应该去体验一下，只有经过热血杀戮，大家才能真正的成长起来，据说，这次魔域深渊，有大量的天魔在作怪，你们过去后，也好保护他们，”

    大太子此刻再次说道：“当然，这也是父亲的意思，”

    在场的众人听了，神色微微一变，面面相觑，魔域深渊危险无比，不要说那些护卫，就是他们进去也有陨落的危险，万一遇到魔域深远的那些魔将，魔帅之类的强者，他们一样不是对手。

    “大哥，听说魔域深渊的一些天魔，已经渗透到我们龙界，利用我们的龙之血气和尸骨，在祭炼一件重宝，专门对付我们龙族，不知道是不是真的，”

    这时，五太子沉思了一下突然问道。

    “是真的，他们有一种密法渠道，到现在我们还没有找到，不过我会派人尽力的寻找的，争取把他们一网打尽，”

    “还有，为了弥补这次的各大龙族的损失，父亲决定，多给其他的龙族一些名额，到时他们都会有强者带队的，”大太子接着说道。

    “老二，公布一下这次去的名单吧，”大太子此刻，看向二太子淡淡的说道。

    “是，大哥，”

    二太子龙坤看了一眼大太子微微躬身，然后开口念了起来：“老五，龙碧，龙宣，九族叔，七叔族，太极四龙长老——”

    “还有我——”

    听到念自己的名字，龙宣不由的一怔，不由的看了一眼龙碧，此女的眼神极快的闪过。

    “有阴谋——”

    龙宣有种警觉。