    第904章 他不爽极了   

    “哦，这不是你们还没来嘛，等着你们，再说了，车间里有缝纫机、挂烫机什么的，孩子在，不怎么安全，我就带着爱莎在这里玩，你们进去吧。

    我是你们的后勤。”

    祝姝还蹲在地上，脸朝着小朋友。

    

    “这样？

    陆总你说呢？”

    褚遂宁迟疑的口气看了陆开云一眼，陆开云的目光还落在和谐相处的祝姝和爱莎身上。

    

    “随便。”

    陆开云留下这句话就进了车间。

    

    随即几个人也都跟着进去了。

    

    代工厂的厂长一直在给他们介绍服装的款式，用料，看起来俄罗/斯客户挺满意的，一直频频点头，厂长还说了很多如果接到俄罗斯的订单，应该怎么做的基本的计划，客户又非常满意。

    

    “估计这个合同基本没问题了。”

    褚遂宁对陆开云说道，“不过陆总，这么个小项目，你还来了。”

    

    “项目虽小，关系到以后的人脉。”

    陆禹东有一搭没一搭地说道，他目光还看了看后面车间门口的方向，那里，没有祝姝的影子。

    

    “那倒也是。”

    

    之后，俄罗.斯客户又跟陆开云聊了很多关于合同的事情，陆开云做事情向来不斤斤计较，对方提出的条件，陆开云基本都答应了，陆开云有什么问题，对方也很爽快。

    

    其实之前的合作协议已经拟好了，但是双方又提出了很多的合作细节，所以，合同需要修改一下，陆开云已经把详细内容发给了法务部，现在也十二点了，到吃饭的时间了。

    

    “走，咱们去吃个饭，我订好了鱼香人家大酒店，这里靠海，海货非常好，鱼香人家是最有名的一家大酒店。

    走吧，先去吃饭，估计吃完饭，合同也该出来了，咱们签合同。”

    褚遂宁招呼一群人。

    

    代工厂厂长开来了一辆商务车，大家上车以后，祝姝、客户的孩子，还有李大芬三个人在第一排，祝姝一直和孩子聊得挺好的，根本没注意旁人。

    

    陆开云坐在她后面，一直朝着窗外看，听到她笑嘻嘻的动静，他就气到不行。

    

    虽然褚遂宁一直在陆开云耳边低语，“这个客户身上这个味儿，可真是够个人闻的。

    要不是为了他的钱和他的人脉，反正我是忍受不了。

    你忍受得了吗？”

    

    “什么味儿？”

    陆开云说道。

    

    “这么大的味儿，你没闻到？

    你以前可是狗鼻子，什么味儿你闻着不舒服都会拂袖而去的。”

    褚遂良皱眉问他，“这种味儿你竟然能够忍受？”

    

    陆开云的心思根本没在这上面，他一直听着祝姝说的话来着。

    

    “想不想留在中.国玩啊？”

    “姐姐有《哈利波特》这本书，等以后借给你好不好？”

    “以后欢迎你来姐姐家吃饭。”

    ……   

    两个人是用英语交流的，小女孩的英语比较蹩脚，不过祝姝的发音倒是蛮好听的。

    

    对她许了小女孩这么多的“以后”，陆开云又感觉心里不爽，不爽极了。

    

    坐在他旁边的俄罗.斯客户戳了戳李大芬的肩膀，李大芬回过头来，之后，两个人用俄语交流起来。

    

    其实陆开云是懂一些俄语的，上学时候经常到处去玩，哪里的语言他都懂一些。

    

    此刻，他虽然面朝窗外，但是，他们的话还是进入了他的耳朵。

    

    

    

