    “我靠，你坐过牢？”

    “没有，但是我喜欢看美剧，越狱看过没有？”

    小偷摇摇头。

    “要么你马上承认自己偷了球票，并且诚恳道歉，要么我让这两位警官送你去捡肥皂。”

    “呜呜呜，好吧，我承认，但这事真不能怪我。”

    “不怪你？”

    “事情是这样的。”

    原来是伊布在和两个女孩搭讪，正聊的开心，球票露出来了，小偷也是顺手牵羊。

    伊布汗。

    “胡说！！”

    “这我信！！”唐正龙笑道。

    “二位警官，这小偷交给你们了，该怎么处理就怎么处理，千万不要看在我的面子上，重判了！！！”

    小偷纳闷，为什么唐正龙特别强调重判了？

    “妈呀，原来这也是黑话。”

    唐正龙是正话反说，真正的意思是给我重判，狠狠处罚这家伙。

    “不可以啊，我妈妈生病了。”

    “给我个地址，以后你妈妈我管了。”

    小偷目瞪口呆。

    唐正龙笑道：“进去以后好好做人，好好捡肥皂。”

    二位警官扑哧一笑，唐正龙看起来就像是老警察了，威逼利诱玩的是真溜。

    警察叔叔带着小偷离开之后，唐正龙拍了拍伊布。

    “这件事主要还是你的责任，你露出球票，最少一半的责任。”

    “去你的。”

    “我可是受害者。”

    “好了，我要回去了，不要再见了，跟你们两个一起就没好事。”

    ……

    ……

    “唐正龙，不要太过分啊。”

    唐正龙两手叉腰，昂首挺胸，“我就这么过分，你能拿我怎么样？”

    ……

    “米诺，这你能忍？”

    “我能！”

    噗。

    伊布还能说什么？

    唐正龙走后，伊布还在嘀咕，拉伊奥拉笑道：“还记得那妞提到曼城吗？”

    “记得啊。”

    “是真的，已经给我报价了，而且不止两亿。”

    伊布目瞪口呆。

    “这家伙现在这么值钱？”

    拉伊奥拉点点头。

    靠！！

    伊布就像吃了个柠檬，心里那叫一个酸啊！

    “呵呵，足球世界就是这么现实的，这家伙虽然讨厌，但是进球多啊，你能怎么办？”

    ……

    “我不服！！”

    “别不服了，不过千万别说出去，现在还是秘密。”

    “嗯。”

    *******

    晚上，唐正龙躺床上玩手机。

    韩鹏递过来西瓜。

    “不要！天天吃西瓜，腻了。”

    “龙哥，那你喜欢吃什么？我马上去拿。”

    “不吃了。”

    忽然，叮的一声，有信息，是皇马的群。

    “队友们，我决定了，我要公开了。”

    “恭喜啊，克里斯蒂亚诺，你终于承认自己喜欢男的了。”

    “恭喜。”

    “同喜。”

    “恭喜。”

    C罗汗死，“这帮混蛋啊！！”

    “唐正龙，你滚出来。”

    “干嘛？”

    “别闹，你们知道我是什么意思？”

    大家都知道，C罗是要承认他已经有儿子了。

    “如果待会我的社交媒体被淹没了，你们会救我吗？”

    “不会！！”

    ……

    “好吧，我也不想指望你们这些禽兽，我已经写好了，准备发了。”

    “发吧。”

    马塞洛笑道：“我盯着我的社交媒体看，应该会涨不少。”

    “为什么？”

    “因为克里斯蒂亚诺那边取消关注的女孩会来关注我啊。”

    噗！！

    “有孩子那么严重吗？”

    “废话啊，很多女孩很花痴的，她们追星都是YY，现在你有孩子了，那么她们梦碎了，哈哈哈。”

    唐正龙先发了个笑脸。

    “卷毛，吸粉也轮不到你啊，也是我吸粉啊。”

    “你？？”

    “怎么？要不要比一比谁吸粉多？”

    “比就比。”

    “克里斯蒂亚诺，你来做个见证。”

    “人呢？”

    C罗发完之后就去休息了，不管他巨浪滔天还是洪水猛兽。

    ******

    几个小时过去了。

    “尼玛！卷毛，你的理论严重错误啊，C罗不仅没有掉粉，还多了。”

    “不可能啊。”

    “你看这条评论，迷你罗好可爱的，你一定是个好父亲。”

    “孩子的妈妈一定是个大美女。”

    “祝福了，克里斯蒂亚诺，我永远的大英雄。”

    “卷毛，出来挨打。”

    “我明白了。”

    马塞洛发了个恍然大悟的表情。

    “什么意思？”

    “一定是因为葡萄牙被淘汰了，大家同情克里斯蒂亚诺啊。”

    “同情？”

    “对啊，人都是有同情心的。”

    “不对啊，如果这样说的话，那大家应该同情的是你啊。”

    “我有什么好同情的？我们巴西晋级了。”

    “我是说你的脸，那是一副让人看了就同情的脸，长残了，你要是在我们国家，都可以申请残疾证了。”

    噗！！！

    看着C罗蹭蹭蹭涨粉，马塞洛和唐正龙嫉妒啊。

    “尼玛，一个小时涨了几万。”

    “我好不爽啊。”

    唐正龙说道：“要不我们也搞一个新闻？”

    “比如？”

    “比如你承认你其实是女的，手术是在泰国做的，或者韩国也行。”

    ……

    “唐正龙，能不能滚远点？”

    ……

    “算了，我睡觉去了。”

    “下线。”

    “现在就剩我一个人了吗？”

    靠！！

    唐正龙吓了一跳。

    “韩鹏，你要死吗？吓我一跳。”

    “龙哥，大新闻啊，你的队友C罗其实有儿子了。”

    “我早知道了。”

    ……

    “你怎么不告诉我？”

    “我现在还需要跟你汇报了？”

    ……

    “龙哥，你会不会外面其实也有个儿子？”

    “我可没有。”

    “万一呢！！”

    “万一你个头！！！”

    唐正龙转念一想，不对啊。

    “韩鹏，按理说你也应该结婚了吧。”

    “还早啊。”

    “你那个女友怎么样了？”

    “关系稳定，但仅此而已。”

    “韩鹏，老实说，你有没有做过对不起她的事情。”

    “绝对没有！！”

    “呵呵，紧张什么啊！！”

    “韩鹏，以后要是要孩子，你是喜欢儿子还是女儿？”

    “都好，现在还分什么男女。”

    “那倒也是！！”

    *****

    一大早起来，打开电脑，C罗鼓起勇气看了看评论，原本悬着的心就放心了。

    特别是那一帮队友，一个个“口是心非”，吐槽归吐槽，但都纷纷送上祝福。

    唐正龙的评论点赞的最多。

    “克里斯蒂亚诺，起码在做爸爸这一方面，你比我强。”

