    第673章

    舰长室内，蕾姆打量着自己全新的身体开心的不知所措。

    【造化方舟号：造化命运卡牌】

    【效果：封存造化方舟号】

    【星舰模块：饕餮引擎、贪吃护盾、青龙雷达、天蝎死光炮、饕餮黑洞炮、时空发射器】

    【星舰天赋：无限变形、巨神兵、青龙舰体】

    【舰组成员：舰灵蕾姆、超微光子机器人】

    全新的饕餮引擎，拥有吞噬一切转化为动力源的能力。

    贪吃护盾，纵然是埃尔莎那种造化也需要一定时间才能打破。

    青龙雷达源自于青龙号，配合青龙舰体具备释放无尽风水雷云，操控无尽风水雷云的能力，周围所有风水雷云都相当于青龙雷达的眼睛和耳朵。

    天蝎死光炮变化不大，只是真正激发了火之造化本源的力量。

    变化最大的是饕餮黑洞炮，形成的饕餮黑洞吞噬能力强大了无数倍，如果说原来的虚空黑洞炮只能对付没有太强战斗力的大型目标，现在的饕餮黑洞炮就有封印造化生命的可能性。

    至于时空发射器，能发射命运之网也能发射无相蛛网。

    严格来说，这才是造化方舟号最强的主炮。

    至于原本的无限变形和融合了巨兵族得到的巨神兵能力，现在全部都转化为舰体天赋，天赋两个字已经意味着现在的造化方舟号不是星舰那么简单，而是一个真正活过来的生命体。

    从今以后，蕾姆将成为陈墨麾下第一个真正的造化生命。

    “做正事了。”

    陈墨无奈的看着处于兴奋状态的蕾姆提醒道。

    “知道了。”

    蕾姆回过神来吐吐舌头，操控自己的身体激活青龙舰体。

    周围云雾笼罩，造化方舟号无声无息隐形消失。

    同时在虚空中开始不断闪烁，每一次闪烁都出现在存在风水雷云的地方，只是短短几天已经再一次接近无相魔蛛，青龙雷达锁定无相魔蛛，蕾姆身前出现云雾幻化的无相魔蛛。

    合成造化方舟号的时候，陈墨将无相蛛网融入时空发射器。

    融合过程，他发现了一件事。

    身为无相魔蛛曾经最珍爱的造化圣物，无相蛛网内储存无相魔蛛几乎所有的东西，那些资源宝物都被楚高明给拿走了，但是无相蛛网内还有一些楚高明都给漏掉的东西。

    陈墨在其中发现一个隐蔽空间，在里面找到无相魔蛛的一本日记。

    日记并不长，只是记载了无相魔蛛的一些烦心事。

    祂在轮回深渊重生后继续肆无忌怠的吞吃其他生命，结果导致自身负面情绪越来越严重，从吞噬的一个人族永恒那里无相魔蛛得到了写日记的习惯，这本日记一直持续到无相魔蛛失控变成轮回诡异以后。

    无相魔蛛在失控以前，早就已经发现自己早晚会变成轮回诡异。

    自然而然，无相魔蛛会寻找办法自救。

    无相魔蛛甚至开始研究轮回诡异，最后虽然自救失败但也不是一点成果都没有。

    无相魔蛛发现，轮回深渊就是一个巨大的轮回诡异。

    轮回深渊内生命无法死亡，生命依靠轮回印记重生，生命负面情绪积累太多会变成轮回诡异，这些都是轮回深渊这个巨型诡异所拥有的特殊能力。

    无相魔蛛的第一个自救方法，就是找到逆命轮回石脱离轮回深渊。

    然而最终失败了，无相魔蛛虽然发现了逆命轮回石存在于轮回瀑布，但是祂没有命运原卡无法封印造化轮回诡异收为己用，自然也就没办法利用轮回诡异和轮回之水的相克深入轮回瀑布。

    无相魔蛛第二个自救办法，就是封印自身负面情绪。

    这个方法，成功让无相魔蛛多活了几千亿年。

    最后一个方法，如果实在不能阻止自身变成轮回诡异，无相魔蛛希望自己就算变成轮回诡异也能保留智慧，只要智慧还在，生命形态变成什么样子无相魔蛛并不在乎。

    最后关头，无相魔蛛当然还是失败了。

    但也不是一点成果都没有，无相魔蛛真的成功保留了智慧，但是这个智慧只有一点点。换而言之无相魔蛛绝大部分都是无智慧的轮回诡异，只有极少数特定时间才会清醒过来恢复智慧。

    随着时间推移，清醒的时间已经越来越少。

    但只要还能清醒，那就有交流的余地。

    时间一天天一年年过去，雷姆始终盯着无相魔蛛不放过一点异常。

    直到这一天，蕾姆突然看到无相魔蛛融合的宇宙壁障表面无数面孔痛苦的挣扎反抗。

    这是无相魔蛛的智慧在苏醒，在反抗轮回诡异的力量造成的冲突。

    过了几个月时间，突然一只人面蜘蛛出现在造化方舟号的贪吃护盾上。

    “打开贪吃护盾欢迎客人！”

    陈墨命令道。

    蕾姆解除贪吃护盾，人面蜘蛛想都不想顺着造化方舟号打开的舱门钻了进来。

    跳到陈墨面前桌子上的人面蜘蛛，蛛腿灵活的翻着日记，看到最后一根根蛛腿将日记撕成粉碎，用怨恨嫉妒的目光看着陈墨这个知道祂秘密的人类永恒。

    “我能让你活！”

    陈墨的话让出现在他眉心的一条蛛腿停了下来。

    “凭你？”

    无相魔蛛的人面分身嘲笑道。

    “如果没有把握，我怎么敢等你苏醒。”

    陈墨自信的说道。

    “说说你的办法。”

    无相魔蛛虽然依然不相信，但还是忍不住问道。

    “听说过命运天书吗？”

    陈墨问道。

    “我吃过这个轮回的一个造化，对第四天灾联盟知道一些。”

    无相魔蛛快速答道。

    “我是命运天书当代掌控者……”

    陈墨快速说道，“你别想夺取命运天书，先不说命运天书需要特殊的使用条件，就是你满足条件，你清醒的时间太短也不足以做什么，只有我能使用命运原卡封印已经成为轮回诡异的你。”

    “那我的生死不是被你掌控？”

    无相魔蛛冷笑道。

    “你还有选择吗？”

    陈墨冷静的问道。

    无相魔蛛沉默了，如果还有选择祂就不会是现在这个鬼样子，每一次的清醒都是祂都是在黑暗沉沦中依靠强大的求生欲生生脱离那无尽黑暗，但是每一次脱离都比上一次更艰难。

    继续这样下去，祂最多苏醒十几次就会彻底沉沦。

