    天祭山脉，大峡谷。

    幽幽病房里，气氛闹得有些僵硬。

    贝鲁特见状，轻笑一声吩咐道：“好了，该救的人都救好了，你们一大群人也别都挤在这屋里了。盖斯雷森，你带他们出去吧。”

    “好的, 府主大人。”

    盖斯雷森点头说道：“府主大人，今晚我们四神兽家族举办宴席，希望你能参加。”

    “恩，好吧，晚上你们派人过来，现在我还有事。”贝鲁特摆了摆手。

    “好的, 不敢打扰府主大人，我们这就离开。”

    盖斯雷森答应一声，带着四神兽家族的众人很快就离开了。

    埃克斯看得分明, 那位青龙一族的大长老是被盖斯雷森压着走的。

    出门的时候，她的目光都一直停在贝鲁特身上，似乎还有话说。

    “盖斯雷森这个族长做的还算称职，这大长老嘛……呵呵。”埃克斯心中哂笑。

    四神兽家族的人一去，房间里顿时就显得宽敞许多。

    贝鲁特看向埃克斯，笑着问道：“埃克斯，这些年没见，你进步不小啊。能说说你这个联合神通的绝招吗？”

    林雷听到这话，以为贝鲁特指的是从玉兰大陆位面离开至今，这段时间埃克斯的变化确实惊人。

    可林雷不知道的是，实际上埃克斯还有更惊人的消息瞒着他呢，随便透露一点，都是五雷轰顶般的震撼。

    埃克斯正要回答，却被突然响起的声音打断。

    “等等！”

    普斯罗并没有离开，他打断道：“你们不会聊些什么隐秘之事吧？需不需要我回避一下？”

    “无妨！”埃克斯大气说道：“在这里的都是自己人。”

    他看向贝鲁特, 笑着解释道：“贝鲁特大人，其实我的进步没有你想得那么大。”

    “我只是将之前的领域空间绝招提升完善了一些, 另外还开发了这个联合神通绝招, 其实我的实力上限提升不大。”

    “嗯，我也看出来了。”贝鲁特显然心情不错：“哈哈，不过你那副低调强者的风范倒真不像是演的。”

    说到这里，贝鲁特话锋一转，又问道：“埃克斯，你能说说你那个联合神通绝招的开发过程吗？我也在研究开发联合神通，只是目前进展不大。”

    “贝鲁特大人既然问起，那能说的我肯定不会隐瞒。”

    埃克斯找了张椅子坐下，说道：“我先前就跟大人说过，得到一个神兽，天赋神通是转生。”

    贝鲁特微笑着轻轻点头。

    埃克斯故技重施，挑拣着说出一些真的不能再真的真话，以此来误导贝鲁特。

    “其实我还曾经杀死过一位神兽，得到了他的精血和研究笔记。”

    “他很想建立自己的神兽家族，成功研究出普通生命融合他的神兽精血的办法。”

    “我靠着这份研究笔记，通过转生神通，让分身融合神兽精血，成功掌握了对应的天赋神通。”

    “至于这个联合神通, 它的诞生更多靠的是天然契合, 没有什么研究内容可说。不过它极大程度上弥补了转生神通的缺点，这才能在今天派上用场。”

    说到这里，埃克斯看向贝鲁特：“大人，这个毕竟是我的绝招，所以我说的比较简略，还请见谅。”

    “大人如果对那份研究笔记感兴趣的话，我想可以进行交易。”

    听到这种程度的解释，贝鲁特就已经有了他自己理解的真相：

    显然一开始的转生神通并不能帮助埃克斯融合神兽精血，那么它也就只能起到改变灵魂气息的偏门作用了；

    埃克斯通过研究笔记，结合了转生神通，成功让自身获得两种天赋神通，它们天然契合，联合神通水到渠成；

    至于埃克斯含糊其辞转生神通的缺点，贝鲁特想到了上次看到的“圣域本尊”，认为应当是不能对神级以上起效；

    由此又可以推测，埃克斯没有说明的另一种神通，显然是增幅之类的效果。

    想到这里，贝鲁特宽言道：“你说的已经够多了，除了特殊情况，我想没人会透露自己绝招的详细信息。”

    说到这里，贝鲁特带着笑意扫了林雷一眼，续道：“至于你说的研究笔记，我想我也不需要。”

    “好吧，我还以为能用它从大人手上换到好东西呢。”

    嘴上这么说，实际上埃克斯早就知道，贝鲁特大概率不会进行交易。

    贝鲁特早在五千年前就掌握了普通人融合神兽精血的办法，还成功制造除第一代四大终极战士。

    他当然不需要埃克斯提到的研究笔记。

    实际上，就算是贝鲁特真的想要，埃克斯也不害怕露馅。

    他早就把那份笔记做了针对性的加工，就是为了防备贝鲁特再次问起转生神通相关的问题。

    听到贝鲁特的回答，埃克斯知道自己又过了一关。

    “呼~~~”

    在危险的边缘反复横跳，这种感觉真刺激！

    彻底放松下来之后，埃克斯发现自己还没给幽幽提供转生需要的能量。

    之前转生分身的时候，他都是交给火、暗两系分身照顾的。

    但这一次显然不行。

    埃克斯走回到床前，迅速布置了一个简单的供能魔法阵，并插入了几块火系和暗系的神力结晶。

    他一边布置一边解释：“刚才人多打岔，我都差点忘了给幽幽提供转生的能量了。”

    贝鲁特在和埃克斯交谈的时候，林雷、迪莉亚、贝贝以及普斯罗都没有出声，带着好奇的心情旁听。

    毕竟他们谈论的可是联合神通的绝招啊！

    当埃克斯动手布置魔法阵的时候，他们再次惊奇地发现，埃克斯的阵法水平也是相当高深。

    林雷在心中暗自感叹：“想不到他现在这么厉害了。”

    “好了，我们也该走了。”贝鲁特笑着招呼一声，顺手去摸贝贝的脑袋。

    贝贝却是脑袋一歪，躲闪开来。

    剩下的几人也跟着贝鲁特一起离开，房间中只剩下了埃克斯一人。

    林雷出门之后，向贝鲁特告罪一声，就带着迪莉亚回了自己的房间。

    他有太多的话想和迪莉亚说。

    只是之前的场面不太合适吐露心事，憋到现在，他已经憋不住了。

    林雷搂住迪莉亚，将这段时间发生的事情一点一滴地说了出来。

    迪莉亚安静地听着。

    他虽然说地平静，可是迪莉娅却能从林雷的字里行间中感受到那种惊恐、绝望以及绝处逢生地兴奋激动。

    两人心心相印，互诉衷肠。

    最后，林雷翻手取出了一滴水系主神之力递了过去。

    他不希望这次的事情再次发生，给迪莉亚一滴主神之力是最好的选择。

    迪莉亚推辞不过，最终将主神之力收了起来。

    之后两人都安静了下来。

    他们就这么静静地依偎在一起，感受着彼此的呼吸，享受着那份温馨、宁静……

