    泥维春犒花为扬，百尺竿头为谁忙？莫求得彰遂首愿，风烟无伦事无常。

    6月11日晚7点，彰贤市中心城区，几大主要街区中的游行队伍，都渐渐的开始散去。在市政广场上，静坐的人群，也都纷纷的起身离开，各回各家，各自度过无聊的夜晚，明儿一早再来盯岗。

    这两天，所有网络媒体平台，都停播了娱乐节目。只有新闻时事播报，和一帮子政商大佬们，整天没接没完的发表着演讲。控诉迪丽莎组织的暴行，还有向政府发出请战的呼吁。

    街面上的娱乐场所，也都关门歇业了。虽然，这些出来游行静坐的老百姓，每天都有酬劳拿。而且，干这活的工资标准，比正常上班的日薪还多了不少。

    但是，这风吹日晒的累了一天。到了晚上，也没个地方去消遣放松一下！

    因此，大家都很无聊。也只能自己在家里，弄点儿小酒喝喝。再被电视里那些议员、官员、企业家们，慷慨激昂，声泪俱下的演讲，催眠一下，就慢慢的进入梦乡。

    其实，这头两天跑到街面上，游行静坐的民众，绝大多数都是那170个豪门家族，分头组织和雇佣来的。

    这个时候，那140万名阵亡将士的家属，大多还沉浸在痛苦中。并没有多少人走上街头，加入游行的队伍。

    不过，随着时间的推移，痛苦和悲愤的情绪，总要得到宣泄。所以，就会有越来越多殉难将士的家属，自发的走上街头，集结成真正诉求者的队伍，向政府发出呼吁。

    再加上先前那些，无论是大企业旗下，非重要岗位上的员工；还是从社会上雇来的群演们，在一旁呐喊助威。这场在全西元洲，各大城市上演的民间请愿活动，声势也是越来越浩大。

    虽然，生于和平年代，生活又相对富足的民众，会于对战争都怀有抵触。但，那些正值血气方刚的年轻武者们，总会让这种激昂汹涌的群情，激发出人类基因中的战斗天性，而满腔热忱，预投身军旅。

    这也正是西元洲联邦政府和军方，希望看到的效果。

    而此时，正有一位这样的热血年轻，窝在彰贤市，自家的豪华山庄里，有些怏怏不快。

    此人正是，尤里.阿卡萨。不过今晚，尤里少爷的内心，是真的有些愤懑不平。而令他生出这种情绪的，却是他最亲近的家人。

    在亲身经历了墨本洲那场，历尽艰险，几乎是九死一生的逃亡；亲眼目睹了，那惨绝人寰的血腥场面后。这种用死亡的威胁和鲜血的洗礼，刻画在灵魂上的烙印。让尤里.阿卡萨的心境，有了翻天覆地的变化。

    所以，他实在无法理解，在这个全洲民众，都在痛心疾首，群情激愤的时候，自己的家人，竟然举办起什么，豪华的迎宾晚宴？而且，居然还有这么多，当地的政要、富商和议员来参加！

    难道，他们看不到，白天那些游行和静坐的队伍吗？还是看到了，根本就没放在心上？

    难道，他们根本就不关心，有140万名武者军人，为守护西元洲的安定繁荣，在那场战祸中英勇捐躯；有140万个武者家庭，因此而支离破碎。

    如今，那些将士的尸骨未寒。他们怎么还能有心情，搞这种花天酒地的宴会？

    难道，这就是所谓名门望族的家风？这就成功人士的处世原则？

    难道，在成功人士的世界观和价值观里，都充斥着这种的冷漠吗？

    难道，在我家里这些成功商人的眼中，真的只有“钱财即是正义”的信念吗？

    不过，尤里毕竟是个孝顺的孩子。虽然，他心中怀着各种怫郁和困惑。可长辈的吩咐，他还是必须要遵从的。

    而且，爷爷对他说过：“今晚这次宴会，不同往常。我们要宴请的，是可以改变咱们家族命运的人！

    我知道，你是个胸怀大志的孩子。所以，我们这些长辈，才要不失时机的，为你们积累更多的资源，创造更多的机会。有朝一日，当一些不可多得的机遇，出现在面前时，你们才能得心应手的去抓住它们！”

    听到这些话，尤里在感动的同时，却仍有些不理解。自己的家族已经如此富有，他能获得的资源和机会，比那些普通人，要多上千倍、万倍。可他的这些长辈们，还是不满足，还要如何改变家族的命运？

    “难道，这不是一种，过于执着于名利的野心吗？”

    在箐萝山庄内，灯火辉煌的中央城堡一楼大厅里。身着华服，却躲在角落的尤里,阿卡萨，脑海中刚闪过这个念头后，心中又立刻升起了自责：自己没资格，也不应该，这样腹诽自己的长辈。

    今晚的箐萝山庄，一改往日的清幽雅静。山庄内外，已是华光溢彩，灯火通明。

    当然，这个时候不同以往。更不可能，像旧时代的豪门大户，在迎接贵宾到访时，为表礼节隆重，整得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的。

    但，布置一些精美的灯光，和功放一些旋律优美，怡人情怀的轻音乐，来衬托山庄里，钟灵毓秀的夜景，烘托一下高情雅致的宴会气氛，还是很有必要滴！

    时至晚上8点，不断有各种型号的飞艇，出现在庄园周围的上空。并依照庄园最北侧，智能空管塔台的领航信号，有序的降落到，塔台下方的停机坪上。

    当这些飞艇的舱门开启，每艘飞艇上，走下来三四位，衣冠楚楚的男人，或衣饰华贵的女士。被一队身穿笔挺正装的年轻侍者，毕恭毕敬的迎上了一辆辆，流线型通体透明的豪华电力观光车，向庄园的主城堡驶去。

    在这些年轻的侍者中，那位英俊非凡，玉树临风领班儿，正是尼娅的老同学倪秀成。而此时，他的未婚妻，也尼娅那位远房表姐，塞拉.金格尔，也在亢奋的忙碌中。若论身份，人家塞拉小姐，可是阿卡萨家族，实实在在的远方姨表亲。虽然俗话说：姨表亲，不算亲，姨娘一死就断了亲。但，在诺轮星上，没有姓氏的传统观念，只承认血脉遗传。

    因此，今晚这位塞拉大小姐，仍被委以了重任：是专门负责协调巡视，宴会中的一切服务工作。如：餐点制作，酒水、食材原料的筹备，和门口的迎宾服务等。

    此时，浓妆艳抹，秀发高盘的塞拉.金格尔，身穿一套藕荷色，缎光丝滑、洒金花的高腰V领礼服长裙。带着两个，穿蓝白色制服裙的年轻女服务员，溜着一楼大厅的墙边，分花拂柳，风风火火的来往穿梭于，两处的工作地点。她的工作态度，那绝对是兢兢业业，一丝不苟。

    她为啥要溜着墙边走？因为，这种级别的晚宴，除了端酒水小吃的侍者外，其他服务人员，是不允许从大厅中，宾客的人群间穿行的。可即便如此，在塞拉的心目中，今晚也绝对是她人生中，最春风得意的高光时分。

    在阿卡萨集团旗下，遍布西元洲联邦的数十万员工里，能在集团总部任职的只有两千多人。不过，虽然塞拉和倪秀成，靠着关系进入到集团总部。但工作至今，也只是最底层的小职员。

    可今晚，他们能被选中，为集团董事长家里举办的，私人高级别宴会做服务。就是总部那些，平时高高在上的部门经理和总监，也没有这种资格和这份荣幸。

    这不就是代表着，他们这对儿郎才女貌的青年才俊，从今晚之后，就要被董事长家族赏识和重用，就要飞黄腾达了吗？一想到这些，塞拉的心中，那是希冀如潮涌，无比的雀跃。

    不过，虽说这位塞拉.金格尔，心胸狭小，爱嫉妒。但，要论长相和能力，把她扒拉到普通人堆儿里，也算是鹤立鸡群，有点儿出类拔萃的意思。

    比如说，这场晚宴的场地布置、菜系选择、菜式搭配，和布台的方式等，都是由她一个人设计和筹备完成的。

    首先，这场晚宴的形势，采用的是半酒会，半自助的方式。把专业的大厨请到庄园里，后厨只留下几个，砧板、水台厨师，负责清洗宰杀生鲜，初步处理食材原料。

    大厨则事先煲制好几道鲜美的汤羹，制作一些精致的冷盘和小点心，给先到的客人下酒。等宾客都到齐了，主厨再带着得意弟子登场，在客人面前，一展精湛的厨艺，现场用珍贵的食材，烹制出精美的菜肴。

    当然，塞拉选择这种方式的主旨，是为了让宴会的气氛，能稍显活跃一些。

    阿卡萨家族的人，也非常清楚，虽然他们没有受到，墨本洲战乱的殃及。可毕竟在这个时期，全联邦的民众，都在为阵亡的将士们哀悼。

    他们也总不至于，没心没肺到，在这个档口，堂而皇之的搞出一场，欢声笑语，莺歌燕舞的盛大派对吧？

    这塞拉也是滴水不漏！就连城堡内外的灯饰方面，她都让城堡的维护工人，专门购买了一些，蓝紫色的小晶灯，安装在适当的位置上，来中和灯光中的暖色调比例。使宴会的氛围，显得更加素静高雅。

    让今晚这些，参加宴会的大人物们，一到此处，就如入兰芷之室。既可以轻松惬意的高谈阔论，斥判风云，并尽情享受，晚宴上的美酒佳肴。又不会让宴会的格调，显得过分张扬。

    可以说，塞拉这次是禅精竭虑，煞费苦心。而从宴会现场的整体效果上看，阿卡萨家这些直系的大佬们，也是颇为满意。都觉得这位远房的晚辈，倒是个可造之材。

    当然，他们举办这次晚宴的意图，只是想巴结上焦尼。但，这么珍贵的机会，又是第一次款待这种重量级的人物。请一些当地的政要和名流过来作陪，也更能显出，对贝维斯大少爷的顶礼之数。

    同时，又能给这些地方上的小老弟们，结识到这种顶级豪门世子的机会。让他们从今而后，更死心塌地的，唯阿卡萨家族马首是瞻，也算是一举两得。

    而今晚，在整个库眀敦邦省，能有幸收到，阿卡萨家族请帖的地方大佬，除了本邦省的首席行政长官，奥马.金格尔一家，和两个亲枝近派的富商家族。再就是，社明党的几位地区委员，和邦省政府的几位要员。

    彰贤市的官员和富商，当然落不进阿卡萨家族的眼里。而这两个本邦省的富商家族，正是哈利.金格尔那两位游戏中的战友，恩佐.列蒙出身的列蒙家族，和萨里.彭斯的彭斯家族。

    实际上，今晚要宴请的人数并不多。算上贝维斯少爷，提前知会他们的一行六位贵宾，加上这些来作陪的，10个家族的成员，共有47位宾客。

    至于今晚，与焦尼少爷一同驾临的另5位贵客是谁，贝维斯少爷没说，他们自然也不敢多问。不过，亚德恩.阿卡萨猜测，除了必要的保镖，焦尼少爷这次带来的朋友，至少有三位的身份，必定是非比寻常。

    “能多认识几位，被焦尼少爷当作朋友的人，对咱们的家族，那绝对是锦上添花大好事。一定要尽心款待，不能有任何怠慢！”听到这个消息后，亚德恩神情激动的，叮嘱着自己的儿子。

    只可惜，这位阿卡萨家族的掌舵人，这次又没算对。今晚贝维斯大少爷，带来的“朋友”中，只有两位不得了的人物。那便是太史言和马修.冯，而不是三位。

    可焦尼一共带了5个人来，除了老布鲁斯，另两位是谁？

    另两位，可不是什么大人物！这个胖子和他带着的那个美女，焦尼也是刚认识。

    甭问了！那必须是被马修招来的劳尔.韦德，和他身兼数职的私人助理，也是他唯一的员工，唐娜.巴林。

    其实，早在6月9日晚，劳尔.韦德就收到了马修的语音信息。不然，他也不会带着唐娜，千里迢迢的跑到彰贤市来。

    时隔三月，突然接到这位狱友的语音通讯，劳尔也是莫名的惊喜和感动。不过，直到那一刻，他虽然能断定，马修.冯绝不是一般人。但，却无从猜测，这位神秘狱友的真实身份。

    尽管对元奥公司，他早就如雷贯耳。也曾听说过，那个掌管着西元洲联邦，第一大政商集团的家族，也是冯姓。但，他也不可能，把这个年轻人的身份，往这种顶级豪门的背景上去联想。

    那种家族出身的人，怎么可能跟自己，被关押在一个号房里？在这一点上，劳尔.韦德却是想跑偏了。

    主要是，当时坎贝尔家族一案，要关押的案犯太多。特情处总部，各监禁楼层的号房里，早已经人满为患了。

    可这位冯大少爷，却偏偏挑这个时候，一连好几天，都跑到马默跟前儿去耍无赖。撒泼打滚，哭着喊着要求马默，把他调到星际事务部去。这家伙，一天天朝九晚五的，比上班还准点儿。

    马大处长让这小子闹得，实在没法儿。一怒之下，就要关他禁闭。可等一查监禁区的记录，竟一时间找不到空房了！那总不能，把他和坎贝尔家的人，还有那些与案件关联密切的从案犯，关在一起吧！

    最后，一旁的孟剑超，一眼就看到了劳尔.韦德所在的号房里，只关了他一个人，就提醒了马默一句。

    这两位一商量：还真是！毕竟这个胖子，是小莫保过的人。而且，在本案的关键线索和协助取证方面，他还有一定的立功表现。原本也没打算，把他移交司法处置。只等一结案，就把他给放了。

    由此，这份运气，就落到了胖劳尔的头上。

    而今天一大早，劳尔.韦德又接到了马修的语音通讯。这胖子一看是他，一骨碌从床上爬了起来。接通语音后，马修那懒洋洋的话音，在他的耳边响起：“我说胖老板，到彰贤了吗？”

    “到了，哥……，额~~~~！马修，昨天一早就到了。您也到彰贤了吗？您什么时候有空？咱们见面聊聊啊？”劳尔忙不迭的回答到。

    “嘿嘿！别着急嘛！都到了旅游城市了，你还不去游个山，玩儿个水，逛逛景？就算你再落魄，也别总惦着生意上那点儿事儿。酒尽山河依旧，席散未必楼空。

    别怪我跟你打哑谜，今儿白天，你先宠辱不惊，肆无忌惮的去尽情玩耍。等到了晚上，我再去找你，给你弄点儿更好玩儿的东西！”说完，马修就挂断了通讯。只听得劳尔，一头雾水的坐在床上，半晌懵逼！

    不过，劳尔也能猜到，这位神神秘秘的狱友，很可能是想关照自己一次，也就放开了心中纠结。等吃过早点，他还真带着唐娜，跑到几处景区，去闲逛了一整天。

    自从唐娜做了他的秘书兼助理，劳尔对自己这位唯一的员工，兼心中的女神，那是赤诚相见，什么事儿都不藏着掖着。所以，唐娜也早就知道，他此行的目的。

    虽然，她也搞不明白，劳尔口中所说的那位高深莫测，也许能改变他命运的大人物，这葫芦里买是的什么药。但，她倒是真心希望，自己这位善心未泯，浪胖子回头的老板，能抓住这次机会东山再起。

    这样，她就有机会，发挥自己的能力，帮劳尔.韦德多赚些钱。一来，可以尽快偿清，自己对他的亏欠。二来，也能让自己重新获得，事业上的成就。

    要说道感情生活，唐娜.巴林并没有太多考虑。不过，最近一段时间，她看这位胖老板，是越来越顺眼了。

    虽然，他是个油腻腻的中年胖子，比自己大很多。而且，一看外表，就给人一种，唯利是图，见风使舵，市井小人的印象。之前，还给黄业民当过狗腿子。

    但，他并不是那种心性恶毒的人，他的心地不坏。最起码，他比杰森.洛兰那种，道貌岸然的伪君子要真诚得多。关键是，他对自己真的很好，非常坦诚！同时，这个家伙也很聪明，不乏见识和智慧。

    当然，若说唐娜，就此喜欢上了这个胖子？那还有点儿言之过早。但，不排除感恩的因素，多少是对他有点儿好感。所以，最近她一直在暗中观察着劳尔。跟他一起出来游玩，心情也算舒畅。

    只是，等到了傍晚，登上了那位神秘大人物，来接他们的飞艇后。一见到这三位，形貌各异的年轻人。

    唐娜.巴林，却并未对焦尼的英俊非凡，马修的洒脱不羁，和太史言的从容淡漠，而心生向往。

    相反，在这三人面前，她却感受到一种，巨大的压迫感。在唐娜的直觉中，这三位高深莫测的同龄人，身上的气场，实在是太强了。

    尤其是那位，看似最为平常的矮个子青年军官。很明显，他才是这三人中，地位最高的人。

    可为什么，他的相貌如此陌生，却让自己有种莫名的熟悉，好像在哪儿见过他的感觉？

    劳尔.韦德何尝不是如此？但，当时那种紧张的氛围，他哪儿敢提这个茬。

    这只能说，特情处专用的仿生面具，伪装的效果，实在是惟妙惟肖，连眼神儿都能遮掩。

    再加上，当时他们相处的时间也很短。孟剑超一赶到茂举市后，这两人就很少能见到太史言了。

    所以，在他们的记忆中，只有那位叫孟探员中的中年黄脸了汉子。

    而等到，马修给他们做了相互介绍后。劳尔和唐娜，都是在震惊到瞠目结舌后，心中又升起了一阵窃喜。

    马修当然不会说出太史言的真实身份，只说了一句：“这位是莫特派员。”

    对于他自己，他只是向唐娜，礼貌的又报了一次名字。

    不过，当他漫不经心的介绍到焦尼.贝维斯时，唐娜和劳尔，也当即就能猜到，他这个冯姓的背景。

