
　　男人眸中一阵落寞，沈知心蓦地想到前世，你烦不烦啊，这句话是她的口头禅，专门用来对付傅承景的，每次她这么说，他的眼神都很受伤。

　　心里一软，她放下了双腿，却在他坐在她旁边的时候，故意偏着身子，背对着他。

　　她装作要睡觉，闭上眼眸，耳朵却异常敏感地听着一旁的动静。

　　感觉到一旁的目光一直留连在她的身上，看的她脸上一阵燥热，这男人是不是有双重人格啊？

　　刚刚在车上的时候，她为了跟他示好，小手指偷偷勾了勾他的手指，他却把手给挪开了。天籁小说网

　　她还故意在他脖子旁边吹气，这厮是岿然不动，目不斜视的，可有骨气了！

　　现在知道错了，来讨好老娘了，晚了！

　　哼，爱情不是你想买，想买就能买！

　　傅承景郁闷地看着少女带着怒意的小脸，轻轻地叹了一口气，大手伸了过去，将她的发丝轻轻地绕到了耳后，露出了透着微红的耳朵。

　　少女的睫毛微微动弹，过了几秒，就变得湿漉漉的，迎着光，能看到水光。

　　男人气息有些不稳，顿时有些慌神了，从刚才的见面到登机，到底哪个环节出错了？

　　他拿起一旁的毯子，盖在了少女的身上。

　　她身上萦绕的淡淡香气，让男人一时有些情迷。

　　少女鼻尖微红，攸地睁开了双眼，眸子里满是痛意，一层水雾笼罩在那双美目上，不过一秒，眼泪就如同撒豆子一般，扑簌簌地往下掉。

　　傅承景的无措，落在了她的眸子中，她想强硬点，无奈开口就是一阵哽咽，整个人被毯子裹着，身体抖动着止不住地抽噎。

　　明明没什么要紧的事，她就是觉得很委屈，被宠坏了的那种，容不得对方一点点的怠慢。

　　“你非要来亲自接我干嘛？我看你也没想象中的想我嘛。早知道，我就该跟室友一起，去白雪家做客，总比见你板着一张脸强！”沈知心嘟囔道，夹枪带炮的。

　　不远处把守的黑影，瞪大了双眼，少奶奶可真够作的。

　　漂亮的女人千千万，能得到主子青睐的可就您这么一个，主子路途奔波，已经很累了，他又一向不喜欢作的人，等会定要发怒了。

　　唉，女人最要紧的得懂事听话，知道体贴男人，这样的，可不行。

　　“知心！”男人脸色发黑，似乎被她刚才说的话给激怒了。

　　“怎么？恼羞成怒了？是被我说中了吧？要是不想见我，现在就可以把我送回海苑，在那边，我吃好喝好，也没人给我气受，过的不知道多快活呢。”

　　黑影……

　　也不知道谁给谁气受，主子在校门口等了半天，身上都积雪了，少奶奶还死命作。

　　主子定是发觉了什么，才会在上车后，整个神情都变了。

　　当时，车内一片静谧，车外，可没那么平静，追上来的几辆车，到了机场才被甩开了。

　　“你想回海苑？”男人脸色如暴风雨来临之前那般阴骛。

　　沈知心心知自己刚刚说的有点过分，却控不住脾气，咬了咬唇，挑衅地抬起头。

　　“是啊。你这不是不待见我吗？”

　　“我什么时候……”男人垂下眸子，凝视着少女眼中的怒气，这简直就是无稽之谈。

　　“我抱你，没过一会就被你推开了，上车还给我脸色看，我找你说话，你也不理我，现在倒撇的一干二净的，我看你这段时间就没想过我，来接我，估计也是刚好来京市办事，巴不得我不要回南城……”

　　黑影已经准备迎接暴风雨了，这小夫妻俩吵架，可是会伤及无辜的。

　　主子可从来不是一个忍气吞声，会哄女人的男人，更别说少奶奶屡次挑衅。

　　她越说越过分了，正准备往下说，男人却蓦地攥住了她的小手，按在了他的胸口上。

　　“你说，我有没有想你！”他的声音带着一丝颤抖和压抑。

　　砰砰，砰砰！

　　她的小手触到了他心口的炙热，他无序的心跳就这么通过手心传递了过来。

　　男人那双犀利的眸子凝视她，似要将她所有的情绪都看透。

　　作为唯一的旁观者，黑影瞪大了眼睛，这波操作够可以的啊。

　　“你……你干什么啊，你吓到我了。”她想抽回手，却被他的大手死死地压住。

　　近距离地，他身上的气息瞬间笼罩着她，心脏顿时不受控制地悸动着，好像掉进了他编织的情网中，泥足深陷。

　　她小脸涨红，顿觉自己没用，刚刚还板着的小脸，挂不住了。

　　她的小手被他的大手覆住，他掌心糙砺的茧子磨地她手背有些痒痒的，他像是被人诬陷冤枉，而生出了怒气，在等待她的拯救一般。

　　“好，你想，你想行了吧？现在能放开我了吗？”

　　才开口，她就觉得自己的语气变了味，含着几分扭捏，分明就是被他给轻易吃住了。

　　“不行，我还没说清楚。”男人薄唇轻启，“雪天路滑，我注意力放在路况上，忽略了你的感受，不会有下次。”

　　黑影顿时倒吸了一口凉气，主子这是在变相地跟少奶奶服软？

　　这沈知心到底给主子吃了什么迷魂药啊，除了长得漂亮点，身世也好，脾气也好，和主子可一点都不搭啊。

　　听到男人的解释，沈知心顿时觉得自己太作，屁大点事，怎么就被放大了无数倍？

　　他都放下手头的工作，千里迢迢专门来京大接她，难道还不足以说明一切吗？

　　眼泪又刷的掉下来，“对……对不起，我也不知道怎么了，你不理我，我就突然觉得好委屈，好难过，我以前明明……明明不这样的。”

　　她后悔地抽噎着，觉得傅先生跟她在一起会好辛苦，不但努力工作，还要忍受她的坏脾气，最近她的脾气真是越来越臭了，再这样下去，没人能忍得了她。

　　她就跟个孕妇似的，动不动就情绪激动，她又没怀孕，根本没底气让人无数次地包容她。

　　“傅承景，我真的好想你，其实我在校门口看到你的时候，我可高兴了，我想就那样抱着你，一直不放开。怎么办，我的脾气越来越糟糕了，你一定很讨厌这样的我吧？”

　　她抬起头的瞬间，睫毛湿湿的，娇宠成性也不过如此，偏偏声音还那么软糯可怜，像狗尾巴草在心尖悄悄掠过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第397章 你说，我有没有想你！免费阅读。https://xs.23sk.com 