    这海藻是自作自受，小怜也不是故意吃鲛绡的。

    乔冉冉担心海藻会报复小怜，便让小怜这两天别乱走，要是想出去玩儿就跟着帝尘。

    有帝尘在，海藻肯定不敢伤害小怜。

    于是小怜也听话极了，哪儿也不乱去，就乖乖做好帝尘的小尾巴。

    虽说得跟着帝尘，不过小怜也还是有点怕帝尘。

    所以只能佝偻着身子，远远地跟着，要是帝尘一回头，小怜就赶紧趴在地上抱住头。

    只留出两只黑溜溜的眼睛偷瞄帝尘……以为这样帝尘就注意不到她了……

    帝尘被她这个怪样子无语极了，于是加快脚步，就往河边走，想把小怜给彻底甩掉。

    小怜一看，也忙手脚并用，像个猴子似的，一会儿在地上爬。

    一会儿窜到树上跳。

    一会儿又叉着双腿在地上横走，宛如螃蟹步……

    脚底还没个声音，像个鬼魅似的，飞快地追着帝尘。

    好不容易追到了河边，见帝尘已经下河抓鱼。

    小怜就偷偷躲进了旁边的草丛里，蜷缩着身子，一直看着帝尘。

    虽然小怜野性十足，但也不至于脑子太不灵光，至少还是能看出来帝尘对自己的排斥的。

    也就不敢在帝尘面前晃悠，只能藏着。

    免得帝尘火气一上来，万一给自己开瓢了可怎么办。

    这一边，帝尘抓鱼抓得酣畅淋漓，一手揪住一条草鱼就扔进了竹篓里。

    打算午饭给冉冉做一顿全鱼宴！

    正好冉冉的例假刚刚结束，他还想哄着自己的伴侣下午一起做“防身术”，就更得拿出十八般厨艺了。

    什么麻辣烤鱼、清蒸鲫鱼、红烧鲤鱼、油炸草鱼片统统都给弄上桌。

    眼看着就快到中午了，可帝尘还忙着抓鱼，也不着急回去。

    小怜肚子已经饿得开始咕咕叫，她把脑袋探出草丛，露出半个眼睛。

    目光不自觉地盯上了竹篓里的鱼，忍不住吞了口口水。

    就吃一条，帝尘不会发现吧？

    趁着帝尘没留意，小怜偷偷跳出草丛，驼着背佝着腰，从竹篓里抓了条鱼就吃了起来……

    新鲜的鱼肉很是劲道，小怜饿起来腐食都吃，就更别说生的了。

    吃完一条，她还没饱，忍不住又偷偷摸摸地顺走一条。

    于是一竹篓的鱼，没一会儿就被小怜都给吃了个精光……

    帝尘还在河里卖力抓鱼，抓一条就远远地扔进竹篓。

    他刚扔完，小怜就偷摸过来拿走。

    这么一来二去的，等帝尘满心欢喜从河里出来，正准备满载而归时，他顿时就愣住了。

    这竹篓怎么是空的……

    鱼呢？

    帝尘郁闷地直咬牙，气得把空竹篓给踢了个稀巴烂。

    哪来的该死的偷鱼贼，要是让他抓住，非给那馋鬼的嘴巴打歪不可！

    眼看着午饭的时间要到了，帝尘又气又委屈。

    现抓鱼也来不及了，只能先赶回去，给冉冉做点别的饭。

    小怜一瞅，赶紧从草丛里面蹦了出来，偷摸跟上。

    走了好一会儿，帝尘察觉到身后鬼鬼祟祟的声音。

    回头一盯，差点儿把小怜吓得原地蹦起来。

    被发现了？

    好在帝尘没有动手的意思，只是郁闷地问她：“你怎么还跟着呢？看到刚才谁偷我鱼了吗。”

    小怜心虚地抹了把小嘴，摇了摇头。

    没有……看见……

    “没看见算了，快回去吃饭。”

    帝尘没好气地嘟囔着：“连我的东西都敢偷，最好别被我发现是谁，不然没完。”

    看着眼前攥得像石头般的大拳头，小怜吓得赶紧捂嘴。

    生怕嘴巴里的鱼腥味，被帝尘敏锐的嗅觉捕捉到。

    “我说你捂嘴干什么，还不快点回去！”帝尘又回头瞪她。

    小怜心虚地缩着脖子，点了点头，可不敢再做任何怪动作了。

    他们俩就这么空着手回去。

    一路上，帝尘一直黑着脸。

    小怜就一直在打饱嗝。

    给帝尘听得心烦意乱。

    直到快回到家门口了，帝尘才突然眯紧长眸，似乎闻到了小怜饱嗝里的一股子生鱼味儿。

    “小怜！”帝尘突然吼了一嗓子。

    正坐在门口烧水的豹小七被惊了一下，连忙出来看发生了什么。

    就见小怜在前面跑，手脚并用一会儿跑一会儿爬的，嘴里面还慌张地呜嗷乱叫。

    帝尘就在后面追，胳膊上的青筋都暴起来了。

    “给我把鱼吐出来！”

    “咿咿呀呀啊啊嗷嗷！”

    “小怜，别逼我动手。”

    “啊啊啊咿咿呀呀冉冉！”

    豹小七看得哭笑不得，还是头一次见帝尘这么暴走呢。

    不过刚才是他听错了吗，怎么好像听到小怜说冉冉的名字了。

    难道小怜学会说话了？

    就在这时，一只五大三粗的熊兽着急忙慌地跑过来，拦住了帝尘。

    帝尘认得这熊兽，是熊乞最得力的手下熊大酱。

    “帝尘，冉冉她……冉冉……”熊大酱跑得气喘吁吁。

    话都说不利索。

    帝尘不免急了：“冉冉她怎么了。”

    “在林子里，波棱盖卡秃噜皮了。”熊大酱急火火地道。

    帝尘的眉间皱得更深，谁能告诉他，波棱盖是谁？

    波棱盖卡倒了关他和冉冉什么事。

    “我们不认识波棱盖。”帝尘冷漠转身。

    熊大酱气坏了：“你这雄性咋这样呢？俺说波棱盖儿，你别给俺在这儿整没用的。”

    “你说波棱盖也没用，而且我也不想整你。”帝尘无语。

    “谁说让你整俺了？当俺傻啊。是让你去林子里，听得懂不？”

    “为什么去林子。”

    “诶我去，俺不是说了吗，你伴侣！她！波棱盖儿，卡了！”

    “到底谁是波棱盖儿！！”

    于是，俩人驴唇不对马嘴了好一会儿，说的两个人都脸红脖子粗，直到熊乞过来了。

    才告诉帝尘，乔冉冉刚才在林子里时，不小心把摔伤了。

    膝盖都摔破了，还留了血，现在正被送到离林子最近的熊部落治伤呢。

    一听冉冉有事，帝尘急得立马红了眼，二话不说就往林子里赶。

    “熊乞，以后有要紧的事儿，别让你那个熊大酱来传话了。”帝尘咬着牙，一字一句地道。

    谁知道这熊部落还说方言，太耽误事儿了。

