    米勒干脆站了起来，他看向红果、谷歌和Inet等人：

    “你们的意见呢？”

    在场所有人都是既得利益者，哪会有别的意见。

    当然不愿意凤凰这个炎国企业崛起后来抢占自己的市场份额。

    泽斯拉的Mask首先回应道：

    “我完全同意将凤凰集团纳入实体清单。”

    他说着，身体转向众人，说道：

    “红果、谷歌、Inet，包括微软，你们都没有正式和凤凰交过手，大概率是不清楚凤凰集团情况的。”

    “前段日子我们泽斯拉和凤凰汽车有过交锋，所以特意了解过凤凰集团，你们不知道，他们集团的业务可是非常复杂。”

    “米勒局长，相信你们联邦安全局调查了凤凰集团，应该很清楚他们的情况吧。”

    米勒看到众人眼光转向自己，先是按下遥控器将投影仪切换一张图片，随后指着投影幕布说道：

    “mask说得没错，我们确实对凤凰集团进行了详细了解。”

    “不过……”

    “毫不夸张地说，我从来没有见过凤凰集团这样的企业，刚开始调查的时候我都不敢相信他们的业务如此庞杂而且跨行业。”

    众人随着米勒的话语看向房间前方的投影幕布，幕布上显示着凤凰集团涉足的各类行业和各种商品。

    有自行车业务、电动踏板车业务、发电机业务、高分子涂料业务……

    众人看着幕布，心里非常吃惊。

    “很奇怪，凤凰是一家很奇怪的炎国企业。”

    “如果把他们定义为一家科技型企业，那你根本无法想象，他们竟然还会生产自行车、电动踏板车，甚至是农用三轮车！”

    “Oh，My god，我一开始根本不敢相信，凤凰集团可是因为NB-Y架构的芯片才进入我们的视野，而调查的结果告诉我一家芯片、一家顶尖无人自动驾驶技术的企业在生产农用三轮车，我人都傻了。”

    他停顿一下，看向红果副总裁。

    “这感觉，就像某一天有人告诉我，说红果集团现在不仅卖手机电脑，还开始卖拖拉机是同样的感受！”

    说完，米勒摊了摊手：

    “所以，凤凰集团太奇怪了，他和我们了解的普通炎国企业都不同，他们业务多而且关联度并不强，并没有在利用他们的技术垄断某一个行业，成为行业龙头企业。”

    “这也让我们根本无法定义凤凰究竟是一家什么样的公司，也实在猜不到凤凰集团高层是什么想法，他们明明科技实力强的离谱，但他们老板却仿佛更热衷于制造业。”

    说到这里，米勒拍拍脑袋：

    “对了，根据我们最新的调查，他们最近成立了一个凤凰半导体子公司，并且像炎国一家企业下单了28纳米的光刻机，如果不出意料的话，他们很快能拥有自主生产28纳米芯片的能力！”

    自己生产芯片？

    所有人脸色一怔，这一刹那，每个人都能感受到凤凰集团毫不掩饰的野心。

    红果副总裁微微眯起双眼，在场每个人都清楚，如今的芯片行业已经是极其需要资金的行业。

    也正是因为资金要求越来越高，技术要求越来越高，所以衍生了三种不同模式的芯片企业。

    一种就像炎国企业华伟这样的设计企业，华伟海思只负责芯片电路设计和销售，生产、测试、封装等环节全部外包。

    第二种就是太积电、中芯国际这种代工厂，不负责设计芯片，只专门负责制造、测试、封装。

    而第三种，就是凤凰这种，存粹的IDM模式，简单的说，就是芯片设计、芯片制造、封装、测试我全都干了！

    一手包办的半导体垂直整合型公司。

    真正一条龙服务！

    当然，这样的IDM模式，资源整合的优势很大，而且利润率也非常高。

    但是最大的问题就是——烧钱。

    不仅烧钱，IDM模式也是全球芯片产业链中，技术门槛最高、投入资金最大、风险最高的模式！

    目前全球也就三星和Inet是IDM模式，他们两家之所以采用IDM模式说的难听点是因为成立得早……

    而现在，INet也因为制程一直无法突破7纳米，索性将高端I7芯片转给太积电代工。

    连几十年的巨头Inet都遇到这样的困境，可想而知IDM模式要想实现全球一线水平有多难！

    几个企业高管和两个芯片教授互相看看对方，此刻，他们心里都不是滋味。

    “想不到啊，凤凰集团这是要走IDM重资产模式，也不是他们是真自信还是太不自量力了。”

    不过，不管怎么说，凤凰预定了28纳米光刻机，准备以IDM模式进入芯片行业还是给了在场企业家们非常大的触动。

    此刻他们已经清晰意识到，这个凤凰集团和炎国另一个企业华伟有所不同。

    至少从凤凰一贯的来讲，他们并没有放弃制造业，没有放弃重资产思维，而这样的企业，一旦不限制让他们在制造业上也能突破，那未来将成为什么样的怪兽？

    什么样的巨无霸？

    科技技术上世界一流，同时科技反哺制造业，那……

    想到这里，一直没有说话的红果副总裁突然咳了一声，随即站了起来

    红果这些年完全是一枝独秀扛起了美洲国科技企业的大旗，他们在美洲国内部的话语权也很大。

    他扫视一眼全场后，眼光落在联邦安全局米勒身上，直接说道：

    “米勒，我觉得上实体清单已经不够了。”

    “如果比茨没有告知大家凤凰操作系统和云计算之前，如果不知道凤凰要生产28纳米芯片之前，我也认同实体清单就足够封锁凤凰了。”

    “但是，现在……”

    他摇摇头说道：

    “商务部的实体清单，只是限制美洲国各大出口商不能出售商品给凤凰，以及禁止凤凰集团的商品在美洲国销售。”

    “进入实体清单后，凤凰将得不到英伟达和AMD的显卡，没了显卡确实可以限制他们的高端电脑，但这样不够！”

    “我建议，我建议可以像封锁华伟7纳米进程一样，直接封锁凤凰14纳米的芯片代工，彻底封锁他们的虎跃140芯片！”

    说到这里，他看着众人说道：

    “刚才mask也说了，现在凤凰集团的虎跃140芯片是由中芯国际代工，他们的14纳米光刻机使用了我们的技术，我们完全可以让所有代工厂停止对凤凰虎跃140芯片的代工！”

    “一旦凤凰虎跃140芯片无法生产，那他们的电脑产业链全部都会停摆，就如何华伟手机一样。”

    “至于28纳米制程代工，就没必要限制了，不过对凤凰引入光刻机，哪怕是他们国产的光刻机，我们也可以在别的材料和生产厂房配套上进行限制！”

    “比如，光刻机生产车间至少需要ISO 2级空气标准，要达到这个要求必须使用我们或者海岛国的风机过滤机组，还有……”

    “总之，这一次我们可以给凤凰来一个全方位封锁，彻底锁死他们在芯片产业的发展！”

    “我赞同……”

    “对！”

    一时间，小小房间里充满了各种声音，好一阵过后，米勒终于将所有信息都记录下来。

    “各位，大家的意见我都记录了，接下来我们联邦安全局会根据大家的意见进行评估。”

    “一切顺利的话，等批准后就会对凤凰集团实行限令，今天就辛苦大家了……”

    ……

    就在美洲国联邦安全局牵头对凤凰集团进行一系列的调查评估时，整个凤凰集团确是风平浪静，一切都在有条不紊的进行着。

    凤凰本部办公室里。

    一份刚刚统计结束的去年财务报表被胡来拿在手上，胡来看着详尽的数据，非常满意！

    凤凰集团几个重要的事业部财务状况非常良好，自行车、电动踏板车、三轮车行业都可以加速扩张了。

    凤凰现在的自行车年产能在一百五十万辆，因为凤凰工业基地马上可以开园，新的工业基地里也规划了一个两百万辆产能的生产线。

    倒时候一旦投厂，凤凰将形成年产能三百五十万辆的规模。

    原本去年年初的时候，张厂长就准备增加新的生产线，但那时候总部几乎把所有资金都投入到凤凰汽车和研究所，所以这事就耽搁下来。

    这次新建一条两百万辆产能的生产线是张厂长最新规划，倒不是凤凰没有钱扩大更大的生产线，而是因为企业扩大产能是非常讲究的。

    开玩笑，突然暴增几百万辆产能，工人不足、销售压力以及成本问题全都会爆发出来。

    如今凤凰自行车的销量还是“涅槃”系列为主导，这也是现在凤凰自行车最大的问题。

    若真的想提高销量，势必在其他山地车、公路车甚至高端休闲车等不同品种增加车型。

    张厂长也试过推出了山地车和公路车，但没了胡来提供更高级的黑科技，除了刚开始上市引发了一些销售热潮后，渐渐地热度又降下去。

    不得不说，凤凰在高端自行车和专业自行车上技术储备，于吉案特等一线厂家比还是有差距。

    而研究所对于自行车项目立项研究不多，而且也不是一天两天就能有结果。

    不过。

    胡来看着报表里描述，自行车事业部也不是没有好事。

    引入了最新的自行车半自动生产线后，凤凰自行车的制造工艺和品控是真正突飞猛进，真正达到了全球一线大厂的水平。

    不仅质量更好更稳定，凤凰的供应链也变得非常丰富而成熟。

    虽然凤凰自行车部门年产能一百五十万辆，和永久等国内一线一年一千万辆相比差距较大，但凤凰自行车部门从不拖欠货款，并且供应商利润可观，不少自行车配件厂商都抢着希望能进入凤凰自行车的供应体系。

    特别是凤凰的名声传开后，每次凤凰进行供应商产品审核的时候，大大小小的零配件厂商都抢着求着给凤凰提供样品，其目的就是为了能被凤凰选中。

    所有人都知道，凤凰集团从不为难供应商，从不克拿卡要，从不拖欠货款，真真正正让处于弱势方的供货商感受到做生意是互相尊重。

    说来也奇怪，就是凤凰堪称行业泥石流一样的交易模式下，虽然凤凰自行车采购数量虽然比不上一线、二线大厂，但很多厂商宁愿价格低一些，宁愿少赚，都愿意和凤凰做生意。

    除了自行车的生产，三轮车也统一归到自行车厂统一管理。

    凤凰三轮车还是两款车型，一款急速一号，一款大力三轮车。

    急速一号当初为了快递公司特意开发，但后来快递市场饱和后，销量就逐渐降低，反而是大力三轮车出口和国内销量出现上涨。

    除开出口恒河国和中亚外，山城市周边的农村几乎都在用凤凰大力三轮车，而另胡来没有预料到的是，大力三轮车因为载重大、质量好，续航长，竟然被不少大型厂区、物流园大量采购，用来转运货物。

    但是，不得不说，三轮车因为需要下沉到农村乡镇，渠道确是凤凰非常薄弱的一点，所以大力三轮车的影响力也就在山城市和周边城市不错。

    不过。

    三轮车还是和自行车一样，虽然产能不高，但还是形成了一批电瓶、轮胎、辐条、坐垫、链条、货箱等一系列的供应商。

    胡来看着自行车部门的年报，还是很满意。

    去年一共生产了145万辆自行车，销售142万辆，其中涅槃系列106万辆，二八大杠20万辆，山地车16万辆。

    利润最低的就是最低配的199元普通版“涅槃”，随着凤凰人工待遇提升、原材料涨价，成本自然也跟着上涨，一辆普通的涅槃也就几十元的利润。

    而销售明细上也显示着，虽然“涅槃”有299和399元的青春版和舒适版，但真正销量统计，还是199元卖的最好。

    “199元普通版本虽然利润低，但还是得保留，并且得提醒张厂长不要涨价，大部分买自行车的都是学生、上班族。”

    除了具体销量，自行车去年一年营业收入4.9亿元，其中营业成本（材料+人工+工厂设备、场地费用等）：3.6亿，利润1.3亿，净利润率26%！

    实际上，自行车26%的净利润看起来不高，但在行业里已经是拔尖的水平。

    虽然利润只有1.3亿，但胡来内心还是很开心，能大幅度提高了底层员工的工资后，还能有这么多利润，已经很不错。

    而同属自行车部门的三轮车表现就优秀很多，虽然急速一号这一年销量只有灵性一万多辆，大部分来源于大力三轮车。

    但是，因为出口海外原因，大力三轮车的利润实属可观。

    一年来，十六万辆出口国外，二十四万辆国内销售，三轮车四十余万辆的产能营业收入达到了55亿元。

    其中营业成本（材料+人工+工厂设备、场地费用等）：30亿，利润25亿，净利润率45%！

    三轮车和自行车一比，因为大力三轮车主打高端科技路线，有核心科技大力模式以及先进的电路续航，价格上很能卖高价。

    紧接着，就是凤凰最核心的彩虹系列，彩虹系列也是凤凰最核心的利润点。

    扩产后，接近一百二十万的年厂能，其中彩虹一号出口国外、彩虹二号出售国内系列，剩下的是彩虹六号电动摩托车。

    彩虹一号全年二十五万辆出口国外，彩虹二号国内销售八十五万辆，彩虹六号十万辆。

    电动车部门营业收入159亿，其中营业成本（材料+人工+工厂设备、场地费用等）：64亿，利润95亿，净利润率59.8%！

    最让胡来意料之外的，最大的利润来源并不是国内的彩虹二号，而是彩虹六号带来的令人吃惊的收入。

    出口海外的三万辆彩虹六号，凭借15KW超级蓝天电机的狂暴版在欧美备受欢迎，超强性能加上曼岛TT同款造型以及凤凰在海外的高端品牌定位，哪怕售价高达3万美刀，但在在国外非常热销！

    区区三万辆直接带来了48亿的收入！

    这就是高端品牌定位的好处，就比如众多汽车豪华品牌一样，一年出售几万辆，豪赚几百亿。

    而胡来最终是的凤凰汽车“青鸾”因为刚刚上市小半年，总共接近八万辆的销量，营业收入接近280亿的收入。

    不过。

    因为凤凰“青鸾”采用半固态锂电池，电池成本几乎占据了整车成本45%，实际上最后核算利润只有31%，也就是86.8亿。

    最为重要的，这还是没有核算新采购的生产线、新建的风动测试实验室等等……

    其他的收入就是和比亚迪、大米授权技术的授权费，一共46亿。

    除开凤凰共享汽车外，其他部门都统计结束。

    加上通過做空泽斯拉，去年凤凰集團總共实现了利润304亿元。

    胡来看着统计，营业收入首次突破600亿元，销售利润达到了304亿元。

    可惜。

    这些只是凤凰集团赚钱的项目。

    凤凰半导体、凤凰“算力网络云端服务器”部门目前仍然处于严重亏损，而收购凤凰半导体也是花费了几十亿。

    而且，在胡来特意要求下，年报的财务统计所有部门研发支出都并入了凤凰研究所。

    去年一年，凤凰研究所的科研经费高达140亿元。

    除去各部门的设备采购和一切杂费，昨年一年大约有60亿左右的存利润在账户上。

    “还是不错了！”

    “虽然凤凰离华伟集团一年1300亿元的科研投入还很远，但持续投入科研，是絕对需要的。”

    胡来放松下来，如今总算是有些余钱了，并且所有部门的营收利润都比之前合理很多，整个凤凰集团都在往好的方向走。

    他思索着未来的方向，今年重要任务是先把自行车、三轮车、电动车的产能提高份额扩大，真正在这几个行业里做到全行业领先。

    汽车行业和电脑也要好好稳住，特别是新款的高端汽车，一定要将凤凰汽车的高端品牌打造起来。

    真正知道高端品牌赚钱的恐怖后，根本忘不了。

    而开拓新的行业上，可以试着做一做平板、手机的业务。

    至于手机上的芯片，可以找太积电试试生产7纳米的芯片……

    胡来乐呵呵的想着，不知不觉间，耳边突然传来一阵清脆的提示音。

    “尊敬的宿主，系统提示您，您所拥有的系统积分超过一千万，您可以在系统里购买各项技术。”

    终于一千万积分了啊！

    胡来心里不由涌出一丝激动，按之前的设想，是直接一千万积分购买NB-Y架构，彻底解决芯片架构的问题。

    然后由凤凰半导体在NB-Y架构下设计出7纳米甚至5纳米的芯片。

    可临到头，胡来却有些犹豫，NB-Y架构直接买了？

    好像也不是太急啊！

