    “你不会是直接创造了一只全自动触发式杀人机器吧！”星琉璃听到阿隆对那个“米若”的描述之后诧异地说道。

    只要敢动阿隆标记过不准乱动的东西，那米若就会立即发起攻击。

    怎么想都感觉佣人们更危险了啊！

    “米若的攻击是有分寸的，”阿隆笑着摇摇头，“父亲说过，不许用自己的力量迁怒佣人。我自然照做。”

    “一开始，只有精神压迫，然后是现身恐吓。一般到这个地步，就没有佣人会不长眼地继续不合时宜的举动了。”阿隆介绍道。

    说来怀念, 米若大概是他最早的“手工”造物了，真要追究的话，还能称一声星琉璃和月墓的大前辈。

    “那如果有佣人继续不长眼呢？”星琉璃狐疑道。

    阿隆想了想，语气有些不确定：“后续内容我也记不太清了。不过如果遭受反抗那就加大力度这个基底规则应该是肯定的，毕竟小时候的我很讨厌吃亏。而且为了不把房间弄得一团糟, 挨父亲打, 我有规定它不能闹出太大动静，举动都是恐吓居多。”

    “一般也不会有蠢货面对那么慢的攻击还躲不开吧。”阿隆笑道。

    “万一那种攻击命中了呢？”

    “不记得了。”阿隆无所谓地耸耸肩, “没准会像镜子一样碎开吧。”

    “唔。”星琉璃面色古怪。

    “但是它的活动范围被限制在了房间内，只要佣人离开房间，米若也不会追击了。这个保命规则我都有写在门外的牌子上了。”阿隆语气轻松地说道。

    “你这恶趣味根本就是天生的吧，被魔法老师带坏什么的怕不是在甩锅！”星琉璃感觉自己道破了真相！

    “哪有～。”

    ……

    叶祖惜和阿布逃离了这间卧室。

    一直跑到了走廊的转角处，再三检查了一下窗户玻璃上没有再出现那个男孩的背影之后，这才松口气。

    “活动领域被限制在那个房间了吗。”叶祖惜看着走廊尽头的房间道。

    卧室的房门还留着一道打开的缝隙，但此时的叶祖惜总感觉顺着那道缝隙，有一道视线依旧注视着他，令人胆寒。

    这到底是什么东西？

    绝对是叶祖惜见过最诡异的混沌怪物了。

    没有魔力波动，没有生命气息，声音完全响应于镜子、玻璃等反射面中，似乎根本就不是一个真实存在的生物。

    阿布的攻击最初能干扰其形体，但之后却毫无作用。

    神化级别的存在吗？

    收敛思绪。

    总之是侥幸逃出来了。

    “祖惜，怎么, 回事？”阿布不解地问道。

    “最初契机是我打算将那些小玩具和图书取走时，那个男孩出现。一开始只是出现，动作也一直很慢, 但我最开始没有放开那些东西, 所以它追加了干扰。遭到我们反抗，它的施力也增加了，我很熟悉被击飞时的力道，和你平时的发挥近似。”叶祖惜解释道。

    “物件脱手时，它的行动停顿了。但是因为你的反击，它向你发起了攻击。我将你弹开时，它那些裂缝精确地在即将蔓延至床铺时制止了。”

    “我猜测它的存在意义是为了守护那个房间内的东西，这大概是它的基底规则吧，因此离开房间后，它不会追击，而是留在原地守护。我们一开始也算是倒霉作死了。”叶祖惜靠在墙上，无奈地说道。

    书房里搜刮了舒爽确实让他在这方面有些松懈了。

    第一次遇到这种灵异风格浓厚的怪物也让他有些措手不及。

    休息了一会儿，叶祖惜直起身：“走吧，这个地方并没有表面看起来那么无害，暗藏杀机。这个混沌视界诡异得紧，赶紧找到柳弦然后想办法出去。”

    原本他还是打算多少收集点情报走的。

    但刚刚那只看不透底细的怪物敲响了警钟，柳弦的安危被他抬到了最高。

    而且可能不止柳弦，模糊地回忆一下，当时的调查会营地和剑阵之间，应该还有部队的包围网存在，可能也有将士被卷入进来。

    不能这么慢悠悠的了。

    离去前，他下意识地看了一眼那个留着一道缝隙的卧室门，随后转头与阿布寻找其他的道路。

    而他离开之后，卧室的门悄无声息地关上。

    咔哒……

    用心倾听着这处空间内所有的旋律，叶祖惜捕捉着他当初交给柳弦的音符中的音律，以此希望寻找柳弦的所在。

    中途，他也没有停止移动探索，不过再度探查那些房间时，他也多了许多谨慎，至少在看到似乎特别重要的东西前，他不会再手贱什么东西都乱拿了。

    很快，他和阿布来到了一处长廊。

    “好像，是，两栋，建筑，通过，这条，长廊，连起来。”阿布看了下窗外的景色后如此判断道。

    叶祖惜点点头，表示认同。

    但是看着这么长且空旷的长廊，他心里莫名发怵。

    按照他微不足道的游戏经验以及云游戏经验，这种地方很适合来一场追逐战或是ｂｏｓｓ战。

    这种无厘头的想法自然无法阻止叶祖惜的脚步，在阿布的警戒下，两者继续前进。

    忽地，叶祖惜眉头一皱。

    他听到了有些激烈的杂音。

    是脚步声，步频很快，是在奔跑，但是有重合的步频，应该是两个人。两位部队的将士吗？

    他们身后……

    叶祖惜眉头皱得更深了，什么东西？这东西有多少只足才能发出这样的“脚步声”？！

    “祖惜，前面！”阿布开口提醒。

    在叶祖惜的听觉中，这些声音的主人也恰时出现在了长廊的前方。

    两位穿着部队制服的将士快速奔袭，他们身边漂浮着样式相同的无人机外形的机巧造物，对着身后不断发射魔力子弹。

    而它们身后，一个匍匐在地的佝偻身影宛若虫子快速爬行。

    那主体是个老妇人，但是有着个位数以上的手臂！

    魔力子弹打击在老妇人身上毫无作用，老妇人挥舞着干瘦的手臂想要抓住两架无人机以及两位士兵，但动作总有些不协调因此被两位士兵看穿动作躲闪开。

    看到叶祖惜，二位士兵立刻挥手，示意叶祖惜快撤。

    叶祖惜眉头却皱得更死了，看着这怪异的老妇人的打扮，他心中升起浓浓的怪异感。

    ……

    “你小时候还做出过什么东西？总感觉你罪行不仅于此。”星琉璃对这个话题很感兴趣，希望阿隆再多讲述一些。

    阿隆感觉今天的心情很好。

    也不知道是不是月墓成功修复并完成强化的原因，倒也没有拒绝，思考了一下后继续说道：“当时宅邸里有一个年纪不小的佣人。原本到了那个年纪，行动不便，她应该会被辞退，但听说她并无家人，父亲便留了她，让她平日里处理一些并不繁重的事物。”

    “她是个很好的人，在家里佣人因为各种原因恐惧我的时候，她给予了我一丝温暖。”阿隆道。

    “我觉得米若的事情上你被恐惧是理所应当的。”星琉璃忍不住吐槽。

    “别打岔。”

    星琉璃闭嘴。

    “也或许是她年纪大了，想要找人倾诉什么，我也喜欢听故事。当时的我天真的将一位妇人艰辛的一生当作了童话。”

    “她说她老了，手脚不利索了，怀念当初年轻时手脚灵活的日子。她说她以前在宅邸里，侍奉父亲和哥哥姐姐时，那段忙碌的日子里，恨不得自己能有多只手。”

    “她讲着，我听着，将她视作一个真正坐在我面前的‘童话’的主人公。认为她的故事永远讲不完。”

    “然后有一天，她再也无法开口了。”

    “那天父亲对我说的一句话是：她死了。”

    阿隆眨了眨眼睛，看着星琉璃，从她的眼中看到了关切，笑着耸耸肩，表示无事。然后继续道：“我第一次知道，人的死亡，并不是一瞬间化作无用的尘土碎屑，而是变成一个保留着生前模样，但却永远无法再自主动弹的肉块。”

    “那，真的很丑陋。我厌恶死亡，于是向自己许愿。”

    “希望她能再度站起来，希望她能有着许多灵活的手臂。”

    “她站起来了，虽然在外人看来畸形丑陋，但是在我眼中，至少还能动的她，比起无法再动的肉块，美上无数倍。”阿隆道。

    星琉璃不由得沉默，张了张嘴，却不知道该说什么。

    “那天，父亲没和我说话，看到我的所做后，给了我一巴掌。”阿隆自嘲似的笑了一声。

    “他将那位‘死而复生’的婆婆带走了，我也再没看到过她。”

    ……

