
　　在一群人暗中窥探下，高木紧张忐忑的在车子旁踱步，他不知道该怎么开口，明明已经做足了准备，可真要上的时候，却怂了。

　　由美看的直咬牙，“高木，你在干什么？这就是你的准备吗？气死我了！”

　　佐藤看到高木来回踱步，皱眉道：“高木，你想上厕所吗？不用憋着的。”

　　“啊……不是，我没有啦……”高木连连摆手，而后犹豫了两秒，迟疑的道，“对了，木村先生今天翻唱的那首歌很好听呢……”

　　佐藤沉默了，没有回答，现场陷入尴尬的境地。

　　高木傻眼了，佐藤警官不接话，这要让他唱独角戏吗？

　　二人就这么低头无言了好一会儿，佐藤才幽幽的道：“那片森林真的让我迷失了，如果我想走出来，恐怕需要忘掉他……”

　　高木一怔，脸上的尴尬之色消失了，他看向低着头，显得伤感无助的佐藤，随即，双手用力的搭在了她的双肩，这让佐藤下意识的抬起头，借着四周的灯光，迎面看到了他那认真的脸庞。

　　“佐藤警官，对于重要的回忆，你绝对不能忘掉！因为人死了之后，就只能活在别人的回忆中了，你要是真的忘了他，那他就真的死了！”高木一脸郑重的说道，“珍贵的回忆从来都不是让人迷失的陷阱，相反，它是森林中的路标，正因为有了它，我们才不会迷失……”

　　佐藤直勾勾的看着高木，听着这似曾相识的话语，松田的身影逐渐与高木重合，她看到了松田，看到了那坏笑，然后那道身影逐渐淡去，在彻底消失前向她挥手告别。

　　隐约间，她还能听到一道声音。

　　“走吧，向前走，前方有你珍爱的人……”

　　仿佛过去了很长时间，又好像仅仅只是过了一瞬，当佐藤视野再度清晰时，就看到高木还是那副认真的模样，在劝诫自己。

　　佐藤没有再听他说什么，她泪眼婆娑，双眼迷离，抬起双手捧住高木的脸，已经不需要说了，她已经懂了。

　　高木傻眼了，这节奏……这……莫非……如电影中的情节那般……

　　不由得，他心头狂跳，不敢动，一点都不敢动。

　　佐藤捧着他的脸，踮起脚尖，缓缓的迎了上去，闭上了眼睛，彼此呼出的气息纠缠在一起，在冬夜停车场的路灯下显现出来，可以看到气息在变大，在扩散，而随着二人呼吸的急促，从远处看去，二人的脸就像是被施加了一层美轮美奂的仙气特效。

　　暗中观察的由美，以及园子、小兰、小埋等人，都捏着拳头，脸色通红，呼吸急促，睁大了眼睛，心里不住的大叫着‘亲！亲上去啊！’。

　　就连灰原和柯南也看的津津有味，想不到平时老实巴交的高木警官，竟然能在今天抱得美人归，真是妙啊！

　　只有星野空面色古怪的看向停车场内的其它车辆，然后再看看场中的焦点，最后耸耸肩，静观其变。

　　“汪汪~汪~”

　　突然，一声充满怨气的狗叫突兀的响起，一下子打断了气氛进入顶点，已经达到物我两忘境地，正准备唇枪舌战的高木、佐藤。

　　“该死的，哪来的流浪狗？”由美正满心期待着呢，这眼瞅着就就要卿卿我我了，结果你一声狗叫，把人打扰了，如果他们不亲了，我一定要送你去绝育！

　　“由美？”佐藤听到声音，看向由美藏身的方位，脸色通红的道，“你回来了吗？”

　　由美浑身一颤，想都不想的回道：“没有，我还要半个小时才能回来！”

　　众人：“……”

　　被这么一打岔，佐藤和高木二人尴尬的想钻地洞，二人慌忙整理了一下并不是很乱的衣服，然后背对背的站着。

　　由美傻眼了，站也不是，走也不是。

　　“由美，来了就快点，要回去了。”佐藤故作淡定的冲由美的方位喊道。

　　“啊啊啊啊，天杀的狗子，大晚上的瞎叫什么，看我不逮到你！”由美怒气冲冲的冲了出来，然后绕着停车场一阵狂奔，想要抓到那个罪魁祸首，可惜却一连一个狗影子都没看到。

　　园子也冲了出来，大叫道：“我也来帮忙，该死的狗子，大家也帮忙抓，人多力量大！”

　　光华、希尔芬响应了，其他人不好意思，没上。

　　佐藤和高木看着突然冲出来几人，顿觉尴尬，有种浓浓的社死感。

　　刚才的行为，该不会一直都被人围观吧？

　　几分钟后，由美等人骂骂咧咧的回来了，“算它溜得快，气死我了……”

　　“太可气了！”园子也是一脸的愤愤然。天籁小说网

　　希尔芬看到佐藤和高木，就直接脸红了，说不出话来。

　　“咳咳，高木，你就送美和子回家去吧，我还要跟园子她们去KTV唱歌呢，对吧，园子？”由美冲园子眨了眨眼。

　　园子心领神会，连忙笑道：“对啊对啊，听了木村的演唱会，我超想唱一唱的，既然如此，那就不打扰了，由美姐，我们快点走吧。”

　　“等等，既然要去唱歌，那也算我一个，我也想唱。”佐藤连忙说道。

　　“……”由美一脸不可思议的看着她，“你……你现在要做的事，是唱歌吗？不应该完成那没有完成的事情吗？”

　　佐藤脸色一红，大叫道：“你要是不想带我，那我一个人去好了！”

　　“哎呀，算我错了，想去就去吧，高木也一块去吧。”由美很无奈，都这么说了，她还能怎么撮合？

　　当即，一行人也不坐车了，汇聚到一起，朝附近的KTV杀去。

　　而停车场中，在众人走后，所有的停着的车内，陆陆续续的下来一个又一个黑着脸，面色狰狞的大叔。

　　“呼，好险呐，大林警官，刚才多亏了你。”最后一个下车的人赫然是白鸟，他转头看向身后一名粗犷的中年男子。

　　“唉，高木那小子……”大林警官咬牙切齿，“决不允许他虐狗！白鸟警官，接下来你可要重拳出击了啊，不然……”

　　“嗯，我的伤已经恢复的差不多了，不剧烈运动就没事……现在佐藤警官看上去似乎已经被高木解开心结了，高木领先了我一步……走，我们也跟上去。”白鸟并没有放弃的意思，只要那俩人没有到那一步，他都是有机会的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第914章 唇枪舌剑与流浪狗免费阅读。https://www.23sk.com 