    风绝羽挥手一诀，黑泉山外围阵法大开，一条光鲜通明的林道，宛若仙境一般呈现在江氏弟子面前。

    江乘风严厉的瞪了一眼儿子，沉声道“都给我听着，风先生是琮公子请来的大能，谁要是敢私下里消遣谈论风先生被我听到了，休怪老夫不客气，待会进去的时候按照原定的计划守住黑泉山洞，各司其职，随后，还会有帮手过来，记着，此番前来，我们不是来历练的，都给我打起十二分的精神。”

    “是。”

    江乘风一声令下，江氏一门莫敢不从。

    唯有江越染轻视的撇了撇嘴，没怎么放在心上。

    其身边另一名个子不高的老者江乘林，乃是江乘风的胞弟，与江乘风修为相仿，都在道武初窥境，不过江乘风已入初窥巅峰，江族上下，自然以其为首。

    江乘林平日里与亲侄关系颇为密切，此时见江越染有些不忿，立马笑着凑了过来安慰道“越染，其实大哥的没错，这位风先生到底是琮公子请来的，不看僧面看佛面，我们终究还是要给对方一点面子的，更何况，琮公子如今在族地人微言轻，刚刚有崛起的苗头，肯定需要各方臂助，这位风先生的修为虽然平平，但他能请来精通境的高人啊，就冲这一点，便值得拉拢了，你还是别给你爹添麻烦，安分一点算了。”

    江越染扫了一眼亲二叔，道“道理我懂，可我就是不服，同是道武初窥境，爹爹又是巅峰，这什么姓风的家伙不出来迎接也就罢了，偏偏连个回应都没有，这算什么？我江氏是比不上班氏，那也不至于被人如此看轻吧？”

    “唉，人家现在是琮公子眼前的红人，你有什么办法呢？等你有一天能让琮公子刮目相看，我们江氏，也会如他这般的。”江乘林劝道。

    敢情，风绝羽的一些情况，早就被班琮通知给江氏了，但他原本的意思是告诫江乘风等人一定要以恭顺之心照料风绝羽，却没想到，居然让江氏一族误以为前者就一个狐假虎威、混水摸鱼分子。

    江越染听完，冷冷的抖了一下嘴角道“你放心，二叔，日后，我会让琮公子刮目相看的，什么道武初窥境，我根本没放在眼里，我要做，就做天河星界最强的那一个。”

    “呵呵，二叔相信你，毕竟，你的天分，不比任何人差。”

    叔侄二人到是相投默契，一边聊着一边走进了风绝羽替他们打开的通道。

    大约一顿饭功夫过后，江氏一族众人来到了黑泉山洞府外，江乘风左右看了看，便瞧向了洞口，随即吩咐了一声众人别动，自己一个人便向洞口走去，但当他来到洞口前不足三丈距离的时候，突然那黑漆漆的洞口外，莫非降下一道透明的屏障，将江乘风拦在了外面。

    阵法！

    江乘风一声，心里也是怨恼不已，他所知道风绝羽的情况是，对方是班琮看重的人物，有着道武初窥境修为等等，并能在关键时刻，也就是圣星盟的新圣城成立之日，为江氏请来一名精通境的强者助拳，借此来守住黑泉山的领地，建立属于江氏的洞天福地。

    所以，对于风绝羽的冷漠态度，江乘风心里很是不满，不过他一想到班琮的数次叮嘱，也就忍下来的。

    站在阵法外围退开三步，江乘风强忍心中不悦拱起手来道“在下江氏江乘风，请问风绝羽风先生可在洞内？”

    此一问传开，过了许久，山洞里面方才传出幽幽的回应，而且一张嘴就直接无比“怎么就来了这么点人手，班琮不是会请来初窥境十数人，总人数百余名吗？”

    江乘风闻言面色一紧，心此人太狂妄了，一点寒暄都没有，便用着质问的口气跟自己话，哪来这么傲气的家伙。

    他心中想着，强忍愤怒道“风先生，此间里皆是我江氏族人，还有一部分援手应在数日后抵达。”

    洞中沉吟片刻道“嗯，既如此你们就在外面待着吧，这山洞的下方便是紫陨矿脉，先前与班琮已然商讨过，此矿上方有半副龙骨镇着，才叫紫陨矿脉气机不至于外泄，如今不好提出来，不过龙骨归风某所有，尔等在外面候着，拖至两月后，新圣城建立，便大功告成，届时，黑泉山便属于江氏。”

    声音传出，江氏弟子纷纷面面相觑，由于此前有严令在先，不得私自非议风绝羽，他们也不敢大声话，不过对于紫陨矿脉下方有龙骨一事，他们也是第一次听。

    像如此珍贵的材料，绝对是修行者竞相争夺的宝物，偏偏风绝羽毫不客气的据为已有，便让江氏一脉心中不服，但也无可奈何，毕竟人家了，这件事早就通过了班琮，江氏没有过问的资格。

    江乘风早知此事，到没觉得有何意外，就是听着风绝羽高高在上的语气心里很不舒服。

    不过他依旧忍了下来，强自心平气和道“此事江某已听琮公子过了，既是风先生钟爱之物，江氏自然不会插手，不知风先生可否有空，江某人有些对策想与风先生当面商谈一下。”

    江乘风想着，紫陨矿脉一事已经被几个对头所知，这两个月必是不太平的，而对于占领黑泉山并守护一事，他心中有些想法，想跟风绝羽当面一，也好在日后应对敌手的时候有些准备。

    本来此事合情合理，但风绝羽却觉得没有必要，言道“江族长所谓的对策是什么？”

    “一些细节而已，算是多做一些准备。”

    “应对天水宫疑惑是班氏另一脉吗？”

    “没错。”

    “没有那么必要，你们便在外面守着即可，只要待到两个月后就行了，我正在闭关，不方便出去，列位自便吧，对了，吩咐你的人，不可靠近此洞三丈，以免打扰风某修行。”

    风绝羽的语气冷冰冰的不近人情，而他拒绝了江乘风，则是彻底激怒了江越染。

    不等老父发作，江越染猛的站出一步，大声道“阁下也太狂了吧，我爹如此待你，你至少得卖个面子，大家都是为了紫光阁做事，阁下如此不近人情，难不成我江氏一族就该低你一等？”

    山洞中，九头蛇大人闻言嘻嘻一乐，手舞足蹈道“人类小家伙，外面这小子脾气硬的很哦。”

    风绝羽没有搭理九头蛇，语气依旧不疾不缓道“外面话何人？”

    这次，江乘风没有阻止儿子，也是觉得风绝羽太不给他面子，听到此一问，他也没有话。

    江越染一看老父不吭声，心里便有谱了，大声道“吾乃江氏少族长江越染。”

    “少族长？江乘风的儿子？”

    “正是。”

    山洞中沉吟片刻，风绝羽的声音传来道“念你是江氏嫡子，此次风某不与你一般见识，倘若你再敢叨扰风某闭关，你们江氏，就马上给我滚出黑泉山。”

    “哗！”

    风绝羽此言一出，整个江氏一族数十人群体哗然，一双双愤怒的眼睛，不约而同的看向黑泉山的临时洞府。

    “妈的，欺人太甚了，爹，我”

    “你给我站住”

    江乘风见儿子怒发冲冠的就要硬闯黑泉山洞府，立即站在原地喝斥一声，这一声，让所有江氏的族人心头猛的一颤。

    “爹”

    “退回去，谁给你的胆子，如此放肆。”

    江乘风老脸铁青，但却没有默认儿子的举动，反过来，这位执掌了江氏一族三千年的老族长，在关键的时刻痛忍了屈辱，无比冷静的阻止了一场足以毁灭江氏的灾难发生。

    “爹”

    “我的话你也不听了？”

    “越染，快回来，听你爹的话”江乘林一看亲大哥马上就要翻脸了，登时吓的一哆嗦，连忙给侄子从前面拽了回来，劝道“听你爹的，你觉得恼火，二叔也一样，不过你要知道，这可是琮公子安排，你不管别人，总不能不照顾琮公子的安排吧？”

    “我我就是觉得太憋屈了。”江越染不是什么都不懂的愣头青，反而他很明白，江氏跟在班琮身后的原因。

    江乘林马上言道“你别急，这个人如此飞扬跋扈，总归不会有什么太好的下场，你看着吧，倘若此番他无法守住黑泉山，琮公子那边，也绝对不会忍让的，到时候你想动手，只需一句话，你爹绝不会再拦着，而且要是此次失守了，我们也不用再担责任了啊。”

    相比江乘风，其弟江乘林更为圆滑、颇具心计。

    江越染重重的叹了口气，终究是没作出什么后悔莫及的事，而江乘风则是一忍再忍之后，冲着山洞拱了拱手道“风先生歇息吧，我等就守在外面了。”

    山洞里面，风绝羽听到此言，直接充而不闻了。

    到是九头蛇无比惋惜一叹，笑道“哎呀，真没趣，怎么不冲进来呢，好好的一场戏，演到一半竟收场了，没趣没趣”

    可就在此言刚落的时候，忽然，黑泉山外，一个清亮的嗓音传进了重重阵法结界密布的山中洞府。

    “风绝羽，我知道你在附近，快快出来”

    。