    “教练，我想打Dota！”

    我们都有历经千帆却想回头的那一刻，却终究回不了头。

    回不去了，回不去了，回不去了。

    当陈天宇看到时钟的那一刻，在心里反复默念那个梦中的结局。

    因为太喜欢，所以才痛恨, 因为得不到，所以选择逃避。

    又因为早对自己失望，所以才一醉了之。

    那么多的因为所以，顾允在他的故事里，都一一替他打破了。

    宿醉下依然隐隐作痛的大脑，那些酒精，稍不留神就能让他丧失所有获得转折的机会，和大部分平常人一样，就此终结全心全意追逐过的梦想。

    然而奇迹却又真真实实地发生了。

    在天才少年的光环之下, 他就像不愿传球的流川枫，一直吃下了全队太多的资源和保护，其他人甚至没有并肩闪光的机会，赛场上，给予他们的篇幅和时间太少了。

    相反，正如灌篮高手里的樱木花道一样，顾允作为中单，总有比他强的多的对手，也完全不是队友里最强的，但他却是那个能带领队伍走向胜利的主角。

    因为他很有自知之明，也很了解自己的队友，同样践证了“团结就是力量”这句名言。

    教练自然能找准自己的定位，从而完成完美的战略布局。

    当顾允换了一种团队的打法站在中单位置上时，他看到了真正值得信赖的战友。

    真正愿意配对，愿意彼此牺牲，愿意相互配合的战友。

    逃兵倒下了，从尘埃里爬起来的, 是蜕变后的男人, 陈天宇。

    这是每一个男孩成长的必经之路。

    ......

    败者组第三轮，陈天宇休整完毕，重新回到了赛场上。

    回到教练位置的顾允能够看出来，陈天宇确实是完全吸收了他的打法，重新融入了南湖战队之中。

    面对中国区的老对手DK战队，每场比赛都没有一丝生硬的感觉，这必然在比赛前看过录像，有着充足的准备。

    解放了中单位置的辅助，总是会有出乎意料的灵性之举，在顾允的BP选择下，南湖战队也从未在战略战术上吃过亏，尤其是中期开雾打盾推进的套路，总为比赛的胜利奠定基础。

    而也是在中期，蜕变的Cty开始了自己的逆袭。

    放弃刷钱，依靠队友，团战打架收人头，陈天宇本就顶尖的操作配上转变后的切入意识，完美完成了他作为中单应起的作用, 帮助他与伙伴们一起拿取一场又一场的胜利。

    顾允的身体力行，陈天宇的浪子回头, 在Dota2国际邀请赛的舞台上，演绎了一场热血青春的故事。

    从败者组一路杀来，这支南湖战队，有如经历了一部热血篮球漫画。

    最开始，有国内训练难逢敌手带来的膨胀，这时的南湖战队携着一颗冠军之心参赛，却预料不到的1比1战平一只实力平平的战队，队内气氛陷入僵局。

    当然，紧接便是俗套的完败于各大战队，跌入了败者组。

    然后临阵换将，与各路豪强奋力搏杀，连连鏖战，一次一次意料之外的步步向前。

    绝境翻盘1：0淘汰欧洲豪强战队M5。

    依靠拉比克偷到谜团大招1：0战胜北美豪门EG战队。

    败者组第三轮的舞台上再次临阵换将，碾压老对手DK战队。

    第四轮对阵夺冠热门Zenith，Cty祭出招牌影魔，兵不血刃拿下比赛。

    败者组第五轮，在万千观众的欢呼声中，2:1成功复仇IG，挺进败者组决赛，锁定前三名。

    败者组决赛，2比0战胜小组赛14-0的中国区不败神话，公认最强LGD战队，状态火热，挺进Ti决赛。

    有胜利，有失败，有失落，也有喜悦，终于，蜕变后的陈天宇和队友们战胜大魔王Navi，一起站在了冠军领奖台上。

    这次的胜利，可以说是团队的胜利，是新生战队的胜利，但是归根揭底，这是一群普通人的奋斗，是一个重生者力挽狂澜、燃尽青春的最后一耀，是一场完美的落幕。

    第二届国际邀请赛不仅得到了众多电子竞技媒体的争相报道，也引起了各大电视媒体的兴趣。

    CCTV新闻频道于西雅图现场采访了南湖战队，并最终报道了中国队夺冠的盛况。

    美国三大商业广播电视公司之一的NBC则采访到了V社的市场总监Erik Johnson，并期待下一届邀请赛的到来。

    NBC还详细报道了邀请赛的场地、奖金，来自中国的TN战队击败了卫冕冠军Navi等重要信息，同时对Valve的市场总监做了简短的采访。

    作为最具规模的电竞盛事，加上破记录的百万美金奖金和南湖战队的中国背景，从来销声敛迹的电竞项目被搬上了权威媒体的胶片里，CCTV13和CCTV1均对其作了1分钟左右的简短报道。

    这次事件，抛去其他因素，CCTV对电竞的支持不置可否。

    至少CCTV对电子竞技给予了正面评价，其概念由此被更多人熟知。

    节目不再以官方的形式做出反对和批判，南湖战队夺冠的纪录片还在《体育人间》栏目播出。

    相当于变相承认，电子竞技这四个沉甸甸的字，终于不再是不务正业的代名词，不再广为大家深恶痛绝，而是一项，真真正正的体育项目。

    当有天赋不寻的小孩们想要投身其中时，费劲万苦千辛要与父母解释时，终是多了一份说辞与理直气壮。

    也少了很多——诸如未来的明星选手Maybe最初想要打电竞职业时，与其父母沟通，而父母完全不懂电竞为何物的尴尬局面。

    从2006年的元老级职业玩家到现在的新人玩家，整整6年，亦是差不多一代选手的交棒接力，真的等了太久。

    但职业选手的一生，注定是抗争的一生。

    回望这6年的抗争史，有受人偏语心酸的泪水，有严酷训练比赛磨砺的汗水，有解说和视频作者们孜孜不倦的耕耘，有直播平台主播们辛勤的推广......

    还有屏幕前的观众，和曾经的顾允一样普通的观众，默默的支持，像是支持心中的一片净土和童年没做完的梦。

    在Dota2项目中，不拿冠军誓不罢休是它的座右铭，还记得那个被Ehome丢在机场的亚军奖杯吗？那是这一代电竞人的旗帜。

