    大兴岛码头，一伙人正抄着家伙从北面无人区开船下海。

    一共18个人，带头的，正是那个戴着头巾，连鬓胡子精瘦的人。

    他此时正坐在船舱里看着手机里赵磊和李亮聊天的画面。

    “呵呵～天助我也！本来他们在海上漂着，我确定不了为止，还要找很久，这下好了，知道他们在小螺岛上，倒是容易多了！”

    “老大，我们直接冲上去抢，会不会被直播出去？”

    “嗯，这个无人机确实是个障碍，要是被别人发现了，哥几个以后怎么在大兴岛混，平时我们就是卖鱼的。”

    “老大，我有办法！”

    “什么办法？说来听听。”

    “我用弹弓把它打坏！”

    “打你个头！”这个被称作老大的，照着那小弟的脑袋就是一圈。

    “你特么就没一次打中过的，还跟我在这吹！”

    “老大，把头罩上不就行了！”另外一个小弟说道。

    “这个主意好！”

    十分钟后，每个人都戴了一个头巾，只把眼睛露在外面。

    “老大，咱们抄近道，40分钟就能到小螺岛。”

    “好！到了咱就抢鱼，他们要敢反抗，咱就干他们！”

    老大一脸自信地说道。

    “老大，恐怕硬对硬，打不过……”

    后面一个小弟小声嘟囔道。

    “你说什么？”

    “我说……咱们硬碰硬，可能打不过他……”

    “长别人志气灭自己威风，蠢货！”

    “老大，那个赵磊确实很厉害，前阵子新闻还报过他能打得过老虎，硬碰硬我们可能要吃亏。”

    “那咋办？不抢鱼了？你们几个知道那头鱼值多钱吗？至少两千万！真抢回来，够咱们几辈子吃的了！还特么干个屁海盗！”老大气呼呼地说道。

    “老大，我有一计。既不用搞坏无人机，咱们还能得手。”

    “六子，说来听听。”

    小六子凑到他面前笑着说道：“蛏子水性好，一会儿快靠岸的时候，让他跳海里喊救命，咱们来个声东击西，调虎离山！”

    老大满意地点点头，眼睛放出亮光，哈哈大笑道：“我就说嘛！关键时刻还得小六子！到底是多念过两年书的人！”

    蛏子：“小六子，我艹你大爷！”

    ……

    而码头的另一边，得知赵磊流落小螺岛后，沈瑶有了目标，便决心赶去救援。

    二虎老杨他们见实在劝不住，又怕她一个人出事，坚持要跟着一起去。

    ……

    赵磊跟李亮两人一边烤火一边吃着鱼干，热气升腾，天南地北地聊着，倒也逍遥。

    “哎呀，吃饱了！没想到啊，我李亮还能有流落荒岛的一天，这一趟不白来！”

    “李哥，跟我出来这么危险后悔没？”

    李亮拍拍赵磊肩膀，“走，咱俩往前转转。”

    两人顺着海滩往前走。

    看来这座岛确实没有人住，两人绕着海岸线走了半个多小时也没见任何活物的踪影。

    此时，海盗船已经停在了距离小岛50米左右的地方。

    “快到了，大家准备准备，身上的家伙都带好，一会儿准备下船，真要被发现了，就开干！”

    “老大，强子不是说……硬干干不过嘛？”

    ‘啪！’

    耗子脑袋上挨了一巴掌。

    “嘛蛋！你特么能不能别说丧气话？！干不过……干不过不会跑吗？”

    “耗子，别惹老大生气！记住，咱们是海盗！是海里的王！装也装出点阵势来！咱们这么多人，要在气势上压倒他们！”

    “六子说的对！瞧你们一个个没出息的！”

    船只在缓慢靠近，屏幕里，赵磊跟李亮还在沙滩漫步，已经离他们自己的猎鲸船不远了。

    距离20米左右，他们让蛏子跳下水。

    “蛏子，待会儿你就开始喊人，等他们游过来，你就继续往深海游，把他们引得越远越好，方便我们得手。”

    蛏子：老大，那……那他们不鸟我怎么办？

    “不会的，他就算不想救，为了出名也会救你的。”

    蛏子：老大，你们不会偷完鱼不管我的吧？到时他们发现我的身份，直接给我扔海里喂鲨鱼怎么办？

    “这个……”

    小六子：蛏子，老大是那样的人吗？大不了咱们把鱼送回去再回来救你嘛！

    蛏子：我……

    没等他说话，老大一脚把他踹下海去……

    “好了，别看直播了，小六子，一会儿你，我还有大盛负责偷鱼，其他几个人做掩护，一旦被发现，你们几个一定拖住他们，等我把鱼弄上船你们就跑！都听明白没？”

    “是！”

    五分钟之后。

    “救命！”

    “救我！”

    “有人吗？”

    两人正在说话间听到海面传来人的呼救声。

    赵磊眉头一皱，“有人！”

    李亮站起来往前看了看：“这里荒无人烟，怎么可能有人在海里喊救命？”

    “我去看看！”

    赵磊说着就往海水里走。

    李亮跟在后面。

    其他的海盗从岛子的另外一侧上岸，躲在树丛后，待赵磊他们跑远了之后，这些人朝着猎鲸船跑来。

    蛏子回头看赵磊正往他这边游过来，赶紧按照计划往深海继续游，边游边喊救命。

    “李哥，你在岸上看着东西，我一个人过去！”

    赵磊的速度有多快，尤其是听到这人喊救命，他施展了【水中蛟龙】技能，几乎是一分钟内就游到了蛏子的身边。

    镜头拉近，网友们看得清楚。

    【这人打哪冒出来？刚才明明没人啊！】

    【我听鬼故事说荒岛周围一到了晚上就会有被溺死的鬼魂出现……】

    【你们没发现吗？他不应该是往岸上游，怎么反而是往深海游，脑子有病？】

    【我看像，要不然怎么跑到这来了？】

    【你就没人关心这人为什么戴着头巾吗？】

    别说网友奇怪，就连赵磊也奇怪，先不说他戴不戴头巾，这种地方，怎么可能突然有人掉进水里？

    赵磊转到他前面，拉住他胳膊。

    “喂！你不往岸上跑，怎么往深海游？”

    “我……后面有鲨鱼追我？”

    “鲨鱼？我怎么没看到。”

    “额……不是鲨鱼，是……反正就是有东西追我，我没看清……”

    赵磊特意往周围水面上看了看。

    “这儿什么也没有，你不用怕，我带你到岸上吃鱼干。”

    “你真是好人……”

