    沉默。

    久久的沉默。

    半晌，还是楚梁虚弱地开口道：“他有头的时候，是叫定山侯。”

    “姓腚？这姓氏可怪味儿的啊……”帝女凤噫了一声。

    “有没有可能……这是个封号。”楚梁叹了口气。

    他是在江畔听闻小侯爷有意杀人的时候，就立刻捏碎了行随玉符，召唤师尊降临。因为小侯爷毕竟不是傻子，既然做局杀他，派来的实力就一定是足够杀死他的。在不清楚敌人布置的第一时间，楚梁就用最快的速度发出了求救。

    只不过这也不是传送符，帝女凤就算收到消息立刻赶过来，路上也需要一定时间。他本来是有意拖延时间的，可惜小侯爷没有给他这个机会，直接叫陆师发动了攻击。

    多亏斩红名剑威力够强，才使得陆师免遭帝女凤一拳。从这个角度上来想，他说不得还要对楚梁讲声谢谢。

    之后事情变幻过于迅速，小侯爷逃跑……楚梁追击……定山侯围杀，说来话长，其实都在片刻之间。是以帝女凤赶到的时候，正赶上定山侯想要下杀手。

    楚梁方才之所以干脆利落地弃剑，也正是因为看见了师尊的到来，否则他想尽办法，也会再拖延一下时间。在这一点上，林北的出现倒也起到了一些关键作用，不然可能还拖不到师尊降临。

    楚梁与定山侯对话的每一秒，其实都是对他生命值的一次削减，只是当时的定山侯浑然不觉。

    看着那兀自站立不倒的躯体，楚梁也不免有些唏嘘。

    我在等师尊到来，你在等什么？

    但是他大小是个皇族、世袭侯爵、第六境修者，帝女凤问都不问就一拳轰杀了，属实是出乎了在场所有人的预料。

    “哦，侯爵啊。”帝女凤摆摆手，仍旧一副大咧咧的样子。

    即使知道了对方的身份也还是没有一丝担忧吗？语气要不要这么无所谓啊喂？怎么这两个字从你嘴里说出来跟苍蝇似的？

    无数人的心中都不由得升起吐槽。

    她似乎并没有处于万人中央的自觉，浑不在意周围的目光，就那么朝楚梁走过来。周围的侯府护卫见状纷纷自动让路，不敢动手……或者说根本不敢动，只敢呆呆站在原地。

    那边方才被定山侯压得欲生欲死的林北，这個时候倒是又蹦跶了起来，一跃跳到台上，先是朝着那躯干轻摇摇头，“你看吧，这就是不给我面子的下场。”

    然后又立马转过头，跟上帝女凤，露出一脸谄媚的笑容，“帝女凤师叔，你可太厉害了，我对你的敬仰有如滔滔江水连绵不绝……”

    帝女凤正在看楚梁的伤势，瞥见他凑过来，问道：“你也是蜀山的？哪个峰的？”

    “我……”林北话到嘴边，一下刹住，讪笑道：“我是哪个峰的不重要，重要的是我是银剑峰最好的朋友，我一向认为帝女凤师叔是三十六峰主里面最强的！”

    “行吧，回去记得帮我宣传一下。”帝女凤嘿嘿笑道。

    “义不容辞！”林北一挺胸，又有些忧心忡忡道，“不过那大小是个侯爷，师叔你都不问问什么事，就这么打杀了，真的好吗？”

    “我一来就看见他要杀我徒弟，还有什么好问的？”帝女凤一脸的理直气壮。

    ……

    楚梁听闻师尊说这话，倒也有些慨然。这种纯粹的护犊子行径，假如你是那个犊子，很难不感动。

    想了想，他才说道：“放心吧，这定山侯贩卖人口、草菅人命、坏事做尽，师尊你杀他绝对有功无过。就算闹到朝廷那边，也是咱们占理。”

    “我就说……”师尊傲然一笑，“我帝女凤一生正气凛然，哪会胡乱杀人。”

    林北咧咧嘴，不敢说话。

    “我觉得，现在需要担心的是另一个问题。”楚梁又用虚弱的声音说道。

    “什么？”两人都看向他。

    就听楚梁道：“我的伤势一直无法愈合，再这样下去，我大抵是要不行了。”

    对修行者来说，内元充沛、外精旺盛，受的外伤只要当时没有致命，那后续都可以迅速愈合。如果运行真气疗伤，那速度可能还会更快。

    方才的时间，楚梁也一直尝试在用真气疗伤，可效果却不容乐观。

    那陆师普普通通的一刀上，却带着一股摧魂蚀骨的力量，使得他的伤口一直无法愈合，流血也一直无法完全停止。这样下去，即使是修行者也难以续命。

    “为师可不通疗伤的术法啊……”帝女凤沉吟道，“不过你放心，如果你真的不行了，火化这方面我倒是比较精通。”

    修行者就是这样，即使你修为再高，但是没有相关的神通术法，遇到一些特定情况也是束手无策。

    “……”楚梁一双泪眼望师尊。

    帝女凤看他可怜巴巴的样子，道：“我还是尽快赶紧带伱回蜀山疗伤。”

    “师叔，你那个飞行的速度，可能到了蜀山他已经咽气了。”林北在旁边小声劝道，帝女凤带人飞行的地狱体验，他当初是遭重过的，“我建议，还是在就近找一找精通疗伤的修者。”

    几人正说着，就听后面传来一个柔柔的声音，“那个……我可以试着帮楚少侠疗伤。”

    转头一看，就见一个捧着琴匣的清丽女子玉立于台上，正是薛凌雪。

    帝女凤看着她，眼睛一亮：“好标致的小姑娘嘿，姓啥、叫啥、家住哪儿的……”

    “师叔，这些我都知道，我告诉您……”林北赶紧扯了她一把，“还是让薛姑娘先给楚梁疗伤吧。”

    好么，敢情这还是个隐藏女流氓。

    薛凌雪今天也是有些倒霉，本来是生涯第一场巡演，首站选在此处，内心是有些势在必得的念想，必须好好表现的。

    谁知没等上场，就来了这么一出。

    蜀山弟子淫缚小侯爷，红衣女子爆杀定山侯……

    这样精彩的大戏上演之后，台下观众几乎都要忘了今天是冲着什么来的了，风头完全被抢光。

    眼见楚梁如此境遇，她算是终于找到一点机会登台。南音坊弟子虽然不是专业医者，但大多数还真是都有一手疗伤神通。

    就见薛凌雪铺开琴案，缓缓抚动。

    噔——

    琴音悠扬。

    “此曲名为《回春普善曲》……”身后的乐师向蜀山两人解释道，“是我南音坊的疗伤圣曲，也是薛师姐的拿手曲目，两位可以放心。”

    “放心，我很放心。”帝女凤看着薛凌雪，啧啧称赞，“你别说，这学艺术的姑娘，看上去气质就是好哈。”

    “确实……”林北深以为然地点点头，“薛姑娘的身材、颜值与内在、气质……简直就是无一短板。”

    “……真馋人哈……”

    “……少活十年都行……”

    那乐师在后面听着两人断断续续的谈论，听得一愣一愣的，一个接一个的黑色问号不由得从额头冒出来。

    好家伙。

    你们蜀山有好人吗？

