    今天上午，出发之前，李岳测试过一下小黑的攻击力，爪子带有特有的魔法风刃。

    别说木头了，后门那边有两根钢筋，李岳当初捡回来想着抽空卖了，结果今天测试的时候，让小黑一爪子给削断了。

    嘴巴的咬合力也是差不多，一口下去，钢筋都变形了，不过小黑自己一点事情都没有，安安静静站在原地，仿佛什么都没有发生过一样。

    至于别的能力，李岳也不敢尝试，万一真的弄几个大火球出来，这一条街还不都得要毁了啊？

    知道肉身力量那么强大就可以了，以后的东西，慢慢来就好了。

    对了，还有速度，小黑的速度相当的可怕，若不是白天看得起一点黑色的东西，单单凭借小黑的速度。

    就算是抓拍照相机都拍不到它的声音，李岳不过是眨了个眼睛，就看见小黑从自己的面前跑到了身后，这个速度，跟瞬移没有两样。

    所以今天出门的时候，李岳特地交代了许久，还跟小黑科普了一下这个社会猫咪应该拥有什么技能，并且也拥有什么样的力量。

    最后看见小黑模仿的差不多，只需要这样问维持下去就可以了，这才带着它出门了。

    不然就凭借这样的身手，早就给别人抓起来，绑在手术台上，进行各种解刨研究了。

    小黑看见李岳要出门了，抬起脑袋，叫唤了一声，表示自己清楚了，然后就继续躺在收银台上面睡觉了。

    食客们吃完了之后，就走上前，摸了一下小黑的小脑袋，然后笑嘻嘻的离开了。

    之前李岳也有交代，摸一摸不会出事情的，如果没有感受到恶意的话，就不需要躲避了，如果感受到了恶意，就直接动手，啥都不用说了。

    坐在车里面的李岳，总是感觉到有一阵很压抑的感觉，之前在李家排挡的时候还没有那么压抑。

    但是现在跟古珍坐在一起之后，这种感觉喷薄而出，难道就是因为自己拒绝了她要给自己吃的好意吗？

    古珍似乎开车也有点不太认真，时不时撇过眼神看了一看李岳，后者根本就感受的一清二楚，别人站在遥远的对面楼顶上监视自己都能够感觉出来，更何况坐在自己身边了呢？

    但是李岳也没有什么办法，他多少也明白一些了。

    正所谓解铃还须系铃人，李岳心中大概也明白一些了，于是就微微叹了一口气，从口袋里面掏出了手机，装模作样看上去是在回复信息，实际上假装发了一句语音。

    “这段时间真的是太辛苦了，哪里有时间相亲呢？我现在不准备考虑男女之事，行了，别给我安排了，我心里有数，等到有合适的，我会主动出击的。”

    看似李岳是在回复别人的信息，但是古珍却听的清清楚楚，很快也就明白了李岳这段话的意思。

    你不是在给别人回信息吧？就是想要变相告诉自己这件事情吧。

    其实古珍心中郁闷，并不是完全因为李岳的拒绝，而是更多的是觉得，自己为什么不能够年轻两岁，然后没有离婚那该有多好呢？

    至少遇见了李岳之后，自己有勇气勇往直前，而不是像现在一样，畏首畏尾的。

    顾前顾后，思考的太多，每次在做一件事情的时候，总是会飞快在脑海之中盘算清楚所有的可能发生情况。

    这一点主要还是感情上面，比如现在说句实话，真的就是动心了，但是考虑的事情太多了。

    什么年纪合不合适了？自己又是离异，虽然有点钱，但是这算什么呢？人家自己有本事，根本就不需要去花费别人的钱，自己赚的钱就很多了。

    初期就有上百万一个月，如果以后呢？那还不是更多了。

    所以钱这个东西，在他的眼中，可能真的没有什么感觉吧。

    但是现在李岳忽然来了这么一句，古珍心中燃烧起了一阵希望。

    仔细想想，好像现在是二十一新世纪，早就没有了当年那些迂腐的观念，男女之间向往的是自由的爱情。

    只要两人看对眼了，哪里会管别人的心思呢？

    尽管现在李岳说的很清楚了，自己目前就是以事业为重，男女之情往后稍稍。

    李岳感觉到了，古珍的心绪似乎平静下来了，不再是偏偏瞥向自己这边了，开车也稳健了不少。

    李岳这才松了一口气，还好还好，安抚下来了，现在可是开车啊，如果真的一个不小心出现意外了，那可就惨了。

    自从父母车祸出事之后，李岳其实对于车子有一点莫名的抗拒，也不知道为什么。

    路上还有一段时间，古珍忽然开口问了一声，“以后店面扩大了之后，肯定是要请人的，那个时候财务你要不要请一个呢？”

    “肯定要啊！我对于算账这些事情太不了解，还要报税的问题，今天上午折腾了好久，还花了三百块钱，才让别人帮助我报税了。”

    说起上午的事情，李岳就有点小郁闷，交税就算了，报税的事情还要花费三百块钱请别人去处理，这怎么能够不心疼呢？

    李岳现在是能够赚钱，赚好多好多的钱，但是说句实话，他的性格还是有一点抠抠搜搜的那种类型。

    别看他买菜买水果，经常跟别人讲价，实际上就是喜欢跟别人讨价还价的感觉，还有一方面就是，他真的喜欢省钱。

    古珍听见之后，笑了一声，忽然冒出一句，“那这样，等到你店面扩大了之后，我就来给你当收银员啊。”

    “那敢情好啊！”李岳一开始根本就没有想太多，直接就点头答应了，然后猛然反应过来了。“你……你说什么？你要来给我当收银员吗？”

    “没错啊！我当年可是学习的财务，这些年也没有落下。”

    古珍微微一笑，扭头看了一眼李岳，笑颜如花，暖艳的面容。

    她这样一个大美女，按理来说，她正好就是在工作的年龄，最喜欢奋斗的年纪。

    可是为什么就留在了家里呢？根本就跑不了，糟心事太多了。

