    “哒”一只黑靴子踏在空旷的地上，一个优美的身影从渐分的丛林中出现，场中响起了她的专属音乐——充满魅惑暧昧气氛的萨克斯独奏……

    “狂三，好久不见。”埃里克转过头，和煦地笑了。

    “贵安，埃里克桑。”狂三双手提起裙子，优雅地行了一个提裙礼，“确实很久没见，距离上一次见面，已经过了340小时7分53秒。”

    精确到秒的计算，让埃里克哑口无言。

    正斜坐在一头猛雕身上的艾斯德斯抓住重点，“这不是才十五天吗？你们居然偷偷见面？！”

    狂三斜睨着艾斯德斯，“即便这座岛屿的面积很大，也有几率相互碰到吧。”

    连狂三都在无意中，与艾斯德斯见过几次。

    “哼！”艾斯德斯抱起肩膀，她生气的原因不是狂三与埃里克见面，而是因为自己与埃里克的上次见面，间隔的时间较长，有一个多月的时间。

    埃里克微笑的看向狂三的面板属性：

    【年龄：18】

    【体质：六星】

    【体术：四星半】

    【枪术：七星】

    【武装色霸气：六星】

    【见闻色霸气：六星半】

    【恶魔果实：七星半】

    【综合战力：七星】

    凭她现在的实力，即使对上“千手克力架”也会利于不败之地，可惜狂三没有一个超强威力的招式，用来决定战斗的胜负。

    就在这时，从天上落下一个黑影。

    “及时赶到。嗯”以一个酷拽的动作落地，蹲在地上的迪达拉抬起头——埃里克几人正在以嫌弃的眼神看着他。

    “你们那是什么眼神啊？！”

    “没有，安全回来就好。”埃里克敷衍道，看向迪达拉的面板属性：

    【体质：六星】

    【忍术：八星】

    【体术：六星半】

    【查克拉：七星】

    【武装色霸气：五星】

    【见闻色霸气：六星】

    【恶魔果实：六星】

    【综合战力：七星】

    除了武装色霸气，其他属性上升得不是很明显，不过毕竟迪达拉的基础属性较高，原本的实力不错，修行提升的实力有限。

    “什么啊，原来我不是最后一个。嗯”迪达拉扫了一圈，发现还有人未到。

    说话间，

    叮——！

    在见闻色霸气的感知下，几人快速转头，看向另一边。

    一道赤色闪电从山顶急射而出，在空中划过90度的直角，垂直落在几人的边上，赤雷消散，锋利的枪尖刺进土地，金属制成的紫色靴子踩在地面。

    紫色的长发随风飘荡，蕴含智慧的赤色眼瞳，流露出英武之气，此时的斯卡哈，浑身散发出浑厚的王者气息。

    “师匠，欢迎回来。”埃里克迎上去。

    “喂！为什么我没有这个问好环节？”迪达拉在旁边怒斥埃里克的重色行为。

    无视迪达拉的声音，斯卡哈看向埃里克，眼中闪过笑意，“我回来了。”

    上上下下仔细打量一番，夸奖道：“有在努力地修行，越来越有皇者的气质了。”

    艾斯德斯从她调教的猛禽身上跳下，眼中满是战意，“感觉你又强了不少，我们再来交手一回！”

    “唔，求之不得！”

    艾斯德斯和斯卡哈的气势持续飙升，以至在她们周边产生向下的重力，重力拉扯着空气，在其他人眼里，空中出现无数垂直的漆黑细线。

    两人同时跃向对方，西洋剑与长枪相接，两人不使用能力，光靠剑技枪法的打了起来。

    艾斯德斯的面板属性已经看过：

    【体质：八星】

    【体术：七星】

    【剑术：八星】

    【武装色霸气：八星】

    【见闻色霸气：八星】

    【霸王色霸气：七星半】

    【恶魔果实：九星】

    【综合战力：八星半】

    不仅觉醒后的能力再次提升，就连武装色霸气的内部破坏技巧也得以学会，如果这次再碰到卡塔库栗，艾斯德斯绝不会再打成平手！

    而斯卡哈的面板属性：

    【体质：八星半】

    【长枪：九星】

    【魔力：七星半】

    【武装色霸气：八星】

    【见闻色霸气：八星半】

    【霸王色霸气：七星】

    【恶魔果实：七星】

    【综合战力：八星半】

    红色的枪影、闪烁的剑光交错，在晴天下响起一阵阵暴雷的轰鸣声。

    一旁的佩罗娜、波尔琪不禁捂上耳朵，震惊地看着这样的场面，怪物一词不由的涌上心头。

    持续一段时间的对攻，枪术和体质属性略高的斯卡哈，逐渐压制住不使用能力的艾斯德斯。

    兵器又一次大力的拼撞，二人同时向后跳开。

    “看来你也没有荒废一年的时间啊。”

    “彼此彼此。”

    二人停手，艾斯德斯微笑着说：“可惜不能让你看到我新开发的招式，到时候让你大吃一惊。”

    “……”斯卡哈的双眼闪动着红光，“我看到了……相当不错的招式。”

    原本面无表情的面容，露出意味深长的笑容。

    艾斯德斯：“……”

    对方能看到未来，到底该怎么隐藏秘密？在线等！

    “咔啦、咔啦……”远处响起拖拽重物的声音，那边的树林正在一片一片的歪到，好像一头巨大无比的猛兽往这边靠近。

    艾斯德斯轻笑一声，看向那里。

    最边上的树林被撞到，一个小巧的漆黑身影出现在那里，身后还拖着一个巨大的猎物。

    “赤瞳。”埃里克闪现到她身边，帮她一起拖行猎物，“你来得这么慢，都是为了这个？”

    “嗯。”赤瞳点头道，“之前吃过这个野兽的肉，非常好吃，所以想着一定要让你们也吃到这个美味。”

    佩罗娜看到猎物，惊呼道：“这个野兽不是只栖息在岛的另一边吗，赤瞳姐，难道你带着这个野兽走遍了整个岛屿？！”

    “嗯。”赤瞳微笑点头，“你们一定会喜欢它的肉的味道。”

    众人一阵无语，赤瞳为了吃可真是拼尽全力啊。

    “为啥后面还有这么多啊？”野兽被拖出树林，波尔琪看到后面的景象，跟着惊呼。

    巨大的猎物后面，还用绳子绑着一连串的小型猎物，可惜众人的视线被前面的凶兽尸体挡住，没有看到。

    “都是在行进途中，来袭击我的野兽，正好一起带过来。”赤瞳满脸都是笑容，“今天可以开烤肉派对。”

