    烬老师疾驰而下的时候，西留斯也看清楚了下方海面上静静航行的那一艘巨大海船。

    事实上想要追踪的这一艘船还是很花费了一些时间的。

    虽然有凯多老师的生命卡，但是生命卡那玩意儿并不是直接指向主人的，而是分散的生命卡之间彼此会产生吸引。

    之所以能够找到这艘船，还是靠一点运气。

    从G-5基地想要前往推进城，那么必然要经过G-1基地登上玛丽乔亚，然后前往乐园。

    海军当然不会无聊到特意走鱼人岛去冒险。

    两点之间线段最短，这样的话想要判断海军的航线也并不困难。

    “准备战斗！”

    烬老师收拢翅膀，斜斜的加速往下坠落。

    “烬！你这混蛋就不能慢一点吗？老子快要飞出去了！”

    奎因老师死死地抱着烬老师的脖子大骂。

    “少啰嗦！”

    烬老师丝毫不给面子，“西留斯！解决掉那些东西！”

    那些东西，是指逆势而上，铺天盖地的闪耀光弹。

    “交给我吧。”

    西留斯站了出来，半蹲在烬老师的背上保持平衡，他拔出了背在背后的湛蓝大剑，霸气开始朝着剑刃之中流动，然后湛蓝的大剑表面弥漫起了同样蓝色的光芒。

    “威国！”

    耀眼的蓝色光柱瞬间轰出。

    直接在漫天的金色光弹之中开出一条道路来。

    不知如此，西留斯所发出的剑波就如同贯穿天地的长枪，下一瞬就要直接将下方的监狱船贯穿。

    不过也就是这个瞬间，站在甲板上的泽法一跃而起，他的右拳上已经被漆黑的霸气覆盖，无形的波动在拳头上蔓延。

    他挥拳。

    轰！！！

    湛蓝的波动在一瞬间粉碎，黑腕泽法绝对不是浪得虚名。

    但是西留斯的目的已经达到了，烬老师已经沿着他开辟出来的道路俯冲而下，几乎马上就要降落到海面之上。

    “大和！冻住海面！”

    他大喝。

    “好！”

    大和直接进入了人兽状态，然后深深的吸了一口气，

    “无侍冰牙！”

    与过去单纯的雾气不同，这一次大和所喷出的吐息浓郁的仿佛是凝聚在一起的激光。

    西留斯甚至很想帮她把这招改名为极光束或者极光旋律。

    白色的冻气轰然砸在了监狱船旁边的海面上。

    大海直接被冻住了。

    监狱船被冻在了海面上，动弹不得，以它为中心，坚实的冰面向外延伸出数公里的距离。

    “呀，这样的招数有给过库赞版权费吗？”

    依然老神在在的站在桅杆上的黄猿轻声感叹道。

    “幻兽种，大口真神！”

    落在甲板上的泽法也冷哼一声，“也是一个麻烦的小鬼！”

    “接下来——丹弓皇！”

    烬老师压低高度，他带着背上的几人几乎贴着海面冲了过来。

    只需要再打碎那艘船就能够靠近凯多先生了。

    烬老师的速度快的惊人，眨眼间就已经来到了冰面之上。

    他的右翅上缠绕上了霸气，想要直接用翅膀切开那艘大船。

    但是也就是这个时候，一道人影弹射而来，直接挡在了烬老师的前面。

    他的右拳高举，身上的正义披风随风飘扬，

    “想要做什么？”

    他挥拳。

    一群正中烬老师的脸颊。

    嗖！

    烬老师以及坐在他背上的西留斯等人直接被一拳打的砸落在冰面上，炸开了一个巨大的窟窿。

    密密麻麻的裂缝已经蔓延开来了。

    泽法落在了被冻结的冰块地面上，甩了甩手，“真是有够坚硬。”

    下一秒，耀眼的光芒在他的身旁汇聚，黄猿凝聚了身形，

    “刚才那一击好像没什么效果呢。”

    “用不着你说。”

    泽法头也不回。

    不远处，刚才被西留斯等人砸出的巨大坑洞之中，四道人影同时弹射而出，然后并排着落地。

    西留斯拍了拍身上的冰渣子，有些抱怨的道，“真是的，烬老师，就不知道等乘客先下去之后再危险驾驶吗？”

    如果不是大和的冻气足够惊人，冻出了足够厚的冰层的话，刚才那一下说不定就已经直接落到海里面去了。

    “没错！”

    奎因掏出了一根雪茄给自己点上，也一脸赞同的道，“烬这家伙就是逊啦。”

    “少废话。”

    烬老师脑袋后面的火焰升腾，他的心情大概也就如同这火焰一样的激动。

    他看着不远处的泽法与黄猿二人，透过这两人中央的间隙，看到了后方的那一艘大船。

    “凯多先生就在那一艘船上，现在我们要做的就是拼尽一切把他救出来！”

    “呼——”

    西留斯缓缓的舒了一口气，然后嘴角一勾，轻轻的点头，“好啊。”

    “那就让我先来试试看！”

    奎因老师身体膨胀，直接进入了人兽状态，机械的左臂，尾巴，脑后的鞭子上全部裂开发射口，几道激光直接朝着远处的监狱船轰了过去。

    然后这几道激光撞在了同样的激光上，巨大的爆炸在半空之中生发。

    黄猿晃悠着手指，他的指尖上都还有光芒在跳跃，“别激动，百兽的海贼们，一艘监狱船是非常昂贵的。”

    “可恶，这混蛋！”

    奎因就很不爽。

    激光是他最重要的攻击手段之一，但是眼前的这个家伙就是光本身。

    他的高技术力在黄猿的面前似乎有些相形见绌。

    “是那个混蛋啊西留斯！”

    大和看到黄猿之后，有些怒气冲冲的握紧了狼牙棒。

    三年前，这个家伙差点就在她的面前杀死了西留斯。

    比起愤怒的大和，真正作为受害者的西留斯倒是很平静他甚至笑嘻嘻的打招呼，

    “黄猿先生，又见面啦，三年没见，你都已经是大将了。”

    “是啊，西留斯小哥，的确是有三年没见了吧？”

    黄猿也非常配合地笑眯眯的道，“当初的小小少年现在已经长成一个俊俏的大帅哥了啊，甚至已经作为百兽海贼团的灾害名扬世界了呢。”

    “哈哈哈，是吗？”

    西留斯哈哈笑，“还好吧，不过这三年来，其实我一直都没有忘记呢，三年前黄猿大将你的赠礼。”

    “这样啊？”

    黄猿勾起嘴角，“那还真是让人感动。”

    他这副模样让这个泽法皱紧了眉头，和海贼还有什么好废话的？

    “解决掉他们！波鲁萨利诺！”

    泽法化作了幻影，直接扑向了烬老师。

    “真是没办法，明明还想好好和西留斯小哥聊聊的。”

    然后下一瞬，他的话音甚至还未落下，西留斯的身前光芒凝聚。

    “小哥，你有被光速踢过吗？”

