    叶来和简劣之间的战斗余波惊人。

    只要在附近的人都已经被吸引过来了，只是没有多少人敢于干涉他们的战斗。

    也没有多少人有能力干涉他们的战斗。

    光是战斗的余波就可以把三阶顶峰以下的超凡者排除在外了。

    可谢布葵敢，而且她也有干涉他们的能力。

    她把战场分割，将自己和简劣分到了一起。

    一方面是对自身实力的自信，另一方是对自己师弟叶来的保护。

    旁边高达百米的土墙，传来了的是震耳欲聋的轰鸣。

    哪怕看不见，光是听声音就能知道土墙另外一边的战斗有多么激烈。

    “现在就只剩下你了。”

    叶来对着偷袭他的廖子非说道。

    身上的伤势没有了战斗的纠缠, 已经开始在恢复，黑色鲜血从伤口处流出，虽然是流血，但也是排毒。

    “你以为谢布葵能挡住简劣多久？我只要挡住你一段时间就够了。”

    廖子非摆开了架势，他对简劣有信心。

    一个小女孩罢了，能和简劣抗衡多久，况且简劣到现在连圣临状态都还没有进入。

    “挡住？”

    听到这个词, 叶来笑了, “对简劣, 我觉得他更要担心的是，小葵会不会真的淘汰他，对你，我觉得这个词你也不适合，你根本不是我的对手。”

    “你不会觉得我刚刚对你就是全力了吧。”

    廖子非听到叶来的描述，他也笑了。

    他觉得或许他的确不是叶来的对手，但也不是叶来能够轻易击败的对象。

    就算是简劣，廖子非也觉得如果简劣不适用圣临状态，也没有办法快速碾压击败他。

    都是三阶，谁怕谁啊。

    这就是廖子非心里的真实写照。

    “马上你就知道了，我们之间的差距，究竟有多大。”

    叶来身上金色电光开始频繁闪烁，一柄金色长矛被他瞬间抛出。

    金色雷霆从天落下。

    【雷霆之铠延伸技——天击雷罚】

    廖子非不慌不忙。

    身上血气爆发，在第一时间离开了原来的位置。

    叶来也同时迈步，眨眼间出现在廖子非身前。

    廖子非丝毫不惧。

    背后血气升腾，摆开守势。

    “只要只守不攻, 我就不会漏出破绽。”

    廖子非想道，但他的这个想法很快破碎。

    因为叶来的手中多出了两把宝剑，被他插在了地面上。

    这一刻，廖子非身上翻涌的血气消失了。

    叶来右手电光凝聚，雷破已经快到迅雷不及掩耳之势出手。

    在廖子非还没反应过来的时刻，雷破已经贯穿了廖子非的胸膛。

    “放弃...我放弃。”

    廖子非急忙喊道，同时对叶来投出了感激的目光。

    这一击贯穿，只是贯穿了廖子非的右胸膛，而不是心脏。

    不是叶来打歪了，而是叶来并不打算杀他，故意给他留下了离开的机会。

    话语落下。

    廖子非的心口处，一颗积分球落下，成为了叶来的积分，叶来的积分一下子提高了许多。

    “还算识相。”

    叶来说道，如果廖子非刚刚还打算负隅顽抗的话，叶来就不会故意留给他活命的机会了。

    大家毕竟还是大夏国的超凡者，叶来和他之间也还没有到必杀不可的地步。

    接下来就是要去帮小葵了。

    叶来一拳轰出，将百米高的土墙轰出一个大洞。

    墙的对面。

    是正在交战的谢布葵和简劣。

    这里已经变成了元素的世界。

    地风水火各类元素都在涌动，简劣在谢布葵的元素技能下不断闪避，但谢布葵的元素技能范围太广。

    让他几乎无法躲闪，而当他想要近身, 却又被各类元素技能挡住。

    升起的巨墙，陡然出现的狂风，从天而降的洪水，汹涌的烈焰。

    在他和谢布葵之间造成了一道不可逾越的鸿沟。

    “小葵说的不错，想要近她的身的确很难。”

    就连叶来自己也得承认，在这样的元素攻势下，想要近身真的是一件很难的事情。

    “不过现在么，小葵可不是我的敌人。”

    谢布葵成为敌人是一件令人不安的事情，可一旦成为队友，那就是令人心安的事情了。

    叶来从洞中钻出。

    正在被各种元素技能搞得焦头烂额的简劣看到了走出来的叶来。

    他的表情变得奇怪，本来就矮小丑陋的身子配上这副表情，显得有些滑稽。

    “那个家伙，这么快就被叶来打败了吗？”

    “要是一对二的话，就算是我，也会有些吃不消啊。”

    简劣的心里头这么想道，不再试图越过中间那被元素充斥的地带。

    他想走了，不是逃走，而是暂避锋芒。

    “怎么？现在想走了？”

    可叶来会让简劣就这么离开吗？这是不可能的。

    迈动诡步，叶来出现在了简劣的身后。

    前方小葵，元素技能铺天盖地，禁止通行。

    后方叶来，雷电源流死亡微笑，此路不通。

    怎么办？

    简劣好像是陷入了死境。

    “这是你们逼我的。”

    简劣也知道自己现在陷入到了危险的境地，丑陋的脸上露出愤怒的神情，五官紧紧的挤在了一起。

    身上似乎有某种东西正在沸腾，他好像正在变成某种动物。

    “要拼死一搏么？”

    叶来感受到了气氛和状态的变化，凝神之中准备开始战斗。

    圣临状态。

    这是简劣还没有展现过的力量。

    本来黑暗的天空开始变得明亮。

    光芒从天空刺入森林。

    眼前的场景开始变换。

    当本来近在咫尺的简劣的距离开始无限拉远。

    四周的场景疯狂变换。

    叶来感知到了这一切，但却无法阻止这一切的发生。

    当身体跟意识同步的时候。

    叶来已经来到了一个崭新的位置。

    【提示：黑暗森林已经进入白天状态】

    【提示：黑暗森林状态变化的时候，黑暗森林本身的位置也会发生改变】

    眼前是一处茂盛的森林。

    树木林立，哪里还有大战后的满目疮痍的模样。

    “原来是黑暗森林的位置变化吗？”

    叶来松了口气。

    刚刚他还差点以为这是简劣的某一项技能。

    让他紧张的不得了。

    原来是黑暗森林自己的变化。

    那就没什么问题了。

