    幽州营，乃是李嘉从被北汉获得的契丹马，以及北汉禁军，御营，一同组合而成，约莫万骑。

    在唐朝，接近重骑兵的，乃是唐初李世民的玄甲骑兵，只是，前唐时期的骑兵，为了速度，并没有让马匹披甲，冲击力远逊，不过打打突厥还是碾压的。

    而真正的重骑兵，还得到西夏，铁鹞子，把北宋虐得不要不要的，当时契丹人很眼馋，于是就向西夏索要铁甲，组建了自己的铁林军。

    辽人的铁林军，不仅装备有西夏的铁甲，还准备着宋人的骑兵弩，战斗力极为强悍。

    不过，后期军备废驰，金人的铁浮屠一出，只能完犊子。

    幽州营，人马具有铁甲，骑兵手里拿着半丈长的铁钩，带着铁盔，露出双目，沉重的马蹄，不断地踏着地面，激起大量的砂石。

    一人三马的存在，为其胯下的战马，节省了大量体力，如今冲锋时，战马蓄力十足，奔驰起来，如同重型坦克，一往无前。

    重骑兵的视野很小，所以无法近战，只能进行冲锋，冲锋，再冲锋。

    杨师璠并没有想太多，而且组织着阵型，冲锋的幽州营，需要保持阵型，从而形成碾压的态势，一往无前。

    四万骑兵，不顾一切的向前冲锋，轻骑兵们一边驾驭着战马，一边射箭，起伏不定，规模宏大，箭雨直下，让契丹人都喘不过气来。

    面对这般，契丹人也是毫不犹豫，挽弓就射，在骑术上，其在汉人之上，尤其是以射术闻名的渤海人，更是一射一个准。

    “当当——”不断地箭矢，抛向唐骑，大部分都被铠甲挡下，契丹人这时候才看清，眼前的唐人，竟然几乎着甲。

    “射马——”某个契丹军官见事不好，立马喊道：“唐人的着甲太多，射他们胯下的战马。”

    很快，许多的箭矢直扑战马而去。

    唐骑瞬间损失惨重，战马止不住的哀嚎。

    “冲过去就好！”各级军官不住地吩咐道，得益于随军学堂的普及，军官们的素质不断地提高，在他们的安抚下，兵卒们也安稳下来。

    不过，终归是唐骑占据了优势，以多打少，箭矢没有契丹骑兵准，这没关系，就靠着人多，箭多，进行碾压。

    随着时间的推移，距离的拉近，双方几乎是面对面的进行砍杀，不断地有骑兵落马，大量的空马也伴随着骑兵而行进。

    近距离的劈砍，刀对刀，战马的高度相差无几，唐骑占据的优势是铠甲，而契丹人则依仗着马上功夫，一时间反而杀的你来我往，难解难分。

    “叮——”一把砍刀劈砍到了身上，露出白点，呼延赞抬目一看竟然是个高大的契丹人，他怒吼一声，随即挥舞着马槊，直接挑了过去：“契丹狗该死——”

    随即，面前契丹人被挑飞，呼延赞继续挥舞着，身后的亲卫们如狼似虎一般凑过来，周边瞬间一空。

    “你们——”呼延赞一见没了契丹人，瞬间就怒了：“这让我怎么杀敌？”

    但亲卫们不管不顾，主将身死，他们这些亲卫也得赔命，绝不能让其冒险。

    两股骑兵相互交汇，唐骑是黑红色，而契丹人多为白色，如此纠缠，竟然一时间不见分晓。

    唐军这边，以优势兵力，准备包抄契丹人，而契丹人也不甘示弱，直接正面硬战，反而占据上风，骑兵的机动性很强，作战时不易包抄，甚至面临被冲溃的威胁。

    场面如此的焦灼，这时，突然地面上开始更大范围震动，轰鸣之声，不断地在逼近，这让呼延赞等人一喜：“看来幽州营终于来了。”

    而刘光义则目光炯炯得看着远方：“我倒是想要看看，重金打造的幽州营，铁甲骑兵，终究是如此的厉害！”

    “呼哧，呼哧——”

    人未到，但声音却传来，一排黑影，不断地在逼近，如海浪一般排山倒海，沉重的马蹄上，让人心跳加速。

    “唐人搞的什么鬼？”契丹人上下吃了一惊，瞅着不断让出空间的唐骑，心中着实想不到什么。

    不过，幽州营并没有给予他们许多思考的时间，全身上下包裹着铠甲的重骑兵，以一往无前的速度，向前看冲击。

    前面的契丹人还没反应过来，就被一堵巨大的铁墙撞击而来，连人带马，直接被撞飞，然后被马蹄践踏，成为了肉泥。

    许多契丹骑兵，不自量力地面对而上，但却如同螳臂当车一般，被撞飞，七零八落，不曾动摇其半分的速度。

    “哗啦——”

    铁甲的冲击，武器的碰撞，厚重的撞击，战马的摩擦，各种响声在战场上传出，甚至，隐隐约约之间，能够看见到火花。

    幽州营，沉默无声，唯独向前冲杀，不顾一切，宛若是压土机一般，碾平压碎道路上的一切阻碍，无论是战马还是人，都只能变成肉泥。

    契丹人从来没有见识过重骑兵，也没有对战过，突兀地对撞，让其损失惨重。

    无数的骑兵被撞毁，消灭，幽州营仿佛是吃人的巨兽，散发着令人恐惧的气息。

    “杀——”杨师璠热血沸腾，挥舞着长刀，怒吼道，随即，数以千计的骑兵，配合着吼叫，声势直震整个战场。

    幽州营，仿佛是一把铁锤，直接将契丹人的阵型，打得凹陷，变形，甚至，让契丹人发自内心的恐惧。

    仍有不信邪的，依仗着身强体壮，咬着牙，冲击而上。

    只见，一把马刀，瞬间将其马头劈砍，随即，战马失衡，其人落下，连人带甲，落在地上。

    在其难以置信的目光中，无数马蹄从他的铁甲上跨过，一声，两声，无数沉闷的声音，在他耳旁响起，他完全感受不到痛楚，失去了知觉。

    “咔嚓——”这时，脖子一歪，在他最后的余光中，无数的马蹄过后，大地一片狼藉，草原上的勇士，已经溃不成军，落荒而逃。

    整个大地，仿佛被洗礼了一番，满是沉静。

    幽州营一举冲垮了契丹人的阵型，吓破了其胆，无数骑兵扭头就跑，哪里去管什么对阵。

     

     

