    第105章 徒劳无功

    伊藤正宗这个正太果然不负所望，神情果断坚毅，语气也是铿锵有力！

    “大人，正宗愿意留下继续战斗！”

    这样一个皆大欢喜的结果，根本用不上点将或者激将一类的其他手段，伊藤正宗这个战斗狂眼里只在意可否战斗，伊藤正香这个看似时刻冷静的软妹纸实则是兄控一枚。

    “大人，正香也愿意留下和哥哥一起战斗！”

    一切尽在掌握之中！

    简东来得意地笑，笑得那叫一个率性洒脱，再坚固的堡垒也可能从内部不攻自破。

    面对伊藤兄妹做出的自愿选择，勒夫莱则是无话可说，眼里的坚定信念因而烟消云散。

    简东来也不是完全没有人性，利用勒夫莱在乎族人的心思裹挟他的同时，还不忘给他喂上一颗定心丸。

    “勒夫莱，你也不必过于焦虑，我既然要将驻守任务和伊藤兄妹都交给你，也会授予你临机专断的权利，你只需要对自己人的安危负责就行！”

    从内心出发，就这样潇洒的转身离开，简东来心里也有些舍不得，放心不下这几个初出茅庐的菜鸟眷族，但是要让他留在影月村驻守，那不如让他干脆死了算了，一了百了。

    经过一番深思熟虑过后，简东来也没有找到什么更好的解决办法，毕竟地主家也没有余粮。

    不过物质上的支持虽然他暂且无能为力，但是精神上的鼓励还是必不可少的。

    于是简东来直接给勒夫莱和伊藤兄妹做了一次思想深刻的动员大会，各种五花八门的心灵鸡汤信手拈来，直接进行醍醐灌顶大法，把伊藤正宗这个极具荣誉感的战士当场灌得五迷三道。

    最重要的是量大管饱，直到快要撑死勒夫莱他们几个，简东来才意犹未尽的停了下来。

    至于说效果嘛，直到简东来离开之前，勒夫莱还是苦着一张白粉脸沉默不语，依然保持着一副消极对抗的态度，可是简东来这个东主宰相肚里能撑船，就当勒夫莱是面皮薄抹不开这个脸子，在他这里沉默就等于默认。

    尽管耗费了一些口水，但是终于摆平了这些琐事缠身，让简东来这一刻体会到无官一身轻的感觉真好。

    一路迈着六亲不认的步伐仰首阔步出了营地，却依然能够感觉到背后那三道炙热而又充满依恋的目光紧盯着自己，简东来顿时有些于心不忍。

    又忍不住回过头来，撅起嘴巴以极其夸张的口型表演，送上他临别前的祝福。

    “god bless you！”

    这已经是简东来能为他们做的最后一件事了，也是他最后的礼物，说完便要转身离开。

    这个时候正值一天最好的时候，远处的河面尚有雾气缭绕，清晨的微风夹杂着些许湿气轻轻拂过脸颊，令人感觉有一丝湿痒难耐，好像有人在他耳畔窃窃私语一样。

    微风拂面的同时也带来了勒夫莱他们三个的真挚祝福，从隐隐约约的声音里依稀可以分辨出其中的大致内容。

    “大人，请您一路走好！”

    简东来闻言没由来的感觉膝盖突然中了一箭，险些跌了个狗吃屎，当即伸出双手反击，恶狠狠的朝着瞭望塔的位置做了个鄙夷的手势。

    没有文化真可怕，异种文化之间存在的代沟更可怕！

    因为有梅翎语临别前馈赠的信仰之晶，所以信仰之力储备异常充足的简东来可以肆无忌惮的使用神术。

    而他也牢记出门在外安全第一的规章守则，尤其是像他这样受万千美女惦记的绝世美男子更要保护好自己，于是他前脚刚出了影月村营门，后脚就燃烧信仰之力施展时空偷渡隐藏身形并朝着纳维亚城全速前进。

    这个时空偷渡集隐藏、苟命、跑路于一身，说实话用在赶路上有些大材小用了，不过，谁叫简东来现在归心似箭呢！

    精灵族建立的据点通常都选择在周边最生机勃发的区域，这些地点又有一个共同特点，那就是附近具备极其丰富的水资源。

    影月村的选择当然也不例外，空气中的湿度异常惊人，简东来只是在瞭望台上和自己的眷族多说了会话，全身上下都透着一股子潮湿水汽，让他感觉异常的难受。

    抬手轻轻拭去脸上的少许晨露，心底下升起无限感慨，这下可好连脸都不用洗了。

    一路风驰电掣的赶回纳维亚城，即使是在赶路的途中，简东来的大脑仍旧保持着高速运转，关于那位精灵族的中位传奇风行者莱瑞蕾，他心底已经有所揣度，直觉告诉他对方就是那天御风而来的传奇强者，只是对方突然转变的态度和上次的冷淡截然不同，实在是让他有些难以释怀。

    不过，简东来相信再次见到莱瑞蕾的时候，这个问题很快便会得到答案。

    都是同样的路程，随运兵船出发的时候足足用了小半天才到达影月村附近，而他使用神术返回纳维亚城的过程却只用了十来分钟。

    就在简东来转身离开影月村营门的第一时间，黛安娜三人小组这边的觅香蜂就躁动不安起来，负责清晨值守的黛安娜见状立即叫醒露营帐篷内刚睡下不久的约瑟夫和劳伦斯二人。

    强打精神的三人小队马不停蹄的跟着觅香蜂一路追踪，但是直到看到纳维亚城那全部由超凡阶以上巨树组成的巨大树墙，都没有见到简东来的踪迹。

    又一次徒劳无功！

    “啊…”

    约瑟夫简直快要抓狂了，真是越想越来气，忍不住火冒三丈，怒喝出声。

    这样千辛万苦的玩命追踪却只能眼巴巴的跟在猎物身后吃灰，不但白白浪费他们的时间和精力不说，而且让约瑟夫心头涌起一种强烈至极的羞辱感，觉得自己被崇明系的讨厌小鬼给耍了。

    这样的耻辱和挫败感更是如同火上浇油一般，让心高气傲的约瑟夫再也按耐不住心中熊熊燃烧的火焰，表情显得异常狰狞可怖起来。

    面色突然变得一片铁青，咬牙切齿的瞪大了双眼，手臂上的肌肉群瞬间抖动起来，直接狠狠一拳砸向地面，胸膛之中的那股无形怒火终于随之宣泄出来，

    只听见“砰”的一声巨响，直接在接近山脚的地面上开出了一个直径近米的黑黝黝巨洞，给人的感觉仿佛深不见底似的。

    “黛安娜，你作为队长倒是站出来拿个主意啊，总得想个可行的办法吧！难道就任由这个小鬼牵着咱们的鼻子走！”

    黛安娜也是首次见到如此谨慎小心的对手，也头疼不已，忍不住以手扶额，纤纤玉指轻轻敲打着太阳穴，仔细回想那个小鬼一本正经之下隐藏的不老实，对方复杂的性格实在让人难以掌握。

    (本章完)

