这一滴远古天狼的血脉之力，一与石门上的阵法相触时，便立即是融入了进去。

与此同时，布置在石门上的太尊阵法，顿时爆发出一股炽目的光芒，这一刻，隐藏在阵法之中的庞大能量，似从沉睡中被唤醒，能量激荡之下，使得整个陨石都在剧烈的震颤，散发出一股毁天灭地的可怕气息。

“谁让你们乱来的。”还未走远的老妪脸色猛然一变，回头对着剑尘和凯亚二人低喝，看向这古朴石门的目光中带着一股毫不掩饰的恐惧，旋即一个闪身便来到剑尘和凯亚两人面前，一手抓住一人的肩膀，准备带着两人以最快的速度离开这里。

但下一刻，老妪的动作就为之一顿，那苍老的面庞上，露出一抹惊异之色，当即是目光炯炯的盯着石门。

只见布置在石门上的太尊阵法，在散发出滔天的能量波动之下，开始缓缓的朝着两边退去。

仅仅片刻间，石门上那令老妪都为之恐惧的太尊阵法，便完全消失不见，唯有一滴殷红的鲜血，兀自悬浮在那里。

“这是怎么回事？”这一变化，让老妪愣住了，她目光深深的望着那滴鲜血，道：“这一滴血液，你是来自于何处？”

“这是远古天狼的血脉之力，是当初我与前辈同在的那艘虚空飞船上，侥幸得到的。”剑尘说道，他已经知道老妪并非心术不正的邪恶之人，因此心中对这名老妪，也是多了几分信任。

“竟是远古天狼的血脉之力。”老妪发出一声惊叹，她目光复杂的望着这扇充斥了岁月气息的古朴石门，自语道：“莫非，此处地方，乃是历代太尊远古天狼所留。或者说，这里就是远古天狼的坐化之地？”

“前辈，远古天狼是历代太尊？”剑尘一脸的讶然之色，历代太尊，顾名思义，那自然就是历史上出现的太尊，并非当世人物。

关于太尊这一层次的秘闻，老妪显然知道不少，悠然说道：“不错，远古天狼，的确是历史上出现的太尊，他存在的年代，在七大太尊之前，是一个比七大太尊更早的时代。”

“圣界从形成的那一刻起，一直到如今，恐怕除了太尊那等绝顶强者之外，怕是谁也不知道它究竟存在了多长的时间，而在这无尽漫长的岁月之中，又被分为多个不同的时代，具体经历了多少个时代，很难有人说得清楚。但据我所知，在七大太尊的时代之前，便是属于远古天狼的那一时代，自远古天狼那一时代的绝顶强者尽数陨落之后，才迎来了当今圣界七大太尊称尊的时代。”

“这么说来，圣界在这漫长的岁月中，诞生过的太尊非常之多。”剑尘一脸的感叹。

“那是自然，圣界已经经历了不知道多少个时代，每一个时代都有太尊出现。”老妪的目光露出追忆之色，喃喃道：“在很多年前，我跟随在师尊身边，有幸见到了彼盛天宫的大殿下，记得当时，彼盛天宫的大殿下对我师尊说过一句话，她说圣界虽然经历了不同的时代，但无论哪一个时代，同一个大世界中，太尊的数量都不会超过十位。”

说到这里，老妪自嘲一笑，道：“世人都说，一旦踏入神境，将打破生命大限的桎梏，与天地同寿，永垂不朽。可实际上，没有任何人能真正的做到永垂不朽，哪怕是将法则感悟到极致，化身为天道，执掌天道的太尊，也同样会陨落。”

“就例如三百万年前的那一战，圣界的七大太尊，还不是照样死的死，伤的伤，就连我的始祖还真太尊同样也遭遇不测。连强如太尊这等层次的天地至尊，都无法真正的做到与天地同寿，更何况那些太尊之下的人......”

“什么永垂不朽，什么与天地同寿，在我看来，这根本就是一个笑话而已......”说道后面，老妪状若疯癫的大笑了起来，似已看透了生死的真谛。

生亦何欢，死亦何惧！

而这时候，剑尘已经站在了古朴的石门跟前，缓缓的将沉重的石门推开。

顿时，一股浓厚而纯净的苍凉气息迎面扑来，蕴含着一股源自于天地大道的倒运之力，剑尘首当其中，第一个受到了这道韵气息的冲刷，这令他心神剧烈一震。

在这股气息的冲刷之下，他瞬间有一种融入了天地的错觉，闭上眼睛，他似乎能清晰的看见交织成一张大网的三千大道，能与三千大道相互感应，手一抓，似乎能将这些规则牢牢的抓在手里，有一种掌控的感觉。

而那老妪，同样也是心神大震，神色间布满了吃惊之色，难以自控的惊呼出声：“这...这莫非就是传说中的大道本源？”老妪的神色间露出极度复杂之色，与剑尘不同，她心中十分清楚这大道本源气息究竟有多么的珍贵，多么的难得，这是连太始境那等至强者，都要挣得头破血流的至宝。

老妪立即闭上眼睛，开始尽全力的去感悟，去吸收这大道本源气息。

同一时间，凯亚也是情不自禁的闭上了眼睛，开始吸收从石门内宣泄而出的大道本源气息。

此时此刻，就连凯亚自己都没有察觉到，在她的意识海深处，悄然间出现了一个黑洞，澎湃的大道本源气息一进入她体内，便是纷纷涌入这个黑洞之中，消失的无影无踪。

自这个黑洞出现，从石门内宣泄而出的大道本源，有超过五层都被凯亚给吸收，剑尘与那老妪，两人合力之下，所吸纳的大道本源，也远不及凯亚一人。

“大道本源，竟然是大道本源，青索，快快醒来......”在剑尘体内，沉寂了许久的紫青剑灵也被惊动。

“真的是大道本源，这可是太尊坐化，魂归天地之后留下的产物，乃是天地间最珍贵的东西之一，紫郢，快抢夺......”

旋即，紫青剑灵也行动了起来，他们潜藏在剑尘体内，两道剑灵化为阴阳二气，以阴阳鱼的形态飞快的旋转了起来，随着其旋转，立即是有一股无形的吸力传递而出，开始源源不断的吸纳大道本源。

有了紫青剑灵的加入，涌入剑尘体内的大道本源数量倍增，他与紫青剑灵合力之下，涌入他体内的大道本源之力达到了三层半，凯亚，则是一人独占五层，至于最后那名老妪，则是仅仅吸纳了其中的一层半。