    面前有凶怒而上的那群傀儡，韩若青和厉墨寒两人淡然相视一眼，竟缓缓放下准备进攻的手施施然的站在那里，并没有打算反抗。

    这是他们商量好的，要假装被降，这样好找机会。

    毕竟他们两个肉体跟这些打不死的傀儡斗争是永远斗不过的，而且他们的目的也不是为了打败这些傀儡们。

    而是要想办法毁掉那个阵法才是最紧要的最终目的！

    所以现在他们是在赌，赌乔千珩并不会把他们怎么样。

    果然！

    那些傀儡们冰冷的朝着他们攻击了过来，本应该把二人就地正法。

    “铃铃铃。”

    但是就听到乔千珩在那边摇晃了一个铃铛，随着铃铛的响动，这群傀儡的动作越发缓慢，到最后慢慢的停止了攻击退到一旁。

    韩若青这时才松了一口气，看来是没赌错！

    耳边传来的脚步声让她提高警惕得往前看去。

    乔千珩缓缓的走了过来，得意的摆弄着手中的铃铛，自信的说了一句，“你们这下无处可逃了吧？”

    “我早就跟你们说过，你们是逃不出我的手掌心的，这次的复活大阵你们必然为之付出你们的所有，所以我劝你们还是不要妄想反抗，你们斗不过我。”

    这里可是他的地盘，不论这二人怎么逃跑都不会从他眼皮子底下逃出去，所以这一次他的计划绝对不会被这二人打断。

    “我们也没想逃。”韩若青装作嘴硬不服，但其实她说的确实是真话。

    厉墨寒也是一副不卑不亢的状态背着手站在那里。

    乔千珩不免摇了摇头，“你们还以为你们是曾经高高在上的寒王殿下和寒王妃吗？那种风光的日子你们怕是再也接触不到了。”

    “看来你很有信心啊？”韩若青眉头一挑，问道，“既然我们现在逃不出去，那你可否告诉我们你的阵法什么时候开始？也好让我们知道还能多活几时。”

    乔千珩也不担心他们会逃跑，所以大方的告诉他们，“阵法就在今晚开始，所以我才会在今日把你们引进来，不过你们笨，就这样进来了，既然进来了就别想走，死在这儿吧。”

    他走到一旁傀儡面前，伸手轻抚傀儡的脸庞，仿佛非常满意这个杰作。

    厉墨寒也不免低沉着声音说道，“看来为了这个计划你算计的够全面的，我们这般防着你都没防住，最后还是落在你手里，本王不服。”

    他也配合着韩若青演戏，装作很愤怒的样子生气。

    乔千珩朗然一笑转过头来，“哈哈哈，你不服又能怎样？你们是逃不走的，就乖乖的留下做我的阵法陪葬吧。”

    “一切都快结束了！”他闭眼感慨满意的深吸一口气，再睁眼时紧紧的盯住厉墨寒，“今夜时候一到，我便会把你的血一点一点抽出来用于启动阵法，到那时整个部落爆炸之后就会塌陷，所有人都会掉下来为我的阵法陪葬，那我心爱的女人就可以复活了，哈哈哈。”

    这件事情如果说给外面的人听恐怕真没人敢相信。

    只为了一个女人而设计了这么大一盘局，恐怕很难有人理解。

    韩若青和厉墨寒在乔千珩没注意之时两人相互对视一眼。

    厉墨寒眼神眯了眯，开口道，“咱们谈一谈吧，只要你放过阿卡喀什部的所有人，我自愿让你抽血拯救你的女人如何？”

    如此大义的寒王，可是他不能答应！

    “你有什么资格与我谈判！”他冷笑一声，“现在的你已经被我所控制，即便你不自愿你也没有办法阻止，我只要你的血，所以你自愿不自愿与我并无二关系。”

    他不是这笨拙的古代人，怎么可能真的会同意厉墨寒所要求。

    厉墨寒象征性的反抗，“你就不怕我跟你同归于尽？”

    “在我的地盘你还没有资格与我同归于尽。”

    顿了顿之后他淡淡的说道，“时间差不多了，就不与你们闲聊了，来人，带走！”

    他大手一挥便立刻有人上前一把扣住厉墨寒，而厉墨寒也并没有反抗，任由他们把自己带走。

    等到厉墨寒被带下去之后，韩若青异常冷静的问乔千珩，“你确定你想好了？你真的要启动这个阵法吗？”

    “为何不？”他仿佛不理解自家徒弟，“为什么你们所有人都觉得我做的是错的，我只不过是想要复活我心爱的女人罢了，你们有什么立场阻止我！”

    “可是你让我做你女人的躯壳来让她复活，你觉得你能接受得了吗？毕竟这毕竟不是她的身体，总归都不是她了。”

    到了此时此刻她还想要劝说乔千珩，虽然阵法必定要破，但如果他临时会晤也是不错的。

    但是韩若青明显想多了。

    乔千珩听了她这话之后不屑一笑，“我在乎的是她这个人，这个灵魂，而不是一个破皮囊。”他走到韩若青面前用指尖划过她的脸庞，满意的说道，“再说你这副皮囊是最完美的，她一定会很满意我的安排。”

    韩若青不知道厉墨寒那边会不会有危险，但是她装作若无其事的提条件，“反正我也逃不了了，不如就在我死之前带我去看看你的阵法如何？毕竟我之前也是你的徒弟，让我最后在膜拜一下你那传奇的阵法。”

    她现在必须有机会去接近阵法才能找到破解阵法的方法，但是就怕乔千珩不同意。

    果然！

    “我又不是第一天认识你，你以为我这么好糊弄吗？”他高深莫测的背过手去，轻蔑的看着她，“你这个丫头一向很有办法，为了避免你再一次毁了我的阵法，这一次不到最后一刻我不会带你去的！”

    他这次也学聪明了，不会提前带韩若青去重要的场地，否则这个聪明的丫头不知道会想到什么办法毁了他的阵法。

    他已经不是一次两次在这个丫头身上栽跟头了，所以这一次绝对不可能给她任何一个可以反抗的机会。

    只要等待时机一到，就直接把人带去阵法之处，到时候向韩若青再聪明也没有办法及时捣乱！

