    “第一是除魔卫道行侠仗义之人，我看你们都是有功德之纹的大善人，这一个条件小紫符合。第二必须是本门派的古武世家子弟，这一点你们无法符合，爱莫能助，对不起！”陈小凡歉意地说。

    “你们门派还招收古武世家吗？”老祖有点紧张地看着陈小凡。

    小紫和几个中年人也极为紧张，毕竟陈小凡现在是唯一可以让小紫修炼的人。

    如果陈小凡都没有办法，就没有希望了。

    陈小凡惊讶地看着老祖，这可是地仙等级的绝顶高手，也要加入仙门？

    “招收。”

    “你们仙门需要什么条件，才可以加入？”老祖脸色变得凝重起来。

    “首先是正道中人，你们家族符合要求，但想加入难度很大。”

    “难度很大？难道还要考核？”老祖露出惊讶的神色？

    “是的，考核很严格，以前是一个月比赛一次，现在是一个极度比赛一次，古武世家名额已经到了最后阶段了，最多招收两个古武世家，越是到后面，就越困难。”

    “越到后面越困难，什么意思？”老祖惊讶地看着陈小凡。

    “前面一个月竞选一次，比赛第一名得到古武世家的名额，到了最后，实力不行的世家，会联合一起参加比赛，所以诸多势力汇聚，你们家胜算几率很低。”

    陈小凡滔滔不绝把古武世家的情况说出来。

    老祖听到也是一脸苦涩，没有想到这般多家族要竞选。

    “为何那般多势力要竞争？”老祖万分不解地问。

    “因为古武世家有二十个名额。也就是没有修炼天赋的，给予开光，获取到修炼资格。我们培养古武世家，而不是选择有修炼天赋的家族，是什么样的家族都可以参选，唯一的要求就是积德行善的正道中人，如果是邪恶之人，不但不招收，杀无赦！”

    “我们想报名可以吗？”老祖期待的眼神看着陈小凡。

    此刻他们家族最需要就是寻找靠山，否则会被千门弄垮，千年来，多少新兴起的修者势力，都送葬在千门的手中。

    千门不是用强，而是利用智慧，逼迫别人疯狂起来，最后逐渐衰落，钱财不断被骗走。

    “可以，你和庙祝公联系。”陈小凡拿出纸笔，写了一个号码给老祖。

    老祖马上打电话，知道比赛的规则，露出惊讶的神色。

    没有想到要收集物资，看哪一个家族手机的物资多获胜。

    “在太平洋之中，我们发现了一个远古金伯利岩石矿场，可以收集到大量的金伯利岩石，看来这一次，我们家族有希望了。”老祖喜悦地说。

    “也许你们和我们特价集团有缘分。”陈小凡知道修炼就是讲究机缘。

    看来和这个家族有缘分，否则不会同时遇到千门。

    “我们成为你们特价集团的古武世家，是否就可以帮助小紫开光？”

    “古武世家有二十个开光名额，难道你们不给小紫？”陈小凡露出诧异的神色？

    “小紫很特别，不接受洗髓伐毛灌注的生命力，所以我们也是无法让他修炼，也不知道逆天丹是否可以帮助小紫开光。”老祖叹息地说。

    陈小凡皱皱眉头，遇到一个不接受洗髓伐毛开光的大美女，而且是最美丽的大美女。

    也就是蓝妃，现在蓝妃在沉睡，陈小凡没有尝试怎么样帮助蓝妃开光。

    “这个我就不知道了，毕竟体质特殊，如果无法开光，我也是没有办法。”

    老祖叹息一声，但还是把希望放在逆天丹上面。

    “其实紫儿是纯真的东方血脉，头发和眼睛颜色不一样，使我们紫眸一族的特殊，千年才会出现一位这样紫眸。我们家族最开始修炼的就是拥有紫眸的先辈，一旦紫眸觉醒，就拥有不可思议的神通。”

    老祖凝重地说。

    “太不可思议了，一定是是很特殊的血脉。”陈小凡可以理解，但暂时不知道怎么样可以让小紫修炼。

    也不知道功德金光开光是否有效。

    不行的话，就用逆天丹，逆天丹不行的话，就没有办法了。

    一切都是等到他们成为特价集团的古武家族。

    一旦成为特价集团的古武家族，到了金丹期的修者，都会自动成为特价集团的外门弟子。

    这个家族的高手没有几个，看来就是在客厅的几个中年人了。

    毕竟他们没有逆天丹，所以每一代人，都很少有灵根的。

    这个老祖能够依靠家族的修炼资源成就地仙修为，确实是修炼奇才，百年难遇的奇才。

    “那些金伯利岩石，要从海底打捞上来，难度很大。”老祖有感而发。

    “我和你们过去看看。”

    “好啊！”

    来到了直升机场。

    “把坐标给我，我带你们过去。我预先在这里建造一个小法阵，方便联系。”陈小凡拿出一颗鸽子蛋，在直升机场的地方布置了一个小法阵。

    接着把飞机召唤出来。

    一个个惊骇地看着陈小凡。

    都特别羡慕，认为陈小凡使用的是空间道具。

    老祖都没有空间道具，更不要说几个中年人了。

    老祖把坐标发送飞陈小凡。

    一个个飞上了飞机上面。

    “你的飞机真是牛，竟然能够悬浮在空中。”小紫竟然地说。

    “一个悬浮法阵而已。”

    飞行了差不多一小时，到了目的地。

    陈小凡从飞机里面出来，一挥手，召唤出一艘潜艇。

    小子被老祖带着降落在潜艇上面，露出惊骇的神色。

    就算老祖也是极度震惊！

    那个空间道具能够装下多大的物品？

    乘坐潜艇，来到了，海底。

    这里水流很急，所以没有淤泥。

    逃过一个个海底大峡谷，钻进了许多不可思议的海底洞窟隧道。

    幸好探险的潜艇属于最小巧玲珑的一架，否则绝对无法穿越海底洞窟隧道。

    看到金伯利岩石。

    这个是水下七千多米，水压很大。

    如果不是老祖带路，至少要寻找几天才可以到达这里。

    这里是海底一个大峡谷，穿越很多岩石层洞窟，才可以来到这里。

