    这个月的更新并不如意，开年后持续的加班和各种烦恼接踵而至，让我没有固定的码字时间。下个月好一点。

    下个月的剧情是本书的关键阶段，

    我要保证更新不拉胯，不然影响观看体验。

    另外，这段剧情编排我有认真思考过，绝不是发文青病了，看过我书的读者应该能理解。这本书并非单纯的恋爱狗粮文，我不可能从恋爱剧情上去丰满吕仙仪这个角色，那会让本书太过冗杂了。

    一直跟着乔巡，只会让吕仙仪逐渐变成“家庭主妇”式的样板角色。

    这跟她一开始的“要变得非常强大”，“要让所有人提起她，是想到她所做之事，而非跟其他人的关系”这样的人生目标是相悖的。

    而当初之所以让他们在一起，是为了展现出乔巡对个人情感的抉择。阿格尼斯这个角色，也是为了同一个目的。我把笔墨更多地集中在阿格尼斯这个“第三者”上，而非吕仙仪“正主”，是为了让这两段感情的冲突性更加强烈。

    这种写作编排本来是不应该直白地讲出来的，但是我担心大家认为我发病了，想了想还是讲讲吧。

    尽管大家不一定认可我这样的编排，但起码让你们明白作者不是在故意喂屎。

    我一直都很尊重各位读者朋友的啊！

    当然，如果你也觉得小吕跟乔巡分手比较好，那我们可能对上脑电波了。

    哈哈，开个玩笑。

    下个月冲冲冲！

