    杨家老祖的声调已经变了，清风阁阁主和陈强都能感受得到杨家老祖的害怕。

    这陈强不知道清风阁阁主父亲的厉害，但是感受着那么气息自觉比不上自己，他倒不是很害怕，只是看着杨家老祖恐惧的模样有些好奇。

    清风阁阁主见这杨家老祖害怕的模样，便是兴奋了起来，也不管陈强是怎么知道那人是他父亲了，这杨家老祖便是兴奋的点了点头小。

    看着清风阁阁主点头，他便是猛的后退两步。

    杨家老祖怎么也想不到那个老怪物居然还活着，想着当年那老怪物死是因为有人追杀他，他不幸掉入山崖才死的。

    难道当年他的死只是为了躲避仇家？

    想着他便不可置信的问道：“不可能！世人都知道清风阁的创立者，也就是你的父亲早在几年前就已经去世了，怎么可能还会活到现在！”

    对比于他的惊讶和不可置信，陈强便是要镇定许多。

    陈强一直都知道来人是这清风阁阁主的父亲，虽然他的实力很高，远超于这杨家老祖，可对比于自己，却失落的很。

    这陈强一直在压自己的实力，让别人根本发现不了，他的实力要比那七扇门门主强的很多，就是怕这些人发现自身身份不对劲。

    可没想到就是他这下意识的压制自己的实力，倒是引出了一条大鱼。

    他知道若不是自己没有将真实实力引发出来，这清风阁阁主的父亲也不会这么轻易便出现。

    想着，他便是对这一旁的人说道：“我能感受得到在暗处的那抹气息，这人应该就是阁主的父亲，因为与他身上的气息颇为相似，只不过实力要比阁主强上不少。”

    他这话一出，相当于变相的承认了在远处的那抹气息就是清风阁阁主的父亲，倒是让杨家老祖倒吸一口冷气。

    他从最开始便知道这清风阁的阁主不是好人。

    却没想到他居然在背后他压着这么一层。

    这人若是将他老父亲给放出来，那就是在这江湖上掀起了一番腥风血雨！谁都知道清风阁对老阁主可是个油盐不进的主，而且为人十分可怕，一般没有人能够从他手里轻松的活下来。

    如今看着清风阁阁主这副样子，杨家老祖居然连一句反驳的话都说不出来，因为他知道，阁主说的没错。

    清风阁本来就是这老阁主一手创立的，甚至于说这老阁主不仅创立了清风阁，更是将那一重杀手给领到了清风阁内，才会有了清风阁诸多杀手盘旋在这里的场景。

    这些杀手之所以会愿意来清风的，都是被这老阁主的实力给折服了，若是老阁主在，这陈强想要在这清风阁里立足是一件难事了。

    越想，杨家老祖越气，他对着清风阁阁主便是不屑的说道：“方阁主，你清风阁隐藏的挺深呢，居然将以前的老阁主给藏了起来，还对外宣布他已经死亡。”

    他想起这件事情，在想到那时候他们去调线时，这清风阁阁主脸上并没有什么悲伤。

    当时他还觉得是这清风阁的阁主太过于可怕，冷血无情，父亲死了都没有任何的异样，可如今看来可笑的很。

    既然他家父亲根本就没有死，又何苦装作柔弱的样子。

    如今看着清风阁阁主同意的样子，杨家老祖便气不打一处来，他甚至于想过要对这杨家老祖做什么，可到最后却还是忍了下来。

    他没有办法对这清风阁阁主出手，因为他害怕这清风阁阁主的父亲突然出现，将他给打死，他不敢赌。

    他不知道这清风阁的老阁主实力如何，是否会超越陈强，更不知道陈强会不会在这清风阁老阁主的手底下护自己周全，越想他越越揪心。

    这阁主居然如此能忍，多次被人挑衅，都没有将他父亲的事情说出来，如今到是将他父亲引了出来。

    想着，他便挑衅的说道：“怎么，是怕他活着影响你的阁主之位吗？

    还是你们想要利用这老阁主做什么？”

    杨家老祖这句话说的声音很大，想让在不远处的人听到。

    他们清风阁里的人都太过于依赖着老阁主，对新阁主都是脸不是脸，鼻子不是鼻子，觉得他很无能。

    就是因为他们很讨厌这个新阁主，想要继承这阁主之位还真的有些难，所以老阁主当年才会用假死的这种方式离开清风阁。

    他也需要知道这清风阁里到底哪些人真的依附于清风阁，有哪些是假的。

    在他死之后，有不少的杀手偷偷偷的想要被叛清风阁，不过都被他暗地里解决了，也都是因为此，有人怀疑老阁主复活复仇，所以再也没有人敢对清风阁做什么。

    甚至于那些人私下里传背叛清风阁，都会死无葬身之地。

    传说不是假的，但确实有些人听闻这老阁主很厉害，有一段时间传出绯闻，便是在这清风阁是否能将这陈强灭杀掉，才会有了如今的事情。

    可杨家老祖才反应过来，既然这清风阁老阁主还活着，那么让他杀着陈强简直就是一如反掌，又何苦来找自己，还送上那么多的珍贵资源。

    越想，杨家老祖越觉得不太对劲，他对着这个清风阁的阁主便是说道：“不对，如果是你父亲还活着，你直接让他帮你斩杀陈强也就是了，为何要找我出手？”

    说起这件事情，清风阁阁主便是哈哈大笑起来。

    这清风阁从来都是他老父亲做主的，即便是这件事情，也是老父亲知道这陈强的可怕之处，也知道若是不将这陈强解决掉，他们清风阁会大乱，甚至没有办法掌权。

    这清风阁的老阁主想到这样的方法，他想要利用这杨家家主将这清风阁给彻底的打败，将这陈强给打入谷底。

    他要让人知道，这陈强得罪了他们清风阁，就算是实力超群，也要死无葬身之地，所以才会让人去联系杨家。

    “不对，你在算计我？”

    说实话，他根本就不相信这杨家老祖有实力打败陈强，只是他更相信的是这杨家老祖虽然不如自己，但他有办法用阴招杀人。

    清风阁阁主发誓，他会在这陈强死后，将失去的一切都给夺回来！ 

