    第47章

    “怎么会！我爱你爱到要疯了，阮阮，你知不知道，我为了你什么都可以做的！”

    男人蹲在许芝阮面前，双眼中充满了病态的情感。

    他道：“上次我为了惩罚那个想占有你的花孔雀，我故意把他的蛇放了出来，只是可惜，那蛇咬错了人。”

    “不过没关系，你在我这里会安全很多的！真的，我会保护你的，我的阮阮。”

    许芝阮强忍住恶心感，开口：“你绑着我，怎么保护我？我的手真的很疼。”

    男人也被许芝阮的美人计迷了心，伸手要去解绳子，却被一道急急的声音打断，“快！警察来了，快带阮阮离开！”

    “什么？！你怎么人没抓到，还把警察招来了？！”

    “谁知道这娘们手里有手机，妈的，快走，我们要保护好阮阮。”

    “知道了知道了。”说着，男人将许芝阮拦腰抱起，还出声安抚，“阮阮别怕，我们会保护你。”

    身后有脚步声在接近，他们抱着许芝阮就朝楼顶跑。

    许芝阮试图大喊，让警察能听见她的求救，“救命！”声音刚落，男人就用手捂上她的嘴。

    “我的阮阮，你干嘛要喊呢？！”

    “别喊，阮阮，你不是最爱我们吗？”

    “我们是你老公啊！”

    “、、、”许芝阮哭着要挣脱束缚，张口就狠狠咬住那男人的手。

    男人大喊出声：“啊。”

    许芝阮这才算挣脱开，但自己也从台阶上滚了下去。

    好在他们并没有跑几个台阶，她才能几乎没有受什么伤，她拼命朝后挪动身子，大喊：“救命！我在这里！”

    两个男人要过来抓许芝阮，其中一个男人却被许芝阮身后突然飞过来的石头砸中了肚子。

    然后就见一道身影揽住了许芝阮的肩，“阮阮。”

    许芝阮在听见声音的瞬间，大哭出声，将头扑进了男子的怀里。

    不等她放下心，就见那男人举着刀朝他们而来，许芝阮大声喊道：“小心！”

    男子下意识护住了怀中的许芝阮，肩上受痛，然后就看见了那刀染红了他的肩。

    许芝阮哭得更伤心了，“不要、、、”话没完，她已经哭晕过去。

    警察来了。

    两个男人无处可逃，还是被抓住了。

    警笛声和救护车声渐起，空旷的废弃工厂内瞬间热闹了起来。

    *

    季绾伊醒过来时，已经躺在了医院。

    一睁眼就是满眼的白，消毒水的气味让她彻底放松了，她没有延续那个炮灰助理的倒霉命运。

    “嗯…嗯？姐，你醒了！”

    季轩阳从瞌睡中清醒，一看见季绾伊撑着身子要坐起就慌忙扑过来搀扶，“身上疼不疼？有没有哪里不舒服？”

    “长大了。”她忍不住感叹。

    眼前的弟弟是真的满眼对她的担心，眼睛内都能看见不少红血丝，看来是守了她很久。

    “姐，这种时候你还打趣我，你出事后，我都没敢告诉元宝，你都吓死我了。”

    “别告诉宝宝了，别吓到她。”

    “嗯，你怎么会被绑架？到底怎么回事？”季轩阳握紧了季绾伊的手，就像是怕丢了心爱玩具的小孩。

    她笑笑，回握，安抚道：“没事的，我这不是好好的吗？”

    “真不知道张琛怎么接你的，让你能从他眼皮底下被绑。”

    “不怪他。”这都是因为自己离许芝阮太近的过。

    季绾伊：“你别去责备张特助，他很敬业了，这绑架的事他还能预知吗？”

    “知道了。”季轩阳不满地答应。

    显然对于季绾伊万分维护张琛的行为很不喜，从张琛提出与程倌润分手后，他就一直不太喜欢张琛。

    程倌润也是和他从小一起长大的干姐姐，也就多少有些护短。

    季绾伊看出来季轩阳的情绪，开口：“不管张琛在润姐那里做了什么，那都是他们之间的事，张琛至少在我这里工作这些年一直很敬业。”

    “所以你也别用有色眼镜看他，好不好？”她轻声叹息。

    季轩阳自从在刚成年就有了季珂婼后，一直都不知道怎么做一个父亲，孩子的母亲也是个和他一样大的孩子。

    初为人父人母，都还没有做父母的准备。

    季珂婼从一出生后就被季家接回来养大，与她的母亲很少见面，她母亲倒也安分，从没有来闹过，只是会偶尔来看看季珂婼。

    她很庆幸季轩阳遇见了个善良的女孩子，否则季家的名声绝对会被败得干干净净。

    季轩阳抬眸，在对上季绾伊那双温柔的眼神时，还是妥协了，“好，我不怪他。”

    “只是，你怎么会被许芝阮的私生饭绑了？”

    “这个…”她皱了皱眉，移开眼，“说来话长，简而言之就是我正好撞上许芝阮被绑，然后就被一并带走了。”

    她将自己故意返回去救许芝阮的事直接跳过，不然说出来多丢脸。

    难不成让她说，自己是因为救人不成反被绑？

    “对了，许芝阮呢？她怎么样？”季绾伊转移开话题。

    季轩阳挠挠头，“嗷，她没事，就是惊吓过度，晕倒了，在你隔壁的单人间。”

    “我去看看。”

    “姐，你就安静待会儿吧。”

    “？”

    “明明你伤的是最严重的，那些人却是各个围着许芝阮，要不是医护人员先把你抬上车…”

    “那些人？什么意思？”她一脸问号。

    季轩阳冷哼一声，“顾席陌紧张许芝阮也就算了，怎么韩羡川也围着？”

    “这…不正常、”季绾伊更懵了，“吗？”

    这原书男主男二围着女主转不是正常到再正常的事吗？怎么季轩阳说的像是韩羡川出轨了一样。

    季轩阳：“哪正常！”

    “吓、吓我一跳。”她差点被突然情绪激动的季轩阳吓出一身冷汗。

    季轩阳不满的吐槽：“那天我知道你和韩羡川躲在那家酒吧的情侣角，所以我知道你与韩羡川有关系，而且那天生日宴你与韩羡川不还在一起。”

    “……”季绾伊震惊了，“……”

    为什么她弟弟得出的结论这么荒唐！

    “不是，你听我说，我们不是那个关系…”

    “他都替许芝阮挡刀了，那就是不行！你都伤成这样了，他都没来看你。”

    ?  ?题外话：（关于许芝阮名字和绑架剧情来源）

    ?      这个绑架片段是菇菇真真切切梦到的，在还没有定下许芝阮名字的时候，菇菇梦到了这个片段，当时菇菇只记得自己在梦里哭的很悲伤，也是这样打着电话，告诉他阮阮也在。

    ?      当时梦里还觉得挺难过的，就像是感受到了我们一一的悲痛。

    ?      梦中的时候许芝阮被唤作“软软”，她的名字就是这样演变来的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

