
　　居然没有射中气球？

　　陈昭也皱起了眉头。

　　忍不住扬声问道：“老板，你这枪改了吧！”

　　老板顿时不乐意了。

　　“这位靓仔你可不要乱讲哦，你技术不好，可不要怪枪不行！”

　　这就是有点欲盖弥彰了。

　　不愧是国际商业大都市香江，连一个小摊老板都有玩弄人心的小手段！

　　陈昭笑了笑：“老板，你要是这么说的话，那我要是全打中了，什么奖励？”

　　老板拿出一条名烟：“这条烟你拿去！”

　　“好啊！”陈昭很满意。

　　乐慧贞也转过头来，一脸喜色。

　　自己男朋友做警察好多年了，现在都升为督察了，枪法怎么可能不准？

　　老板改枪的伎俩已经被拆穿，接下来就看陈昭大显身手，得好烟，拿礼物，让老板破财肉痛了。

　　想想都令人期待呢。

　　不远处的那个俊美男子，本来想离开的，但听到陈昭和老板的对话之后，心中一动，又停下了脚步，继续双手抱胸，静静注视。

　　陈昭依旧坐在那里，右手抓住枪柄，手指按在扳机上，心里简单地估量了一下改枪后的误差，随即调整好方位，轻松扣动扳机。

　　“砰砰砰。”

　　几乎是毫不停歇，玩具步枪将子弹尽色而出。

　　而对面的气球，也一个接一个的爆破。

　　老板顿时目瞪口呆，不敢置信。

　　这这这……

　　用改后的枪都能击中目标？

　　这也太离谱了吧？

　　转瞬之间，气球尽被打破。

　　老板哀叹一声，舔着脸来到陈昭面前，哀求道：“靓仔，我这是小本生意，勉强糊口，给你拿条烟，我这一天就白忙活了，要不，这包烟你拿去。”

　　陈昭呵呵一笑：“算了！1你把那个大青蛙给我们就行。”

　　“大青蛙？”

　　老板微微一怔，回头看了一眼自己的奖品，又看了看坐在面前的两人，顿时如蒙大赦，赶紧将那个奖品取来，双手捧着，递给陈昭。

　　陈昭微微一笑，接过布偶青蛙，送到了乐慧贞手里。

　　乐慧贞一脸甜蜜的接过布偶青蛙，倚在陈昭身上，继续去下一地方玩耍了。

　　陈昭依着乐慧贞，慢慢往前走，当经过一个男子身边的时候，他微微顿了一下，但随即继续往前走。

　　直觉告诉他，这个男子刚才一直在注视他射击。

　　或许是一个喜欢射击的家伙。

　　也可能是一个枪械专家。

　　如果和射击、枪械有关，说不定是某个射击界的开挂主角。

　　那么说不定未来会见面。

　　既然如此，那还是好好地陪乐慧贞玩吧。

　　从游乐场离开之后，两人在一家高档餐厅吃了饭，又去了大商场买买买。

　　直到晚上十点，才开着车去陈昭家。

　　临近小区，要经过一座过街天桥，陈昭忽然心思一动，抬头看见一个身穿白色衣服的家伙站在天桥上。天籁小说网

　　与此同时，街角不远处，一个身穿黑色西装，脚踩尖头皮鞋的连浩东了一口烟，右手一招，身后的两个家伙立刻附身前进，持枪而立，对准缓缓驶来的汽车。

　　“阿亨的犀利一击，何等了得！你死定了！！”

　　……

　　一瞬间，陈昭心中警铃大作，他知道，按照车速，这个家伙从天桥上一跃而下，肯定会跳到自己车顶上。

　　这绝不是轻生，而是刺杀！

　　刚想到这里，陈昭立刻踩住刹车，汽车发出“吱吱”的车轮摩擦声，车速立刻降了下来。

　　与此同时，陈昭飞速打开车门，甚至一个翻身已经跃上车顶。

　　他两脚刚踏上车顶，只听头顶风响，那家伙已经从天桥上一跃而下，手里拿着一把奇门兵器，猛然向陈昭劈砍而下。

　　一瞬间，他已经认出来人！

　　正是连浩龙的手下，忠信义的杀手阿亨！

　　他手里的奇门兵器，乃是《笑傲江湖》世界常见的奇门兵器鳄鱼剪。

　　“阿昭小心！”乐慧贞已然反应过来，脸色狂变，惊呼出声。

　　但哪里来得及？

　　阿亨居高临下一跃而下，速度极快，手中的鳄鱼剪一闪而下，势若奔雷，迎着陈昭斩下。

　　此时此刻，阿亨眼中射出一道疯狂的神色。

　　“杀戮，是一件多么刺激的事情！”

　　“我喜欢对手被我一招毙命的感觉！”

　　“这个警察，死定了！”

　　这些心理活动几乎是一瞬间在那家伙心里闪过。

　　一股嗜血的疯狂已经涌在他的全身血液之中。

　　而不远处的连浩东更是深深地吸了一口烟，准备看到陈昭尸横当场的时候再把烟吐出来。

　　而那两个持枪杀手也是一脸惊愕，震惊于阿亨的威势。

　　便在此时，陈昭微微抬起手，轻轻一挥。

　　轰然之间，真正的雷声似乎就在眼前爆发。

　　陈昭抬手一拳，似乎简单地不像话，但却包含着雷鸣般的威势，直接击中阿亨批下来的鳄鱼剪上。

　　那一瞬间，带着闪电一般的速度，本身有如雄鹰搏兔一般气势的阿亨，竟然直接被顶在半空，嗜血的笑容顿时僵在脸上。

　　“哐当。”

　　在众人惊骇的目光中，停在半空中的阿亨，手中持着的奇门兵器鳄鱼剪直接断成两截，而阿亨则被陈昭一拳余劲，打的向后横飞出去，越过七八米的距离，“砰”的一声，重重的砸在空无一人的街道上。

　　满场寂静。

　　谁也不会想到，陈昭只是挥出一拳，就直接击飞了看起来身手凌厉的阿亨！

　　“阿昭！”乐慧贞打开车门出来，抬头看去，一脸震惊。

　　她虽然只看见阿亨被打飞，但是知道自己的男朋友功夫了得，君度酒店的一帮匪徒直接被他生擒。

　　可是却没有想到，陈昭居然一拳把人打出七八米远！

　　这也太强悍了！

　　不远处的连浩东，直接目瞪口呆，彻底被镇住了。

　　阿亨是经过大哥调教的，武功自不必说，就算不怎么出类拔萃，但在九龙城一带也是赫赫有名，但现在却被陈昭一拳击飞，这也太令人震撼了。

　　难道这个警察的武功，真的如传说中那般厉害？

　　那岂不是比大哥还要猛？

　　可是这怎么可能？

　　要是这样的话，手下两个枪手，在那么远的距离开枪，万一击不中他，那可就完了？

　　“这可怎么办？我要不要撤？还是看阿亨情况如何？”

　　“阿贞，没事，你先回车里。”陈昭轻轻跃下，安慰乐慧贞道。

　　便在此时，七八米外的阿亨，咬着牙从地上站了起来，拔出一把匕首在手，目光如冰，狠狠地瞪着陈昭，冷哼道：“条子去死吧！”

　　便向陈昭冲来。

　　陈昭微微皱眉，自己刚才被他打飞，却没有伤他，本来打算以“袭警”的罪名拘捕他，把他关进赤柱监狱在慢慢收拾他。

　　没想到这厮的体格出乎陈昭的意料，他非但没晕倒，居然还能站起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第256章 袭警免费阅读。https://xs.23sk.com 