
　　王云鹏道：“这也不能全怪他们，我们这一批人，除了部队的人员之外，也就是我们几个过去是国家干部，其余的基本都是普通人，连自主经营的企业主也没有几个，论阅历见识，也就是因为旧时空的信息发达，才知道的多一点而己，其水平最多就够当个键盘侠，虽然这几年随着政府的发展，都己经身居高位，但心态改过来的并没有多少。说白了还是把自己当一个小市民，觉得生活富足了，收入稳定了，有了社会地位，就应该亨受生活了。”

　　徐济超也道：“虽然我们现在离统一全国还差得远，但对我们全体来说，基本都达到了我们在旧时空里不可能达到的高峰，什么星辰大海不过是在网上牛吹嗝屁时的大言不渐，而更多人的心态还是‘三十亩地一头牛，老婆孩子热炕头’，再高一点的追求也就是‘妻妾成群，挥金似土’或者是‘睡到自然醒，数钱手抽筋’，但就现在绝大多数人的地位来说，基本己经达到了，因此有一部份人不思进取，追求享乐安逸，也不足为怪。而且自从政府成立以来，我们只关注发展军事、经济，和清廷、外国博弈，也确实对这方面有些忽视了。”

　　夏博海听了之后，也点了点头，道：“你们说的也对，这是我们的工作失误，只重视了物质发展，没有重视思想的进步，因此现在己经有一部份人的思想跟不上我们的发展速度了，这种情况必须立刻进行纠正才行。”

　　王云鹏道：“提高思想虽然重要，但也不是一天二天的事情，而现在迫在眉捷的事就是支援东北的人选怎么办？”

　　夏博海想了一想，道：“能不能确定，到底有多少人不愿去东北，而且到底是当事人不愿意去，还是他们的父母不愿意让子女去？”

　　王云鹏道：“不愿去东北的人数，大约在40-50人左右，不过是当事人不愿去，还是父母不让子女去，到还不能确定，只能说这两种情况都有。”

　　夏博海又沉思了一会儿，老实说夏博海的擅长是在內外的大战略、大决策方面，这些细节、思想方面的事情，秦铮要比他更善于处理，不过秦铮现在不在青岛，而且他还他负责的一摊子事情，不能专门为这点事去麻烦秦铮，因此夏博海道：“你们认为应该怎么处理呢？”

　　王云鹏也苦笑了一声，道：“在这个问题上，我和老徐的意见不统一，我主张不能妥协，应该强制所有人去，毕竞这是早就定好了的规据，如果这也能改，那么以后行政院的权威还要不要了，但老徐认为如果有人坚持不去怎么办，这是很有可能的事情，总不能把别人绑去吧，这也不利于我们内部的团结。”

　　徐济超道：“我不是不考虑行政院的权威，但我们在以前也有过类似的情况，但基本都是秉持自愿的原则，并没有强迫的，而且就是强迫去的，到了东北不好好工作，还是没有用，关建是我们并没有相关的处罚规定啊，如果有就依照规定行事，该怎么办怎么办？说到底这还是我们的规章制度不建全。”

　　夏博海又想了一想，才道：“我同意还是应该保持自愿的原则，不过要尽量的做他们的思想工作，如果还是不行那就算了，但有一点必须要明确，这件事情是要被记入档案的，是以后升迁，或是政府扶植的重要参考依据，因此是非轻重，让他们自己掂量的办？”

　　王云鹏点了点头，道：“好吧，这样也可以，总不能让不去的人一点代价都不出吧。”

　　徐济超也道：“我觉得这样处理很好，把选择权给他们，但选择却条路，都必须自己承担后果。”

　　夏博海道：“好吧，这件事情就这样定了，还有爪哇那边的情况怎么样，我们的舰队己经到了7、8天了吧，怎么时候从爪哇撤离？”

　　王云鹏道：“我正想再说这件事，爪哇那边也遇到了一点小麻烦，有相当一部份当地华侨不愿意撤离？我们还在进行说服工作。”

　　夏博海道：“不愿意撤离？这是怎么回事，英法远征军都己经到了安达曼海，马上就进入马六甲海峡，还不愿撤离，难到打算在爪哇等死吗？”

　　王云鹏道：“那到也不是，主要还是因为大多数人的产业都在爪哇，这要是一走了，大半的家产可不就都没了吗？”

　　夏博海道：“难到这些人要钱不要命了？而且我们的人没有说清楚吗？现在只是暂时撤离，以避英法远征军的锋芒，而等我们击败远征军之后，少则半年，多则一年，肯定还会打回去，到那时所有的产业自然都会回来，而且有多少损失，我们都会俱实赔偿，这样还不行吗？”

　　徐济超苦笑了一声，道：“怎么没有说，不知道说了多少遍，可有人就是不信，而且荷兰人还在里面挑拔离间，因此还有人居然怪我们多事，不该遭惹英法两国，结果还连累了他们。”

　　原来撤侨舰队击败了英国远东舰队之后，又经过了2天的航行，终于到达了爪哇，而这时胜利的消息己经提前传到爪哇，而撤侨舰队的到来，还有两艘被俘的英国军舰，数百名被俘的英国士兵，都将撤侨舰队的胜利彻底的锺实了。

　　本来爪哇的荷兰殖民当局都己经作好了抢劫华侨的准备，只是碍于华东政府在爪哇的驻军，以及由爪哇华侨组成的护卫队，才没有动手。但这并不表明荷兰殖民者就放弃了，因为虽然华东政府护侨只有3年多的时间，但由于华侨的地位提高，家庭财产安全都有了保障，因此华侨也敢于扩大投资与经营，还有一些菲律宾、婆夷洲、中南半岛、马来半岛等地的华侨也都纷纷来爪哇投资创业，一方面促进了爪哇的繁荣，而在另一方面也令华侨的财富资产得到了数倍的扩张。但在荷兰殖民者眼里，无疑是一群肥羊，不禁可以剪羊毛了，甚致还可以宰一批吃肉。

　　当然以前任人宰割的羊现在长出了角来，想要剪羊毛、吃羊肉可没那么容易了。至少要费一番功夫，区别就在于有人己经急不可耐的想要动手行抢，为急进派；而另一批人则主张等英法远征军到来之后再动手，这样更有把握一些，为稳建派。因此爪哇的气氛一度十分紧张。

　　而撤侨舰队的到来，彻底绝了急进派的想法，因此荷兰殖民者也只能暂时收敛，但而换成一付和善的面孔，力劝爪哇华侨不要随撤侨舰队离开，还再三保证殖民政府将维持现状，决不会对华侨不利，并且还趁机挑拔华东政府和爪哇华人的关系，声称是华东政府无故遭惹英法两国，才给爪哇华侨带来灾祸，只要爪哇华侨和华东政府做了切割，自然也就不会被连累了。而不少华侨因舍不得在爪哇的家财基业，对荷兰殖民者还抱有一些幻想，而且对华东政府也确实有一些不满情绪，于是拒绝撤离爪哇。

　　夏博海这些年到是把军人的火爆脾气收敛了不少，但听了这情况之后，也不禁有生气了，道：“这几年来不是我们，那有爪哇华侨的好日子过，现在到好，不相信我们的保证也就算了，反到是怪到我们头上来了。”

　　王云鹏道：“实事求是说，这件事情也不能全怪爪哇华侨，这种信任不是能在短时间内建立起来的，因为从16世纪以来5、600年，明清两朝的中国政府几乎都没有保护过海外华侨，任其自身自灭，艰难生存，实在是让他们很难在信任中国政府的承诺。”

　　夏博海道：“这话是没有错，但我们和明清两朝不同，3年以前我们不是出动舰队去爪哇保护华侨，并且为他们争取到了大量的实质利益，这一次又专程赶去帮助他们撤离，还和远东舰队打了一仗，做了这么多事情，难道还不够他们相信吗？”

　　王云鹏道：“我们确定是为爪哇华侨做了不少，但时间还是太短了，基础不深，而且这些华侨又不懂什么军国大事，军机战策之类，我们说战胜了远征军之后，就会送他们再回爪哇，但在他们看来，如果我们能够战胜远征军，那么又为什么不坚守爪哇，和远征军交战呢？这明摆着是我们打不过远征军，才要从爪哇撤离啊！这样又叫这些华侨怎么相信我们，而要将白己的大部份身家全都寄托到我们的身上，所以这件事情也很让人为难啊。”

　　夏博海呆了一呆，也苦笑了一声，道：“这么说也确实有些道理。不过我们也没有那么多时间耐心的说服他们，英法远征军最多4、5天就会到达新加坡，因此我们必须尽快撤离，不然就有可能被远征军拦截，那就很危险了。”说着又沉呤了一会儿，才道：“我们做到这一步，己经仁至义尽，不愿撤离的人，我们也管不了，因此信与不信，由他们自己选择，后果自付。马上发电撤侨舰队，2天之内必须撤离爪哇返航。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六五零章 撤侨（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 