    五钱银子，看起来不多。

    少的可怜。

    似乎多卖几筐柿子就能赚到。

    可击垮穷人家的，往往就是那几百块钱，甚至几十块钱。开了尊口，借了五钱的徐三儿，注定不会只借这五钱银子……。

    ……

    徐家太爷安葬在徐家堡子塬坡下向阳的旱地。

    箍的墓室是用青砖砌的。

    坟包高高鼓起，前面的白石墓碑刻着徐家祖孙数代的姓名。远远望去，徐老太爷的坟茔像极了一只托着石碑的霸下。

    去年冬季挂的三丈长白绸蟒纸软趴趴烂在了冻壤化开的湿地中，半黄不白。早种的嫩绿麦苗从泥土中钻出，覆盖了坟头土疙瘩下压着的黄纸。田野换了一种色彩，生机勃发。

    徐三儿赶着黄牛，哼着豫剧的小曲，混杂哞哞的牛叫声，还有拖着空梨在地面上哐哐的撞击声。

    土路小道的泥土，随着践踏板结，早就硬的如夯土了。

    “待会小心点，别踩死了麦苗。”

    到了地垄处，徐三儿将犁铧插进湿地，用力一踩犁把，将锐利的三角犁头踩死入地。然后对身后尾随的徐二愣子叮嘱道，“立春过后，麦苗就不能踩了，会踩死的。”

    儿大了，入了学堂。

    学的也不是庄稼知识，但徐三儿还是竭力将祖辈的经验传授给后辈。他种了一辈子的庄稼，舍不得自己的手艺失传。他灌溉施苗的庄稼地，总能比别的家多打出一成的粮食。

    多学一些知识，总是好的。

    他这应该是知识吧。徐三儿有些摸不定。

    冬季的麦苗随便踩，踩不死。

    立春过后，随意践踏，麦苗会被踩死。

    这点道理，徐二愣子还是知道，他卸下背在肩上的一小袋豌豆，给老牛喂了一把，然后将老牛舔在他手心的粘滑唾液用路边的野草揩干净，“爹，我知道。待会豌豆种的时候，稠还是稀。”

    “胡老爷，你吃不吃。”徐二愣子喂完了老牛，又问了一下跟来的狐仙。

    他觉得狐仙应该不会吃这么粗糙的粮食。

    狐仙没有理他。

    “食气者神明而寿，不食者不死而神。”——《淮南子》。

    这是它孙儿吴昊告诉它的。

    狐仙不用吃饭，只需要食气就行了。它作为住家仙，只需要改变徐二愣子这悲惨一生的命运，就可食气运，让它另一边的身躯重新康健。

    徐二愣子讪讪一笑，收回了手。

    也是，狐仙是何等的身份，岂能和老牛一样，吃同样的粮食。

    “走两掌，撒一次。”

    麦地里，远远传来徐三儿的声音。

    “我明个沤肥浇地，肥力应该够，能种稠些……。”

    老牛很温顺，徐三儿赶了几十年的牛，从小赶到大。他赶起牛来，如挥臂使，牛蹄该踩在麦苗间隙的空地上，就不会多踩一分。

    牛尾轻甩，赶走讨厌的蝇虫。

    “李世民……登龙位万民称颂，勤朝政安天下五谷丰登，实可恨摩利萨犯我边境……”

    豫剧《三哭殿》响在空旷的地头。

    犁沟出现在了麦地里。

    徐二愣子撒着豌豆苗，精准的送到小小的圳内。

    灰白狐狸也在塬间奔跑，它讨厌寒冷的冬季。每过一个冬季，村里的老人都要少上许多，田地里，肉眼可见的多了几座新坟。只不过这几座新坟就有些凄惨了，远没有徐老太爷的坟好。他们的坟，飘着的蟒纸，是用白纸和麦秸扎的，早就腐朽的只剩黄泥巴了。

    ……

    “我们那个年代，麦子产量低，旱坡地一亩才有四五斗麦子，河浇地能好一些，有七八斗麦子。”比起学堂的记忆，庄稼汉的记忆，徐从最是熟悉，他说起来很顺滑，“麦苗稀，所以秋尾巴，或者在早春，就在麦田里犁地，再种一茬豆子。”

    “混在一起种！”

    一斗麦子，是多少。

    四五斗麦子，七八斗麦子，是多少。

    徐晴不知数。

    斗这个量词，似乎很早很早就消失在了日常生活中。和七曜日一样。她只在故纸堆中，才能看到。

    “一斗是12.5斤。”和吴昊一样，现代人的徐晴会玩手机，会上网，她指头一划，就找到了答案，她惊道：“太爷爷，一亩田才产粮不到一百斤？”

    她虽不晓农事，可却也知道，现代麦田产粮远不止一百斤。

    她知道，那时候的粮产低，却没想到仅这么一点。

    一亩地，那该多大啊。

    “是啊，你们生在了好的年头。”徐从叹息，“如今一亩田，产粮七八百斤，我爹要是知道了，不知道该怎么想，他最得意的，就是他能种出好田，旱坡地的田他沤肥之后，能比别家多上不少粮食。”

    他爹的这一门手艺，也无用了。

    只不过，这次……，他觉得这是一件好事。

    徐晴眼睛略酸，她想到了老太爷和长辈们吃饭的镜头，都是一个个将碗底舔舐干净，绝不会留下一粒米。起初，她以为是脏。可这时，她又不该如何去评价这种事。

    “昊儿快放学了吧，你扶我起来，我已经好久没去看看外边了。”

    徐从让徐晴搀扶他起来。

    他眼睛清澈了许多，似少年时候，眼底不再是一碗黄汤水，而是清澈的，可以看到一泓浅月的眼睛。它奔波在山野间，看遍了徐家堡子塬坡上的兰菊绿荫，也想看一看高楼大厦间。

    这景象，他看过。却只是匆匆一览。

    因为看的不真切，模糊糊一片。

    老了，看不见，也记不下，所以睁眼间，只有过往。

    “小昊？”徐晴急道：“太爷爷，你的身体要紧，小昊他会过来看你的，不用你去看他。太爷爷你可不能任性……”

    她着急的想给徐蓉打电话。

    辈小言轻，也唯有作为女儿的徐蓉劝说徐从才好使。

    “我这把老骨头，我还知道一些。”徐从温和的笑了笑，徐晴的担心，他听了很温暖，这是只有家人才会说的关切话语。

    “不出去看看，可能……，今后都再也看不到了。”

    他道。

    他不知道仙狐能让他再苟活多长时间。

    趁着眼还能看见，耳能听见，手脚仍能动弹的时候，去看看，去看看这山河间，发生了什么变化。

    “姑奶奶，你快来，太爷爷太执拗了，非要去见小昊。”

    徐晴拿起手机，说道。

