    “目前我们已经解决了光源系统，控制软件也即将编写完毕，核心的就还差物镜复合材料以及光刻胶等部件。”

    “不过这些东西很多都进入了实验阶段，相信很快便能测试使用。”

    “我有把握在春节完成这台顶级光刻机的组装。”

    徐磊很清楚杨森平在担心什么，无非是害怕这个时候把话说的太死，万一届时未能成功完成顶级光刻机的研发，或许会引起更大的热议影响正面形象。

    但他在基本调试完光源系统后正开始接触化学层面光刻胶的配制, 加上还为负责其它部件的研究人员进行了技术指导，使得各项零件的研究进展突飞猛进。

    眼下距离春节还有将近三个多月的时间，完成光刻机的组装并生产出芯片应该不成问题。

    而就当杨森平还有所迟疑时，只听郝耀平再次开口讲道：“在这个决定上我愿意相信徐工，他可是真正的天才。”

    如果说刚开始郝耀平还有意锤炼下徐磊的话，那么他们两人在光刻机相关技术上经过亲切友好的探讨之后, 他则完全被徐磊那庞大精妙的技术知识所折服。

    只觉得自己这么多年的研究简直是在做无用功。

    到后边都甘愿以学生的心态，时不时就到徐磊那里请教。

    所以有了这层关系, 他自然愿意相信徐磊, 尽管外界恐怕很难想象，但徐磊或许真能按时完成。

    不得不说郝耀平的话还是挺有说服力的，原本依旧犹豫不决的杨森平，在听完这番话后也顿时做出了决定。

    横下心来斩钉截铁的讲道：

    “那好，我就相信你们俩一次，但先说好到时候可千万别给我关键时刻掉链子。”

    “放心吧杨院长。”

    看到事情有了决断，徐磊当即站起身来很是熟络的拍着杨森平的肩膀笑道：“我还要回实验室继续配置合适的光刻胶，具体施行就全部交给你负责了。”

    说完便直接转身离开。

    “这小子。”望着徐磊的背影，直到在视野中完全消失，杨森平这才微笑着低吟了句。

    随即郝耀平也从沙发上起身，同样满脸感慨的称赞道：“年轻后辈中能出现像徐磊这样大力支持国产技术发展的天才真是一大幸事啊，杨院长你可千万要看好了。”

    但不知道郝耀平的话让杨森平想到了什么，当办公室中仅剩下他自己的时候，仍旧处在一种思索的状态。

    ……

    11月14日, 周四。

    当网上仍有不少人为停止研发光刻机感到不满时，华科院通过官方账号正式发布对外公告。

    明确指出目前国产光刻机仍在研发状态中, 并计划于春节前后完成首台组装，且正式投入使用生产高端芯片。

    既然是决定好的事情, 行动起来那肯定十分迅速。

    几乎在当天杨森平便发布了这篇公告，并对原先的项目研发组成员筛查。

    可谓是进行的风风火火。

    而随着这篇公告被各大主流媒体账号转发，快速在登上全网各大网站平台的热搜榜首后，也顿时引起了全网的轰动。

    原本大家请求发布声明，只是纯粹为了心安，但谁也没有想到公告里面会有这么大的爆炸性信息。

    简直是明明想钓鱼，结果鳄鱼上钩了。

    但碍于公告中指出国产光刻机将在春节前后完成组装并且生产芯片，这让很多人对此产生了质疑，认为是为了处理网上的风波故意夸大事实。

    最终演变成了新的争议。

    “我没有看错吧，春节前后研发出光刻机，该不会是28纳米早就落后的东西吧。”

    “总感觉这波把牛吹大了，到时候没法圆回来啊。”

    “想在春节研制出高端光刻机，这绝对不可能，完全是想屁吃。”

    “我直呼好家伙，之前我们在高端光刻机的技术研发上还有很长的一段路要走，这才几个月就突飞猛进了。”

    “感觉这还不如说停止光刻机的研究了呢。”

    “我对此倒是更加感兴趣了，想看看等到春节, 会用什么借口来应对。”

    “同样，坐等春节。”

    “你们还真不怕被打脸啊，我倒是觉得既然敢这么说, 肯定是有底气和信心在里面。”

    不过在发布这篇公告的同时，还顺带处理了之前一些转发此不实消息造成恶劣影响的的视频博主账号，对他们采取全网封禁的惩罚措施。

    这使得此次没有行业人士或知名博主下场议论，倒也未引起太大波澜。

    反正等到了春节，事情自然会有一个定论。

    ——

    至于布莱迪这边。

    他作为此事的具体执行人，自然关注着网上的状况。

    看到发布的这篇公告内容后，便连夜前往麦克的家里进行汇报。

    “麦克先生，就在刚才对方发布了公告，他们表示自己现阶段正在加紧研发高端光刻机，并且还保证要在三个月后上线投入使用。”

    “三个月？”

    谷怲

    “布莱迪，你的这个笑话很不错。”

    庄园客厅内，麦克听完布莱迪的汇报后，顿时压制不住心里的笑意笑出声来。

    显然。

    他根本不相信这个保证。

    高端光刻机作为十分复杂精密的设备，很多公司连其中一项技术都无法解决，更不要说制造出可以投入使用的光刻机了。

    何况对方的技术本来就处于比较落后的层次。

    如此也就只有一个解释。

    这是故意放出的假消息来消除先前网络上的负面影响。

    “没想到什么时候连他们也学会自欺欺人了，用这种办法来消除影响，可着实是走了步错棋啊！”

    “麦克先生，这对我们来说倒是个机会。”

    注意到麦克的心情很是不错，布莱迪随即又在旁边附和道：“等到三个月后我们只需要主动出击把这个事情放到国际上，那么无论他们采用什么的借口搪塞，自身都会受到一定的影响。”

    “你说的不错。”

    “那这件事就仍旧交给你负责了。”

    麦克稍微思索了一下布莱迪的提议，觉得这是一个很好的操作手段，相当于是之前散布消息的加强版。

    既然上次的事情他完成的很好，这回肯定是仍交给布莱迪去办。

    打好如意算盘，只见两人互相看了一眼纷纷露出自信的笑容，仿佛已脑补出对手到时候会自己打自己脸的场景。

    不过下一秒麦克像是突然想到了什么，很是玩味的说道：“你说到时候他们会不会真搞出一台光刻机出来？”

    “倒也不是没有这个可能。”

    “毕竟微米级别的光刻机他们还是能造出来的。”

    面对麦克的这句询问，布莱迪很是配合的回了这么一句，使得气氛被烘托的更加高了些。

    ——

    或许是这件事在众人眼里比较重要，加上华科院给出的时间太过难以相信，这使得公布发布几天后网上仍旧随处可见相关的内容。

    绝大多数人都不相信华科院能在短时间内制造出高端光刻机。

    可就是在这种背景下，华威旗下的中端手机品牌星耀，正式通过官方账号全网发布自己的新款旗舰机。

    作为知名度较高的品牌，消息一经传出顿时吸引了很多人的关注。

    但让人最震惊的，是此款手机竟搭载了腾龙芯片。

    关键售价只有上款腾龙芯片手机的一半。

    才三千多块钱。

    要知道碍于价格的原因，中端市场可以说占据着整个手机市场很大的份额，现在花一半的钱就能使用上性能目前最强的腾龙芯片，想要购买此款手机的人数只会更多。

    加上与星耀合作的各大数码评测区视频博主拿到了样机后，很快发布了评测视频，使得热度呈现出爆炸式的增长。

    当然众人决定等着星耀腾龙芯片手机上线开放抢购的同时，也对这个不应该出现的情况进行了议论。

    总感觉里面不太对。

    大家都知道腾龙芯片目前暂时没有办法生产，现在市场上销售额腾龙芯片手机全靠最初的订单支撑。

    先不说华威方面究竟库存了多少腾龙芯片。

    之前仅用在高端旗舰机上或许能满足市场需要，但也搭载到星耀手机上面就完全不同了。

    毕竟两款手机的销售差距可不是一星半点。

    而这种不正常的情况，也让大家再次联想到了华科院发布的那则公告。

    脑海中不由得产生了一个大胆想法。

    华威方面能毫不顾忌的使用腾龙芯片，最有说服力的猜测就是他们不用担心芯片的供应，可其他晶圆厂依旧没办法代工生产。

    如此只有一个解释……

    难道国产高端光刻机真的取得了重大技术突破，能够在在春节前后完成组装测试。

    尽管这个观点被提出来后，依旧被很多人否定，但由于无法解释星耀手机搭载腾龙芯片的操作，倒是让大家更加期待春节的到来。

    而无论是麦克他们的小动作，还是国内网上众人的议论，徐磊则都没有放在心上，因为他正沉浸在光刻胶的配制和其它技术研究的过程中。

    带领项目研究组的成员，经常加班加点赶进度，就是想争取在春节前把这台顶级光刻机组装出来。

    就当做是新年献礼，让大家过个开心兴奋的好年。

    ……

    Ps：今天继续九千字爆更，求各位读者姥爷支持，数据可以的话我争取加到一万二！

