    简单的休整一番后，几人又偷偷的摸回到了鲲鹏湖的附近，也没有刻意去观察留意，反正只要贾云旗和鬼藤王交上手动静肯定不会小。

        可是让众人有些摸不着头脑的是一连在这蹲守了几天都不见贾云旗前来，要知道这一晃可是十多天时间过去了，难道真的放弃了不成？

        “我看那贾云旗是不敢来了，我们也散伙吧，没准还能找到些宝贝。”

        杜玉芙倚靠在树干之上，掩嘴打着哈欠，枯等了几天以她的性子早就是耐不住了。

        “嗯，这藤鬼王恐怖如斯，看来贾云旗是知难而退了。”

        沈月馨也点了点头表示同意，趁着还有时间她也想去寻找一下机缘，看能否踏入金丹，这样即便再遇到贾云旗也不会如此被动。

        “嗯，只能如此了。”

        虽然感觉贾云旗不会就此罢休，不过冷平生也没有再多说什么，当务之急提升修为才是最主要的。

        “来了来了！”

        正当几人准备散伙完事的时候，树上负责轮值的杨莹突然兴奋的小声招呼起来，几人见状连忙跳了上去，小心地扒开了树叶望了过去。

        鲲鹏湖畔，贾云旗和曾翰站立在半空之中，没有靠近湖中心区域，而是绕着湖畔飞掠了几圈，与此同时不断有阵旗从贾云旗的手中飞射而出，竟然是在布置大阵。

        等到阵旗都布置到位后，贾云旗两人又是检查了一番，这才施施然来到了湖中心，抬手就是一枚血色光球砸入水中。

        “吼！”

        湖面慢慢被搅动起来，鬼藤王那庞大的身躯再次出现，一声嘶吼中万千藤蔓朝着两人激射而去。

        面对漫天的藤蔓，贾云旗手中法决变幻，三角幡迎风暴涨，化作了一杆三丈高的大旗，浓郁的血海倾斜而出，冲进来的藤蔓片刻间就被腐蚀成了枯枝，寸寸断裂。

        远处的冷平生几人面面相觑，这贾云旗已经越来越熟悉法宝的运用了，威力比之先前高出了数筹。

        眼看藤蔓不起作用，藤鬼王身上几道闪着寒光的锥刺猛地探出，朝着贾云旗两人迅速刺去，速度之快几乎瞬间就破入了血海之中，而血海只能对其稍加影响，作用不大。

        看着长驱直入的锥刺，贾云旗眼睛一缩，连忙带着曾翰暴退，直至到了湖畔之处那锥刺才鞭长莫及退了回去。

        “阵，起！”

        面色难看的看着藤鬼王，贾云旗并指一引，湖畔四周十余道光柱冲天而起，血色灵幕慢慢升起，最终形成了一个囊括整个湖泊的巨大法阵。

        “他把血灵大阵取来了，这么大的范围要消耗多少灵石啊。”

        看着那如巨碗一样倒扣在湖泊上的血色大阵，杜玉芙惊呼出声，这血灵门还真是不惜一切代价了啊。

        冷平生也是目光闪动，原来这贾云旗消失了几天是回初始点把这血灵大阵取来了。

        “吼！”

        血灵大阵中，无尽的血雾吸附在藤鬼王身上，不断的腐蚀镇压着，使得它怒号连连却毫无办法，众人也是看出了端倪，这鬼藤王貌似不能离开湖心。

        “这么下去要被贾云旗得手了。”

        冷平生几人相视一眼，鹬蚌既然已经开始相争了，他们这个渔翁也该登场了。

        “铮！”

        三道剑鸣之声突兀响起，冷平生三人化作了三道剑光朝着贾云旗直射而去，杜玉芙也是紧随其后，施展起了术法。

        “尔敢！”

        看着突然冒出来的四人，曾翰脸色大变，怒喝一声就驾驭着法器迎了上来，然而他又如何是几人的对手，刚一接触就被斩的倒飞出去。

        “嘿嘿，就怕你们不来。”

        眼看剑光就要及体，贾云旗这才缓缓转过身来，一脸狞笑地看着几人，如此姿态让冷平生几人立马停了下来，他们的意图竟然被其猜透了。

        然而为时已晚，贾云旗右手猛地一握，身后的血灵大阵微微一颤迅速扩张，一下把近在咫尺的冷平生几人包裹了进去。

        大阵的压迫瞬间临身，几人连忙运转元力抵抗起来，然而邪异的是周身的血色雾气竟然吸附在了元力之上，有着吞噬之势。

        “如此大阵，消耗之巨还真不是我能维持的住的，现在好了，有了你们几个元力供给，应该不是什么问题了。”

        戏谑的看着苦苦抵挡的几人，贾云旗好整以暇地说着，要不是这几人冲上来，几息之后这大阵便会自动瓦解，看来这一博赌对了。

        本以为是黄雀，没想到被螳螂给算计了，有这血灵大阵的束缚和吸收，几人想要挣脱怕是极为困难。

        “曾翰，看着他们，等我收拾了藤鬼王再来好好款待款待。”

        朝着飞了回来的曾翰吩咐了一声，贾云旗转身飞向了藤鬼王，手中法宝频挥，一道道血光轰了出去，而那藤鬼王只有招架之力，如此下去败亡是迟早的事。

        “哼哼，一群跳梁小丑。”

        曾翰看着几人冷笑一声，显然是记恨刚才被击退的情形，要不是几人还有大用，他都想上前扎几个透明窟窿了。

        “你还能把灵兽放出来吗？”

        看了看湖心和藤鬼王大战的贾云旗，冷平生悄声向着杜玉芙询问出声。

        “元力都被束缚了，要是能解除一瞬的时间便能了。”    杜玉芙好看的柳眉皱在了一起，这血灵大阵的难缠程度还要超出她的预期。

        “师姐你们呢？”

        见如此冷平生只能作罢，旋即又转头看向了沈月馨和杨莹，不过看两人全力抵挡的模样结果也不言而喻了。

        “一瞬的时间嘛？”

        冷平生低声自语道，脑海里将所学反复过了几遍，看能否有起得到作用的。

        随着时间的流逝，一柱香过后那藤鬼王已经被轰的面目全非摇摇欲坠，贾云旗也是露出了喜色，元力不断朝着他双手汇聚，准备来个大招一举将其摧毁。

        “就是现在！”

        同一时间，冷平生眼中精光一闪，这时间正好那贾云旗无暇他顾，一道虚幻的剑影从冷平生的身上冒出，剑体之中还有一只血色巨兽在酣睡。

        “剑印唤灵决！”

        不过以冷平生目前的修为还不能完全催发，不过其巨大的威能顿时将四周的血雾震散，杜玉芙几人身上的束缚也是消失不见。

        “出来！”

        抓住这难得的机会，杜玉芙一声娇喝，一只巨大的玄鸟从她的灵兽袋里飞了出来，而边上的冷平生再也维系不住，一口逆血喷出，身子一晃就要跌落下去，好在沈月馨一把将他扶了下来。

        “咻！”

        一声尖锐的鸟鸣声响起，黄色的玄鸟双翅一展便将曾翰吹得飞退，而远处的贾云旗也是注意到了这一幕，不过他手中的元力已经到了不得不发的关键时刻，只得一咬牙先对付这藤鬼王再说。

        “黄羽灵鸢？？”

        看到眼前的大鸟，曾翰惊骇出声，这杜玉芙的灵兽不是二级玄黄鸟的嘛，怎么变成了三级黄羽灵鸢了，这可是媲美金丹的灵兽啊。

        随着黄羽灵鸢的出现，血灵大阵也再难维系，碎裂之声中消散于无形，冷平生几人身上一轻，恢复了过来。

        “就你最多事，小羽，揍他。”

        杜玉芙一脸的得意，抬手就是一个响指，那被唤作小羽的黄羽灵鸢双翅一振便向着曾翰扑了过去。

        “师兄，救命啊！”

        曾翰脸上瞬间褪去了血色，惊呼一声就朝着湖心逃窜而去，要他力敌黄羽灵鸢？他还没那个胆子。

        好在那贾云旗已经将藤鬼王解决掉了，抓着血幡就迎了过来，终于是在利爪即将临身的时候将曾翰救了下来，即便如此曾翰也是脸色惨白，后怕不已。

        “黄羽灵鸢？！”

        看着和自己拼了一记毫发无损的大鸟，贾云旗眉头紧皱，这杜玉芙的灵兽怎么就进化了，有这畜牲护佑，双方局势又变得平衡起来。

