    秦简捕捉到了罗乘舟眼底的嫌弃，顿时一噎，想要解释，却又不知该怎么解释，只能任由他们误会。

    反观封宸，一点异样都没有，还觉得很是开心。

    “姑丈不必妒忌，姑姑也很在乎你。”封宸话的轻飘飘，把罗乘舟差点没气个半死。

    “红红本来就在乎我，用得着你说！”

    秦简满脸黑线，连忙拉着封宸去了楼上。

    罗乘舟看了一眼外面的夜色，差点没跳起来。

    “这都大晚上了，小简拉着他上楼干什么？他难道不应该滚回封家去吗？”

    “你少说两句吧！”封红道：“他们两个之前，都三个孩子了，你还在这操什么闲心。”

    一句话，说得罗乘舟是哑口无言。

    他刚想开口骂封家的人都不要脸，转脸便看到佯装生气的封红，连忙将话全都憋回了肚子里。

    楼上。

    封宸极为自然的坐在了秦简的床上，问道：“请问老婆大人，我今天晚上穿什么睡衣？”

    秦简白了他一眼，淡定的从衣柜里面拿出了一件粉红色的连衣裙。

    “我觉得这个很适合你。”

    封宸：“……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    他现在就是！

    秦简欣赏封宸吃瘪的表情还没欣赏几秒，他就淡定的拿着那件粉红色的，短裙睡衣，从容走进了浴室。

    秦简：！！！

    不是吧，他难道真打算穿那件衣服？

    秦简一个激灵，随后就赶紧架好了相机，就等着捕捉封宸突破自己的画面。

    然而秦简等了半天，等到了一个围着浴巾，露出大片肌肉慢吞吞走出来的封宸。

    封宸看着那个直挺挺对准自己的摄像头，忽而勾唇一笑。

    “真是没想到，我的小简宝贝口味还挺重。”

    秦简：“……”

    这可真是，跳进黄河也洗不清。

    封宸的手试探性放在腰间，扬眉问道：“需要解开给你看个仔细吗？”

    “不用了！”秦简快速的说，将桌上的相机给收了起来。

    封宸却不打算就这么放过她，他来到秦简面前，身上还沾染着湿热气息，露出的肌肉线条无比流畅。

    “真的不用吗？”封宸嗓音低哑，气息绵长，目光像是火苗，落在秦简的身上，燃起一片滚烫。

    “我可是时刻准备着为你服务呢。”

    如此香．艳的场景，再加上封宸那些让人想入非非的话，着实让秦简有一瞬的把持不住。

    她快速起身，强壮镇定的说道：“真的不用。”

    语毕，秦简便来到几个孩子的房间，查看他们的情况。

    留下的封宸似笑非笑，他正准备将衣服穿好，却在一瞬间头脑发晕，直直倒了下去。

    ……

    唐门。

    唐维德坐在木桌前，望着面前来来往往的弟子们，忍不住在内心叹息。

    现在的唐门虽然看起来和之前没什么区别，但有些东西确确实实不一样了。

    比如，再也听不到宁浩轩和常栎锡的打打闹闹，鸡飞狗跳的场景。

    良久之后，唐维德站了起来，回到了自己房间。

    忽然，他察觉有什么不对。

    “谁！”

    “师父还真是宝刀未老，我藏得这么隐蔽都能被你发现了。”常栎锡从里间慢慢走了出来。

    唐维德在一瞬间做好了攻击架势，“你还有脸来？就不怕我弄死你嘛？”

    相较于唐维德的激动，常栎锡就显得淡定了许多：“放轻松，师父。”

    “我这次来并不是想找你打架的，而且你也打不过我。”

    唐维德：“……”

    “你这个欺师灭祖的玩意！”

    常栎锡笑了，自己给自己泡了一杯茶，“师父，咱们讲讲道理，我除了给小希下一些毒之外，可从来没干过什么伤害师门的事情。”

    “你当我傻吗？”唐维德气的吹胡子，“你六师弟到现在还在医院躺着呢？那难道不是你的杰作？”

    “那是天泱干的。”常栎锡实话实说：“他做那些事情的时候，已经不在我的掌控范围内了，当然，如果你要是硬将这个罪名按在我头上，我也只好认下来，谁让你是我师父呢。”

    他轻松悠闲的话语，给人一种所有事情全都没发生过的感觉。

    他们还是和睦的师门，他还是唐门内的二弟子。

    唐维德不接受常栎锡的强词夺理，可到底还是舍不得对他出手，气呼呼的一屁股坐了下来。

    “你来找我干什么？”

    常栎锡这个人，外表看起来很老实，但内心鬼点子一个比一个多，来到这里，肯定是有所图谋。

    “不愧是我师傅，对我还真是了解。”常栎锡说道，给唐维德也泡了一杯茶，“我还真有一件事需要师傅帮忙。”

    “你尽管说。”唐维德一笑：“我一定会拒绝。”

    常栎锡：“……”

    “我可一点都不喜欢这个冷笑话。”常栎锡道：“师傅啊，你就帮我这一次，去把小七研制出的解药拿过来，悄悄给我就行。”

    “小七这么快就研制出解药了？”唐维德很是吃惊，他之前见到秦简的时候，她还在为这件事发愁，没想到这么快就有结果了。

    “我家小七可真厉害！”唐维德笑眯眯的，满脸都是骄傲：“做什么都非常棒！”

    “我也觉得。”常栎锡附和，“你是没看到，小七做实验的样子，又美又认真，简直漂亮的不像话。”

    “漂亮又什么用。”唐维德冷哼，“还不是让封宸那个臭小子捡了个便宜！”

    “师傅要是看不惯他的话，我回头就找人把他做掉，再给小七找一个比封宸好十倍的男人。”常栎锡提出建议。

    “是个好主意。”唐维德眼前一亮，正准备和常栎锡商量具体事宜，两人一抵头，这才发现气氛有些不对。

    唐维德率先挪开了身体，假意咳嗽了两声，而后说道：“少ｔm给我套近乎，我告诉你！我是不可能做出这种对不出小七的事情的！”

    “让我背叛小七，哼，做梦！”

    常栎锡也不恼，从怀里摸出一个东西，说道：“您仔细看一看，也许会改变想法也不一定。”

    唐维德冷哼，“你就算是拿出尚方宝剑来，我都不可能背……”

    唐维德的声音在看清常栎锡手里的东西之后，戛然而止，他微张着嘴巴，满脸都写着不可置信。

