
　　第1335章塔灵（5更）

　　就这样，涂小安第三重，第四重，直到第八重，每一重塔楼都有特殊的机关跟杀机，每一层都充斥着各种奇形怪状的怪物跟雷霆属性。

　　各种花里胡哨，也让涂小安开了眼界，但万法归宗，无论你怎么千变万化，本质都是一样的。

　　这是雷霆宝塔，里面无论是什么形态的怪物都是雷霆力量的演化，只是威力越来越大而已。

　　别看涂小安很轻松就上了第八重，但换成任何一个上位神，他都闯不过三关。

　　雷霆的力量每强上一分，都是足够毁灭的。

　　可在涂小安这里，雷霆的力量越强，他储存的能量也就越多。

　　随着涂小安闯过第八重塔楼，灭杀跟抽干各种特殊形态的生物，他体内的先天雷霆已经可以释放三十七道之多。

　　但根据涂小安观战古神天刑之劫降下来先天混沌雷霆的威力而言。

　　可以分为初级，中级，高级跟死亡级。

　　古神面对前几道先天混沌雷霆，用铁拳就可以破之，这是初级威力的先天混沌雷霆。

　　而四到六，是中级威力。

　　涂小安估摸着将五道先天雷霆凝聚成一道，可以成中级威力的雷霆级别。

　　天刑之劫的第七道威力是一个质变，明显提升了足够的强度，可为高级雷霆。

　　涂小安亲自进去体验过，也是从第七道先天混沌雷霆形成的风暴世界中掌控了雷霆之力。

　　这高级雷霆，恐怕需要他体内十几道雷霆能量汇聚起来，才能勉强达到那个杀伤力。

　　至于让古神陨落的第八第九道，就是死亡级别的雷霆。

　　可谓必死。

　　古神都死了，谁能不死。

　　这种级别的先天混沌雷霆的威力，涂小安哪怕将体内储存的所有雷霆能量都融汇在一起释放，都还差点味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　需要融合天威之能才行。

　　天威煌煌配合混沌雷霆，才是毁天灭地，才是真正的神劫。

　　“最后一关了，能不能收了这宝塔，在此一举了！”

　　涂小安深吸一口气，不禁都有点紧张起来，第八重上去一片漆黑，飞着飞着出现了一道光门。

　　光门的出现，让涂小安隐隐约约的预感到，在那光门的后面，似乎隐藏着什么极为可怕的东西...！

　　有一种深入骨髓的心悸，逐分逐寸的占领了涂小安的心神。

　　九重雷霆宝塔，先天混沌至宝，可攻可防的无上神器，绝非涂小安轻松闯关看到的那么简单。

　　天道知道他掌控了雷霆，还用宝塔将他席卷进来，自然不会真的当什么运输大队长。

　　恐怕真正的危险跟杀机，全部在第九重，在这道光门之后。

　　涂小安站在了光门前，稍稍的犹豫了起来。

　　这推还是不推呢？

　　不推的话，他在这个宝塔内还挺安全，重新下去上来，是不是又能吸收大量的雷霆能量。

　　可问题是涂小安不能一直困在这宝塔内。

　　他终究还是要推开这道光门，进入宝塔第九重。

　　“哼，怕个毛线，我涂小安倒要看看天道隐藏了什么杀手锏等着他！”

　　涂小安再次深吸一口气，吐了一口浊气出来，就推开了光门，整个人融入其中。

　　当一阵炫目的光亮闪过之后，涂小安完全的诧异了。

　　他的眼前出现了一副全新的画面。

　　他貌似身处在一个特殊机构形成的比武场上，比武场看似非常的宽敞，但却是一个完全封闭的空间，四面八方的地面上，还有着无比古老的纹路。

　　猛然间，好像有什么光芒一闪而逝，涂小安似有所感的朝着比武场中央看去，他看到了一道靓丽的身影。

　　没错，是靓丽，不是奇形怪状，不是丑陋不堪。

　　只见比武场的中央出现了一位身材高挑的女子，前凸后翘，肌肤白皙粉嫩，一头乌黑的青丝如瀑布般一直垂落到小腿根部。

　　嘶...！

　　涂小安不禁又倒吸了一口凉气，光这身段，这身姿，这头发，就让人有点心潮澎湃起来了。

　　几个意思？

　　美人计？

　　当涂小安看到女子那张脸之时，嘶...！

　　又是一口深吸。

　　女子的五官美得近乎国色天香，美的倾国倾城，美的无懈可击，端端就是一个极品中的极品尤物。

　　涂小安第一时间竟然拿她跟自己的青枭宝贝比。

　　要知道青枭进化成仙灵凤凰之后，那化为人形的模样简直致命。

　　饶是涂小安这个主人，都忍不住的想占便宜。

　　如此可见，这个比武场上出现的女子有多美艳了。

　　涂小安还诧异的发现，这位长的无懈可击的女子屁股后面还长着一条长长的尾巴。

　　妖？

　　因为涂小安发现这女子并非什么雷霆力量所凝聚而成的生物，她是活生生的，是有血有肉的。

　　这一点，他是能分辨出来的。

　　“喂，你是个什么东西！”涂小安下意识的喊了一句。

　　喊出去后，他有点后悔，很没礼貌的一句话。

　　你是个什么东西，哪有人这样喊话的。

　　主要涂小安来到这宝塔内，见过太多怪异的生物。

　　冷不丁你给他来个真实的大美女，他还有点慌乱。

　　比武场中央的女子动了，整个人新月如佳人，出海初弄色般的抬起下巴，冰冷的说：“我不是东西！”

　　啊？

　　真不是东西？

　　涂小安闻言一愣，可旋即一股极为庞大，如同渊海一般的威压扑面而来，使得涂小安站立在那里，涌起了一种栗栗危惧的可怕感觉。

　　这尼玛的不是尤物，是怪物啊。

　　对方散发的威压气息非常之可怕，然，对方还是闭着双眸的样子。

　　这是蔑视啊，完全蔑视了涂小安。

　　说话都不带睁眼的。

　　“你不是东西，那你是什么！”

　　涂小安被蔑视了，心情很不爽的继续问。

　　“我是...！”那怪物中的尤物双眸开始缓缓的睁开了，不带一丝感情的看了涂小安一眼，这一眼犀利无匹，一股万古至尊般的雷芒，直接从她的双眸之中一闪而过。

　　撕拉...！

　　噗嗤...！

　　整个比武场的空间，因为她这一眼的雷芒，陷入了白茫茫的混沌之中。

　　涂小安立时感觉到胸口位置剧痛无比，低头一看，一柄闪烁雷霆之力的宝剑不知何时插在了他的胸口，入木三分。

　　望着胸口的宝剑，涂小安耳边又传来冰冷的声音。

　　“我是九重雷霆宝塔的塔灵！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1335章 塔灵免费阅读。https://xs.23sk.com 