    广阔神殿内。

    听着随天道君所言，云洪微微一愣：“太过年轻？所以难以通过第二关？”

    年轻难道也有错？

    越年轻，越强大，将来实力强大渡过天劫的可能性才越高。

    “祖神曾说，神体好变，悟道天赋也有办法提升，唯有元神意志，捉摸不透，难以准确提升。”随天道君缓缓道：“总的来说，修炼岁月越长，经历世事越多，元神意志越强。”

    “这万世劫，便是考验元神意志。”随天道君看着云洪。

    云洪点头。

    考验元神意志？

    “至于第三关，那是我祖神界最大秘密，从绝对难度来说，也将会是最难的。”随天道君说道：“不过，一切，等你成功通过第二关考验再说吧。”

    说着。

    随天道君一挥手。

    恢弘大殿内，突然浮现了无数紫色光点，无尽光点汇聚，最终形成了一座巍峨无尽的虚幻塔楼。

    塔楼高过万丈，通体紫色一层层叠加，密密麻麻，一眼望去，怕是有上万层不止，每层塔楼中都有着无数流光神霞变幻，充满诱惑，诡异莫测，但又模糊不清。

    “这塔楼？”云洪抬头望着，只见在塔楼大门的牌匾上，写着五个陌生文字，散发着无尽古老气息。

    虽然从未见过这种文字。

    但云洪看一眼，就却能明白这文字的意思‘九天炼心塔’。

    “先天灵宝，九天炼心塔，乃是一件威能极强的神魂杀伐秘宝，祖神所炼制，寻常大能陷入其中，都难以清醒，乃至彻底沉沦。”随天道君轻声道：“它就是万世劫的考验之地。”

    “先天灵宝？”云洪望着这紫色塔楼，暗自惊讶。

    不愧是祖神界啊，随便拿出来一件宝物都是先天灵宝。

    现在的作用竟只是一考验之地。

    “当然，你放心，你进入后，仅仅只是考验，它释放一小部分威能。”随天道君道：“不过，想要通过，也很艰难。”

    “每一层塔楼，都代表一世。”

    “或是幻境，或是心灵考验，或是针对你的元神弱点，你要做的就是打破难关阻碍，最终登顶。”

    “历史上的十一位绝世天才，有十位通过，但大多也是无比艰难才出来，有一位更是陨落在里面。”

    “希望，你成功吧。”随天道君道。

    云洪看着这紫色塔楼，虽对自身元神意志无比自信。

    但这可是祖神留下的考验，又岂有那么容易？

    “这还不是最终考验，仅仅第二关罢了。”云洪默默思索：“第一关考验，我算是在不知不觉中通过。”

    “这第二关，一定得通过。”

    时间缓缓流逝。

    似是察觉到云洪已做好准备，随天道君这才再度开口：“行，羽渊，去吧！”

    呼~他轻轻挥手。

    云洪直接从玉台上飘起，飘向了那紫色塔楼，紫色塔楼大门开启紧接着开启，释放出无尽神霞。

    待云洪彻底没入塔楼，厚重大门才重新关闭。

    至此。

    万世劫考验，正式开始。

    塔楼内。

    “万世劫考验，会是什么？”云洪站在一片雾霭朦胧中，心中略有疑惑：“我该做什么？”

    “这九天炼心塔，既然是神魂类先天灵宝，手段，怕不是我所能想象的。”云洪心中充满警惕。

    忽然。

    一股无形波动掠过，云洪的眼神已经变得迷茫起来。

    但是，这种迷茫仅仅持续了一小会。

    云洪的眼神突然变得明亮，清醒过来。

    “幻境？”

    “不过，这种幻境层次，未免有些太弱了，这就是万世劫的考验？”云洪眼眸中闪过一丝疑惑。

    只是，云洪也不疑有他。

    “走！”

    远处迷雾尽散，一条通过更高层的道路已经显现，云洪身形一动，进入了第二层。

    ……塔楼之外。

    云洪进入九天炼心塔后。

    除随天道君，又一位金色巨人悄无声息出现在了这里，他的外表和大殿中的百余位金色巨人很相似，但气息明显要强大得多！

    “随天，你觉得，这个小家伙能通过主人留下的考验吗？”金色巨人声音浑厚。

    “难说。”随天道君轻声道：“单论悟道天赋，他堪称进入以来最高的一位！”

    “比兴龙的天赋还高？”金色巨人惊疑道。

    兴龙大帝，是祖魔宇宙开辟至今，唯一一位能够追逐祖魔祖神的无上存在。

    也是祖魔宇宙这个时代唯一的‘圣’。

    “嗯，兴龙很不可思议，就算祖神知晓，也会很欣喜。”随天道君说道：“但兴龙，更多是渡天劫后的蜕变，在同龄时，不如这羽渊。”

    金色巨人微微点头。

    他作为傀儡，生来拥有不可思议的实力，漫长岁月也让他的智慧极高，更是祖神最忠实的奴仆。

    但他并不懂修炼，更未曾体会真正的生命在漫长岁月中的一次次蜕变。

    不过，他相信随天道君的眼光。

    “他唯一的问题，就是太年轻，相比第三关，这第二关说不定就会将他拦下。”随天道君轻声道。

    “万世劫？”金色巨人同样望去：“这一劫，我记得，之前最短是五年闯过，其次是十一年闯过吧。”

    “嗯，正常都是二十年左右闯过，这羽渊就算能闯过，大概率也要多耗费几倍时间。”随天道君说道：“单单最容易的第一层，说不定就要大半天时间。”

    话音未落。

    “轰！”只见那巍峨万丈的九天炼心塔轻微震荡，第一层的雾霭神霞消散。

    随天道君和金色巨人透过塔楼的窗户看的很清楚。

    云洪神情平静，直接沿着阶梯，直接冲入了第二层。

    “随天，你不是说要大半天吗？”金色巨人忍不住道：“这他进入才多久，还不到十息吧！”

    “还是说，这考验难度比其他绝世天才低？”

    “他年龄更小，考验难度的确会略低些，但绝不会低太多。”随天道君眼眸中有着一丝惊异：“或许只是巧合，才让他清醒过来。”

    但很快。

    “轰！”“轰！”“轰！”九天炼心塔一次次晃动震颤，一层层的神霞散去。

    第二层、第十层、第三十层、第八十层、第一百层……虽然破开每一层考验耗费时间越来越长。

    但仅耗费一天时间，云洪就冲过了四百层！

    “这小家伙的元神意志，未免太强了。”金色巨人无比震惊道：“一天就闯过四百层，难不成，一个月就能通过这‘万世劫’？”

    他天生傀儡，并不太懂这万世劫具体考验。

    但之前的十一位绝世天才考验过程，他都是见过的。

    从未有如此快过。

    “九天炼心塔，越往后越难，耗费时间也会越来越长，一个月肯定不够。”随天道君说道，但他的眼眸中有着激动之色：“不过，这羽渊的元神意志之强大，毋庸置疑！”

    “不可思议！”

    “他天生神体强大，孕养出的元神强，我能理解，可道心呢？这可不单是元神强大就能解释的。”

    “道心意志虚无缥缈，虽有些法子能够磨砺，但大多需要时间。”

    “这羽渊，明明才五百余岁。”

    “短短时间，修炼到如此地步，难不成还有大把时间去专门磨砺道心？”随天道君难以置信。

    无论是正常修炼，还是在一些特殊区域中进行时间加速修炼。

    光阴流逝，所留下的痕迹是绝不会变的。

    所以，他坚信云洪只有五百岁。

    但随天道君却不知。

    云洪并非那种生来条件优渥的天才，幼年时的经历就令他的意志格外坚韧，后来在昌风世界一步步征战崛起，见惯了生死，见惯了悲欢。

    从昌风世界的一介平民凡俗弟子，短短数百年，成为遂古宇宙最巅峰天才，有机缘和际遇因素。

    但更多是一次次在生死间挣扎。

    尤其是葬龙界传承殿百年，让云洪彻底认清自身，小小年纪，就一跃蜕变铸就了仙台道心，连龙君都为之赞叹。

    在星宫时，更在登仙路，连过九层震动一时！

    而距初入星宫时，又已过去数百年。

    这数百年云洪看似变化不大，可他同样没放弃过对道心意志的磨砺。

    道法感悟高深，同样会强大道心。

    更为重要的一点。

    他的元神，已达到了极道层次，不要说随天道君，就算是谋划无数的龙君，也从未想过云洪能走到这一步。

    数百年不显山露水，世人只当云洪的实力、道法感悟飞速提升。

    可论元神意志上的进步，云洪丝毫不慢，甚至更快！！

    对。

    九天炼心塔这一考验很难，但终究只是面对修仙者而言。

    论道法意志，云洪肯定无法和那些修炼了漫长岁月的大能者、道君们相比，但和其他同龄修仙者相比？

    他自问不弱于人！

    “怎么，闯这么快有什么问题吗？”金色巨人看着随天道君神情变幻，连问道。

    “有问题，自然是有问题。”随天道君低声道。

    “有什么问题？”金色巨人连问道。

    “我很想知道，到底是遂古宇宙哪一位，培养出了如此妖孽的小家伙。”随天道君摇头道：“不可思议，悟道天赋、神体、元神意志，每一项都堪称宇内最顶尖。”

    “三者合一，我很难想象他未来的成就。”

    “这么说，他能得到主人的传承？”金色巨人眼前一亮。

    “也不好说，这第二关，他想要通过不难。”随天道君说道：“但第三关，看实力，同样还要看运气。”

    “若论天赋实力，之前的‘风臻’，应该是天赋最高的一位，不比这羽渊弱太多。”

    金色巨人不由点头。

    风臻真君，当初来到这祖神殿，轻松闯过第一第二关，他们两个都无比看好，充满期待。

    但在第三关，却是直接失败了。

    时至今日，他们两个也没弄清楚通过第三关的规律到底是什么。

    “如此绝世天才，按正常修炼，恐怕成道君的希望也不小。”随天道却是想的更多，眼眸盯着塔楼：“但他背后之人，却非要冒如此大风险，将他送到了我祖神界。”

    “难不成，是有什么我不知晓的特殊原因？”

    不论随天道君和金色巨人如何想。

    在九天炼心塔中的云洪却并不知晓。

    他只是一次次醒来，随后向着更高层闯去。

    时间流逝。

    转眼就过去了六年。

    “他开始闯的快，不到一个月就闯过了两千层，我还以为他两三年就能闯过，后面却是慢了下来，到现在也才闯过八千层。”金色巨人颇感疑惑道。

    “他不是在闯。”随天道君却是轻轻摇头：“他是在磨砺自身。”

    “磨砺？”金色巨人一愣。

    “太大胆，之前的十几位绝世天才，没一个有他这么大胆过。”随天道君看着塔楼，感慨道：“像当初的风臻他们，哪一个不是小心翼翼，保持绝对警惕。”

    “可这羽渊，竟敢主动放下警惕，主动融入一层层，去接受考验，使得他清醒难度更高。”随天道君摇头道。

    “这么厉害。”金色巨人一愣。

    “不过，他的道心意志之强大，倒也允许他这么做，无非多耗费一两年罢了。”随天道君淡淡道。

    金色巨人微微点头。

    一两年？

    实际上，别说一两年。

    对他们这一层次而言，一两千年都只是一眨眼罢了。

    像云洪，在他们眼中，更仿佛一个稚嫩的小娃娃！

    忽然。

    九天炼心塔中，又一层的神霞散去，露出了云洪的身影，但此刻的身影却是紧闭双眼，一股无形波动幅散开来，仿佛有一层朦胧光辉，令他的气息变得愈发神秘可怕。

    “嗯？”随天道君眼眸中闪过一丝惊异：“这，怎么可能！”

    “怎么了？”金色巨人疑惑道。

    他感受不到云洪表层那一层无形光辉，但也能察觉出云洪在经历某种蜕变。

    ……

    九天炼心塔，八千多层的一层塔楼中。

    站在那里的云洪。

    一动一动。

    一层无形光芒正笼罩着全身，正融入他体表的血肉，融入每一份神力，融入到每一枚神纹中。

    让他的神体神力神纹，都有了一种另类蜕变。

    “道心意志，本虚无缥缈，唯有道心唯一，元神强大，方有望虚幻影响真实，令意志生辉。”云洪心中有明悟。

    “九天炼心塔，一层一世。”

    “万世万劫。”

    “倒是和当年传承殿的百年画卷颇为类似，不过要难得多，是考验，也是磨砺。”

    “短短六年，竟让我生出时移万载之感。”

    “光阴催人老，岁月使人愁。”

    “我辈修行者，便是要历光阴不老，经岁月不朽，长驻人世间。”云洪心中默念。

    “距铸就仙台道心，转眼已是数百年。”

    “数百年积累，六年打磨，厚积薄发，终于让我跨出了这一步。”云洪嘴角露出一丝不易察觉的笑容：“意志生辉，方可长生难灭！”

    “想来，绝大多数玄仙真神相比，论元神意志，都不如我了。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

