    第68章 大战将起，蝼蚁罢了

    霸道的话语，传荡整个古墓，一道道声浪，犹如滔滔江水般，朝着四周散开。

    神族大长老有些懵，脸色露出一丝怒色。

    “前辈这是何意？我神族进入古墓十余位天骄，尽皆强大无比，年轻一代之中少有人能够比肩。”

    “但……现在却全部死在了传承考核之中，甚至就连神子都无法免幸。”

    “难道，前辈不应该给一个解释吗？”

    “如今……前辈只剩下一个神魂印记，并非无敌的存在，我神族太上，不日便会降临，前辈这是在针对我神族？”

    他的脸上满是怒色，这下整个天海神族都要炸了。

    神子殿下，乃是天海神族最重要的一环，甚至整个族群都在为以后他成长起来做准备。

    可现在，你告诉我，神子陨落了？

    还是在特么一个传承考核之中？

    “嗡嗡嗡！”

    一股股强大的气息不断升腾起来，犹如深渊般恐怖，朝着四方扩散，似要对镇妖使出手。

    身后两位神族长老也露出了怒色，他们绝望无比，准备了这么久的天海神族，居然没有将神子保护好？

    一旁的五长老则是轻吐出一口浊气，现在这个结果他能够接受。

    最起码自家少族长没有陨落。

    否则的话，他现在也要暴怒，关键是还要面对这位古圣级别的印记，哪怕他已经达到了神灵巅峰，也有些害怕。

    “卧槽！这特么是要出大事啊！”

    卫天阳嘴角抽搐，目光落在了夏家世子身上，这货是要搞什么？让他们进来？

    他有些看不懂眼前这些局面了。

    主动挑起事端。

    激怒神族大长老，这里可是足足有三大神灵啊。

    这些古圣印记就算出手，能行吗？

    就剩下一点生命之力，估摸着维持不了多久就会消散吧。

    “古墓异变，你家后代要闹事，速度进入！”

    他用通讯玉传消息给大兄夏神道，但……万万没想到的是，出问题了，整个古墓都是隔绝的。

    被屏蔽了。

    “卧槽！这小子是真特么准备弄死这些神灵？”

    “关键咱们这边的力量还不够啊。”

    他有些懵逼，有些疑惑。

    夏武这小子是要害死他吗。

    这里光是神族大长老实力就比他强了。

    要是大兄夏神道进入，那还好说，有可能解决这里的问题。

    但……仅仅是自己一个人，还是太难了。

    “死了便死了，自己太弱，通过不了考核，有何解释？”

    “难不成进入考核，本座还要保证他的性命？”

    “另外……你大可以试试，古墓如今已被封锁，若是你不满，可以直接出手，至于你所说的太上来了，本座也照样能够镇杀，呵……一群蝼蚁罢了。”镇妖使浮现出一道身影在虚空之上，眼帘微抬，平静出声，很是淡然。

    多少年没人挑衅自己了？

    一个未曾入圣的蝼蚁……

    居然也敢威胁本座？

    他想要直接出手，将这个蝼蚁捏死。

    哪怕，他的能量不多了。

    但……古墓之中，还有三株圣药，能够帮他延缓一段时间。

    所以，镇妖使完全不惧。

    并且，虽然自己的考核有些难度了，但……真正顶尖的妖孽，还是能够走过的。

    连化道七重的夏武都能够压制，算什么妖孽？

    废物罢了。

    在混沌时期，化道七重能够达到夏武这个层次的，虽然不多，但……也绝对不少。

    可就在这个时候，夏武突然开口，望向神族大长老，露出了淡淡的讥笑。

    “天海神族就只有这点能耐，威胁？”

    “我不过是一个化道七重的修士，作为第三关考核，只要过了，就能得到镇妖使前辈的传承，这……有难度吗？”

    “说白了，不就是一个废物死了吗，需要这么急切？”

    “待我将这几位废物打杀，为诸位神灵前辈助兴。”

    话音落下，他的目光再度望向了一旁的修天，露出了淡笑。

    “接下来，就到你了。”

    “边荒城外时，本世子便说过，要斩了你。”

    “今日，也不算食言。”

    “希望你不要像魔族那个废物般，让我失望。”

    他的嘴角微微上扬，露出一个冷笑，眼神中战意升腾。

    那一日……魔族入侵，区区一个魔族少年，也敢横压一城？

    今日他倒要试试，魔族年轻一代，究竟有多强，胆敢做出一人压一城的事来！

    修天脸色骤变，这小子居然这般不怕死？

    自家神灵境的长老都在这儿，也敢动手？

    脸上露出了一丝怒火，低沉出声。

    “呵……当初说了，古墓开启，我就会斩了你，”

    “今日就算你不战，我也不会放过你。”

    “连吾之战仆也敢杀，找死！”

    他周身魔气升腾，虽然夏武将神族神子碾压，但……他依旧自信，自己不会败。

    因为，他本来就只是将神子当成一个平等的对手，仅仅只是有些许的忌惮罢了。

    并非是赢不了。

    新仇旧恨，那就一起算！

    萧言瞪大嘴巴，不由的震惊。

    尼玛，夏武这小子真勇，居然再度出手，修罗魔族可是有两位神灵长老在这儿啊。

    难不成他真的以为，镇妖使他们会将他保住？

    心中有些紧张，夏武可不能在这儿出事啊。

    他算是看清了，如今天古道域之中，这货已经登顶了，就连九皇子都无法匹敌。

    未来年轻一辈，若是没有个顶尖强者扛起，他们要被玄古道域打压致死！

    而修罗魔族的五长老见到这一幕，则是脸色阴沉起来。

    “本座宣布，这场战斗到此结束！”

    “我修罗魔族的弟子，退出考核。”

    “希望，前辈能够行一个方便。”

    他不想为敌，只想带着修天离开此地。

    镇妖使直接没有回应，而是冷冽的望向他，露出了淡淡的不屑。

    什么时候，蝼蚁也能与本座讲条件了？

    神族大长老露出了淡淡的讥笑：“老五啊，何必如此卑微，将此人斩了便是。”

    “一尊古圣印记罢了，真以为自己无敌了？”

    “杀！”

    他不想在废话，手中一柄残缺的准圣兵祭出。

    (本章完)

