    没错！

    异变物种之所以能利用人类女性！

    建造出大量繁殖后代的繁衍工厂！

    的确是因为，异变物种比人类要强大！

    倘若人类比异变物种要强，异变物种自然无法建造出那样的工厂！

    面对陈铭提出的假设，昆特再度大笑，“陈铭，你这样一个假设很有意思，只是，你这样的假设根本无法变成现实！”

    “即便有那么一天，人类的力量真的出现超越我们异变物种的趋势！”

    “那么，我们异变物种只需要先下手为强，在你们人类尚未崛起之前，将你们人类给铲除扼杀！”

    “如此简单的一个问题，根本没有丝毫值得商量与讨论余地，这是一个涉及到了原则的问题，陈铭你觉得对吧？”

    昆特阴森森微笑着，直勾勾盯着陈铭！

    他们都很清楚，他们现在聊的情况，就是当下世界的局面！

    全球对抗赛的出现，的确会让人类变得比异变物种更加强悍！

    既然异变物种发现了这样一种端倪，他们自然不会无动于衷，而是要先下手为强！

    这件事不值得讨论，根本没有商量的余地，毕竟，人类崛起的话，异变物种将会面临末日！

    换做是人类的话，人类长期压制着异变物种，如今，人类发现异变物种将要崛起壮大，人类怎么可能会对这样一种情况坐视不理！

    昆特满脸自信，他如今说出的话语，其实就是陆地王的意思！

    他代表着陆地王的态度，这件事，根本没什么好商量！

    昆特之所以说出这样一番话，陈铭知道是陆地王的授意。

    即便如此，陈铭依然打算争取一番。

    他深呼吸一口气，再度开口。

    “刚才说了，你们异变物种存在一个致命的问题，那就是繁衍！”

    “你们的主创造你们的时候，压根没有赋予你们繁衍的能力！”

    “也就是说，不管你们进行怎样的研究都是徒劳！”

    这样一句话是事实！

    昆特作为匠族的族长！

    他接触到了最为前沿的高精尖技术！

    但是，异变物种的繁衍问题，始终没办法得到解决！

    如今，面对陈铭的攻击，他只能咬牙切齿，根本无法反驳！

    陈铭依然自信，他目光灼灼地看着昆特，“刚才你说，你们会留下人类女性，从而维持繁衍工厂的运转！”

    “可你们十分清楚，这不是一劳永逸的办法，只要你们无法获得繁衍能力，你们异变物种迟早一天，仍旧会遭遇灭族的威胁！”

    “而现在我过来这里，我口口声声说是为了人类和异变物种的未来而来，我并非是在撒谎，我给你们带来了解决危机的办法！”

    这样的话语一出，惊得异变物种将军们面面相觑！

    他们不敢相信这件事，一个人类，而且还是纯种人类！

    他应该无比憎恨异变物种，可现在，他竟然给异变物种带来了繁衍危机的解决办法！

    这样一件事实在是太惊人了，当然，这也可能是一个陷阱！

    昆特哈哈大笑，“诸位，你们相信这个人类说的话吗？”

    “一个人类，他不顾同类们的生死存亡！”

    “他不远万里来到我们的王庭之中！”

    “他居然要帮我们解决大问题！”

    “你们相信他吗？”

    “哈哈哈……”

    昆特的嘲笑，引发了异变物种将军们的哈哈大笑！

    刚才他们差点相信陈铭，听见昆特说的话，他们越想越不对劲，他们完全不相信陈铭！

    目睹这一幕，银背大猩猩按捺不住了，他知道这里没有他说话的份，但他还是忍不住开口驳斥昆特！

    “诸位，你们没有资格嘲笑陈铭，陈铭他不是一个人类叛徒，他是一个致力于让人类与异变物种和谐相处的人类！”

    “你们可以质疑他，但是，你们不可能否认他的所作所为！”

    “他在拉维特地区二十七号卫星城的所作所为，我相信你们尽皆有所耳闻！”

    “那些被我们所遗弃，那些没有超凡能力的混血儿，尽皆被陈铭所收养了！”

    “陈铭早已经拿出了他的态度，他真的是带着和平而来！”

    银背的大吼，令现场的笑声降低了几分。

    很多异变物种将军，的确听说过二十七号卫星城的事情。

    得知这件事的时候，他们尽皆感到十分的疑惑，他们搞不懂陈铭到底是在干什么，为什么要收养那些混血儿。

    如今，他们从银背大猩猩的口中得知了答案。

    陈铭那样做，是为了促进人类与异变物种和谐相处！

    昆特在这时候摆了摆手，他无视银背，而是看向陈铭。

    他再度发出质疑，“陈铭，人类处于弱小的位置，你倡导人类和异变物种和谐相处的理念，这件事我能够理解你，你那么做是为了人类能够延续下去！”

    “但我们回到刚才的话题，既然你刚才说，人类已经获得了崛起壮大的机会！”

    “人类手中的力量，随时可能会超越异变物种，人类和异变物种的力量天平即将逆转，你为什么还要倡导人类和异变物种和谐相处？”

    “依照正常人的思维，异变物种对人类犯下了诸多血海深仇，你们人类不是应该将异变物种屠戮殆尽吗？”

    这个问题问得好，诸位异变物种将军竖起耳朵，想要听听陈铭如何回答。

    面对询问，陈铭平静地伸出手，往天空指了指。

    “这个世界是虚拟的，不管是人类还是异变物种，其实都被世界外的幕后黑手所操控！”

    “虽然我很清楚，人类与异变物种之间水火不相容，可我们拥有着共同的敌人！”

    “在这个虚拟的世界里面争个你死我活，根本没有任何的意义！”

    “如果我们能联合起来，将幕后黑手给解决！”

    “如此一来，我们能够掌控自身的命运！”

    “如此一来，我们才能获得真正的未来！”

    陈铭说的话，令在场所有人尽皆大气不敢出！

    昆特眯着眼睛，直勾勾盯着陈铭，“你想要与神开战，你认为自己能战胜神吗？”

    陈铭笑着摊手，“我不知道我能否灭杀世界外的幕后黑手，但我可以肯定，幕后黑手无法将我灭杀，你们应该很清楚，最近这段时间所发生的事情，其实都和幕后黑手有关，幕后黑手好几次对我出手，但都被我挫败了！”

    昆特继续询问，“你可知道，与神开战的后果？”

    陈铭笑吟吟点头，“这件事，我再清楚不过了，我们会有两种结果！”

    “一种结果是死，但你们要知道，世间万物尽皆存在寂灭的一天，我们迟早也都会死，倘若是被幕后黑手所灭杀，只不过是将我们的死期提前了一些而已，没什么大不了！”

    “第二种结果，如果我们侥幸将幕后黑手杀死了，那么，我们眼前的世界，我们的生命，绝对会比现在精彩一百倍，到时候，禁锢你我的致命缺陷统统都能迎刃而解，到时候，说不定你我尽皆能够成神！”

