    “呵呵，我们用不着过去。”

    说完，河子通突然又伸手掏向自己的背包，从里头拿出来一把小刀。

    紧接着，我就看到他一咬牙，然后用小刀把自己的手给割破了。

    洛樱被吓了一跳，“河子通，你这是干嘛？”

    河子通捂着自己被割出一道伤口的手，随后硬挤出几滴血液滴进了我们眼前的水潭里头，紧接着又冲我们露出一个疲惫的笑容。

    “你们忘了吗，我跟你们说过的，要想拿到龙元璧，就需要我们河氏后人的血液。”

    眼前的这一幕让我感觉无比的奇怪，河子通的血滴进着水潭里头，到底能够发生什么样的事情？

    就在这时，我突然看到水潭的水面上开始泛起了微波，一层层涟漪荡漾开来，紧接着涟漪变得越来越大。

    整个水潭里头的水像是沸腾一般，开始激荡起来！

    “这是怎么回事！”

    看着这如同变成了热水的水潭，我和洛樱都被震惊到了。

    “这是我们先祖请别的江湖道士弄出来的药水，只要我们河氏的人把自己的血滴进去，就会产生反应，把水底的龙元璧给引出来！”

    “还有这种事情？”

    我睁大了眼睛看着河子通，万万没想到从以前开始就有江湖道士会利用这种东西了，这要是流传到现在，那可就是一个新的化学发现。

    河子通的血滴进水潭里头之后，水潭里头的水浮动的越来越厉害，一阵阵热气从水潭里头冒出来，整个山洞里头的温度瞬间提高了好几度。

    我好像闻到空气中有一阵淡淡的腥味，到底是河子通血液的腥味，还是这水潭里头的腥味我也不清楚。

    但是这股腥味好像把其他东西都给引来了，我听到耳边不断传来“沙沙沙”的声音。

    这声音很大，听起来就好像有什么东西正在往我们这边赶，而且听起来像是什么东西在摩擦而发出来的声音。

    我只感觉眼前一黑，好像有什么东西从我头顶上掉下来，一闪而过落在地上。

    而且不止是我的头顶，我拿着手电筒一照，从四面八方都能够看到一只只不过我大拇指大小的黑影正在朝着我们这边飞快地爬过来。

    “虫子！是虫子！”

    突然洛樱尖叫出声，我拿着手电筒一照，只见在我们面前的两个洞口里，涌出来了一大堆黑色带着甲壳的虫子，几乎铺满了整个地面！

    洛樱眼神中流露出几分忌惮，“是噬虫！”

    这种虫子我也有认识过，虽然不属于我们之前干掉的那个古涛身上的蛊虫，但是这种虫子反而要更加难以处理。

    噬虫没有智商，见不得光只能生活在地下，唯一喜欢的就是闻到血腥味，估计就是河子通手上的伤口散发出来的味道，把这些噬虫都给引过来了！

    我头顶上不断有细小的泥土掉落下来，这时候我才明白了，我们刚才遇到的那个塌陷的洞口根本就不是天灾人祸，而是被这些虫子弄出来的。

    “快走！”

    我拔出蓬莱剑，一刀砍出去，不知道砍死了多少噬虫，可是这些东西被砍死了一堆，立马又涌过来了一大堆，无穷无尽根本对付不了。

    洛樱在我身旁也是使出了祝由术，别物火自来神召唤出来，瞬间就烤焦了一地的虫子，不过和我一样，没过一会就又涌进来了一大堆，根本就没有办法对付全部的噬虫。

    “不行啊，还没有拿到龙元璧！”

    河子通的声音从我身后传来，我扭头一看，能够看到在水潭里头有一道蓝盈盈的亮光正在升起，可是这亮光一直沉在水底里头，还不知道要多久才能浮上来。

    我看了一眼河子通手上的鲜血，已经被他给封住了，可是即使是这样，周围爬过来的噬虫依旧朝着他爬过去。

    没有办法，我只能够和洛樱两个人守在河子通的身边，等着他能够把龙元璧从水潭里头捞出来，这样我们就可以赶紧拿了龙元璧走人！

    我抓着蓬莱剑不断挥出去，不知道砍死了多少噬虫，可即使是这样，我还是感觉到我的双脚好像被这些虫子给咬到了一样。

    被噬虫咬到的那种感觉，就好像是被割掉了一小块肉一样，每一只噬虫从我脚上割掉一块肉，用不了一会，我整个人都得被啃成骨头。

    我再扭头看向洛樱，她也比我好不了多少，虽然她可以召唤出别物火自来神把那些虫子都给烧成灰烬，可要是等到她身体没有力气的话，到时候她整个人都得被吞噬掉！

    “河子通，行了没有！”我忍不住吼出声喊道。

    “好了，快点好了，马上就行！”

    从我背后传来河子通的声音，水潭里头的蓝光已经变得越来越大。几乎要浮出水面。

    只不过这水里头加了河子通的血之后，已经变得滚烫无比，不知道烫死了多少只想要攻击河子通的噬虫，就连他本人都不敢伸手下去捞龙元璧。

    眼见着希望就在眼前，马上就要落到我们的手上，我和洛樱活动的更加卖力，一个抓着蓬莱剑攻击，一个使唤着巫神来攻击周围的噬虫。

    我们两个人来对付这些噬虫，简直就是轻而易举，一瞬间就干掉了不知道多少百头。

    就在这时，突然山洞里头蓝光大盛，从我身后传来河子通激动的声音。

    “出来了，马上就要出来了！”

    我忍不住回头一看，顿时就被吸引到了，在水潭下面升上来一块圆润的像是球一样的玉石，散发着蓝色的光芒，照亮了整个山洞。

    光是看着这块玉石上面散发出来的光亮，我整个人就感觉好像变得精神了一些！

    “快点把龙元璧收好了，我们马上准备出去！”我冲河子通吼道。

    “好！”

    河子通伸手想要抓向水潭当中逐渐浮起来的龙元璧，就在这个时候，我突然看到眼前两道黑影一闪而过，直接朝着前面的龙元璧扑过去。

    我的心里头顿时升起了一个想法，“不好！有埋伏！”

