    

    
                分身和朴虚从另一端离开了，其他人在陈平安的安排下，也有序地开始忙活了起来。

    
                吸收大道本源的吸收去了，开采大道本源的开采去了。

    
                其实陈易是想直接跟着菜刀他们吸收大道本源的，奈何自己的实力真的已经强到可以开采大道本源，他只能忙活这事，顶多就是慢一些将大道本源吸收罢了。

    
                太初帝母等人则是兢兢业业，那叫个勤快，完全不管其他事情，努力去攻击那些突出的大道本源。

    
                因为他们知道，自己教内的其他人大概率是不会被陈平安带来这里吸收大道本源的，除了本就在这里的这些人。

    
                他们能做的就是多开采一些大道本源，拿出去给那些没有进来这里的人。

    
                兴许他们帮忙开采得多了，陈平安给他们，或者和他们分的时候，能分多他们一些。

    
                陈平安也在忙活，他的速度比太初帝母他们快多了。

    
                随意攻击一下，就挖出来了一大块。

    
                分身和朴虚出了岩洞后，也没有用多少时间，便到了异位面入口那里。

    
                通过入口，他们出现在仲天组织总部里。

    
                入口这里驻守着一些尊主。

    
                这些尊主看到两人后，都皱了皱眉。

    
                待分身表明自己是执掌者的人后，便任由他们自己行动了。

    
                两人开始分头行动。

    
                分身去联系陈平安。

    
                朴虚则回鸿蒙界里面组织精灵族中所有领悟了生之大道的族人。

    
                分身通过意念联系，让石亭处的陈平安回到住宅处。

    
                分身看到本体后，直接融入了本体中，也不用说什么，本体仅仅从记忆中就知道了异位面里面发生的所有事情。

    
                陈平安哈哈大笑起来，开心一番后，才开始安排下面的事情。

    
                他再次分出分身，让分身在住宅这里等待朴虚他们的出现，随后等他从石亭那边回来，再带领精灵族一起进入异位面。

    
                毕竟这么多的人突然要进入异位面，没有他在，驻守的人肯定不会放行。

    
                陈平安回到石亭。

    
                示意盘坐着控制异位面里面身躯的鸿天大帝等人短暂脱离控制。

    
                鸿天大帝等人控制的身躯正在异位面某处，指挥着所有组织成员挖着大道之石，所以也没有什么事情要忙，便都很快睁开了眼睛，看向陈平安。

    
                陈平安微笑道：“鸿天尊主，你们中留一人指挥大队伍就行，其他九人现在去我们那个入口前吧，等会我安排人带你们去一个神奇的地方。”

    
                闻听此言，鸿天大帝等人怔了一下。

    
                这是要干嘛？

    
                鸿天大帝问道：“吴执掌者，你这是要做什么？”

    
                陈平安笑道：“等会你就知道了。现在你们离入口的位置有多远？”

    
                伏阴大帝道：“不远，我们回去那里，不用半个时辰。”

    
                他们仲天组织大部队都还没进入内围，所以他们所有人集合时就定在了外围处，加上听到只用一味开采大道之石矿脉就行了这事后，他们就到处找寻大道之石矿脉了，最后找到一座稍微大一些的大道之石矿脉，也刚好在他们那入口不远处的地方。

    
                陈平安道：“那现在过去吧。”

    
                鸿天大帝等人见陈平安吊着他们胃口，他们也没说什么，嗯了一声后，准备继续控制里面的身躯。

    
                然而就在这时。

    
                他们不约而同往一处方向投去了目光。

    
                那方向正是陈平安府邸所在地。

    
                他们突然发现。

    
                那边莫名地出现了很多人的气息！

    
                他们可以感知到，这群人中，肯定有好一部分人都是生之大道，因为在这么远的距离，他们都感知到了生之大道的气息！

    
                “吴执掌者，你府邸那边怎么突然多了那么多人？”鸿天大帝问出一声。

    
                陈平安微笑道：“我培养的人，具体情况，就不能说了。”

    
                鸿天大帝见陈平安又搞得这么神秘，认定这又和陈家少主或者陈家有关了，所以也识趣地没有继续追问下去。

    
                然而其他尊主想知道啊。

    
                陈平安知道这些人的想法，直接转移话题道：“大伙们想要看看那边的情况吗？想的话，跟我看去去吧。”

    
                反正这些人都会知道不久后会发生什么，那就让他们看个够吧。

    
                让他们好好感受一下什么叫做超级军团！

    
                陈平安带头往那边飞去。

    
                鸿天大帝等人面面相觑了一下后，也不再去控制异位面里面的身躯，跟着陈平安过去那边看一下是什么情况。

    
                众尊主往那边飞去。

    
                他们的速度也快，短短一会便到了异位面入口的天空上。

    
                朴虚和分身已经带着一群精灵族聚在了入口前的空地上了。

    
                鸿天大帝等人靠近一些后，就已经脑袋有些发胀，当真正看到那阵仗的时候，感觉脑袋已经不好使，仿佛已经被人塞入了一些浑浊的浆糊一般。

    
                思绪都变得缓慢没有了活跃性。

    
                他们瞪大眼球看着下方的一幕，那些驻守在入口处的人一样。这一幕带给他们的震撼性是这辈子任何一件事都比拟不了的。

    
                在他们下方。

    
                此刻正有三千人整齐划一地站立着。

    
                他们每一个人长得都很俊美，此刻都有些许紧张，因为他们也是第一次来到太初界，并且发现这里还有这么多强大的高手死死盯着他们。

    
                不过他们都知道，他们有前辈罩住，肯定不会出任何事情。

    
                陈平安看向鸿天大帝等人，道：“这是我暗中培养的人，大家觉得如何？至于怎么培养出来的，你们也不要问，问了我也不会说。”

    
                听着陈平安这话术，鸿天大帝等人脸皮都抽动了起来。

    
                心里只有一个念头。

    
                无限重复着“好家伙”三个字。

    
                三千名生之大道领悟者！

    
                这一幕太震撼了。

    
                他们从未对一件事这么急不可耐地想揭开谜底，想知道为何会这样，可是陈平安不说，他们也没办法。

    
                鸿天大帝连忙问道：“吴执掌者，我不问这些人从何而来，也不问你怎么培养出来，但你可以告诉我，集合他们是想干什么？让他们进入异位面吗？这大大的不妥啊，我们好好培养他们，以后绝对会成为一支强大的战力军队啊！”

    
                这里的人几乎都是生之大道十意级之下，有些还仅仅是一意级，现在让他们进去里面，没有任何作用不说，还有巨大的危险。

    
                毕竟他们仲天组织最后会不会在异位面里面和死亡帝父他们开战，都是个未知数。

    
                这些人进去完全就是送死。

    
                一个亡灵殿之人就能灭了他们。

