    楚婵儿此时的心情患得患失。

    脸上的神色，时而欣喜，时而羞怯，时而又有点担心。

    不过一旁的唐怜月因为情绪复杂，毕竟是关系到自己心中长久的秘密。

    所以一时之间，倒也没有注意到楚婵儿的变化。

    要不然的话，她一定会十分奇怪。

    也就在两人各怀心思的时候，她们突然看到，云镜中的楚言，再一次抬起了手臂。

    “他发现我们了？”

    “哥哥找到我了？”

    这个念头产生的刹那，一片如海的血色，从楚言掌心喷涌而出。

    立刻之间，云镜就被填满。

    唐怜月和楚婵儿甚至还没有来得及反应过来，云镜就剧烈颤抖，在两人面前，砰的一声炸开。

    旋即，她们所在的这地下宫殿，也像是地震一样摇动。

    咔嚓咔嚓！    轰隆隆隆！    地动山摇，仿佛随时都会崩塌。

    “他真的找到我们了！这家伙好强的神识！”

    唐怜月一时之间，都惊讶得大脑空白，说不出话来。

    她对于此地的阵法，再清楚不过。

    就算是紫府境巅峰，接近半步真仙的存在，都很难发现这里，更别提准确破开这里的虚空了。

    但是楚言却几乎没有耗费什么功夫，就找到了她们两人的藏身所在。

    也就在唐怜月呼吸一滞的瞬间，她的头顶，传来咔嚓一声。

    紧接着，一道光线，从她头顶撕开的裂缝中照了进来。

    阵法不断被贯穿的声响，密集得响起。

    就像是一个钢铁盒子，此刻被硬生生扯开一般。

    “师妹！”

    唐怜月完全无法猜到楚言接下来会做什么，下意识就想要让一旁的楚婵儿赶紧离开，以免遭到杀身之祸。

    但她转身的刹那，却见到楚婵儿眸中浮现着点点亮光，不仅没有后退，反而还往前踏了一步，满脸期待地抬头看向那裂缝。

    “怎么……嗯？”

    唐怜月心中升起大大的疑团。

    但是这一时刻，变异再声。

    “竟然还有这样的发现。”

    一个略带着惊喜的男人嗓音，这个时候突然响了起来。

    声音来得如此突然，毫无征兆，但却就像是在耳边响起的一般。

    顿时之间，不仅是唐怜月，包括楚婵儿，都大大吃了一惊。

    两人都立刻有一种毛骨悚然，头皮发麻的感觉。

    而随着这男声的响起，楚婵儿的身后，猛地出现一个灰色的漩涡。

    漩涡之中，光影斑斓，一下子就将楚婵儿吸了进去，眨眼功夫，就不见了踪影。

    “这怎么回事，那是谁！”

    唐怜月背脊阵阵发凉。

    这漩涡出现得快，消失得也快。

    唐怜月才刚刚朝楚婵儿消失的方向望去，那漩涡呜的一声，浓缩成针尖大小的一个点，然后就彻底消失了。

    四周甚至就连一丝乾坤波动的痕迹都不曾留下。

    要不是唐怜月可以确定，刚刚她的确是和楚婵儿待在一起，她甚至都会怀疑，自己是不是看到了幻象，或是记忆出现了错乱。

    也就在这个时候，轰隆一声，头顶的虚空，被一把扯开，大片属于外界的光线投射进来。

    “果然是在这里。”

    属于楚言的清冷嗓音，自上而下，传入唐怜月耳中。

    “我……”    她刚要开口，楚言已经来到她的面前。

    一股迫人的气势，让唐怜月下意识就运转护体真罡，周身泛出淡淡光芒。

    但是下一刻，楚言一句话，就让她气息紊乱。

    “境界不错，和唐怜星差不多。”

    “……”    唐怜月张张嘴。

    她知道自己这个时候应该说点什么。

    但是楚言这句话中包含的信息实在太多，一时之间，竟然让她的大脑变得混乱。

    明明是千言万语，但是这个时候，却都堵在了嗓子眼，一个字都说不出来了。

    片刻之后，唐怜月的眼眶，有泪水滑落。

    “怜星还活着。

    不仅活着，而且也踏上了仙路。

    并且还成为了天心境上师。

    这、这真是最好的消息了。”

    唐怜月眼泪哗哗流淌下来。

    多年夙愿，今日得到了最好的消息。

    是了，自己和妹妹是一母同胞。

    自己修仙资质不差，妹妹当然只会比自己更好。

    “这里就你一个人？”

    楚言这时候突然开口，打断了唐怜月的思绪。

    目光朝四周一扫。

    楚言隐隐约约觉得有些不对。

    空气之中，还存在着另外一股淡淡的香气。

    经过楚言这么一提醒，唐怜月身子一震，顿时回过神来。

    “我、我、你……我师妹，我师妹刚刚在这里。”

    唐怜月赶紧说道。

    “嗯。”

    楚言点点头，神识扩散。

    呼啦——    虚空之中，传来一声波动。

    楚言没有发现另外有人存在的痕迹。

    想来，唐怜月的师妹已经去往其他地方了。

    楚言并不知道唐怜月师妹的身份，此时他更不可能关心，所以在确定此时除了他们，并无其他人后，楚言看向唐怜月：“看你的反应，你已经知道我有一些事情，要和你讲了吧。”

    “嗯！嗯嗯！”

    唐怜月一愣，立刻点头。

    对妹妹的关心，对妹妹现状的渴求，让她此刻脑子里再也没有办法分心去想别的事情了。

    “那看来，我们现在可以好好谈一谈了。”

    楚言淡淡一笑。

    和唐怜月之间的这次见面，虽然在他的预料之外，但是即便此次没有见到唐怜月，等到楚言离开这片虚空之后，他也本打算去找对方的。

    距离太清帝君归来仅剩数十天。

    而且这个数十天，还有可能提前。

    所以楚言必须要尽自己的可能，做好最完善的准备。

    唐怜星对于太清帝君的重要性不言而喻。

    而这份感情，绝对不是男女之情，更不是兄妹之情。

    以楚言对太清帝君行事的了解，此人心高气傲，嚣张跋扈，根本不会把别人放在眼里，更不会让多余的感情成为他的牵绊。

    所以唐怜星对于太清帝君的作用，在楚言的推测中，应该是在修行方面。

    就如同六道轮回盘、还有莫不语的身体那种。

    楚言隐隐有种感觉。

    在自己暂时无法突破真仙境的情况下，关于莫不语的身体，还有唐怜星身上的秘密，很大可能就是他破局的关键。

    “我们现在，需要好好谈一谈。”

    楚言对唐怜月说话的同时，伸手一瞬之间，布下了十多层阵法。

    

