    “原来如此。”

    宇智波斑想通了一切之后，终于知道为什么自己植入了千手柱间的细胞之后，只是开启了「轮回眼」，却没有得到与六道仙人相同的，那被称之为可以掌控‘森罗万象’的力量，也就是「六道之力」的原因了。

    石碑上被修改的内容记载的是，想要得到与六道仙人相同的力量, 必须要成为十尾的人柱力才行。

    但宇智波斑根据已经得到的真实信息，可以明确的推断出事实并不是这样。

    事实是，只要能结合阿修罗和因陀罗的查克拉，就算不成为十尾的人柱力，也能够得到和六道仙人相同的力量！

    所以，黑绝修改石碑内容的最终目的, 并不是发动「无限月读」，其实是为了是让自己成为十尾的人柱力？

    可是自己成为十尾人柱力, 对黑绝能有什么好处？

    宇智波斑有些想不通。

    “嘛, 不管它有什么目的，都不可能实现了。”

    宇智波斑轻声说了一句，然后心念一动，消失在封印空间。

    “你刚才干了什么？”

    旋涡玖幸奈见宇智波斑睁开眼，马上质问道。

    “没什么。”

    宇智波斑收回按在她肩膀上的手，淡淡的回答了一句，然后便转身离开。

    旋涡玖幸奈做为九尾的人柱力，宇智波斑想要和九尾单独谈，自然要限制了她的查克拉和行动。

    他和九尾交谈的内容，还不是旋涡玖幸奈能知晓的程度。

    不过，这趟南贺神社之行，宇智波斑已经得到了自己想要的答案，心情很不错，所以就没在意旋涡玖幸奈的态度。

    嗖！~

    当宇智波斑和旋涡玖幸奈两人刚走出南贺神社时，一道身影就突然凭空出现在后者的身旁。

    是波风水门！

    波风水门做为旋涡玖幸奈的恋人，自然早就在她身上留下来飞雷神的印记。

    波风水门因为担心被宇智波斑带走的旋涡玖幸奈的安危，所以在脱困之后，第一时间就发动旋涡玖幸奈身上的印记, 用飞雷神之术瞬间来到了她的身边。

    “玖幸奈，你没事真实太好了！”

    波风水门出现在旋涡玖幸奈身边后，看见她没事，顿时松了口气。

    他看了一眼正在回头朝他们看过来的宇智波斑，脸色一肃，飞快的将手放在了旋涡玖幸奈的肩膀上。

    “水门，先等一……”

    旋涡玖幸奈看到突然出现在自己身旁的波风水门，先是一喜，然后又一脸着急的想对他说什么。

    但她的话还没来得及说完，波风水门就已经发动了飞雷神之术，然后两人的身影就瞬间消失宇智波斑的面前。

    “……”

    宇智波斑看着两人消失的位置，轻轻摇了摇头。

    虽然刚到手的‘工具人’被人救走了，但宇智波斑却一点也不担心。

    因为他知道，如果以后还需要用到旋涡玖幸奈的能力时，只需要去木叶走一圈，那丫头就会乖乖回到他这边。

    至于现在……她的作用已经用完了，就算没被救走, 宇智波斑也准备找个借口让她离开。

    毕竟, 宇智波斑本就不习惯做自己其他事情的时候, 有个拖油瓶一直跟着。

    会很不自在。

    ……

    地下空间。

    宇智波斑回来之后，想到在模拟世界时，可以用次元币强化身体，他准备尝试一下，现实中可不可以。

    ‘系统，我的身体能不能用次元币强化？’宇智波斑问。

    【叮，正在检测宿主的身体情况】

    【检测到宿主的体质强度超过界限，已无法直接强化，需配合「体质烘炉」才能进进行强化。】

    【检测到宿主未获得开启「体质烘炉」权限，无法使用。】

    “体质烘炉？”

    宇智波斑听到系统的提示，想到了之前获得的「次元熔炉」使用权限奖励。

    不用说，想要得到这个「体质烘炉」的开启权限，肯定是需要下次在模拟世界获取更高的世界影响才有可能。

    突然，宇智波斑又听到一条系统的提示音。

    【检测到宿主身体中掺杂不明细胞，强行强化可能会导致不可控后果，请问宿主是否需要花费次元币抽离不明细胞？】

    “不明细胞？”

    宇智波斑听到后面这条提示，马上就想到了系统所说的‘不明细胞’是什么。

    千手柱间的细胞！

    同时，系统的提示也让他意识到，自己把千手柱间的细胞融合进自己身体中这件事，可能真的是走了一步坏棋。

    好消息是，系统能把千手柱间的细胞从他身体中抽离。

    ‘抽离！’

    宇智波斑果然选择了‘是’！

    【叮，为宿主抽离不明细胞，需要花费15936枚次元币，检测到宿主余额不足，无法继续此项服务。】

    “……”

    宇智波斑听到抽离细胞需要花费的次元币数量，眼皮忍不住一阵猛跳。

    五位数的次元币，让他耳边仿佛又响起了一连串‘余额不足’的烦人声音。

    “无聊！”

    宇智波斑心念一动，将关闭系统，然后面无表情的坐在外道魔像下面，思考着接下来要做的事情。

    接下来他明确要做的有两件事。

    第一，找到阿修罗转世的查克拉。

    从九尾那里，宇智波斑已经知道，阿修罗这一代的查克拉转世，是千手柱间。

    但千手柱间已经死了几十年，宇智波斑不清楚他身上那属于阿修罗的查克拉有没有因为它的死亡而再次转世。

    不过无所谓，因为九尾说过，阿修罗的查克拉只会在千手一族的族人身上转世。

    现在的忍界，拥有千手一族正统血脉的人，就只剩下千手柱间的孙女一个，好找得很。

    千手柱间死的时候，纲手已经出生了，所以阿修罗的转世不会是她。

    因此宇智波斑猜测，阿修罗的查克拉应该还没有转世。

    而他接下来只要盯着纲手，等她生下后代，十有八九应该就是阿修罗的查克拉转世了。

    至于第二件事，就是剥离自己身上的柱间细胞。

    既然已经知道了融合柱间的细胞，可能会给自己的身体带来不可控的后果。

    那么他要做的就是想办法把千手柱间细胞从自己的身体中剥离出来。

    但柱间的细胞已经和他的身体融合，想要再度剥离出来，也不是件容易的事。

    至少他现在还做不到，系统倒是可以做到，可惜他的次元币余额不足……

