    很快的，小丫鬟就端了一盆温水回来，手臂上还搭着一条白色的毛巾。

    她先把铜盆放在床边，又端来茶水给李陵漱口，然后跪坐在地上，将毛巾浸湿后又拧至半干，小心翼翼的在他的口鼻处擦拭起来。

    小白静静的看着，脸上时不时露出若有所思的表情。

    李陵享受着小丫鬟的服侍，心中连道自己腐败了。

    想当年，他可是高烧39度都不吃药输液全靠硬抗的狠人。

    果然，富贵使人堕落，贫穷才能爆发潜力。

    片刻之后，小丫鬟将他口鼻处的血迹清理干净，又在小白的协助下给他换了下染血的衣服，便端着水盆下去了。

    此时，李陵除了有些面色发白，病恹恹的看起来有些虚，其他方面就与寻常时候别无二致了。

    小白一只手放在他脑袋上，一下接一下的抚摸着，似乎想用这种方法帮他缓解痛苦，不过，李陵总感觉自己像一只被撸的狗子。

    将这种想法甩出脑海，然后眼巴巴的看着她：“小白，我脑袋里又开始疼了，能不能再来一下？”

    “骗人！”

    小白瞪了他一眼。

    不过，她还是蛮喜欢那种滋味的，而且见他这副模样心中也有些不忍，于是再度俯下身去。

    慢慢的，两人有些食髓知味。

    李陵的手也开始放肆起来。

    忽然，小白猛的抬起身，抓住在自己身上作乱的手，然后稍稍运转法力，消去了脸上的晕红。

    “怎么啦？”

    李陵深深的喘了两口气问。

    火气一旦被勾起来，可就不是那么容易消散的。

    小白捋顺青丝，嘟起镀了一层水润艳红的唇瓣，那双快要滴出水来的眸子瞥向门口，心儿快要跳出胸膛。

    “有人来了。”

    不知为何，她感觉有些心虚，同时还有一种别样的刺激。

    十来个呼吸后，小丫鬟就提着一个食盒进了卧房。

    “少爷，少夫人，药已经熬好了。”

    李陵心中埋怨小丫鬟来的太早，同时又有些庆幸。

    倘若两人真的情难自禁顺水推舟，自己的小身板怕不是得被拆了吧？

    额，更大的可能是破不了防……

    这特么真是一个悲伤的话题。

    此刻李陵在心中做下决定，要竭尽全力的获取功德、提高修为。

    为了长生，拼了！

    小丫鬟从食盒中取出药罐，用细麻布滤掉药渣，将棕黄的药汤倒入碗中，端过来正要服侍李陵喝药。

    小白接过她手里的药碗：“这里不用你了，下去吧。”

    “是，奴婢过一会儿再来收拾。”

    小丫鬟应了一声，然后便迈着小碎步离开了。

    李陵慢慢的坐起来，就见小白用汤匙舀起药汤，放在唇边轻轻吹了吹，嗅到那股特殊的药香时，她那双大眼顿时一亮，随即将汤匙送入口中。

    下一刻，求助的目光就看了过来。

    李陵接过她口中的药，又去接她手中的碗：“我自己来吧。”

    不过接着他就发现，药碗在小白手里仿佛生了根一样。

    随后，小白舀起一匙药汤，吹凉之后送到他嘴边，颇为执拗的看着他。

    李陵有些无奈：“先等一下……”

    碗里不过是普通的药，起到的作用微乎其微，很难帮他恢复心神。

    将药强化之后，小白一匙一匙的喂他服下，随着对药力的吸收，脑中的阵阵绞痛逐渐减轻，最终李陵沉沉睡去。

    不知过了多久，李陵睁开双眼，就见小白正低着头怔怔的看着自己，表情时喜时嗔，似乎在回忆着什么。

    李陵心中了然。

    天生丽质难自弃，连睡着了都在散发着魅力，我这该死的颜值啊！

    他一动，小白就有了感应。

    雀跃道：“你醒了？”

    “梦见你还在等着我，所以一下子就醒了。”

    李陵坐起来伸了一个懒腰。

    “去院中走一走吧，躺了这么长时间感觉身体都快锈住了。”

    两人出了卧房。

    此时已是午后，太阳开始西斜，就连阳光都带上了些许暮气。

    李陵视察了一下府里的情况，回到院子后开始活动筋骨，小白待着无聊，于是就换了男装上了街。

    这时，疤叔匆匆进了主院。

    “少爷，县衙的丁捕头来了，看他的样子好像有急事。”

    见此，在一旁伺候的小丫鬟很有眼色的送上毛巾。

    李陵擦了擦手和脸，也没打算换衣服，就道：“这就过去吧。”

    一路来到客厅，屁股只在椅子上沾了一点边的丁鹏立即站起来。

    行过礼后道：“大人，今日中午县衙接到报案，城外卧牛镇镇东马家彻底没了，现场有干尸人皮虫尸，而且镇南马家夜有数人死在那里，有七八成的几率是邪修所为。”

    马家是怎么回事李陵当然知道，不过他向来是做好事不留名的。

    “又是邪修！”

    “不过，那邪修为何偏偏袭击一个死了主人的家族？”

    “此事定有蹊跷！”

    “丁捕头，你带人即刻出发，前往卧牛镇，两个马家都不要遗漏，将所有的证据全部搜出来，一件都不要遗漏，本官可是要过目的。”

    丁鹏拍着胸脯保证道：“大人请放心，搜集证据，我们是专业的！”

    李陵额略微的点头：“另外，再将一条消息通知到各个乡镇与村落，凡是发现举止有异之人，皆可来报，一旦确认，就能得到一定数目的奖赏。”

    只有变成功德的邪修才是好邪修！

    ……

    同一时间，明山县边境的山脚下，一支规模不小的车队开始安营扎寨。

    一名颌下留着美须的富态中年人坐在矮几前，看着忙忙碌碌的仆从护卫，手捏酒杯陷入沉思。

    不远处，一顶帐篷帘子卷起，走出一名洗去风尘的锦衣美妇。

    “老爷，还有多久到那远桥县？陵儿离家已经有两个月了，又是撞鬼遇妖又是勾心斗角的，不知他过的可好。”

    “哼，去了两个月才让人送回来一封信，就怕他已经乐不思蜀了！”

    李继业举起酒杯一饮而尽。

    “几日前我特意拜访了崔真人，从他口中得知，妖类所化女子无不是人间绝色，不过只有化形之后才能与我人族通婚产子，可是咱们家的小王八蛋已经与那女妖住到了一起……”

    “啊？”

    美妇惊了一下，随后便忽略了重点喜滋滋的道：“如此说来，我岂不是很快就要当奶奶了？也不知是儿媳怀的是孙儿还是孙女……”

    