    不管森夏这边怎么抗议，反正千佳和雪乃，已经将这件事情给钦定了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在的时间已经接近六月了，为了不让去某东方大国的行程变得紧迫，所以之后的这段时间，千佳都是忙这些事情了。

    本来这事情交给伊纪来做大概更好，但是有关女仆的事情，伊纪那边还没有搞定，所以暂时只能算了。

    ——森夏很纳闷，为啥有关女仆的事情，竟然能够让伊纪姐被拖延这么长的时间。

    明明在平时的时候，伊纪做起事情来，都是干净利落才对，但是偏偏这一次成了一个例外，这就让森夏很好奇了。

    但是每当森夏追问的时候，伊纪总会以“需要准备必要的装备和道具”为理由。

    所！以！说！

    你们这些女仆，究竟要什么样的道具啊！

    身为女仆的话，不是只要一件女仆装，就万事大吉了嘛！

    “但是必要的防身道具是必须的呢，因为是要出外行动，所以必须要配备足够安全和可以隐藏起来的道具，这些道具都需要量身定做。”

    站在森夏办公桌的一侧，伊纪如此回答着。

    “所以我们家里的女仆究竟是做什么的啊！这是从世界大战的战场上下来的女仆嘛！”

    为什么女仆会需要这样的装备啊！你们难道是来毁灭东京的？

    森夏的吐槽之力喷薄而出。

    他喵喵的，这究竟是为了选女仆，还是在选特种兵啊！

    但是面对吐槽之力爆的森夏，伊纪却表示了不解：“但是这种事情不是必须的么？万一主人被几个壮汉给压到墙角做这样和那样的事情，手无缚鸡之力的女仆们，是没有办法帮助主人的吧？”

    “呃，这个我承认……等一下，为什么我会被人压到墙角做这样和那样的事情啊！而且这样和那样的事情，到底是哪样的事情啊！”

    森夏表示淡定不能。

    这种事情为什么一定要生在我身上啊！

    “难道主人您不知道，现在社会上流行的趋势就是这样么？现在可爱的男孩子可是很受欢迎的呢，这两年来，在东京都，针对男孩子的犯罪行为，已经比之前提高了三倍有余。”伊纪一脸凝重的模样，显然不是在说笑的样子。

    “……哈？”

    还有这事？

    森夏确定，未来的日本，的确很流行各种“男の娘”，但是这个年头的日本，虽然也有伪娘，或者可爱的男孩子，但大家都不会将其和工口或者绅士特别的联想在一起。

    换句话说，这年头的日本人，大多都还是直的。

    但是现在伊纪这边的说法，分明是在说，日本现在已经有很多人弯了，弯掉的人数，大概是以前的三倍……

    “嗨，我调查过有关部分的记录。”伊纪十分认真的说道，“根据情报显示，自从主人您的《少女爱上姐姐》开始播放以来，这部分的犯罪率便开始上升了。

    “——诶？”森夏楞楞的看着伊纪，而伊纪则是朝着森夏眨了眨眼睛。

    然后森夏用手指了指自己。

    难道这是我的锅？

    伊纪重重的点点头。

    这就是您的锅。

    一切尽在不言中。

    “不可能吧，一个动画片，怎么能够让犯罪率提升？”森夏淡定不了了。

    “事实上，总的犯罪率是下降的，针对女性的犯罪率下降的比例，比男性上升的比率要大。”伊纪说道，“虽然有各种各样的巧合存在，但这足以说明这两者之间或许有所关联，而且主人您从事实上，是降低了犯罪率的呢。”

    “才不关我的事！”

    森夏表示，这锅赞不背。

    只不过是一个动画而已，咋就闹出这种乱子了？

    难道宅男们在看了少女爱上姐姐之后，再看到萌妹子，就感觉“索然无味”？

    开毛线的玩笑！

    “宫崎勤。”

    但是，千佳仅仅只是用一个名字，就让森夏不得不承认，这个锅，自己还真给背。

    宫崎勤的案件，就是当年几乎摧毁了日本动画产业的一个案件，这就和某东方大国即将出现的摧毁原创游戏产业的情况一样。

    这锅……森夏现在真给背，这就是伊纪的看法。

    一想到这件事情，森夏就感觉自己菊花一紧。

    “嘛……算了。”森夏决定不去讨论这个问题，“说起来，那些女仆桑大概什么时候会到这里？”

    “有些已经来了，但其他大部分都依然在北海道。”伊纪是这样回答的。

    “已经到了？”

    森夏有些奇怪。

    “嗨。虽然大部分女仆都是从村子里面选出的，但也有从家臣和其他地方选中的。虽然都是女仆，但是有些工作，并不是单纯的女仆就能够胜任的，所以有些女仆现在已经在这边，并且安排身份了。”

    伊纪的这番话，让森夏点了点头。

    然而，在听到了伊纪的话之后，森夏的内心之中，却开始产生了一些微妙的感觉。

    女仆们……这是真的要过来了啊。

    而且，这些女仆们不仅仅要来到自己这边，以后还要和自己这里一起生活。

    现在的森夏，虽然和千佳、丽华还有伊纪生活在一起，但是除了伊纪之外，大家都曾经是在一起认识了很久的。

    而伊纪虽然不是说大家在一起生活了很久，但是从伊纪来到这边之后，森夏已经习惯了身边有伊纪的生活。

    但是在这个时候，这边忽然说，自己其实还有一个女仆队……

    森夏是喜欢女仆没错，但是要说自己身边有一个女仆队的话，这种人际关系的骤然变化，这就让森夏有一种不是很好适应的感觉。

    “嘛，这个话题就到此为止吧……”

    森夏觉得，自己这边最好还是换一个话题好了。

    相对于生活上的话题而言，森夏现，自己似乎更喜欢工作上的话题。

    在工作上的话题，至少不用和生活上的话题这样，面对这些无比令人头痛的问题。

    就好像现在这个样子。

    面对这种有关家里的问题，森夏真是不知道应该说些什么才好。

    但是在面对工作问题的时候，只要有方案能够解决问题，那一切就都不是问题了。

    工作上的问题，总是有方法能够解决的，但是那句话怎么说的来着，清官难判家务事啊……

    特别是，森夏作为一个有节操的绅士，有些话题，他真的不想和一般人来说，不然的话，那种事情就真的很是令人蛋疼了。

    绅士文化需要普及，但是在这之前，在大家都能够坦然的讨论绅士话题之前，和别人说绅士话题，总是一件很羞耻的事情。

    ——没看到森夏以前都是避开雪乃讨论绅士问题的么？

    “嗨，”伊纪说道，“这是有关秘银游戏的消息汇总，我已经帮您全部都整理了。”

    嗯，伊纪还是森夏的秘书来着，所以很多的事情，都是伊纪在帮森夏整理。

    就好像是现在。

    “这是什么？”有关于秘银平台的消息有很多，这些又是什么。

    “这是有关您提出的游戏引擎的开问题，这边是有关游戏的审核问题，这里是我从同人游戏中筛选出来的、必须要您亲自进行解答的问题。”

    伊纪朝着森夏解释着。

    “呃——”

    收回前言。

    “问题话，一个个的说吧。”森夏不淡定了。

    “方舟引擎的话，我们现在已经是做好了商业化的准备了，但具体的推出时间还没有敲定，另外有关这个引擎，有部分人认为可以制作成类似Rpgmaker的模式……”

    方舟引擎就是森夏用来制作ga1game的那个引擎，这个引擎对于森夏来说，帮助那是相当的大，这边的ga1game，基本都是使用这个引擎来进行制作的。

    这个引擎可以说是森夏这边能够成功的大功臣——顺带一提，月姬使用的也是这个引擎制作出来的。

    在连续用这个引擎制作了好几个游戏之后，animic这边觉得，自己这边是否能够用这个引擎制作一个傻瓜游戏系统呢？

    别说，森夏这边在一开始的时候，的确是有这样的想法，但是一直都没有实施下去。

    现在，这个引擎本身也已经成熟了，大家在这里，都觉得用这个引擎制作一个类似RpgmakeR一类的可视化的制作软件，这似乎是一件挺可行的事情。

    但是，animic这边，又不想和其他的引擎那样随随便便布出去。

    森夏这个时候倒是想到了一个游戏引擎，这个引擎名叫橙光。在原创做游戏的业内，这个引擎其实是非常令人不齿的，各种黑历史简直数不胜数，但这玩意儿，的确是成功了。

    但是那东西也是互联网时代的事情，现在整这个……没问题么？

    “如果只是普通的布一下的话，那倒是好说……”

    如果只是普普通通的布一下，那当然无所谓，但森夏这边还想要搞个大新闻。

    “主人，用您的话来说，就是‘不要总想搞个大新闻’，我觉得您的苦恼是完全没有必要的。”而就在这个时候，伊纪竟然完全看穿了森夏。

    “咳咳，才没有那回事。”森夏摆了摆手，“嘛……那就这样好了，不过我们可以尽量做成可视化的样子，类似RpgmakeR的ga1game版本吧……”

    想要在一开始就尽善尽美显然是不可能的，森夏这边也是明白这一点的。

    至于游戏审核的问题的话，自然是与dc和ps2有关的了。

    森夏这边的几个游戏，可以说都是尺度很大的，类似鬼哭街和美丽新世界这样的游戏，在尺度上都是很大的。

    至于罪恶王冠的话，这个游戏如果打上mod，那也是绅士的不行的。

    世嘉这边虽然同意森夏这边有关mod加入游戏的打算，但是对方一直没有放弃管理森夏这边的内容，但是这其中有一个问题。

    世嘉认为森夏这边很多18x的mod和游戏，其实创意都不错，要不咱们做个纯爱版本加入游戏吧？

    搞个毛线啊！

    又是一件想要说脏话的事情。

    世嘉一方面不让18x登6平台，但另外一方面，又觉得18x能够给他们带来非常大的人气，所以有想要让森夏这边做个18x版本。

    这种嘴巴上说不要，但是身体上却有反应的事情，实在是让人吐槽不能。

    但是，森夏这边的mod很多，而且很多mod本来就是依靠18x来卖的。世嘉的行为，完全就是说，我把红烧肉的肉去掉，然后要求animic只用调味料整一盘红烧肉出来……开毛线的玩笑呢。

    森夏当然是不可能说挑战底线，但是也不可能说是要随便放个不负责任的和谐版本。

    所以正如伊纪所说，和谐方面，还真就是一个问题了。

    “唔……”这个问题的确是一个也需要解决的问题。

    森夏思考中。

    但是，你如果说完全不在意将不和谐的内容变成和谐内容，这也不行。

    因为在意这一点的，不仅仅只有世嘉，还有索尼。

    是的，索尼。

    别忘了，森夏这边做游戏，不仅仅只有世嘉，还有索尼。

    对于森夏这边的游戏，索尼那边的态度也是一样的。

    他们那边好说歹说了半天，结果的意思，都是差不多的，那就是：animic的大家啊，你们要给力啊，露！尽量露！**看到没啥，胸口有奇怪的东西没啥——只要别过线。

    所以说，你们这擦边球究竟是要搞毛线啊！

    有时候，森夏真的是想要掀桌。

    我也是有节操的人啊！

    你们要正经来，那就正经的，总搞些擦边球算什么啊！

    有种正面上我啊！

    好吧，正面上是不太可能的，但是擦边球还是给打的。

    “嘛……这个的话，再研究讨论一下吧。”

    森夏也不知道这个时候应该用什么表情去应对，你们说擦边球就擦边球，我也不知道这个擦边球应该咋办啊！

    “嗯，至于同人制作者提出的问题，这个好做。”

    但是森夏刚刚说完这句话，他就看到了伊纪给自己准备好的一大堆问题，然后森夏连都绿了……

    啊……果然，还是家务事更轻松一点啊……

    ……

    这是节操，咳咳……

    二合一章节，摸摸哒～(未完待续。)