
　　高迎祥一惊：“老营现在在哪了？”

　　李自成连忙说道：“闯王不用担心，老营已经走到鹿蹄山附近了，只要咱们一动老营就会从山里潜过去跟上。”

　　高迎祥脸色变了变站起来：“让兄弟们准备准备，不等消息了，我们直接往南走，走汝州入汝宁府，咱们去江北！”

　　上个月高迎祥跟洪承畴在关中大战了一场，战事不利才被迫被驱赶到河南，，大家正在休养生息，所以一听左良玉来追，不管东面有没有朝廷军队，他决定还是不冒险了，直接开溜。

　　高迎祥军令下发之后，流寇各部立刻开始收拾行囊，他们自然不比军队，收拾个东西还要半天，上面下了命令之后，不用半天就可以走人。

　　消息传到新军营地，曹变蛟等人觉得可能是自己的行踪暴露，黄得功摩拳擦掌：“怎么样，干脆不等了，直接打！”

　　孙应元和曹变蛟相互看卡，曹变蛟点点头：“那还等什么，在等人就跑了，传令各部立刻发动进攻，孙将军你负责高迎祥大营，黄将军攻击张献忠，我来对付李自成，咱们立刻动身吧！”

　　高迎祥准备的命令刚发出不到两刻钟，外面张献忠就闯进来：“闯王，东面果然有官军！已经到二十里之外了，幸亏咱们截获了左良玉的情报。”

　　李自成也大步走进来：“闯王，东南方向出现官军，看样子想要包围咱们，咱们快走吧，晚了就来不及了！”

　　高迎祥立刻站起来说道：“那还等什么，立刻拔营，让大伙把用不到的大件都扔了，咱们走伊阳嵩县！让大伙在嵩县集合，分散走！你们回去也立刻拔营！”

　　话刚说完，外面传来消息：“报！官军已经抵达洛阳城东，正在进攻！东面的兄弟挡不住了！”

　　张献忠脸一黑，东面可是他的部队，当初就是怕驻扎西面对左良玉咬住，才躲到东面，想着能提前跑。

　　没想到这次竟然东面也来了官军，这才多大会，自己还没来得及回去就顶不住了？

　　张献忠抱拳说道：“闯王，我回去指挥部队了，咱们山高水长，后会有期！”天籁小说网

　　高迎祥点点头：“你一路小心！”

　　张献忠现在的位置，等于是正好在弧形包围圈的正面，首当其冲，能不能活着出来都不一定，所以高迎祥才这么沉重。

　　张献忠出了大营脸色变了数变招呼李定国：“派人回去传信，大家分开跑，进山！到荥阳汇合！”

　　李定国连忙问道：“干爹，那咱们怎么办？”

　　李定国可不傻，听张献忠这意思，他是不打算回大营了，这次跟闯王会晤，张献忠带着的可是自己的两千精锐，只要这些人还在，那队伍随时都能拉起来。

　　但是要是回到东面，被官军咬住，那就什么都没有了，张献忠有壮士断腕的决心，李定国自然也不是婆婆妈妈的人，不就是老婆孩子么，再娶再生就是了。

　　张献忠哼了一声：“咱们也走伊阳，嵩县，然后直接去南阳，咱们到湖北去逛逛，到时候闯王把官军引到江北，咱们也能缓口气！走！”

　　流寇这边乱了套，根本不知道张献忠提前走了，传令的到了东面，流寇已经被击溃。南面的李自成部也是边打边退，跑的漫山遍野都是。

　　新军大营里，参谋们忙碌着根据战场的形式调配着军队，而三个指挥官自己确各自带着五千的兵力追击敌军去了。

　　到了中午黄得功那边已经击溃了张献忠的部队，但是审问俘虏才知道，张献忠去高迎祥大营根本就没有回来。

　　黄得功见自己没有抓到人，干脆大军直接绕城而过，打算从北面突击高迎祥部。孙应元走南面，有流寇阻挡，搞不好自己还能先到。

　　李自成的部队边打边走，虽然是被新军的火铳屠杀着，但是确实让新军的攻势减缓。

　　没办法攻击再犀利，放枪那也要停下来整队吧，所以到了中午虽然曹变蛟奋力追杀，还是连李自成的影子都没有见到。

　　曹变蛟眼看流寇已经四散溃逃干脆不再管小股流寇，直接奔着李自成的大旗猛追！

　　孙应元那边，老孙并没有傻呼呼的去绕城，而是来到城下，让守军开门，打算从城内穿城而过，直接攻击高迎祥。

　　想法很美好，但是洛阳守军可不卖他的面子，以客军常滋扰地方为由，洛阳知府直接拒绝了孙应元的入城请求。

　　墨迹了一个时辰，孙应元见实在叫不开洛阳城门，不得已还是得绕城追击，好在这个时候流寇已经四散溃逃，流寇就是再傻也没有朝城墙根下跑的。

　　不过这么一耽误之后，到了城西也只剩下高迎祥的尾巴了，带着部队一路猛追了二十多里，前锋报告前方发高字大旗。

　　好没有来得及高兴，后方确传来军令，曹公公吩咐，各营打扫战场俘虏当面流寇之后撤回洛阳城。

　　眼看立功再望，孙应元对于监军突然干涉指挥那是非常不满的，无奈他出身勇士营，更懂得这些太监的可怕，所以只得悻悻然收兵。

　　此战新军无一合之敌，但是确一条大鱼都没有捞到，三位匪首跑的实在是太快了，曹公公又不让追击，导致大家抓了一大堆流寇，将领都没有几个。

　　回到大营，三人都非常不满，黄得功嚷嚷道：“小曹公公，曹公公可是交代了，战场上的事情，以我们为主，你不能干涉我们指挥，这正追歼敌人的关键时候，您怎么能下这样的命令！”

　　孙应元也摇摇头：“我都已经追到高贼大旗了，结果您一个命令到手的功劳就这么飞了！”

　　曹变蛟也是一副兴师问罪的架势，他虽然没有看到李自成，但是他相信一路追下去，总能逮到的！

　　小曹公公呵呵一笑：“各位的心情我能理解，但是显然流寇提前得到消息，咱们的包围圈还没有围牢固。

　　网子都没有扎紧怎么抓的住大鱼？而且就算你们追上帅旗，高贼等人就已经在帅旗下么？黄将军您缴获了张献忠的帅旗，张献忠在么？”

　　黄得功嘟囔道：“不追怎么知道在不在！”

　　小曹公公托起圣旨：“咱家岂会无故让你们回来，这不是有圣旨么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百零七章跑的太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 