    秦淮茹从食堂后厨跑出去以后，哭的成了一个泪人。

    她想不明白，为什么傻柱突然像是变了一个人？

    以前对她百依百顺，给他们家送饭、送钱的傻柱子哪去了？

    自从她丈夫意外去世以后，秦淮茹已经习惯了傻柱的默默付出。

    当初她不觉得有什么，而且还认为傻柱就是馋她的身子，对他始终抱有一些提防。

    可是没想到突然之间这舔狗消失了，她竟然还万分的舍不得！

    哎，傻柱啊，傻柱！

    为什么你就不能一直对我那么好，而不求什么回报呢？

    秦淮茹心中委屈的很，她觉得傻柱变心了。

    但是让她放弃傻柱这个长期饭票，她心中又舍不得。

    别看四合院里面街坊邻居偶尔会给他们补贴，但是人人都有自己的小算计。

    就连最有钱的一大爷家，也只是逢年过节拿半袋粮食过来，谁也不会像傻柱那样日复一日年复一年的帮衬他们。

    可以说，傻柱除了没有享受到她丈夫的权力，却尽完了她丈夫应尽的义务。

    “难道说……有没有一种可能，是我真的错了？”

    秦淮茹不禁开始反思，可是这个念头只是在脑海当中出现了一瞬，就被她立刻给否定了。

    “不，我有什么错啊！我一个人养活一大家子，不这么做我们一家五口都活不下去。所以我没有任何错！”

    秦淮茹不光觉得自己没错，还觉得自己非常的伟大。

    她一抹自己的眼泪，眼睛里充满了倔强。

    虽然不知道傻柱发生了什么，但是她一定得想办法挽回他的心！

    至于许大茂那边，秦淮茹当然是没打算真的过去的。

    原本她是想要一鱼二吃，让傻柱过去把许大茂揍一顿，趁机把他的白面馒头搞到手。

    现在傻柱那边不听话，她也不会傻到真的用自己的馒头去换许大茂的白面馒头。

    因为……价钱不合适。

    秦淮茹这么精于算计的一个女人，没有合适的价钱，她是不会轻易出卖自己的身体的。

    要不然，你看看，等到何雨柱挣了大钱，她会不会主动爬上何雨柱的床？

    ……

    何雨柱正在后厨，找了个椅子优哉游哉的躺在那里休息，心中不禁在挂念，自己的蛙儿子又跑到哪去了？

    儿行千里父担忧，何雨柱对自己的宝贝小青蛙可是时时刻刻牵挂着。

    不过最惦记的，还是它下一次回来能给自己带什么宝贝。

    就在这个时候，食堂的门帘忽然被掀开了，食堂主任陈大民走了进来，一看到何雨柱就赶紧走过去。

    陈主任一脸喜色的问道：“傻柱，今天这饭菜都是你做的？”

    陈主任今天吃完了饭之后，也是大开眼界。

    他作为厂里面的小领导，也是下过大馆子的，知道外面的大厨都是什么手艺。

    可是跟何雨柱的这厨艺一比，简直是一个天上一个地下！

    这可把他高兴坏了，工厂的食堂把伙食做好了，功劳可都算在他陈大民的头上！

    到时候让工人兄弟和领导们吃开心了，他想要升职也只是早晚的事情。

    何雨柱一见到陈主任，顿时笑呵呵的说道：“主任您怎么说这话？咱们食堂除了我还有几个大厨啊？”

    陈主任一听到傻柱承认了，顿时高兴的直拍手：“好好好，这下子可太好了！你现在赶紧准备，咱们工厂下午要有大客户过来。杨厂长吩咐了，要用最好的伙食招待人家！”

    他说到这里长长出了一口气。

    “哎，今天来的这位客人可是大老板，什么山珍海味都吃过。一开始接到这个任务我还非常担心，咱们食堂的饭菜人家能不能吃得下去。现在尝到你的手艺，我算是心里面踏实多了！”

    “傻柱，你这次可得卖力的做！十八般武艺都给我施展出来。只要客人吃的满意了，我一定跟领导请示对你大力表扬！”

    何雨柱嘴角一抽。

    好家伙，吃的满意了也就落一个表扬对吧？

    不过也是，这年头实质性的奖励都很难给到，有一个公开表扬那就是无上的光荣了。

    但是何雨柱也没有什么怨念，他等的就是这么一个重要的机会。

    要让厂里面的领导见识到他的手艺，这样才能够得到重视，升职加薪什么的也就快了。

    于是他当即对陈主任表态：“这个没问题！只不过……”

    他摊开双手看了一眼厨房，刚做完了午饭，食材都用的差不多了。只剩下一些菜叶子、零碎的豆芽渣子。

    就这些东西，食堂工人都不愿意吃，更不可能拿去招待大客户了。

    “巧妇难为无米之炊啊！食材都是定量采购的，没有多余的了。”

    陈主任一拍大腿，笑道：“这个你就放心好了！厂长已经批了二斤猪肉、一只老母鸡，一条大鲤鱼还有半斤羊肉。”

    何雨柱眼睛一亮。

    嚯，真的是下了血本了！

    在这个计划经济的年代，物资匮乏，老百姓家里面一个月要是能吃上一顿肉那都算是高生活质量了。

    看得出来，这个大客户对于工厂真的是非常重要。

    他当即表态：“那就行！有了材料，我保证让客户吃的满意！”

    “行，东西我待会让采购的小李给你送过来。好好表现！”

    陈主任拍了拍何雨柱的肩膀，就回去向厂长汇报了。

    ……

    此时，杨厂长的办公室。

    杨厂长和李副厂长正在作陪一个客人。

    这是一个五十多岁，身形富态的中年人。

    一身光鲜漂亮的深蓝色中山装，脚踩着油亮的大皮鞋。花白的头发梳得整整齐齐，脸上带着几分和蔼的笑容，一看就是事业有成的企业家。

    这位是京城有名的大老板娄静斋，家里面世代经商，手底下有两家酒楼，一家纺织厂还有一个自行车厂。

    这一次过来，就是跟轧钢厂讨论自行车框架生意的问题。

    在这个年头，自行车的地位堪比后世的奔驰、宝马，谁家里要是有一辆都能让邻居羡慕好几年。

    由于国内产能的问题，自行车一直都是市场上的紧俏货，供不应求。想要购买还得凭票。

    所以娄静斋开了这家自行车厂也是赚了个盆满钵满，放眼整个京城都是有名的企业家。

