    朱和盛当然是超凶的！

    因为他现在已经是一个有地盘、有军队，甚至还拥有“军工体系”的大军阀了！

    他爹朱琚杉原本就有大南山天王寨和大南山脚下靠近海门湾的靖海堡两块地盘——说是“堡寨”，其实就是个村子，天王堡是个山贼村，村民大多是跟着朱琚杉从文安城跑出来的唐王旧部。

    前些日子朱和盛还得到个天王寨被尚之信攻破的假消息，后来派勇猛苏带着一百多个“大军”去看了看。在杨起龙离开古埕村后的第三天刚刚“凯旋而归”。哦，其实也不算凯旋，因为天王寨那边什么事儿都没发生，根本虚惊一场。

    而靖海堡则是个海贼村，村民都是苏大肚（苏利）的旧部亲族，在大波玲和勇猛苏投靠大南山天王堡后，便慢慢聚集在靖海堡。不过这些苏利的旧部亲族大多都是老弱妇孺（壮丁大多已经战死）和一些半大小子，所以出不了多少个兵。

    而且这些“海贼”现在也不怎么出海，主要靠耕种大南山脚下的沿海平地过日子——这康熙初年虽然谈不上什么盛世，但是因为人口在明清交替之际大量损失，所以人地矛盾几乎不存在（除非用沿海迁界的办法人为制造），因此从土地里刨食还是比较容易的。

    除了天王寨、靖海堡这两个村子之外，朱和盛还从大佬辉那里领到了隆井都、陇田都、成田都这三个村子。

    虽然这三个“都”是所谓的“乡都”，但是在习惯了有“十四亿兄弟姐妹”的朱和盛看来，这三个乡都中的人口搁在后世的潮汕地区，也就是一个村子。

    这三个乡都的总人口加在一起，也就是三千五六百......其中还有特别多的小孩子，成年的壮丁加一块不知道有没有六百？

    所以朱和盛这个拥有天王寨、靖海堡、隆井都、陇田都、成田都这五个村子的军阀，好像有那么一点日本战国村长级大名的既视感啊！

    而且这个朱大军阀目前对隆井都、陇田都、成田都这三个村子的掌控能力还有点弱，因为这三个村子都是一村一宗族！

    隆井都是马姓、陇田都是李姓、成田都是林姓，一个村的男丁都是一个姓，都聚居在大大小小的围楼里面，而且还拥有武装。

    三姓族长一声令下，都能动员起一二百男丁据守围楼！

    另外，马、李、林三姓之间现在还互相通婚抱团，同气连枝——在满清搞迁界禁海之前，隆井都、陇田都、成田都一带的宗族不止这三家，那时候各家之间常常为了争夺土地水源互相械斗。但是沿海迁界之后，隆井都、陇田都、成田都一带的人口锐减，土地、水源也就不稀缺了。

    而如何在大佬辉为代表的残明势力和满清官府之间的夹缝之中求生存，才是这三姓宗族面临的最大难题。

    朱和盛现在就是这三姓族长面临的最新，也是最难解的难题了！

    朱三太孙啊！

    好好的山大王你不干，偏偏打出朱三太子、朱三太孙的旗号......而且根据去普宁、揭阳贩私盐的李姓子弟传回来的消息，这个刚刚成为“五村大军阀”的这个朱三太孙多半还是真的！

    这可真是灭族的祸事啊！

    古埕村，朱家围楼，大堂之内，穿着一身道装（不是道士服，而是一种明朝的儒服）的朱和盛，正用一种黄鼠狼给鸡拜年时才有的温和笑容，看着被大波玲领进来的三姓族长。

    马家族长是个秀才，名成龙。他年纪也不大，就是个文质彬彬的白面书生......但是朱和盛知道这个白面书生是个有点狠的角色。

    因为隆井马家的人丁是三姓当中最多的，而且他家还有最多的斑鸠脚火枪！

    李家族长是个老头子，名叫李有财，他的额头很高，看着像个老寿星，脸上总是挂着和气生财的微笑。不过庞太监早就和朱和盛说过了，这个李有财李老爷子，其实是个大盐枭......狠人啊！

    林家的族长瞧着就是个本分农户，一张太阳晒黑的面孔，看上去老实巴交的，不像是恶人。不过人不可貌相啊！这人的本名叫林阿虎，花名叫“老虎林”，三四十岁年纪，和勇猛苏、大波玲是老相识了，当年他是大肚苏底下的炮手。大肚苏败亡后，他就带着一些同袍顺了两门大炮到老家成田都隐居。

    所以隆井马家、陇田李家都靠斑鸠脚火枪充门面抗拒清兵，而顶在最前面（成田都的位置最靠北，距离清朝官兵控制的普宁县城相对比较近）的成田林家，则是直接把大炮架上了围楼！

    靠着这两门大炮，林阿虎曾经多次打退来“逼迁”的清兵，是马、李、林三族之中最能打的！

    所以现在也被马秀才和李老头推到了前面准备当出头鸟。

    朱和盛看着这林老虎一脸了不起的模样，也准备第一个拿下他了。

    拿下了他，马秀才和李老头就不敢当面唱反调了。

    于是朱和盛就让大波玲拿出自己刚刚配制好的颗粒状黑火药给林阿虎看。

    “姑姑，给阿虎哥拿一碗火药降降火！”

    “什么？用火药降火？你什么意思？”林老虎一听这话，火气就更大了，眼珠子一瞪就要发作。

    “阿虎林，你先看看这个火药怎么样？”大波玲笑着取出了一包早就准备好的颗粒状黑火药，然后倒在一只空的铁碗当中，又把这一碗火药推到林阿虎跟前。

    “这个......”林老虎看了一眼，顿时眼前一亮，“不错啊！哪儿来的？”

    当然不错了！这可是黑色颗粒状火药，朱和盛花了好大功夫天才制作出来的。因为这玩意要造粒，所以比甜火药难弄多了。

    “点上！”

    朱和盛现在也是人狠话不多，直接让大波玲点火。

    只见大波玲拿出个看着跟雪茄烟有点像的火折子，拔了盖子后又吹了几下，让原本“闷”着火苗烧得旺一些。然后她又直接撕下一截燃烧的麻纸，丢进碗里，“轰”的一些，就把那一碗火药都给点上了。

    火药遇火，当然就是剧烈的燃烧，还冒出了大量的白色烟雾。

    看见这烟雾的颜色，林阿虎的嘴巴都张圆了。

    烟雾的颜色越“干净”，就说明火药的纯度越高，纯度高不仅烧得旺，火候猛，而且杂质还少，不容易腐蚀炮膛。

    没一会儿，一小碗火药就燃烧殆尽，被烧得有点发红的铁碗当中，只剩下极少量的残渣。

    “好，好东西啊！”林老虎是内行，当然已经看出门道了，他看着朱和盛，“火炮朱，这是红毛国来的火药吧？”

    朱和盛笑了起来：“阿虎啊，这是我自己配制的！”

    “你配制的？”林阿虎眼珠子都快凸出来了，“真的？”

    “当然是真的，”朱和盛笑道，“阿虎，你难道不知道我善于提炼火药和使用火炮吗？我这火炮朱的花名不就这么来的？”

    你就胡扯吧！林阿虎心说：“谁不知道你的火炮朱花名是因为你的脾气特别坏而得到的？”

    朱和盛已经站了起来，冲林阿虎、马秀才、李老头三人招了招手，“来来，跟我来，还有更好的东西给你们看！”

