    呼啸的枪声不断的在这个小酒馆当中传出，不仅仅是那些来自酒馆门外的枪声，在这个酒馆当中的海盗们也都开始了还击，无数的子弹像是暴雨一样的出现在了这个地方，让李珂走过去的时候不得不进行了好几个翻滚，才躲过了那些呼啸而来的子弹，来到了好运的身边。

    “快！我们从后门出去！”

    对方一看到他就立即抓住了他的衣服，而那个和她已经谈好价钱的鱼叉手更是一马当先的从他们藏身的桌子当中冲了出去，但是问题就是他冲出去的时间真的是太巧了，巧到他刚刚从桌子那里一探头，他的头上就冒出了一团血花，然后就直接倒在了地上。

    “谢特！”

    好运怒骂了一声，然后就在李珂的掩护下冲了出去，并且因为刚到手的船员被干掉的原因，她还愤怒的对着这个小酒馆的门口开了枪，让外面传来了一声惨叫。而李珂则是将亚托克斯护在两个人的身前，抵挡着那些子弹。而那些带着强大动能的子弹大在亚托克斯身上的时候，他不仅要承受这些子弹冲击带来的震动感，还要在精神里承受亚托克斯的嘲讽。

    不过这时候没人在意这个，他和好运迅速地跑到了酒馆的后厨，期间不是没有和他们一样想要来这个通向后门的后厨的，但是很可惜的是，他们没有李珂这个能够看清子弹运行轨迹的保镖，也没有李珂那种强大的腕力，所以他们刚冲到一半就被那密集的弹雨打成了筛子。

    “该死，这是怎么回事！”

    躲在了那安全的后厨之后，好运才有些狼狈的松开了李珂的衣服，并且迅速的检查着自己的武器，用以确保在之后的战斗当中不会出现差错。而李珂也试探的朝着门口看了过去，但是当他把头探出去一点，看到那个已经摇摇欲坠的酒馆大门，还有哪些被压制的出不来的海盗们的时候，他的心中就出现了一丝警兆。

    他丝毫没有犹豫，直接抱住了还在装子弹的好运，然后直接撞碎了这个后厨的窗户，躲到了这个房子的外面。

    然后他就听到轰隆的一声，然后背后出现了一阵强烈的气浪，推着他和好运直接飞了出去，撞到了一大片的灌木当中，并且让两个人不由自主的在地上打了好几个滚，直到李珂的背撞上了一块石头才停下。但是还没等他们抬起头，李珂就感觉到有无数个人把枪对准了自己。这个情况让他挥剑的同时，还下意识的将自己体内的力量用了出来，在他和好运的身边形成了一个湛蓝色的防护壁障。

    无数的枪声再次响起，但是他却没有在剑上感觉到子弹撞击的感觉，而下一刻他就听到了其它人的惨叫，环顾四周，发现那些对着他开枪的人身上都多出了一个弹孔，并且有一个人在对自己开枪之后，他下意识撑开的护盾就出现了一阵波纹，那个朝着他脑袋飞过来的子弹也在下一刻带着一阵蓝色的光芒朝着它的主人飞了过去，直接击碎了它主人的脑袋。

    这异常的一幕引起了其他攻击这个城镇的海盗的注意，就又是好几个没看到那一幕的海盗对准李珂扣动了扳机，让李珂这个护盾的战绩又多了好几条人命。但李珂也并不轻松，这个护盾每一次受到攻击都会极大的消耗自己体内的飞升者之力，如果再这样不断被攻击下去的话，不到二十秒，他体内的飞升者之力就会被抽空，他的体力会被大量的抽调，去生产这强大的力量。

    “快走。”

    好在这些突然出现的海盗的阵型非常的松散，李珂用一个公主抱抱住鼻子流出鲜血，看起来还晕晕乎乎的好运就往他们的那艘船的方向跑，而在他跑动的时候，还能够看到那些同样时海盗的家伙正在不断的屠杀那些在这个小镇出现的人，就连那些在小镇里停留的海盗也是一样的，是一场丝毫没有任何余地的屠杀。

    “该死……又有人想要挑战这个城镇的管理者了。”

    而好运也没有晕太久，在李珂抱着她跑到镇子口的时候她就清醒了过来，她先是惊讶的看了一眼在他们两个身边的蓝色护盾，以街头开始出现汗水的李珂，然后就掏出枪对准一个正打算攻击他们的海盗，直接扣动了扳机，将拿着一杆长枪的海盗击倒在地。

    “什么意思？”

    李珂没有放下她的意思，而好运也没急着挣脱，她安然的呆在李珂怀里，用自己的两把手枪不断的击倒那些想要攻击李珂的家伙，让李珂的压力可以少一些。而她也只是在换弹的时候才来得及回答了李珂一句，剩下的时间都是在不断的攻击那些突然出现的海盗。

    “一个海盗小镇的收益可是非常高的……更何况谁知道这到底是怎么回事！我还想知道呢！”

    她的回答相当的模糊，李珂也没再多问，他能够感觉到自己怀里的这个女人现在也是一阵的迷茫，似乎也是在怀疑到底出了什么事了。只不过这样的事情让李珂觉得很熟悉：又是这种突然出现的展开，突然遭遇的突发事件，以及那鬼知道是从哪里冒出来的敌人。

    只不过他依然拒绝承认这是自己造成的。

    不过在他飞快的跑到了那片还有着大量死尸的沙滩，将一些正在进食的海鸟和螃蟹惊动之后，李珂再次感觉到了那种心悸的感觉，并且听到了一声声的轰鸣声。他没有停下脚步，而是扭头看向了背后，然后下一刻他就忍不住的瞪大了双眼，因为在他的背后，一艘艘飘扬着海盗旗的大船正在这个小镇的港口停靠，并且源源不断的从船上跑下一个个的海盗。

    而让他感觉到心悸的，则是在天空当中那一个个不断呼啸着落下，用肉眼都能够清晰看到的炮弹！

    