    第225章下一个目标

    拿着筷子对着另外两道菜左右摇摆了一番，余桑浅最后夹起一块色泽油亮的鱼肚。

    她盯着那鱼肚看了半晌，不禁抬头对着聂灵儿道：“往常吃鱼时也见过保留鱼肚部分的菜品，但是将鱼肚单独制成菜还是头回见呢。”

    聂灵儿笑而不语，只是看着余桑浅将那鱼肚送入了口中。

    鲜香肥润，软嫩脆滑，浓汤裹住的鱼肚极为鲜美，吃在嘴里厚中带柔、柔中带嫩、嫩中带鲜，鲜中带脆，口感和味道都是层层递进、层层剥析的不断给予一次又一次的冲击。

    余桑浅尝后不由惊喜出声：“我从不知鱼肚竟还有这般口感，和我以往吃到的鱼肚口感都不同。味道也甚是丰富，浓汤熬制浓缩后，精华都被鱼肚充分吸收了，吃起来可太香了。”

    而馒头则是第一次吃鱼肚，这新鲜又令人沉醉的口感味道，让她流连忘返，吃的根本停不下来。

    聂灵儿轻声开口解释：“姐姐说的不错，虽为鱼肚，但不同的鱼类，鱼肚的口感也是不同的。有的粘稠、有的湿软、有的肥腻。”

    “这些鱼肚都不适合单独烹制，而唯有鮰鱼的鱼肚是脆生口的，鲜嫩但又不失肥糯，营养和脂肪厚度都十分的适合单独入菜，而‘烩’这种烹饪手法最是适合鱼肚，可最大程度上让其吸附浓汤的味道。”

    余桑浅没有只顾着吃，当聂灵儿跟她讲述这些科普的时候，她也听的格外认真。心中也是受益匪浅，每一道美食的成功都是很多极为专业的知识在底部筑基托底，灵儿能如此侃侃而谈，显然她脑子里对于食材和烹饪手法的知识储备量都是极为丰富的。

    面上微惊，余桑浅不觉感叹：“灵儿，你我同龄，却知道这么多关于美食的知识，我真佩服你！”

    聂灵儿闻言不禁轻笑一声，开玩笑的道：“姐姐大可把我当成是一口挖不完的井，这区区三道菜，对我来说不过冰山一角、九牛一毛罢了，日后再有机会，我再做些姐姐没吃过的其他菜品给你吃。”

    余桑浅激动的连连点头，她初遇聂灵儿时就有一种遇见她是自己的幸运之感，而如今，这种感觉更强烈了。

    没有什么事会比一个吃货和一个顶级厨师成为好朋友更让人觉得幸运的事了。

    迫不及待的，余桑浅将筷子伸向了那道香味飘荡了许久的【鼎湖上素】。

    十九种菌类，几乎是囊括了大昭目前能够见到的、被人熟知的所有菌类，甚至还有大昭没有的。

    入口一片黄耳，余桑浅眼睛不由一亮。

    入口一块香菇，余桑浅眼睛又是一亮。

    入口一片猪肚笋，余桑浅的眼睛又是一亮。

    每一种食材的口感都不同，即便吸收的是同样的高汤，可因为这些食材本身的味道各异，所以吃到口中的味道也完全不同。

    最神奇的是，这明明是一道完完全全的素菜，可余桑浅细细品味之后，竟是感觉到了一股明显的肉香。

    这太神奇了。

    几乎是不受控制的，余桑浅手上不停，口中不停，将十九种食材全部吃了个遍。

    末了，不禁一脸惊叹表情的看着聂灵儿，缓缓的摇头，一副无言可说的模样。

    可这个表情，就已经涵盖了所有赞赏和对于聂灵儿深深的折服。

    一个字——绝！

    “灵儿，我收回我刚刚的话。”余桑浅终是开口赞叹：“我不是佩服你，我现在已经开始崇拜你了，你是怎么做到的？一盘素菜竟能做出肉的香味来？”

    “我看以你的本事，就连南派厨王尚玉清和北派厨王韩嗣两个人加在一起，也远不及你一人。”

    此话绝非吹捧，因为余桑浅本人是品尝过两位厨王额手艺的。

    平心而论，当时的余桑浅也是被二位厨王的厨艺惊艳到了，但是和今日灵儿带给她的震撼，那可是远远不及的。

    正应了那句话，当初惊艳，只因世面见得少！

    “灵儿，我都不知尝到你的手艺是福还是祸，因为你拉高了美食在我心中的标杆，只怕日后我再也吃不到比你手艺更好的美食了！”

    尝过顶级的美食，那剩下那些还不错的，就都变的平庸了。

    “这还差得远呢。”聂灵儿竟是丝毫不谦虚，看着余桑浅笑道：“姐姐暂时还不要将标准拉的那么高，因为还有很大的上升空间。”

    言外之意，聂灵儿是在明示余桑浅，她的本事可不止于此，还有很多更厉害的没有显现出来。

    余桑浅又一次哑口无言了，但她知道聂灵儿绝非吹嘘，她的这个妹妹为人谦和，但绝对不包括厨艺这件事。

    在绝对的技术面前，也容不得她过分谦虚，那样反而显得虚假了。

    因为在当今余桑浅的认知里，她吃过大昭几乎所有名厨的手艺，而聂灵儿，是绝对的顶尖，没有之一。

    可就是这样的灵儿妹妹，有这样一身的超群的厨艺，却在——卖——酱——菜！

    虽然美食不分三六九等，她也知道灵儿的家境其实最开始并不富裕，也是今年才开始渐渐的好起来的，可还是觉得太屈才了！

    “灵儿，你不打算开个酒楼吗？”

    如此想着，余桑浅便直接问出了口。

    这样的手艺若是只有自己尝到可太可惜了，余桑浅看着聂灵儿认真的道：“若是你能开个酒楼，肯定会震荡整个大昭的美食界的。”

    聂灵儿微微一愣，继而蓦地笑了：“姐姐和我想到一块去了，我确实是打算开自己的酒楼的。”

    和余桑浅的想法一样，聂灵儿要将很多大昭没有出现的美食传播出去，不论是像佛跳墙、开水白菜这样复杂的顶级大菜，还是像鱼香肉丝、宫保鸡丁这样后世家常的小菜，聂灵儿都想让大昭的人民吃到。

    而最快也最有效果的办法，就是开酒楼！

    在当下的大昭，美名的传播最快的方式便是口口相传，只要她的酒楼有口皆碑，用不了多久便会人尽皆知。

    就目前来说，开酒楼，就是她的下一个目标！

    (本章完)

