    第371章瞧把皇爷爷心疼的，突如其来的表白

    皇帝没注意到皇后不高兴的小脸，他爽朗的笑了两声：“皇后不是一直喜欢皇太孙吗？朕就不与你抢桃桃了，朕抱着酥酥便可。”

    皇后闻言更气了，“臣妾是喜欢皇太孙，可不妨碍臣妾喜欢酥酥啊，皇上一个大男人，怎么好意思与臣妾抢？再说,皇上之前可是一点也不在乎沈良娣呢。”

    皇帝理亏，他拉着皇后的手，软声细语的道：“好了，皇后，咱们先去瞧瞧桃桃和酥酥。”

    皇后哼了一声，任由狗皇帝牵着她的手去东宫。

    沈初微这月子，是掰着手指头数过来的，眼看着快出月子了,她比平时都兴奋。

    看着小床里的桃桃酥酥,她发现，哥哥特别爱睡觉，即便妹妹碰到他，他依旧是自己睡自己的。

    妹妹呢，就比较会闹腾，一天醒着的时间是哥哥的两倍不止。

    哥哥醒的时间几乎都是在喝奶～

    所有人来了都要抱抱酥酥，逗逗她。

    因为酥酥会伸小手互动，时不时咧嘴笑一笑，特别招人喜欢。

    其实才一个月不到的婴儿是看不见远处的东西的，只有超级近的距离，才能看见一些东西。

    也不会笑，咧嘴笑的原因是不由自主做出来的，并不是看见谁或者被逗笑的。

    沈初微见酥酥喝完奶便不睡了，也不吵，小手揪着被子，时不时咧嘴笑,像是发现什么好玩的东西。

    之前从来没有想过自己会结婚生孩子，她好像也没结婚～～

    但孩子是生了。

    沈初微用小手戳了戳宝贝们的小脸,“桃桃，酥酥，你们是第一次当宝宝，什么都不懂，我呢，也是第一次当娘，也是什么都不懂，日后要互相关照呀。”

    萧锦言进来时，便听见这么一句，他笑着走过来。

    “还有本宫，本宫也是第一次身为人父，若做的不好，你们也多担待些。”

    沈初微抬起头，看见萧锦言，她笑嘻嘻的拉着他的手，“殿下，您瞧瞧酥酥，喝完奶一直在玩被褥。”

    萧锦言垂眸瞧着酥酥,小小的脸蛋上,就属那双眼睛最引人注目，和小九的星眸很像，亮晶晶的，像会说话似的。

    无论春喜怎么把酥酥的手放进被褥里，最后都会被酥酥拿出来，小手揪着被褥便往嘴里送，将粉色的被褥舔湿。

    “本宫瞧着她，日后恐怕也是你一样，是个贪吃的性子。”萧锦言看向沈初微，眼底尽是温柔。

    “这都能看出来？”沈初微瞧着自己的闺女，那张刚喝过的奶的小嘴正在舔着被褥，小孩子不都这样吗？

    门外突然传来李公公尖细的嗓音，“皇上，皇后娘娘驾到。”

    话音未落，门口的帘子被婢女们掀起来，皇帝与皇后先后进来。

    萧锦言与沈初微上前行礼迎接。

    “皇上，皇后娘娘万福金安。”

    皇后见沈初微行大礼，同为女人，太了解女人生产有多伤元气，需要很长时间才能恢复过来。

    “太子，快扶沈良娣起来，沈良娣生产后身子还没恢复过来，多歇息最好。”

    “是，母后。”萧锦言扶着沈初微的手起来。

    皇帝的目光心心念念的望向小床，问：“桃桃酥酥睡了吗？”

    萧锦言道：“回父皇，桃桃睡着了，酥酥还是醒着的。”

    皇帝闻言，阔步来到小床前，垂眸瞧着里面兄妹二人，桃桃双眼紧闭睡的极香，酥酥睁着黑漆漆的双眼，那小嘴正舔着被褥，萌的他一脸。

    “酥酥，皇爷爷抱你出来玩，好不好啊？”皇帝嘴上询问，双臂已经伸进小床里，将还在啃被褥的酥酥抱起来。

    婴儿体重很轻，又是双生子，养了月余，也不极单胎的重量。

    皇帝一直想要公主，奈何皇后一直没怀上。

    好不容易有点遇喜的症状，结果还是因为吃撑了～

    这会有了皇孙女儿，第一眼瞧见酥酥的时候，他就非常喜欢。

    皇帝抬起头看向太子，不悦的道：“酥酥这是饿了吗？怎么在啃被褥？”

    萧锦言道：“父皇，酥酥刚刚吃过。”

    “酥酥这是玩吧？瞧她，知道我们在看她，那眼睛正在看我们呢。”

    皇帝闻言赞同点点头，“酥酥很贪玩呢。”

    皇后将自己的手指伸到酥酥的手边，逗弄着酥酥的小手指。

    酥酥像是发现什么好玩的，肉肉的小手松开被褥一把抓住皇后娘娘的手指，便不放了。

    皇后高兴的笑出声，这会她能体会到酥酥抓住狗皇帝的手时的心情了。

    “酥酥抓住臣妾的手了。”

    皇帝瞧见了也高兴的笑起来，“酥酥是瞧上你的手指上的寇丹了。”

    皇后细长的手指上，涂抹着红色的寇丹，颜色亮丽。

    皇后惊喜的发现：“酥酥喜欢红色吗？”

    “满月那天穿红色的吉服，酥酥肯定会喜欢。”在得知有皇孙女时，皇帝就让尚衣局给孙女定制了红色的吉服，孙子也是红色的吉服。

    皇后在脑海里想象了一下，便笑着道：“酥酥小脸粉嫩嫩的，穿红色的衣裳，肯定好看。”

    沈初微瞧着这一幕已经见怪不怪了，只要皇帝与皇后来，都会抱着酥酥聊上好一会。

    贪睡的桃桃被抱的次数还不及酥酥的十分之一，不过人家不在意，人家只想睡觉而已～

    沈初微这一辈子就两个爱好，一个是每天吃好吃的，再一个是想睡便睡。

    想着过两日便可以出月子，就不用忌口了。

    她拽着萧锦言的衣袖，“殿下，宝宝们满月，咱们庆祝庆祝怎么样？”

    萧锦言见她这么有兴趣，便问：“你想如何庆祝？”

    沈初微笑嘻嘻的道：“庆祝当然得有美食啊，好吃好喝的，都得有。”

    萧锦言一眼便看出沈初微的想法，不过是自己嘴馋了，坐月子这段时间，的确是委屈她了，很多东西不能吃。

    “父皇已经准备了满月宴。”

    沈初微眼眸一亮，“真的？”

    萧锦言低笑：“当然是真的，本宫何时骗过你？”

    沈初微感叹，托桃桃酥酥的福，她又可以吃宴席了。

    皇帝让准备的宴席，可以搜罗所有的宫廷美食。

    沈初微想到自己珍藏很久的烟花，她凑到萧锦言耳边道：“臣妾还有好东西，庆祝宝宝们满月。”

    萧锦言问：“什么东西？”

    沈初微一脸神秘的道：“等晚上没人的时候，臣妾拿出来给殿下瞧瞧。”

    萧锦言来了兴趣：“好。”

    沈初微嘿嘿一笑，这里的烟花，她是见识过的，虽然品种多，也是五彩缤纷的，可是与现代相比，还是要差不少的。

    她要让萧锦言瞧瞧，咱们现代的烟花，有多神奇！

    酥酥玩累了便睡着了，皇帝与皇后这才放在酥酥，回凤仪宫的回凤仪宫，会御书房的回御书房，各自忙活。

    夜深人静的时候，沈初微将自己私藏的烟花提前从空间里取出来。

    等萧锦言回来时，沈初微抱着烟花，裹着狐裘，和萧锦言来到偏僻的角落里。

    萧锦言将狐裘的帽子给她戴上，“虽然快出月子了，还是要注意一些，免得落下病根。”

    沈初微笑的眉眼弯弯，“臣妾知道了。”

    萧锦言瞧着沈初微手里巴掌大的东西，将信将疑：“这就是，说的好东西？”

    “当然，殿下待会瞧了便知道。”

    沈初微先卖了一个关子，她拿着烟花来到空地上，然后取出火折子。

    其实空间里有点燃器，也有打火机。

    只是她拿出那么多现代的东西，萧锦言总是问她哪来的，她都不好回答。

    例如上梳影送的物资，自热米饭等等。

    萧锦言早就好奇怀疑了。

    好在她会编～

    用火折子点燃烟花后，沈初微便小跑着来到萧锦言身边，抓着他的手臂，让他看，“殿下，你瞧好了，见证奇迹的时刻到了。”

    话音刚落，烟花冲到夜空，绽放时，形成了一个大大的爱心的形状。

    萧锦言瞧见烟花绽放时绚烂瞬间，看见一个大大的爱心是，怔住。

    她听沈初微说过笔芯，爱心是表白我爱你的意思。

    以前小九说的那些喜欢爱的，只要仔细认真的回想，便知道都是小九嘴甜说的话罢了。

    没想到，小九居然用这种方法对自己表白。

    沈初微看见爱心愣住了，怎么会有爱心的烟花？

    烟花是别人送给她的，说是无论开心与否，拿出一个烟花出来放，高兴时当庆祝，不高兴时便拿来开心。

    头顶传来熟悉的嗓音，“小九。”

    沈初微抬起头，面前一道阴影笼罩下来，被夜风吹过的唇瓣，带着丝丝凉意，很快便变得温热。

    萧锦言定定的瞧着她，“我亦是如此。”

    沈初微还没反应过来，他这句话里的意思，又听见他问：“还有烟花吗？”

    沈初微下意识的点点头。

    萧锦言：“我想要。”

    萧锦言点名要烟花，沈初微找了许久才找到他想要的，就是不知道他要烟花做什么？

    很快，到了满月宴那天，皇宫里张灯结彩，鞭炮齐鸣，像是操办喜事一样。

    桃桃与酥酥由春喜给穿上红色的吉服。

    贪睡的桃桃，难得睁开眼睛，好奇的打量着四周，那眼睛与酥酥一样，亮晶晶的。

    ?  ?下午好呀！

    ?      昨天的月票和推荐票（+四号打赏）的加更章节，晚点更新哦！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

