    第23章 还有一计！

    “人生苦难，自强当先，真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”

    林峰后空翻落下，侧身躲过的金发少女的飞刃，一挥剑斩开偷袭的飞羽，抬手一个雷霆之怒震退飞来的火羽苍鹰。

    “骗子。”金发少女淡淡开口，已经认定了林峰是个混蛋的事实，手臂轻扬，带着刀刃而去。

    刀刃带有风，从三个角度袭杀而来，围成了一道三角杀阵，林峰前踢石柱，身体一扬，擦刃而过，金发少女的刀刃骤然改变方向，呈现Z字杀来。

    “哇，居然是难度极大的Z字袭杀！”

    为难之际，林峰一踏大地，提起真气，转头就是猛冲至石柱后面，咔擦！石柱被切开个大口，露出了视野，正好可以四目相对。林峰抖抖身上的灰尘，冲金发少女扬扬手：“我说的在理，你不能沉浸于过去的悲惨，更不应该因为自己的悲惨就报复世界，小丫头，你应当直面惨淡的人生，做一个勇敢向上的少女！”

    “直面？”金发从空中落下，手中提着两把刀刃，淡淡地瞥了他一眼，道：“那你，别跑。”

    呃……

    石柱后面的林峰一阵无语，直面人生不是直面刀刃，刀刃和人生能一样吗？

    “无可救药的丫头！”

    林峰已经放弃和这少女讲道理，赶紧朝着火羽苍鹰的防线冲去。一万只飞鹰也比不上金发少女，之前飞鹰他还能挡一挡，若是少女的刀，一碰便空血，当场就凉。

    啸啸！几百只火羽苍鹰发出嘶吼声，拦在林峰前行的道路上，它们摆成了箭雨阵，在万众一心的气势中，显得格外厉害。

    冲过来的林峰自然不可能真的去和这些鸟硬拼，他看着飞舞的苍鹰，心生一计！

    草船借箭！

    林峰算准范围，一踏步林了它们的攻击范围，顿时数百支火羽飞箭就落了下来，还伴着一些火焰团，火光冲天的，看似强大的攻击却伤不到林峰，他只需要往后退一步就能躲避箭刃，他在箭范围曲线上内外游走，勾引这群鸟发动火羽。

    不过片刻，地上红通通一片，皆是从天空落下的火羽箭支，林峰再次踏入范围时，只有少数的箭和一堆火球，已然没什么杀伤力。

    他回头望了一眼，少女又追上来了，洁白如雪的双翼煽动，从天空就落下一把巨刃，半遮天空，切开了空气，这威力，要碰到了还得了！

    林峰吓得赶紧朝着火羽苍鹰的范围冲去，几十只箭刃落下，他踩着鬼神莫测的步伐轻松躲开，火羽苍鹰分出了一半的鹰，以自身为刃，好似合体一般不断挨在一起，逐渐化作了一把刀刃的形状，它们身上绽放凌冽的火焰，汇聚成刀刃外围的火焰剑刃，一把妖索火刃成型！啸！一声令下，妖索火刃从天空落下，这威力灼红了大地！

    “我……哩个去！”

    林峰差点吐血，这群鸟是什么鸟了，居然有这种没有记载的招数，而且面对那妖女时候不用，面对他就用了，威力还这么大！一碰就烤猪！

    “五雷镇魔！”

    林峰赶紧召唤雷霆轰炸那些苍鹰，雷霆落在火焰刀刃便被吸收，伤不到这些鸟。

    身后一阵凌冽的剑刃袭来，林峰心里拔凉拔凉的，不用回头看也知道金发少女的落天剑刃已经斩过来，两把巨刃同时落下，还有比这种事更惨烈的吗？

    林峰也是鼓足真气，发动了传说中的“Z字”漂移！

    唰，左移动十米，于凌冽的刀刃擦身而过，剑刃的气息轰的尘土飞扬。在剑刃未散去之前，林峰朝着右上方冲向了金发少女，以鬼神莫测的步伐躲过她的飞刃，在近距离与她和十几把刃擦身而过。天空的妖索火刃同步落下，将林峰和金发少女一起笼罩在攻击范围内，少女瞥一眼火刃，金色的发丝尖端瞬间化为玄刚巨盾挡在面前，膨胀的火焰剑刃轰在上面，发出强烈的魔力摩擦声，而盾强纹丝不动，后面的金发少女只是淡定的站在那里。

    逃窜的林峰可没有这么悠哉，天空同步落下一把火焰巨刃，他猛踏大地，灵魂转弯！朝着左边穿梭而去，由于速度和气势太快，甚至带起了一阵龙卷风，风风火火地逃窜。

    轰隆！妖索火刃落地，发出响彻云霄的狂暴声音，大地裂开十尺，膨胀的气息撼动了这方天地，顷刻间地动山摇起来。

    “我去！”

    林峰被震飞起来，朝着前面飞出去，身后暴乱的气息扬的他找不到北。

    一个翻身落地，只见周围尘土飞扬，视野遮蔽，前方又是一片空白，此时不溜，更待何时！林峰一个踏步，穿着有些破的衣服狂奔起来，真是要命了！

    视野还未完全恢复，金发少女便知道林峰又跑了，玄刚盾消失，振翅朝着气息的方向飞去。

    鹰王看着一片狼藉的手下，甩甩头啸了一声，带着它们重新追杀林峰，既然都带队出来了，自然要收拾掉敌人，不然它这个老大。脸往哪里搁。

    ……

    拨开云雾见青天，林峰一跃而起，跳出了层层叠叠的石柱林，享受游龙出海的畅快感。

    一堆可恨的苍鹰堵路，他差点出不来，没有停留，林峰朝着前方的一望无际的平原狂奔而去。

    啸！啸！

    火羽苍鹰的啸声传来，林峰回头一看，脸上有些抽搐，这鹰王带着一万大军追杀他，不留余力的样子，他丫的只想问一句值得吗？

    身后金发少女追的最紧，她的速度一直都和林峰不相上下，是最具威胁的存在。

    前面的林峰咬咬牙，其他的小鸟都好说，必须把这丫头收拾掉，她才是主要威胁，一旦她没了，天高任鸟飞，有的是办法让鹰王知难而退。

    左右望望，林峰想起附近有一个狼穴，里面有诸多可怕的幽狼，还有一只十分强大的幽狼王，而且性格极端暴虐，索性再来一次祸水东引之计，让狼王收拾金发少女。

    这次引鸟是个意外，引狼应该不会出问题，毕竟他不可能这么倒霉吧？

    (本章完)

