    墨聿谨这次真是被闻蔓的举动感动，见她没有任何私心的帮助父亲，还能没有要求的照顾墨知知，这种善心，应该说世间少有。

    “闻小姐，非常感谢你为我们墨家做的一切，我想要和你谈谈，希望你能够给我点时间。”

    闻蔓对此却没有什么好奇，讽刺道：“谈什么？叫我不要靠近你父母，觉得我这样做的目的就是接近你，会担心我破坏你和心上人的关系，所以要我离你远点吗？”

    毕竟现在自己和墨聿谨私下见面，他提出的无非都是类似的内容，让闻蔓已经有些不想再给他机会来伤害自己。

    尽管自己一直都表现得很冷漠，但是这种事，岂能是一点感觉都没有。

    “过去是我冒失，我向你道歉，这次不是因为这些事情，还请你给我一些时间。”

    墨聿谨并没有发现，自己在闻蔓身边的时候，语气依旧是做不到傲慢，还是那副轻声细语，不舍用重话伤她。

    闻蔓也知道最近发生的事情有些多，没有拒绝：“前面有家咖啡馆，我只给你半个小时。”

    听到闻蔓答应，墨聿谨的心头暗喜，甚至都不知道自己为什么会因为这个女人的一次妥协就感到高兴。

    不是自己口口声声让她和自己保持距离的吗？墨聿谨都不明白自己的这种心情从何而来。

    此刻是上班时间，咖啡馆很安静，放着一些轻音乐，让听到的人心情都顺畅得多。

    闻蔓抿了一口咖啡说道：“有什么话说吧，我还要急着回公司。”

    闻蔓显得这样干脆，墨聿谨总不能还表现得婆妈，直接说明来意：“我是因为我母亲在医院提出的请求，我经过考虑之后，觉得这是对大家最好的相处模式。”

    闻蔓手微微停顿，对于过去的事情她都不想再提起，很好奇问：“你难道就不担心，我这个单身女人住进去之后，会和你有什么纠扯？就不怕你那心上人担惊受怕。”

    “这个事情我可以解决，而且都是为了孩子和父母的健康着想，你总是忙碌，总不能一直把孩子交给别人，但是留在墨家不同，他们都能得到最好的安置，皆大欢喜。”

    墨聿谨说得义正言辞，全然没有顾忌到闻蔓此刻有些烦躁不安的心。

    在墨聿谨觉得闻蔓没有理由拒绝的时候，她笑起来：“我觉得这个事情你太操心了，我已经想过要和书寅结婚，这洛家总能安置好我们母女，而且......”

    闻蔓的话还没有说完，墨聿谨手里的杯子突然落地，在听到她会和洛书寅结婚的时候，墨聿谨的心在那一刻突然抖动起来。

    然后手也是不受控制无力，最后杯子才会掉下去。

    闻蔓在看过去的时候，捕捉到墨聿谨眼里的那抹惊慌，不知道为什么，感觉到有些心痛。

    “你不能和他结婚！”

    虽然不知道自己为什么会说出这样的话，墨聿谨也感觉不到自己对闻蔓有什么感情，说出来的话，也是存在于潜意识。

    闻蔓感觉到他情绪发生变化，额头的青筋都冒起来，好像在极力压制着什么东西，急得她连忙靠过去。

    “墨聿谨，你冷静一点，你放轻松！”

    然而墨聿谨并不能听从她的话放松下来，而且执着于刚才她说的话，四肢开始变得僵硬，身子微微发抖。

    “不行，你不能和他结婚听到了吗？”

    闻蔓意识到他的精神在紧绷，这是非常危险的情况，连忙回应：“好，我答应你，不会和书寅结婚，我只是为了拒绝你的请求，你现在马上深呼吸，不要握住拳头。”

    闻蔓开始疏导他情绪，让墨聿谨慢慢放轻松，最后终于是呼吸顺畅，闻蔓又叫人给他拿了热毛巾，给他轻轻擦拭脸上的汗水。

    等到墨聿谨稍微缓过来之后，又让他喝了一杯水，这才慢慢的让墨聿谨恢复到正常状态。

    闻蔓真的是快要被他给吓死，从来没有想过墨聿谨会有这样偏激的情绪隐藏在身体里，刚才突然爆发出来，让闻蔓都吃惊。

    再者就是他凭什么听到自己和其他男人在一起激动成这样，但是自己却跑到舒雅家中同居，这也是闻蔓为什么一直对他爱答不理的原因。

    墨聿谨深吸一口气，见她脸上还有担忧之色，心中有些窃喜。

    “其实你还是很担心我的对吧，刚才说的话就是为了故意气我，我现在的头脑有些不正常，你别让我受刺激，或许就真的爆炸。”

    闻蔓听到这话简直就是哭笑不得，都不能用厚脸皮来形容墨聿谨，简直就是无耻。

    “所以你要强迫我答应这个要求了？”

    “你可以欣然接受，这样就不算是强迫你，更何况你的生活也没有规律，大家住在一起，又有人可以照顾，相互磨合才是最好的选择。”

    闻蔓是被他气乐了，这些鬼才说的话，她表示脑子不够用，无法应付。

    墨聿谨又问：“怎么样，决定好了吗？明天就搬过去，我亲自带人去帮忙。”

    闻蔓想了想回道：“其实事情也不需要这样麻烦，既然都是为了伯父的健康，我回去和知知商量一下，暂时让他回去，我也会每天定时去为伯父检查，这样才是最好的解决方式。”

    的确如此，闻蔓这下提出来的话，让墨聿谨连反驳还击的理由都没有，毕竟已经退后到这步，如果再继续要求对方，那就是有些强人所难了。

    “既然你还是不肯答应，那就按照你说的办吧！”

    闻蔓见他一脸沉重的表情，心情也变得复杂，看着时间赶紧找借口：“已经超过半个小时，我回公司还有事先走了。”

    墨聿谨想要叫住她，但是闻蔓已经站起来往外走，并且一副不给他机会的架势，让墨聿谨盯着这个背影发呆。

    然而正当闻蔓走出咖啡馆的时候，却突然被几个人围困住，而且看起来还有什么纠纷吵吵嚷嚷。

    墨聿谨见状赶紧跑上前，只见几个家属把闻蔓是围得水泄不通，他二话没说，直接走了上去。

