
　　“院中是谁在喧哗？”

　　书房中，一身华服的男子单手背在身后，伫立在窗前。

　　窗前伸出两朵红色梅花，男子面上温和，手中却一朵朵将长进窗内的梅花折断。

　　眼神朝窗外看去。

　　正好瞧见个少年扶着肩头的姑娘，在院中笑着跑过。

　　离得远，只依稀瞧见个侧面。

　　只是那侧面却让他有些眼熟，只是那一身的粗布麻衣，又是如此荒唐的嬉闹。他一丝都没多想。

　　杨城主看了一眼，笑着道：“是城中来拜年的孩子吧。内子与后院夫人交好，每年初一都会在府上摆几桌。”

　　“今日恰逢大皇子光临寒舍，还请大皇子用个便饭，让罪臣聊表心意。”杨城主如今已经出了三代，按理来说不再是戴罪之身。

　　但荒都，到底与别的朝廷命官不同。

　　小心一些，总是没错的。

　　大皇子低笑一声，深深的看了眼杨城主。

　　“杨城主这是第三代，令子已经是第四代了吧？城主当年复命当城主，好歹还进京看过一眼。令子这般大年纪，可还从未入京过吧？”

　　“城主就没想过，让后代子孙重回京城。荒都再好，这土皇帝当的再愉快，却也比不得外面啊。”大皇子带着温和的笑意，拿起面前白瓷，轻轻喝了口茶。

　　似乎极其惬意。

　　“这城中被他贬来的，不计其数。吾也不过是怜悯众臣为国为民操劳，竟是不曾得到个好结果。当真是可叹可悲。若真是身为天下之主，大周老祖宗打下来的江山呀……”大皇子微微摇头。

　　城主垂着眸，似乎在思索着什么。

　　“这城中，有大半已经过了三代。却依然留在荒都这邪祟横行，阴魂肆虐之地。恐怕没几人是想真心留在荒都吧？无非是现在那位当政，出去后恐怕还不如荒都自在。”大皇子低笑一声。天籁小说网

　　“您说笑了。”

　　“以前荒都鬼祟横行，如今却是夜不闭户，恐怕京城都做不到呢。至于那一位，杨某和这城中百姓一样，都是戴罪之身。不敢妄议。”杨城主朝着京城的方向拱了拱手。

　　大皇子此次避开众人前往荒都，杨城主哪里猜不到缘故呢。

　　杨城主心下低叹，只端着手中白瓷喝了口茶。

　　“行了，用膳便免了。用膳哪里用不得呢，真要图你一顿饭，吾又何必千里迢迢来此处。”大皇子站起身，门外的侍女已经候着了。

　　一出门，便给他加了件披风。

　　很是温柔小意。

　　“杨城主你仔细想想吧。吾从不亏待自己人。便是不为了自己，也要为子孙后代多想两分。”说完便在江怀萦的搀扶下出了门。

　　“吾倒要去救世殿瞧一瞧，不送。杨城主考虑几天，吾停留不了太久。”大皇子摆了摆手，便径直朝着门外出去。

　　耳边听得那对兄妹的欢声笑语，脚步顿了一下。

　　嗤笑一声。

　　他真是被陆怀姜吓魔怔了。

　　他明明在京城躺着，若当真醒来，早有消息传来了。

　　当即便朝着救世殿而去，半点没理会身后陡然看过来的少年。

　　杨城主直到大皇子走远，脸上的笑容陡然一收。脸色晦暗，眼神阴沉。

　　“这荒都的天，终究是要变了。”一叹息，随着吹过的风儿飘远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第276章 策反免费阅读。https://xs.23sk.com 