    【叮！恭喜宿主得到主神奖励，全属性增加十万点！】

    【叮！恭喜宿主得到主神奖励，超凡能力瞬移，超凡等级得到提升！】

    【叮！恭喜宿主得到主神奖励，获取物品雷鸣战靴！】

    主神之光笼罩其身的刹那，洛无尘的系统信息面板上，就立刻浮现出了三条提示信息。

    “十万点全属性提升！”

    洛无尘深吸了一口气，内心久久无法平静。

    主神这次给予的奖励，当真是丰厚到了至极。

    他的精神力、体质、力量、敏捷值，差不多都直接翻了一倍，全都达到了二十万点以上！

    要知道，他身上所有英雄模板的技能威力，都取决于他自身基础属性以及英雄融合进度。

    基础属性的提升，对他所真实战力带来的增长，远不止一倍！

    此刻的他，在神辉沐浴下。

    他不仅清晰感受到了自身实力的变化，身上所有的伤势也皆都痊愈了。

    同时，在九幽界狱最后那道石墙空间内，经历了生死恶战后，所有的疲惫都一扫而空。

    这一刻的他，好似从残血状态，突然满血满状态了般。

    体力充沛，精力饱满，内心亢奋异常。

    而，十万点的全属性提升，仅只是主神给予的奖励之一！

    【瞬移:SS级超凡能力，开启瞬间进行空间瞬移，具体距离随精神力而定，冷却时间5分钟。】

    “瞬移，直接被提升了两个超凡等级！”

    打开自己的属性面板，看到瞬息的等级变化后，洛无尘微微一惊。

    瞬息，原本是A级超凡能力。

    最大瞬移距离，为精神力值乘以2%，冷却时间为5分钟。

    以他现在二十万的精神力值，最大可进行四千米的空间瞬移距离。

    那么，现在成为了SS级超凡能力呢？

    洛无尘立刻就想进行尝试。

    “瞬移！”

    洛无尘意念微动。

    精神识海中，磅礴的精神力涌动，勾动着天地间的空间力量，携裹着其身躯。

    瞬息间，他就消失在了原地，出现在了两万多米之外的位置。

    “冷却时间，减少到了三分钟不说。”

    “最大瞬移距离，还得到了如此巨大提升！”

    洛无尘精神振奋。

    从A级超凡能力，进阶了SS级超凡能力后。

    最大瞬移距离，为精神力乘以10%的系数！

    主神这次给予的奖励，不仅丰厚，更是令他惊喜连连！

    击毁九幽界狱界心的一刻，他甚至连想都没想过，能够得到主神奖励。

    这个奖励，实在是来得太意外了。

    九幽蛇皇如若知晓这一切，怕是如何都无法安息吧。

    它九幽妖蛇一族的真神传承，不仅被洛无尘断绝毁灭了，反而成就了洛无尘，令洛无尘得到了主神奖励。

    “雷鸣战靴。”

    洛无尘将目光看向脚下。

    此刻，他双脚之上穿戴着的，已不再是先前那白银级的极地战靴了。

    而是一双吞吐着雷芒，缭绕有电光弧纹的雷鸣战靴。

    就在洛无尘目光扫落在雷鸣战靴上面时，眼前就自动浮现出了相关属性信息。

    【雷鸣战靴：王者级，提升100%移动速度，附带技能，奔雷。】

    【奔雷：开启后，获取150%移速增幅，并可踏空奔行，持续时间30秒，冷却时间30分钟。】

    “王者级！”

    洛无尘内心的坑分和激动，根本难以抑制。

    如何都没想到，主神竟会给予一件王者级别的装备奖励！

    而雷鸣战靴属性，也强大至极。

    只要穿戴上，就能提升百分百的移速不说。

    附带的技能奔雷，可让他踏空奔行，与掌有飞行能力的异族生灵，在天空一战！

    即使奔雷技能的效果，只有30秒，也非常了不得。

    起码，弥补了他不具飞行能力的最大不足！

    “当真是因祸得福。”

    洛无尘深吸了一口气。

    许久之后，内心的激动与亢奋才平息下来。

    此刻，他才将目光朝着四周望去。

    四周一片荒凉，地面上残留着许多干涉的血迹，以及大量腐烂的尸骸。

    有无尽喜食腐肉的蝇、虫，在这些腐烂尸体上盘旋、蠕动，好似化为了一片恶土。

    这里，是夏国境内，临近南方边境的那片战场。

    正如他在九幽界狱那片阴阳轮回劫土中，遭遇骷髅生灵所言。

    九幽界狱破碎后，他回归到了原本之地。

    “南境已彻底沦陷了吗？”

    洛无尘看着四周的一切，面色逐渐变冷。

    南境失守，他被放逐至九幽界狱时，就已预料到了。

    现在，他回来了,还因祸得福，实力得到了巨大增长。

    夏国所面临的一切劫难和困境，都将会改变。

    失去的领土，他要逐一收复。

    所有来犯的异族，也要为此，付出血的代价！

    “也不知现在战况具体如何。”

    洛无尘心中一沉，根本无须细想，直接就狂奔向汉武城。

    汉武城是夏国的中心主城。

    汉武城在，夏国便在，汉武城毁，夏国也就亡了。

    他，现在只希望，夏国还在。

    如若夏国没了，他将怀恨终生。

    此生，只会存有一个目标。

    那就是，将整个万族战场的异族皆都屠灭干净，不会放过任何一个！

    这一刻，原本获取主神奖励的亢奋，全然冷了下来。

    心情无比沉重，唯有对夏国处境的担忧和焦急。

    正是在这种沉重情绪下，他彻底爆发了，爆发出了至极的速度，狂奔在大地上，直奔汉武城而去。

    现在的他，敏捷值在二十万以上。

    再加上雷鸣战靴的移速增幅，速度何其之快。

    每秒，都达到了3100多米的恐怖地步！

    这样的速度，都已超越了叠满关羽被动御风之力的赤炎龙驹了！

    同时，让洛无尘清晰感受到了雷鸣战靴的不凡。

    如此的全速奔跑冲刺，他呼吸非常平稳，感受不到过多体力的消耗。

    此刻的他，好似在御雷奔行般，速度快不说，还十分轻松。

    轰隆隆！

    飞奔间，他整个身影就如同奔涌的雷霆般。

    脚下雷鸣战靴雷光滚滚，传出雷爆之音，声势极其惊人。

    也，正是在洛无尘穿着雷鸣战靴，如雷般狂奔赶往向汉武城途中。

    脑海中，却是突然有系统提示音接连响起。

    令他的面色，瞬间大变。

