    

    夏春兰流产了。

    她怎么也想不到自己第一个孩子就这么没了，还是被人打没的。

    也让夏春兰心寒的是，她流产，那群自诩蒋建辉家人的人竟然没把她往城里送，只把她送到了村里的卫生所，送到后几个人也走得没影，叫天天不应，叫地地不灵，她只能孤零零地躺在村里的卫生所让村里医生来给她清理。

    夏春兰算是彻底把蒋建辉的那几个亲人给记恨上了。

    在夏春兰看来，村里的医生没有几个好的，不知不觉就看人低一等的她没问李东军姓甚名谁，在他弄疼她的时候，开始把他当做出气筒哭着叫骂。

    “你到底行不行会不会？你这个医生到底怎么当的？难道村里就没有其他医生了吗，我不要你，让其他医生来，你滚！”

    李东军本来忍受着洁癖在帮她清理血，听了她的话抬了抬眼，面色平静地放下了棉签，“行！”

    “什么？你，你去哪儿，你给我回来！医生，建辉，啊，来人啊！”

    如此，夏春兰身边最后一个人也没了，她身下并没有止血，那血流啊流，流的最后夏春兰从病床上爬起来，哭着出去找帮忙人。

    然而当她被送去城里的医院，已经太迟。

    当医生告诉她，她以后不能再怀孕的时候，夏春兰只感觉天都塌了。

    ……

    喜儿把招弟的眼打瞎，自己媳妇儿流产，蒋建辉本来要忙的事一大堆，还不得不抽空跑到医院。

    蒋建辉先看了看自己担惊受怕的妹妹，才去看自己媳妇儿。

    临去看媳妇儿的时候，李萍拦了他一下，说：“建辉，等下喜儿就出院了，你就问问春兰能不能出院？”

    蒋建辉眉头不由蹙了起来，李萍见罢，帮儿子整了整衣服，“妈的意思是说，问问能不能出院，我们好一起回去，如果不能的话，还是让春兰多住几天，毕竟养好身体才最重要！”

    “这医院不比家里，住一晚上能把人闷死，喜儿这里离不开我，你又要参加竞选，哪儿能一直往医院跑，其实啊，还是回家好些！”

    蒋建辉走的时候，眉头依然皱的死紧。

    就像自己娘说的，他最近忙着竞选，如果成功了，可以去城里当公职人员，可现下家里出了这种事。

    蒋建辉进了病房，还在发愁，然而当看到媳妇儿一个人眼神空洞的躺在床上，他也顾不得愁这些。

    脸上挂满了担忧，嗓音低沉地叫她，“春兰！”

    夏春兰看到蒋建辉的那一刻，眼泪控制不住嘟嘟往外冒。

    孩子没了，她这个当娘的怎么可能好受的了！

    蒋建辉免不了心疼，坐在床上，弯腰帮夏春兰擦了擦眼泪，“别哭了！”

    夏春兰一听他安慰的话，更加委屈，委屈的她揪着蒋建辉的衣服便捶他，“你怎么才来？你告诉我你怎么才来？你知不知道我们的孩子没有了？我们，我们的孩子，呜呜呜……”

    蒋建辉将夏春兰抱住，拍着她的背柔情满满：“好了好了，没事了，这个孩子，我们跟他没缘分，以后会有的，我们以后多生几个，好不好？，”

    殊不知，他的话让夏春兰脸色大变。

    夏春兰不傻，这个年代，如果女人不能生孩子，男人根本不可能接受，传宗接代的观念在男人心里根深蒂固。

    不能，不能让建辉知道！

    最起码现在不能让建辉知道。

    等将来，等将来医疗条件发达了，他们肯定会有孩子的。

    对，等到政策好了，她可以去国外，国外的医疗条件比国内好太多，她一定会有孩子的。

    夏春兰想罢，死死抓着蒋建辉的衣服，哽咽道：“建辉，我想回家！”

