    清晨，大晴天，比奈很早就起床晾晒衣服了。

    “早啊，”陈木在门口撞见比奈，笑着和比奈打了个招呼。

    比奈是一个很漂亮的女孩子，在如今的地球防卫队里充当通信员一职，十八岁，听说她才考上大学不久。

    “早上好，陈木先生。”比奈也笑着说。她今天穿了一身洁白长裙，素雅端庄，映衬的皮肤更加白皙，如同一位纸绘美人。

    很养眼。

    不得不说，当时奥特曼传奇这部剧场版中，圆谷终于知道了男人最喜欢看什么，角色选择这一块那是拿捏的死死的，精准把握了大伙的两颗眼珠子。

    这些妹子一个比一个漂亮，放在现实里到哪都是当之无愧的校花。

    点头示意过后，陈木走入房间，倒头呼呼大睡。

    空旷的场地上，比奈晾晒好衣服，这才有些疑惑的看着陈木消失的方向。

    “陈木先生...这是去哪里了？怎么这个时候才回来？”

    .......

    宇宙恐龙海帕杰顿，在原著中是由百特星人创造的究极生物兵器，结合了普通杰顿的优秀部分，各方面实力强劲、

    在剧场版里以一敌三不仅不落下风，还反过来将赛罗、戴拿、以及高斯三位奥特曼吊起来锤，要不是最后三位奥特曼一心同体合体成为了赛迦，估计是避免不了这颗星球被海帕杰顿吞噬殆尽的命运。

    “有点累，杰顿卵里的能量也太多了吧....”即便有系统打底，睡了这么久，陈木现在都有一种吃撑了的感觉。

    海帕杰顿目前尚且处于孵化阶段，整个就是一巨大的卵。

    百特星人现在为了孵化这个究极生物兵器，每天勤勤恳恳不辞幸苦到各个宇宙去抓怪兽，去抓宇宙生命体索菲亚，再送回来喂给杰顿卵吃。

    因为能量是持续输入的，所以陈木现在每天晚上就趁着百特星人出门努力工作的情况下，偷偷变成奈克瑟斯，去薅杰顿的羊毛。

    正常速度下杰顿的能量能很快被系统全无偿借走，但因为杰顿每天都在进食，陈木也有意识的去减少借取的量，就造成了目前百特星人去带回一百点能量，陈木就去借走五十点能量的情况。

    换言之，百特星人现在就是一个打工仔，自以为自己马上就要当大老板了，每天嘻嘻哈哈无限猖狂。

    实际上赚来的钱有一半都进了陈木的口袋。

    剩下一半不是不去借，只是因为人类大小的奈克瑟斯能吸收的只有这么多。如果再要变大体型，就会被百特星人察觉到了。

    细水长流，才是王道。

    陈木深知这一点。

    .......

    距离那天雨夜，已经过去了一周时间，在这一周的时间里，陈木和地球防卫队的各个队员相处的很好，和那群孩子也培养出坚固的感情。

    每天的日程安排非常简单，每天在基地做一些力所能及的事情，偶尔也去帮忙做一下机器人的维护工作，下午就陪着孩子们玩耍，到晚上或者是凌晨那段时间就偷偷溜出去和海帕杰顿的卵亲密接触。

    队员们从最开始的生疏到现在的熟络，大家都已经接受了陈木，将陈木视作这个大家庭的一份子。

    日子就这样静静的过着。

    中午，阳光明媚，朵朵白云飘荡而过。

    这份祥和让人不自觉去沉浸其中，但并未维持多久，便被突兀打破。

    “大家，快跑，怪兽要来了！”正在午睡休息中的美里被一阵猛烈的震感惊醒，她尖声叫道。

    孩子们都被吓醒了，安娜从外面推门进来，戴上护目镜已经着装好的她朝着孩子们急促道。

    “快，大家，都往这边跑。”

    领头的小男孩快速跑出门，孩子们都跟在他的后面。做完这一切，安娜快步跑到仓库乘坐上机器人，推动操纵杆启动。

    距离库房外一千米左右的距离，又一头凶暴怪兽阿斯特隆挖开地基，出现在钢铁城市之中。

    百特星人会定期抓捕一些怪兽放置在地球角落，实际上，这里光是普通的阿斯特隆就不止一头，而防卫队附近栖息的最多的怪兽，就是阿斯特隆。

    “老大，要小心啊！”看着安娜坐上驾驶舱，美里表情凝重，但话语间更多的，还是担心。

    “不，我们直接跑就可以了。”谁知道安娜竟是直接摇摇头，拉上美里，就准备操纵机器人离开库房。

    美里一愣。

    “那我们的家该怎么办...？”

    虽然这样说不太好，可队伍里只有队长能够引开怪兽，美里本意是希望安娜将怪兽引开，到其它的地方去。

    不想，让阿斯特隆破坏大家的家。

    机器人启动，安娜已经拉着美里急速往后退，直到在一个安全距离才停下。

    “老大，你在做什么！！？”美里难以置信的看着安娜，怎么会！是老大害怕了吗！她认识的安娜从来都不是这样啊！

    心目中，那个高大的形象好像悄然坍塌了。

    安娜没说话，伸出手，指着某个方向。

    “看那里。”

    美里的表情变得惊恐。

    “是陈木！不！他为什么要往怪兽那边跑，会死的！”

    美里的表情忽然变得更加的惊恐，漂亮的脸蛋看上去莫名的鬼畜。

    地面被阿斯特隆口中发射的光弹炸开，升腾的巨大焰火之中，陈木用尽全力向前奔跑，与杰顿之卵完全不同的心跳声在耳畔响起。

    信赖进化者！

    奈克瑟斯！

    身体瞬间拔高几十倍有余，陈木在变身过程中的一半已经是挥出了一拳，在完全变身之后正好击中了咆哮着的阿斯特隆。

    砰！

    阿斯特隆瞬间爆炸。

    “只是一拳......”美里睁大漂亮的眼睛，神情呆滞。

    她发现好像有哪里不对。

    这个世界怎么了！？？

    那个长相英俊，平日里脾气好还会教孩子们弹唱的年轻男人，竟然是奥特战士！

    而且...

    是如此的强大。

    成为巨人后，仅仅是一拳，就将阿斯特隆打成了漫天的碎片。

    那样一个庞然大物，在你的眼前被一拳打爆，那种视觉上的震撼感简直不能用言语去描述，心脏剧烈跳动到已经出现窒息感。

    “哇！陈木哥哥是奥特战士！”

    “太帅了！”

    “这就是光之巨人，光之巨人真的出现了！”

    孩子们在一边发出惊喜的声音，小女孩儿小莱也憧憬的看着那个身体直入云霄的帅气巨人。

    “大哥哥...没有骗人....”

    .......

    奈克瑟斯身上的光消散，陈木变回人身，与地球防卫队的队员们挥手笑着打招呼。

    “你们怎么样？还好吗？”

    队员们眼神都有些复杂的看着陈木。

    “再次自我介绍一下，我是陈木，嗯，也是一位奥特曼，奈克瑟斯奥特曼。”陈木笑着说道。

    队员们都没有说话，其实是还没从那种反差感里走出来。就像突然有一天，你突然发现身边并不起眼的那个人真实身份竟然是财阀之子什么的。

    原来那个男人并不是普通人类.....

    总之就是，大受震撼。

    “陈木哥哥！你好厉害！”

    最后，还是孩子们一窝蜂的拥到陈木面前，对着他就是一顿彩虹屁。

    孩子们心眼不多，想的不多，不像大人那样总是喜欢把一件事情往复杂想。

    他们只知道，原来朝夕相处的大哥哥真实身份是奥特曼！

    这实在是太让人欢喜了。

    “谢谢你们给我打气，你们也很厉害。”陈木摸了摸孩子们的头，笑容阳光。

    “陈木。”

    防卫队里，几个女孩儿都抿嘴一言不发。还是安娜第一个站出来，她看着陈木，笑着和陈木对视，认真的说。

    “谢谢你。以及。”

    “欢迎回来。”

