    这天早上。

    在所有人都还在沉迷于几何世界的时候。

    邹平城的一间豪宅内，一个约莫二十出头的青年却一直埋头于在案桌上，不停的算算画画，一点也没有理会他身旁那本书的意思。

    而他身旁的那本书封面上赫然写着“几何”两个大字。

    这是怎么回事？

    竟然还有人能抗拒几何的诱惑？

    还有，这个青年在忙着什么呢？这么专注。

    不过就在这时，青年将手中的铅笔往旁边一扔，然后站起来伸了个大大的懒腰。

    “终于完成了一部分，不容易啊！”

    感慨完，青年将刚才自己最后书写的那张草纸捧了起来，满意的点头欣赏。

    “话说家里那位老祖宗可真厉害啊！

    当时条件有限的情况下，竟然都计算到了3072边形。

    我现在有了平方表和开方表，而且还学习了更加简单方便的数学语言，都计算的这么费劲，也不知道老祖宗当时是怎么坚持下来的。”

    （平方表和开方表：【数学百问】幻境里有人总结）

    这名青年名叫刘长鹏，大乾邹平人。是一个数术家的学子。

    同时也是数学大家刘徽的后人。

    昨天晚上，刘长鹏在仔细研读那本刚刚出现的《几何》的时候，突然看到里面竟然运用了“割圆术”来求得圆的面积和周长，更确切的说是求圆周率。

    看到此处，他相当的意外。

    割圆术？

    这不是自家老祖宗刘徽发明的吗？

    所谓：割之弥细，所失弥少，割之又割，以至于不可割，则与圆周合体而无所失矣。

    看到这位鼎鼎大名的佚名大师也用了自家老祖宗的方法，而且还将其推广了，说实话，当时刘长鹏可自豪了。

    随后他想到这本《几何》那夸张的覆盖面，几乎每人都会购买一份，刘长鹏更是感慨万千：

    自家老祖宗这下可是彻底出大名了。人尽皆知啊！

    以前因为整个社会都不重视数学和算术，再加上古文里面的数学又很难学，所以就算他家老祖宗著有算学经典《九章算术注》和《海岛算经》，但也只能在一个小范围内有点名气。

    或者说，大家都知道这个人，也知道他的“割圆术”，但是这个“割圆术”到底是干嘛的？有什么用？怎么用？

    这确实没几个人会关心。

    而且刘长鹏估计也没几个人会有耐心去专门研究这个，甚至更进一步将其发扬光大。

    其实，刘长鹏也没有要求太多，因为就连他这个亲的不能再亲后辈都不想去研究，更遑论其他人了。

    不过现在好了，这位佚名大师先是彻底推开了“研究数学就能提升修为”的大门，甚至最后还亲自撰写了两本启蒙书籍：《数学》和《几何》。

    给了他们攀登前路的方法与方向。

    对此，刘长鹏自然感激万分。也感觉到万分庆幸。

    说实话，要不是这位佚名大师，他此时可能已经彻底投入到了数术家的怀抱。

    不过现在嘛，刘长鹏决定还是继承祖业，重新向着数学出发。

    所以当看到书里运用了“割圆术”，并且作者还搞出了一个挑战，“看谁计算的圆周率的位数更多，更精确”。

    当时刘长鹏就立即放下想继续阅读的诱惑，决定沿着自家老祖宗的思路再重新计算一番。

    这不，他耗费了一个晚上的时间，终于算到了正3072边形。

    圆周率的数值也精确到了3.1416。

    朝旁边的那叠草纸看去，只见最上面的一个赫然写着“正1536边形”。

    这么看来，底下应该就是：正768边形、正384边形……

    果不其然，当刘长鹏将旁边的一张张草纸重新拿了起来，重新顺序，只见多边形的边数急速减少，直到最后一张的时候，上面赫然写着几个大字——正六边形。

    看来，他确实是以正六边形开始的。

    见此，刘长鹏满意的点了点头，随后将自己的成果连同步骤一起发到了【数学百问】里面。

    此时，这道挑战圆周率的题目下方已经有人陆陆续续上传了自己的成果。

    不过位数都不多，只是小数点后面两三位而已。

    但是等刘长鹏的结果一上来，大家纷纷送上自己的点赞与敬佩。

    “大大速度可真快！这才一晚上的时候，都计算到3072边形了。”

    “确实厉害！”

    “我自己算了下，才算到十二边形。”

    “谁接着往下做，求正6144边形。”

    “求正24576边形！听说祖冲之先生就是计算到了这一步。”

    “楼上的，不止吧！祖冲之先生还计算了上限，也就是还用了外切圆。这位题主只是用内接圆计算了下限。”

    “对哦！”

    ……

    看到前面那些赞赏的时候，刘长鹏还满面笑容，但是看到后面这些，他的好心情一下子消失的无影无踪。

    他决定还要继续努力，并且还要抓紧时间，要不然很快就会有人追上来。

    特别是祖家的那些人。

    其实，对刘长鹏来说，就算其他人追上这也没什么大不了的，自己技不如人嘛！但是如果让祖家的人给追上来了，那可就不是刘长鹏愿意看到的了。

    话说，其实他们刘家和祖家也因为圆周率的事情争夺过，或者说撕过。

    主要是祖家说他们的算法不是源自于刘家的“割圆术”，而是自创了一种新的方法，但关键的是祖家又拿不出证据来证实此事。

    甚至他们家的《缀术》，也不知道什么原因，没上传到天道虚拟网上，结果最后给彻底失传了。

    再加上当时能精确计算圆周率的确实也只有“割圆术”一种方法。

    所以外界都默认祖家用的是“割圆术”。不过是进阶版的内外夹击用法。

    甚至后来还真有人试过，只要刘徽的基础上再往后计算三步，也就是计算到正24576边形的时候，就可以将圆周率精确到小数点后第七位。

    这更证实了那些传言。

    当然，或许祖家找到了另外一种更为简单的迭代方法。

    但是这个过程谁都没看见，只看到了结果。所以只能这样认为了。

    不过不管祖家用的是什么办法，刘长鹏都不想输给对方。

    他还是要继续努力才行。

    自家老祖宗发明的方法，自己这个当后辈的自然得把它发扬光大才行。

    “对了，算完了这个，我找个时间把老祖宗著作的《九章算术注》和《海岛算经》用数学语言重新翻译一遍，这样也便于其他人学习。”

    在刘长鹏下定决心的同时，楚国疆域内也有一位姓赵的青年同样感慨连连。

    特别是当看到书中“勾股定理”的证明部分的那副熟悉的“赵爽弦图”，这位名叫赵洪铭的青年也跟着自豪起来。

    没办法，谁让这是自家先辈的成就呢。

    这位姓赵的青年其实就是古代数学家兼天文学家——赵爽的后人了。

    当时赵爽证明勾股定理的时候做过一副弦图，后人称之为“赵爽弦图”。

    《周髀算经》注《勾股圆方图》有言：勾股各自乘，并之为弦实。开方除之，即弦。按弦图，又可以勾股相乘为朱实二，倍之为朱实四，以勾股之差自相乘为中黄实，加差实，亦成弦实。

    按照现在的数学语言来理解的话，就是：

    用四个相同的直角三角形，通过拼接的方式，就可以用四个斜边形成一个大的正方形，而此时，该正方形的内部也会自然的形成一个小正方形，而且小正方形的边长为直角三角形的两条直角边之差。

    （如果两直角边相等则视为边长为0的正方形）

    那么根据大正方形的面积，等于小正方形的面积再加上四个直角三角形的面积，即c2=(b-a)2+1/2*ab*4。

    就可以推出来勾股定理了。

    这种方法看起来确实简单明了。

    虽然这其中也没有证明为什么四个三角形可以拼成一个正方形，但是这也不妨碍赵洪铭对自家老祖宗的敬佩。

    毕竟时代所限嘛！

    但是，和之前所说的刘家一样，赵洪铭所在的赵家也同样没有继续在数学上耕耘，而是将主要的精力放在了天文上，也就是数术家里面的天文家领域。

    不过现在，赵洪铭已经准备改换方向了，准备钻研数学了。

    至于天文方面？

    目前来说，天文学里面的理论还是太复杂了，而且还有很多自相矛盾的地方，数据也太多，赵洪铭只能暂时先放弃了。

    或许，在精研数学的过程中有什么意外的收获也说不定。

    “不过还得跟爹娘说声。”

    做好了决定，赵洪铭整理好衣衫，便朝客厅走去。

    ……

    很快，时间便过去了三天。

    这天，昌丰城的户籍部，一位主事黄天恒正聚集下属们开会。

    “各位，刚刚接到纪大人的指令。

    上面要求我们将城里的所有农田面积、河流面积，还有山上的梯田面积都要重新测量一遍。”

    “啊？这？”

    听到任务，底下的人瞬间睁大了眼睛，表示不敢置信，感觉到万分意外。

    在测量一遍？

    这不是多次一举嘛！

    而且城里的田地都多少年没变过了，现在再来这么一出，这算是怎么回事？

    或者说上面到底想做什么？

    不会要动土地了吧？

    想到此处，有人露出了担心的神色。

    这都好几百年了，又要动土地，可别出什么岔子啊！

    要不然……

    “黄大人，这……怎么突然来了这么一出？”

    就在这时，上次去路明远家查水表的那位小倩姑娘问出了众人心中的疑惑。

    闻言，主事黄天恒看到下属们均是一幅疑惑不解的神色，他叹了口气，随后解释道：“大家都知道几何吧？”

    听到黄大人问到几何，底下的人均是微微一笑，随后纷纷发表意见。

    “知道。佚名大师新出的书嘛！我们最近都在学。”

    “不知道为什么，我越看越上瘾！”

    “我也是！我这几天都是强迫着自己睡觉的。要不然白天根本起不来。”

    说到此处，大家互相对视一眼，默契的一笑，一切尽在不言中。

    “黄大人，难道跟这个有关？”

    不过就在这时，一名黄杉女子突然试探着问道。

    众人闻言，也想到了这一层，紧接着纷纷将眼光投向了黄大人，想看看是不是真的如此。

    黄天恒见状，点了点头。

    “还真是这样？”

    众人见此，有些无语。

    这几何书跟他们户籍部有什么关系。他们又不是搞教育的，搞学术的，或者是搞生产的。他们户籍部平时也就管管人口，管管土地……

    等等，管土地？

    难道是这个？

    想到刚才黄大人说要重新测量农田的面积，再想到那本《几何》书里第一章就是面积的必要性与由来，众人恍然大悟。

    就在这时，只见主事黄天恒继续开口道：

    “没错！

    上面要求我们将城里所有的土地重新测量一遍。

    长度单位呢，要精确到厘米级别。不能再粗略的用亩了。”

    听到要求，人群中的小玲若有所思的点了点头，“这样啊！”

    她也有些理解上面的想法，毕竟以前用亩来计算的时候确实不太精确，大都只是粗略的测量一下，比如几十步，几百步的。

    至于平方米？

    以前虽然已经出现了更精确的平方米，但是会换算的人实在太少了。或者说数学人才严重不足。

    现在这本《几何》横空出世，可以说一下子就培养了很多专业人才。所以上面这才重新将以前的想法给拉了出来。

    见大家都明白事情的重要性，黄天恒继续吩咐道：

    “现在呢，咱们将人分为两组，一部分人测量，一部分人在边上计算。

    嗯，能熟练计算长方形面积的请举手。”

    他的话音刚落。

    底下哗啦啦一片！

    黄天恒定眼一看，自己这二十来个下属此时全部都举着右手。

    见此，他满意的点了点头。

    竟然全都会？这下不用担心落后其他组了。

    须臾，举手的众人也似乎察觉到了异常，他们互相瞄了一眼，随后默契一笑。

    “好了！先放下吧！

    不过咱们可说好了，一会儿要现场考试的。考试不过关的话，到时候自觉一点，去干体力活，别让人催！知道吗？”

    “知道啦！黄大人！”

    闻言，黄天恒微微点头，随后将目光转向了一个中年文士，

    “守良，你一会儿用【数学百问】亲自测试一下。

    重点测试长方形，三角形，还有梯形的面积计算。一定要选出合适的人选。”

    “是！大人！”

    这个中年文士其实就是上次同样查过路明远水表的徐队长，只见他神色一肃，随后斩钉截铁的回答道。

    不过刚刚答完，徐队长沉默了一会儿，出言问道：‘大人，那河流的面积怎么算？它是弯的，我们好像没有现成的公式。’

    “这个啊……”

    黄天恒神情一鄂，他突然意识到这确实是一个棘手的问题。

    “等我问一问。”

    招呼一声，黄天恒便立马拉出【青鸟神通】，给上级写信问询。

    好半晌，才有一只青鸟扑棱棱的飞了回来。

    “上面说会在【数学百问】里面悬赏。到时候再看情况。

    现在的话，我们就先把所有比较规范的图形测量完。

    如果完了之后悬赏还没有消息，那就把河流的走势图给画出来，这个粗略一些，只要精确到米就可以了。”

    “好吧！”

    对此，徐队长也没有其他的办法。

    毕竟他也是学过《几何》的，书里面确实没有计算河流这种不规则图形面积的方法。

    诶，不对，或许有。

    这时，徐队长陡然间想起了里面用三角形计算多边形面积的那一章。

    如果把河流也分为很多三角形的话，貌似也可以近似的得出面积？

    在徐队长将这个想法说出来后，在座的众人陷入了沉默，若有所思。

    这样好像确实可以诶！

    不过就是麻烦了些。

    如果把三角形的边长设为一米左右的话，那得多少个三角形啊？

    这计算量？也太大了些。

    而且如果三角形不是直角的，或者说不是那些简单的标准图形，那计算量更是大到天上去了。

    这真的是他们能完成的？

    对此，众人有些信心不足。

    不过就在这时，那位名叫小倩的女子突然提议道：“咱们为什么要用三角形呢？

    依我看，用长方形就可以了。反正只是大概计算，用长方形的话岂不是简单多了。”

    小倩话音刚落，底下一片沉寂。

    好半晌，才有人一脸的恍然。

    “也是哦！长方形确实简单。”

    “如果弯的太厉害，我们把长方形的边长放小一些就可以了。”

    “对对对！这个想法比三角形好太多了！”

    “行，那就先用长方形吧。我给上面报告一下。”

    最后，黄天恒的拍板此事，决定就这么来。

    反正河流的曲线是要精确的画出来的，到时候就算这种计算方法不行，换一种就可以了，也不需要再次重新测量。

