    打碎了一个擎天之盾，这擎天之盾后面还有一个，又打算了，后面还有一个！

    这些人，一定在里面搞什么名堂！

    关键，他想从上面进去也不行。

    这盾是有一种弯曲的弧度的，四面八方都是盾，天上也被封住了。

    “他们一定在里面在做什么，他们在很努力的想要拖时间，必须要把这盾赶紧打破！”

    “可是，这盾无比坚硬，即使是魔装黑暗煞熊都要打数下，怎么可能瞬间将其打破呢？以我们这几个人联合的力量吗？也绝对不够。”

    “让魔装黑暗煞熊使用致命之拳。”

    “可是……”

    “没有可是，不要跟他们拖了，纵然这是魔装黑暗煞熊的大招，但是也该用了，否则的话，里面他们如果有什么特别强大的准备，你能承担得起吗？”

    “明白！”

    然后他们控制着魔装黑暗煞熊。

    “使用致命之拳！”

    吼——

    那魔装黑暗煞熊怒吼了一声，随后站了起来，右拳朝天一指，一股黑色的力量爆发了出来。

    吼——

    随后，魔装黑暗煞熊又是怒吼一声，直接冲向了那擎天之盾。

    “叮…你获得了大招【致命之拳】。”

    楚白脑海中传来系统提示。

    “终于来了。”

    楚白嘴角微微一勾。

    这就是他不停释放擎天之盾要的效果！

    他们在外面肯定担心肯定怕啊，所以，他们需要尽快将擎天之盾给破掉！

    而能够破掉擎天之盾的显然这魔装黑暗煞熊的大招是最简单的方法！

    轰——

    这一拳轰在了擎天之盾之上。

    虽然理论上这一拳的效果是即死，但是显然也不能只是攻击人啊。

    那一瞬间，力量爆射，擎天之盾碎了一个又一个！

    轰隆——

    擎天之盾全数倒塌。

    “呵！”

    那几个黑袍人看到这一幕，也是露出了一抹冷笑。

    这多简单啊。

    他们现在还有什么办法吗？

    嗖——

    就在这时，他看到了一个身影冲了过来，冲向了那魔装黑暗煞熊。

    “找死！竟然敢跟魔装黑暗煞熊拼力量？”

    他们露出了冷笑。

    轰——

    楚白一拳命中。

    -8000000

    一个巨大的伤害从那魔装黑暗煞熊头顶冒出！

    然后……

    噗通——

    那魔装黑暗煞熊直接倒在了地上。

    秒杀！

    “什么！？”

    这一瞬，那几个黑袍人瞪大眼睛，纷纷露出不敢置信的表情。

    “怎么会这样？”

    他们瞠目结舌。

    堂堂仙灵级别的魔装黑暗煞熊，直接被秒杀了？

    那些玩家一个个张大嘴巴。

    “卧槽！这？这就秒了？”

    “说实话，我有点明白为啥白夜大神那么猛了！”

    “我也有点明白为啥白夜大神能够首杀那么高级的BOSS了，说实话，这些BOSS的大招越牛逼，对白夜大神来说就是越牛逼的啊！简直太赖皮了！”

    “白夜大神能够成长到如此程度，说实话是情理之中，这种级别的天赋，谁拥有了谁都能成为最顶级的玩家，只能说白夜大神的运气确实也是太好了。”

    “……”

    吼——

    天上，那魔装天虎也是怒吼一声冲向楚白。

    “来得刚好！”

    楚白再次释放致命之拳。

    轰——

    一拳命中。

    秒杀！

    众人：？？？

    全部傻眼！

    这致命之拳并不是无视品级和等级，但是，理论上楚白的等级比这两个BOSS还要高，所以，理论上是容易触发即死效果的。

    而且，其实仙灵并不是特别的强。

    可能本身楚白并没有仙灵级别的属性，但是他在苍穹式的增幅之下，他的攻击力绝对是比起仙灵要高的，再加上等级比起这两个BOSS高一级，即使没有无视等级，无视品级的效果，但基本上是100%触发。

    那几个黑袍人大眼瞪小眼。

    “他…他这是致命之拳吗？”

    他们咽了一口口水。

    根本无法理解。

    “快走！他比想象中要强多了。”

    他们赶紧跑走。

    而楚白是不可能放过他们的啊。

    第一，这致命之拳已经用了，如果脱战十秒，那么就无法再使用了。

    楚白还想用这个致命之拳来做完这个任务呢！

    “小雪儿，小妖，回来。”

    楚白把她们收了起来，其他的玩家他也不管了，估计是没有什么怪物出现了，就算有，也是在百兽山庄的更里面。

    “战意激增！”

    【战意激增】：开启后，移动速度提升1000%，跳跃高度提升1000%，且接下来的第一次攻击将造成三倍伤害。持续时间：十五秒，冷却时间：十分钟。

    这是战神之靴附带的技能！

    楚白不需要这三倍伤害，他只需要十倍移动速度提升。

    速度猛然一提，再加上瞬步，楚白瞬间接近他们。

    “利刃华尔兹！”

    利刃华尔兹释放，十米的范围内直接选取敌人，借助利刃华尔兹，楚白强行续了战斗状态。

    伤害对这些人来说不算高，毕竟他们也不是寻常的人，不至于说就十几万的血量。

    主要是为了续战斗状态。

    “致命之拳！”

    楚白落地后，对着其中一个黑袍人直接就是一个致命之拳。

    然而，这NPC比起怪物要难命中多了，虽然楚白速度很快，在致命之拳的期间三秒的移动速度又翻倍，但是他一个闪身就躲开了。

    “跑！”

    他们惊恐的往里面跑。

    但只要他们没有长距离的瞬移，楚白就能追上他们。

    嗖——

    楚白继续往前冲。

    “魔龙三幻弓。”

    他拿出了魔龙三幻弓。

    嗖嗖嗖——

    就算他们能躲，楚白以这样频率的攻击，也绝对能够中一下。

    收起魔龙三幻弓，楚白继续追。

    “无尽杀机！”

    无尽杀机再次续战斗状态。

    这个技能面对他们来说基本上属于必中的。

    “试试这样！”

    楚白释放致命之拳，他的拳头撩起来，这期间移动速度翻倍，他有三秒的时间出拳。

    但是正常的出拳很难命中对方。

    “瞬步！”

    楚白一个瞬移消失在原地。

    “大人，大人救我们啊。”

    那个老者出现在了那里！

    “一群废物！”

    然后楚白刚好出现在了他的面前。

    “找死！”

    他直接对上了楚白的拳头。

    -10000000

    那老者的头顶冒出了一个巨大伤害，然后……

    倒地不起。

    秒杀。

    楚白：“……”

    啊这……

    就结束了吗？

