    听了徐奶奶的话，田苗不由想起窑山煤矿杨副厂长给冯建设设局和供销公司周文辉伙同杨俊成给陈主任和他们设局的事来，她莫名的感觉这情形惊人的相似。

    关于孔老找人帮忙的事，徐奶奶只说找了人，但并未说孔老找的是梁振南。

    上次蔬菜事件，田苗和邱成浩对孔老也做了个简单的了解。

    一朝天子一朝臣，想来当年的孔老应该也有不少门生，而不管是上次的蔬菜事件还是这次，那些人想要利用的就是这一点。

    看上次蔬菜事件中那些人利用孔老儿子来坑害孔老来看，孔老应该是没有和那些人同流合污，那些人上次的动作的目的应该是想要激起孔老的门生们对梁振南的怒气，从而和他们站一起。

    一计不成，他们又来一计，这次他们恐怕是打算直接逼迫孔老和他们站一起了。

    可是田苗又有些想不通，与其抓住小晨阳逼着孔老和他们站一起，还不如，多关照关照徐奶奶和小晨阳，讨好讨好孔老不是会来的更容易吗？

    另外，田苗又有些好奇孔老和徐奶奶到底是什么关系，不过想到上次蔬菜事件时，都在一个医院里，徐奶奶都没有去看望孔老，想来他们之间应该是什么不太想为人知的关系吧。

    田苗没有继续深究其他的问题，听了徐奶奶的话，她只告诉她猜测那些人可能是想让孔老和他们站一起才抓了小晨阳。

    听了田苗的话，徐奶奶心中更加忐忑不安了。

    孔老当任期间，清正廉明，是个好官，正因为这样，他并没有特意将自己的门生破例安排到各部门一把手的位置上，他希望的是他们自己凭本事上位。

    然而他下来后，新来的人偏听偏行周建军，给了他机会，让他很快起势。

    再等另一位软弱可欺，可能也是那人觉得他自己只是来‘镀金’的，没必要和周建军等人硬碰硬，从而让周建军的势力越来越大了。

    本来，大家都以为等这人一走，那周建军定然就要上去了，谁料到，上面却又派了一位来。

    周建军自然不乐意，所以便想早点把梁振南给弄走，或者让梁振南像上一个人一样听他的。

    孔老的门生都是有本事的，这些年来，他们都隐而不发，周建军虽然对他们有意见，但因为有孔老震着，他也不好动他们。

    现在梁振南来了，恐怕是他害怕孔老的门生们跑去站梁振南的队，所以才会想法设法想让孔老的门生站到他那一边。

    徐奶奶仔细想一想便明白了周建军等人这么做的目的，她现在担心的就是孔老为了帮她找回小晨阳，不得不向那些人妥协。

    “田丫头，不行，我还得去找找他，我不能让他为了帮我而犯错。”

    徐奶奶思前想后总觉得心里不踏实，最终还是决定再去见一见孔老。

    “徐奶奶，这个时间点怕是不太好吧！”

    天色已经完全黑了下来，田苗也不知道孔老的住所离这里远不远，而且既然那些人派人盯着徐奶奶，那她突然去找孔老，说不定还会影响到小晨阳的安危。

    徐奶奶看了眼外面的天色，本已经坐起来要下炕的身子便又坐了回去。

    “徐奶奶，要不我去见见孔老，把您的话带给他，或者您写封信我去交给他，您觉得怎么样？”

    看徐奶奶一脸的急色，田苗便想到这个折中的办法。

    “你去？”

    徐奶奶有些犹豫，刚才她之所以放弃，主要是担心这么晚去很有可能会见到孔老的儿女。

    他那三个儿女若是看到她，恐怕不会善罢甘休。

    “也好，我写封信给他吧！”

    孔老的儿女不认识田苗，而且也只是去捎个信，孔老那几个儿女即使见到了也不至于说什么吧！

    徐奶奶写了一封简短的信，用信封装了后递给田苗。

    “你见到他的时候只说是他的一个姓徐的老朋友让你转给他的就行，他应该就能明白了。”

    徐奶奶说这句话主要是防止孔老的那几个儿女在。

    田苗应了声，拿着信出了门。

    生怕监视徐奶奶家的人盯上她，田苗先回了空间，在地图上找到徐奶奶告诉她的孔老住所的位置，然后瞬移了过去。

    孔老住的也是个四合院，不过这个位置还有四合院的结构样式可要比徐奶奶家的好多了。

    田苗敲了门，来开门的是个四十多岁的中年妇女，看她的穿着打扮，估计是保姆。

    田苗说明了来意，保姆便领着她来到了正屋。

    屋里除了孔老，还有一个四十多岁，穿着讲究的中年妇女，看她和孔老有几分像的长相，田苗便知道这应该是孔老的女儿了。

    看到进门的田苗，孔老的女儿惊讶了一瞬，不过很快便用鄙视不屑的目光望着她了。

    “爸，现在什么人都敢来找您帮忙了，您也真是的，娇娇的事您都不管，竟然还管上这阿猫阿狗的事了。”

    田苗还没来得及张口向孔老打招呼问好，就被他这个趾高气昂的女儿给列入了阿猫阿狗的范畴。

    田苗很想来一句‘你才是阿猫阿狗，而且还是卷毛的’，但作为一个有涵养的人，她最终还是忍住了。

    “你给我闭嘴，不会好好说话就给我滚。”

    孔老冲着那女人厉喝一声，然后一脸歉意地望向田苗。

    “孔老您好，您的一位姓徐的老朋友让我帮她递封信给您。”

    说话的档口，田苗并没有把信拿出来呈给孔老，她可不想那信落入孔老女儿手里。

    “哦！”孔老点点头，“她还好吧，你是——”

    “爸，您对个外人都这么有耐心，为什么就不能对我们好一点。”

    看着孔老对着田苗耐心十足说话的样子，孔老的女儿又开始作妖了。

    “滚，我让你滚你没听到吗？等你什么时候知道来我这里是真心实意地关心我的时候，你才有资格来要求我对你好一点。”

    “哼，她又不是来关心你的，你干嘛这么有耐心，再说了她只不过是个来给你送信的罢了。”

    见孔老真的生气了，孔老的女儿竟开始撒娇使起小性子来。

    “滚，赶紧滚，一看见你这样我就来气。”

    想起把女儿教成和她一个做派的他家已经作古老婆子，孔老心中满肚子的苦水没处发泄。

    “爸，那娇娇的事呢？您到底管不管，那可是您的亲外孙女。”

    “不管，不好好上学，连个中专都考不上，你还有脸来找我。”

    “她不是拿到高中毕业证了吗？您随便一句话，她不就可以进炼油厂了？”

    “你还有脸说毕业证的事，你扯着我的旗做的那些事，要不要我一一给你列出来？”

    说起这事孔老就更加来气，心里也更加怨怼周建军的行事作风了，他这是无孔不入地想拉他下水啊！

    他都退了这么多年了，他时时提点着他那些个乖觉的门生们，对周建军的事睁一只眼闭一只眼，不就是想图个安稳入土吗？

    可是周建军却不想让他如愿啊，你说他能不气吗？

    “哪有啊！”孔老的女儿一脸的心虚。

    “我不是已经让她回去继续读书了，我也不要求她能考个中专了，只要她能正正当当地把高中给我读完了，那我就同意她去招工。”

    “爸，就让她进炼油厂吧！”

    “那也得她有本事自己考上。”

    “哪还不是您——”

    “滚——”

    孔老的女儿还想重复那句‘一句话的事儿’，被孔老扔过去一本书给砸断了。

    看着这鸡飞狗跳的样子，田苗真不知道该继续呆着，还是悄悄退出去了。

    保姆似乎见怪不怪，默默走上前，把从孔老女儿身上弹飞出去的书捡回来，放回了孔老手边的桌子上。

    孔老的女儿还想说什么，却被孔老瞪了一眼后闭了嘴。

    她看了眼田苗，然后趾高气昂地离开了。

    “让你见笑了。”孔老冲田苗扯了扯嘴角，“信呢？给我吧！”

    田苗穿着不比他女儿差，不仅长相出众，而且气质看上去也不凡，按理来说她本该是个骄傲的人，但是却对他女儿对她的鄙视不屑淡然处之，淡然的就像是她根本没发现这一点似的。

    还有就是，以前若是有人看到当他收拾他女儿或是儿子时，要嘛会悄悄退出去，要嘛会出声劝解他，但是田苗却默默地站在那里，目光低垂，似乎没听到没看到他们的争执一般。

    淡然！似乎对什么事都很淡然，而这种淡然却又让人感觉到很舒适，所以孔老忍不住对田苗多了几分好奇。

    他接过信封，将里面的信纸抽出来，一边看信，一边很是随意地问道：“你叫什么名字，你和她是什么关系，她怎么会让你来给我送信？”

    “我叫田苗，我和徐奶奶偶然间认识的，我们俩我也没什么特殊的关系，听说她孙子丢了，我今天就去帮他找。”田苗实话实说。

    “你是去帮忙的？你怎么会知道她孙子丢了？”

    “徐奶奶昨天给我打电话了，因为我在外地没接到，今早赶回来后我就去找她，她不在，我问了她家邻居这才知道小晨阳不见了。”

    “那你今天帮她找人，找到了吗？或者打听到什么消息没有？”

    “人没找到，不过我打听到了一点消息。”

    “哦，打听到什么消息？”

    孔老已经看完了信，抬头望向田苗。

    田苗把从王发勇家听到的消息挑挑拣拣给孔老说了说，重点说了那些人要逼迫徐奶奶找人帮忙的事。

    听到这里时，孔老的目光不自觉深了几分。

    徐奶奶的信上已经提到了这一点，而且叮嘱他，让他不论如何都不要向那些人妥协，她孙子的事她会另想办法。

    看着田苗，孔老忍不住想，徐奶奶所说的另想办法难道是想让眼前这丫头帮忙？

