    

    “原来是这么一回事！”

    藏匿在暗处的李千秋见了，顿时恍然大悟。

    他之前就在疑惑为什么他以前布置在魔界的众多高手，会一下子就全部都被消灭了。

    敢情是那些天界强者动用了联合仙术，一起来对付那些魔界高手了。

    不过，它们这样做，难道就不需要付出代价吗？

    李千秋眼眸一阵闪烁，他双眼盯紧了前面的那些天界强者。

    同时，他暗中通过灵魂奴役，让那三个饕餮凶兽和那十个真仙境界炮灰闪开。

    他可不想亲眼看到它们一下子就被那些天界强者给彻底消灭了。

    何况，他还想看看那些天界强者还有什么招式没使出来呢。

    尽管他可以亲自出手，一下子就将那些天界强者全部消灭。

    但现在，他只想摸清楚那些天界强者更多的底细。

    知己知彼，百战不殆！

    轰！轰！轰！

    一阵震耳欲聋的轰隆声响就从那钟塔中传来，让整个虚空出现了扭曲。

    李千秋看到最靠近那天界强者的两个饕餮凶兽和七个炮灰真的全部都化为灰烬了，他眉头紧皱起来。

    他这才意识到原来那些天界强者手中的那一件钟塔威力是那么的恐怖。

    “那是什么兵器？它的战力也太恐怖了吧？”

    李千秋眉头紧皱，他双眼睁大，神识锁定了那钟塔。

    同时，他也紧盯那些天界强者，他想看清楚它们接下来到底要搞什么小动作。

    过了一会，他就看到它们动用手中的各种宝物轻易消灭了他派出的全部妖族。

    “这些天界强者的实力真的太强大了，我的那些炮灰根本不是它们的对手啊！”

    他叹息一声，他知道，事到如今，他不得不亲自出手了。

    李千秋吐出一口气，他身上仙力立时爆发。

    下一刻，那些天界强者立时都感应到附近的虚空中突然出现了一股非常恐怖的力量，那力量让它们感到万分震惊。

    “天啊！这里有高手！”

    那些天界强者恐惧了，它们连忙运转身上的仙器护住它们的身子。

    下一刻，它们就看到前面出现了一道身影。

    “你们是想死呢？还是想要活命？”

    说话者正是李千秋。

    “你，你，你是那个在人间的魔修者！”

    一个天界强者仔细打量李千秋，很快，他就认出了李千秋。

    “真没想到，都过去这么多年了，你们竟然还有人记得我，真是让我感到意外啊！”

    李千秋淡淡说道。

    在场的天界强者顿时都倒吸一口冷气。

    回想当年一战，它们都心有余悸。

    在场的天界强者中，就有一半人都参与了当年一战。

    人的名，树的影！

    那一战，李千秋一人就消灭了它们数千人。

    它们心里明白，如果不是对方消耗大，对方肯定能够将它们全部都消灭的。

    “我们拼了！”

    一个天界强者大声叫喊了起来。

    “对，我们和他一起拼了！”

    其他天界强者听到这话，马上放出身上所有的宝物，都一起轰向李千秋。

    李千秋呵呵干笑一声，他并不打算杀死它们。

    如果它们都死了，他就不知道这些年天界到底出现什么变化了。

    七十年过去了，他估计天界都已经发生很多变化了。

    现在正好就有一大群来自天界的强者，他正好可以通过它们的记忆，知道天界这些年到底发生了什么变化。

    李千秋身子化为一道流光，他急速朝那些天界强者打出王道杀拳。

    一时间，虚空传来一阵剧烈的爆炸声响。

    那些天界强者虽然动用了身上所有的兵器，用来进攻李千秋，或者又用来防御自身。

    但它们的实力和李千秋差距太远，它们根本就不是对方的对手。

    它们之所以没有被李千秋一下子就杀死，是因为对方想将它们全部都生擒。

    不然，它们会在很短的时间内就被李千秋的死咒术杀死。

    那些天界强者并没有感到任何的意外，它们还以为李千秋的实力也只是比它们强上一些。

    它们并没有意识到对方之所以和它们游斗这么久，目的就是要将它们生擒。

    没多久，那些天界强者就想聚在一起，想对李千秋动用钟塔，用钟塔来轰杀李千秋。

    然而，之前李千秋就已经看过它们使用这一招，他又怎么会让它们如常使用钟塔呢。

    李千秋打出王道杀拳，顿时就将那些天界强者打得落花流水，让它们无法集结在一起。

    没多久，那些天界强者就全部都被李千秋生擒了。

    那些天帝强者面如死灰，它们做梦也没有想到它们今天在这里竟然会全军覆灭！

    之后，李千秋就强行搜查了它们的记忆。

    他从它们的记忆中知道了天界发生的一切事情。

    他这才知道原来天界已经派出不朽级高手去阻止这一场浩劫了。

    而且，天界在过去七十年前也做好了防止李千秋这个魔修从人间进入天界的各种准备。

    同时，天界也在其他各界做好了各种防御准备。

    天界虽然不知道在人间、妖界、魔界和冥界这四大界中到底出了什么问题，但它们都知道这四大界同时出现问题就绝对不是偶然的。

    正如李千秋之前所猜的一样，那些天界强者都动用了那钟塔，然后利用那钟塔对魔界的一众高手进行无情轰杀。

    因此，天界强者在没有损失一个人的情况下，获得了对魔界的胜利。

    但这一次，它们在妖界这里遭遇李千秋，全军覆灭。

    李千秋沉思了许久之后，他就决定混进那些天界强者中，溜进天界。

    接着，他就对那些天界强者使用了灵魂奴印，控制了它们。

    然后，他就让那些天界强者带着他一起返回天界。

    十天后，它们一众人就进入了天界。

    进入天界之后，李千秋就让那些人各自回去之后，他就溜进了天界。

    他无法判断天界那些高手们什么时候会看出那些人是受他控制的，因此，他必须马上溜进天界。

    起初，那些天界强者并没有看出那些返回来的人是被控制的。

    但就在第三天，一个七大仙朝的长老发现他返回来的弟子神魂被控制了，那长老就马上解除那弟子的灵魂奴印。

    七大仙朝的人这才知道，原来那些进入妖界的天界强者在妖界遭遇了李千秋，并且都被对方神魂控制了。

    并且，它们还将李千秋带到了天界来。        

