    第21章 钓鱼

    “哥，怎么样，刚刚我配合的还不错吧？”

    楼下公寓里，林宛瑜开心的说道。

    林晨疑惑的看着她，问道：

    “什么不错？”

    “就是你刚刚，为了故意说找石老师退销售白皮书给人家的借口，带我出来吃饭，然后我配合你啊！”

    这次轮到林宛瑜疑惑了。

    刚刚在公寓里，林晨想表达的不是这个意思吗？

    林晨无语道：

    “那个确实是借口，但是退销售白皮书也是真的。”

    “为什么？我觉得这个挺好的，我觉得蛮有意思的。”

    林宛瑜把销售白皮书紧紧抱着，生怕林晨抢走了。

    “你啊，就是没有经历过社会的毒打，自己被骗了都不知道。”

    “被骗？什么意思？”

    林晨把他们这个所谓的销售百科全书的工作流程讲述了一遍，反正也就是传销的性质差不多。

    人拉人，人又拉人。

    真正卖出去的没有，都是卖给层层代理的。

    “不可能，石老师不会骗我的！”

    林宛瑜摇着头，不肯相信林晨的话。

    “那你的意思是，哥哥在骗你了？”

    “不是，我不是这个意思。反正，哥你看好吧，我一定会成为一名合格的销售的！今天我就卖一套出去给你看看！”

    林宛瑜自信满满的说道。

    林晨见这丫头是铁了心要试试，索性也不劝她了，说道：

    “那我们就打个赌，你要是卖出去了，我就不阻拦你。你要是没卖出去，就去我公司上班。”

    “没问题！”

    ——

    和林宛瑜在楼下餐厅吃过饭后，林晨准备回公寓看看胡一菲和陆展博。

    毕竟，胡一菲也辛辛苦苦的做了一桌饭菜，自己这个男朋友“临阵脱逃”，还是挺有愧疚感的。

    刚准备上电梯，吕子乔和小黑从电梯里出来。

    “你们这是要去钓鱼？”

    吕子乔和小黑一人拿着一根鱼竿，手里拿着两三个瓶子。

    吕子乔点点头道：

    “对啊，我和小黑准备去淀山湖钓鱼。林晨你要一起去吗？”

    “淀山湖？钓鱼？你俩？”

    林晨狐疑的打量着他们两个，如果吕子乔说是去泡妹子他还相信，但是这钓鱼不符合吕子乔的人设啊！

    “这家伙把美嘉的野鲫鱼吃了，没钱买，只好去钓鱼了。”

    小黑无语的解释道。

    “野鲫鱼？”

    林晨想起来了，那不是熬汤给关谷补脑的吗？

    吕子乔尴尬的解释道：

    “这也不全是怪我，美嘉她熬的汤就放在厨房。我看了看家里没人，所以我才吃的。等吃完后，美嘉才告诉我是她熬的汤。而且，还是熬给关谷的。”

    说完，吕子乔希冀的看着林晨问道：

    “林晨，跟我们一起去吧。反正你在公寓里待着也没什么事情做。”

    林晨犹豫着，自己现在到底是回公寓还是跟着吕子乔他们一起去钓鱼。

    回公寓，被胡一菲揍一顿。

    钓鱼，回来后被胡一菲揍一顿。

    反正都被胡一菲揍一顿，还是先去钓鱼，暂时获得快乐也行。

    到时候，说不定还可以找个借口，说是专门去钓鱼，然后晚上回来熬汤给胡一菲吃。

    “走！钓鱼去！”

    三人高高兴兴的开车去往了淀山湖。

    淀山湖。

    林晨，吕子乔，小黑三人一动不动的望着平静的湖面。

    已经钓了一个小时了，三个人什么收获都没有，鱼饵倒是丢出去不少。

    “我觉得，我跟你们两个出来就是个错误。”

    林晨无语道。

    小黑附和道：

    “还不如待在家里打游戏呢！”

    吕子乔倒是不心急，盯着鱼竿，淡淡道：

    “都别急嘛，说不定这鱼，待会……”

    吕子乔眼睛一直注意着湖面，他的话还没说完，湖面上的浮漂突然间沉了下去。

    鱼竿被拉走了一段距离，吕子乔急忙抓住，嘴里大喊：

    “快帮忙！”

    林晨和小黑也一同抓住了鱼竿，但是无论怎么用力，他们不仅没有把鱼拉上来，反而他们三个还都被往前走了一截。

    “这鱼不小啊！”

    林晨咬紧牙齿说道。

    小黑脑中快速的计算了一遍，说道：

    “这鱼应该有一百斤左右了。”

    “一百斤！”

    吕子乔惊声说道。

    “小黑，你逗我呢！鲫鱼有这么大的？”

    小黑白了吕子乔一眼，无语道：

    “谁跟你说，我们钓到的就一定是鲫鱼的？”

    “行了，别废话了，我们还是想着怎么把鱼捞上来吧。”

    林晨打断了他们两个人说话。

    吕子乔眼睛一转，道：

    “林晨，小黑，你们两个在上面拉着鱼竿，我拿网下去抓！”

    还没等林晨和小黑反应过来，吕子乔也不脱衣服了，拿着网就跳进了湖里。

    “噗通——”

    “……”

    “他人呢？？”

    吕子乔已经跳下去一分钟了，也没见他露出来，糊里也只是鱼在动。

    “林晨，我们要不要下去看看？”

    小黑担忧的问道。

    吕子乔是和他们两个出来的，要是吕子乔出了什么意外，林晨和小黑可是有责任的。

    “好！”

    林晨和小黑刚准备松开鱼竿，吕子乔从湖里浮了出来，怒道：

    “这该死的鱼，刚刚一个摆尾，把我删的脸疼！”

    吕子乔紧紧的抓住捞网，仔细看的话，还能看到他的右脸有道红印。

    “子乔，别抱怨了，快上来吧！”

    林晨喊道。

    “好！等下！你们过来把鱼拿上岸！”

    林晨和小黑合力将鱼捞了上来，真如小黑说的那样，这条鱼差不多有一百斤左右。

    不过，这不是鲫鱼，是一条青鱼。

    “为了一条鱼，没想到我浪里小白龙也有失身的一天。”

    吕子乔上来就抱怨道。

    林晨笑道：

    “子乔不亏啊，你想想，一条一百斤的鱼，换你一次湿身，哪个划得来？”

    吕子乔想了想，美嘉说钓到一斤鱼给他一百块钱，那这么大的一条鱼，得多少钱！

    “嘿嘿嘿……”

    吕子乔脑中已经幻想出陈美嘉拿着一塌钱交到他手里的画面了。

    “……”

    林晨和小黑对视了一眼，没理会这家伙。

    现在还有一个问题摆在他们面前，这鱼要怎么带回去。

    出来的时候，光想着钓鱼了，忘记买桶了。

    (本章完)

