    一节课下来，几乎让马尔福崩溃了，由于这节课需要用到的材料比较麻烦，不是虫子的内脏，就是植物的一些粘液，斯内普和田越这两个家伙狼狈为奸，田越的材料处理工作几乎都是让马尔福干的！

    　　好不容易挨到了下课，神情恍惚的马尔福再次被田越捅了一刀！

    　　“你说你这是何苦呢？”

    　　田越看着马尔福，再次送上了一计暴击：

    　　“你要是找别人麻烦，不就没有这些事情了？”

    　　马尔福：“”

    　　魔药课之后，是海格的神奇生物课，由于有着田越的帮忙，海格的课堂上并没有出现如何养育巨怪、帮助巨型蜘蛛排卵，以及喂养炸尾螺这些恐怖的事情，相反，现在他的课程上已经有了很多的趣味性！

    　　“田越，你是怎么做到的？”

    　　哈利感叹着海格的“不杀之恩”，回头看向了田越：

    　　“海格的神奇生物图鉴我们也有帮忙，可是海格就是不愿意听我们的，假期的时候，我们还就要不要养火焰豪猪讨论了好几天呢，你是怎么劝阻海格的？”

    　　“很简单啊！”

    　　田越看着哈利：

    　　“我们双方意见一致还好，遇到不同意见，我直接就对海格报出邓布利多的名头，校长一搬出来，海格立马就老实了！”

    　　“我们怎么没想到这一点！”

    　　罗恩惊讶的瞪大了眼睛！

    　　“海格最尊敬校长，这一点我们早该想到的！”

    　　“还好吧！”

    　　田越耸耸肩：

    　　“不过，我们最好还是打起精神，这一堂课是一节有点儿危险的课程，我和海格讨论了很久，才让他终于同意了我的建议！”

    　　“什么建议？”

    　　看到了田越嘴角那抑制不住的笑容，哈利三个人本能的就察觉出了不对：

    　　“田越，你不会是给海格出了什么馊主意吧？你去年可是干的很不错啊，千万不要在今年翻车啊！”

    　　“我们今天来讲一讲黄帽子！”

    　　果然，田越就是田越，想要不让他搞事那是比登天还难，海格搬出了一个大笼子，里面是一大堆用黄色的树叶与杂草编织而成的黄色草帽，其实用帽子形容它也不太准确，因为这种帽子编织的十分难看，简直无法被称之为帽子：

    　　“这是树林里的一种并不危险，却极为难缠的妖怪，它的样子与绿帽子妖怪差不多，但起到的作用却是不同。

    　　它们会在有人经过的时候，将自己编织的帽子戴在路人的头上，而一旦被帽子戴上，被佩戴者就会变成一个老色批！”

    　　海格没有在意学生们那十分卧槽的眼神，继续开口讲解道：

    　　“索性的是，被戴上帽子并不致命，只会让人保持老色批状态十二个小时，要阻挡他们也很容易。

    　　击飞、阻拦、甚至用手中的木棍都能将其挡下，但发现他们很难，它们十分善于隐蔽，接下来，我来教大家如何使用一种侦查的魔法。

    　　三十分钟后，我将会把它们扔到一段林荫小路上，如果你们没有做好侦查，那你们可就危险了，这里，我会让田越来做我的助手，当你们陷入混乱状态，田越会帮你们解除的！”

    　　海格指了指田越，而田越直接走到了海格的身边，对着一众学生开口：

    　　“你们不要以为有我在，你们就安全了，我的解咒时间为两分钟，而且，我特意在林子尽头放下了一头昏迷中的巨怪，要是不想在这段时间内，对巨怪做出一些老色批的行为，你们最好时刻保持警惕，认真的听海格的课程！”

    　　“你可做个人吧！”

    　　听了田越的话，所有人的眼神当时就变了，对一头巨怪做出老色批行为，但凡是个正常人，都接受不了，但是没办法，课程如此，他们也只能默默的承受。

    　　整节课下来，取得的效果非常成功，在恐怖的威胁下，每一个人都完美的掌握了海格所教授的侦查魔法！

    　　不过，这种成功却还是让田越有些失望，他总觉得没人受到过黄帽子的袭击，无法让大家真正的认识到黄帽子的恐怖！

    　　不过，就在田越拿着黄帽子想要硬扣在马尔福的头上，让大家见识一下黄帽子的恐怖之处时，还是被海格拦下了。

    　　马尔福也还算机警，甚至没等海格说出下课，便已经一溜烟的跑没了影子！

    　　上午的时光，就这样完美的过去了，下午，则是穆迪教授的黑魔法防御术的课程！

    　　估计是原著中小巴蒂克劳奇对于穆迪的行为习惯真的做到了观察入微。

    　　所以，眼下穆迪教授所教的第一节课程，居然和假扮他来授课的小巴蒂克劳奇一样，同样是拿出了三只蜘蛛，向同学们演示三大不可饶恕咒！

    　　“夺魂咒！”控制人心，让其根据自己的意愿做出任何事情；

    　　“钻心剜骨！”一种极其厉害的拷打魔法，让人承受极端的痛苦折磨；

    　　“阿瓦达索命！”被咒语击中，立时殒命，此咒语不可被抵挡！

    　　“三大不可饶恕咒十分危险，我不会教你们去使用它们，这三种咒语只要使用其中一种，就足以在阿兹卡班被判以死刑。

    　　我只能教你们尽可能的去防范它们，时刻警惕！”

    　　穆迪大吼了一声，吓了同学们一跳，不过这也很好的把他们的注意力，吸引到了自己身上：

    　　“我需要你们把这三种不可饶恕咒，全部用心的记在笔记上，第二堂课，我会教你们防御三大不可饶恕咒中的夺魂咒！”

    　　穆迪的确是说到做到，第二天，他的确是了开始教学生们防御夺魂咒，不过他的方式直接了许多：

    　　“我将轮流对你们释放夺魂咒，这需要强大的意志力来抗衡，如果你们失败了，那么你们将任由我来摆布，现在，托马斯……”

    　　穆迪对着学生们大吼了一声：

    　　“走上来，你是第一个！”

    　　托马斯略有些害怕的走上前，看得出来，他并不想第一个上，但是没办法，看着穆迪已经举起了魔杖，他只能强行压下了心中不安的念头，睁大了眼睛，死死的盯向了穆迪：

    　　“气势很足，维持住！”

    　　穆迪很满意托马斯的表情，随即向他发射了咒语，然而，虽然气势不俗，但在夺魂咒的影响下，托马斯还是被完全控制住。

    　　他绕着屋子单脚跳了三圈，嘴里还在不停的唱着国歌，不用说，这一套动作下来，托马斯的脸已经红的和猴屁股一样了，不过好在，其他人也没有强到哪里去！

    　　拉文德·布朗在模仿麻雀的样子，纳威跳了一套让人惊诧的体操，几乎全班的同学，都被迫做出了十分可笑的动作！

    　　只有轮到了哈利时，哈利才勉强防御住，穆迪想让哈利跳上一张桌子，哈利却直接撞上了桌子，然而，即使是这种半吊子，也是让穆迪十分兴奋：

    　　“他做到了，你们看啊，他几乎战胜了这个咒语，看他的眼睛！”

    　　为了让哈利能够彻底的战神这个咒语，穆迪又让哈利试了四次，直到哈利能摆脱咒语为止！

    　　作为成功的奖励，哈利也得到了一身的青肿！

    　　“好了，哈利之后，还有最后一个……”

    　　穆迪翻动着点名册：

    　　“田越，你是最后一个！”

