    在三个高中生侦探陆续跑进豪宅内部时。

    三楼的窗户后面，一双眼睛正藏在黑暗中，阴沉地俯视着楼下。

    这里是一处套间，由内外两个房间构成。其中外间非常昏暗，地上有一道拖动尸体造成的血痕，血迹从房间中央，一路延伸到内间门口，内间则亮着灯。

    在这种环境下，从门口进来的人，会第一时间注意到地上的血痕，然后顺着血痕冲进亮着灯的内间，而不会在外部多加搜索。

    森园菊人此时就正躲在外间的窗帘后面。

    他敲碎窗户以后，一边等客人或者佣人跑上楼，发现并闯入这间密室，一边微带愤恨地看了一眼内间。

    那里正倒着重松管家的尸体。

    ……

    森园家两代人的爱情，都比较奇妙。

    近三十年前，重松管家的心上人跑来森园家看望他，当时的森园老爷以为女人是来看望自己的，于是欣喜地向她求婚。没多久，两个人顺利走到一起，重松管家只能默默祝他们百年好合。

    而现在，到了这一代，当年的事情竟再度重演——片桐枫来看望重松管家的养子樱庭祐司，重松管家却以为片桐枫是来找森园菊人的，向森园老爷提了这件事。

    森园家于是很快定下了森园菊人和片桐枫的婚事。之后，重松管家发现自己弄错了。他不想让上一代的悲剧在养子身上重演，于是决定阻挠两人结婚。

    也不知是出于心虚还是其他原因，管家没有向森园老爷坦白这一切，而是选择从森园菊人下手。

    他要求森园菊人取消婚约，并威胁说如果对方不照做，他就把森园菊人公司的违法行径告诉森园老爷。

    在森园菊人看来，这就变成了重松管家给他提了一桩婚事，然后又突然用公司的事威胁他取消婚约，没事找事，心怀不轨。

    森园菊人想起自己被管家掌握着的那些不能曝光的秘密，觉得如果这一次照做，以后肯定还会受到更多威胁。于是决定先行下手，杀掉威胁他的管家，再嫁祸给重松管家的养子，这样，就彻底没人能阻碍他了。

    下定决心后，森园菊人又是在玻璃上钻洞，又是弄来了钓线胶带，设计了一个花里胡哨的密室，为嫁祸做准备。

    之后他杀完人，扔掉凶器，反锁门窗，布置了地上的血迹和内间的灯光，打算在别人破门闯进这处密室、冲向内间时，偷偷混到他们当中。

    ……

    正想着，房门上响起一阵激烈的敲击，以及问话声。

    躲在窗帘后的森园菊人仔细听了听，认出那是服部平次的声音。

    这个傍晚刚在他家做过客的大阪侦探一边敲门一边厉声问：“谁在里面？刚才出了什么事？！”

    紧跟着，门锁被另一个人咔哒扭动了一下。

    森园菊人听见一道陌生的声音隔着门传来：“被反锁了。”

    远山和叶则正带着几个佣人顺着走廊跑近，声音有些慌乱：“我没找到重松叔叔！大家都说从刚才起就一直没看到他。”

    ——这处房间不是卧室，也不是某个人特定的书房，所以只有重松管家才有这里的钥匙。

    森园菊人躲在窗帘后面，听到这句话，又想起内间里重松管家的尸体，和尸体怀里的钥匙，暗暗点头——这么一来，密室就彻底成型了。

    门外的那群人没得到回应，焦急地撞开了门。

    几乎同时，森园菊人听到了远山和叶被地上的血吓到后发出的一声惊叫。

    他松了一口气，知道不出他所料——这群破门而入的人，视线一定都集中在了地面的血迹上面。

    之后，这些人就会顺着血迹走向内间。等他们被尸体惊到，无暇注意旁边时，就是他悄悄登场的时机……森园菊人想到这，嘴角勾起一抹计划通的冷笑。

    然而笑容还未完全成型，他又一次听见了那道不知属于谁的陌生声线。

    那个人忽然说：“等等，这里的形状有些不对。”

    森园菊人：“……？”

    “哪？”服部平次原本正在快步走向内间，但那道陌生的声音响起之后，森园菊人听到服部的脚步声停顿下来。

    停在了外间。

    森园菊人屏住呼吸，额角逐渐泛起冷汗：别停下！继续去内间啊！

    然而事与愿违。下一秒，他听到了服部平次骤然警惕起来的声音：“……确实。”

    窗帘外，脚步声再一次响起。

    但和森园菊人期待的不同，脚步不是循着血迹、走向内间的，而是直奔他而来，那声音越走越近，越走越近……

    “……”

    ……滚啊！别过来！

    刷拉——

    窗帘无视他祈祷地被人拉开，一道光出现在森园菊人眼前，光线不算亮，但他此时的体感却不啻被雷劈中。

    在森园菊人微带扭曲的表情中，服部平次惊讶地看着他：“是你？屋里的血是怎么回事？”

    江夏在房间里转了一圈，又和楼下的毛利兰简单沟通了一下，然后面色沉静地从内间走出来：“窗户都反锁着，钥匙在重松管家身上，这是一间密室。”

    虽然早就有所预料，但这个事实被明确指出来以后，屋里众人看向森园菊人的眼神彻底变了。

    一间密室，里面装着两个人，一个死了，一个活着并特意躲了起来……这里刚才发生的事，谁都能想象得到。

    森园菊人瞪着那个不知从哪冒出来，几句话打乱了他全盘计划的人，只觉得一股火气直冲天灵盖——

    就你话多！！！

    他猛地推开身前的人，下意识地想跑。

    然而才刚迈出一步，就被江夏一把拉住。服部平次几乎同时出手，拽住了森园菊人的另一条胳膊，两人稍一用力，就把四体不勤的大少爷重新按回了墙上。

    这里刚才连碎窗户带撞门，闹出的动静很大。

    森园菊人挣扎不脱，他看着门口越聚越多的人，终于眼前一黑，噗通跪倒在地上。

    “……都是重松的错！是他逼我的！”森园菊人本来不想说话，但在一群人的盯视下，最终还是没能克服罪犯本能，怒道，“要不是他威胁我取消婚约，我怎么会杀他！”

