    接下来的数个月时间里，蓝皮暗杀者成了猩红研究院重点研究的对象。

    除了研究它的身体构造外。

    蔚薇开始对其进行酷刑审讯，试图从蓝皮暗杀者口中了解到它背后的真相。

    尤其是黑色定位小球的详细来历。

    语言交流方面倒是好解决。

    猩红研究院基地对接外部的数据库，能找到银河研究院建立的领域生物语言库，然后进行实时翻译。

    但问题是无论如何摧残蓝皮暗杀者，它对真相始终守口如瓶。

    即使是注入能使其精神失常，类似于“吐真剂”的审讯道具，依旧无法从蓝皮暗杀者口中得到有用的信息。

    审讯一时间陷入了僵局。

    可就在蔚薇准备改变审讯方式时，意外再次发生。

    封棋又一次遭到了暗杀。

    这次的暗杀者实力比蓝皮暗杀者更为强悍，即使封棋开启了“狂怒”能力，也差点不是对手。

    好在吕越及时赶到，再次将暗杀者活捉。

    这一次的暗杀者依旧是蓝皮肤，额头长有第三颗眼眸，显然与蓝皮暗杀者来自同一支种族势力。

    与此同时，也在它的体内找到了一颗用于定位的黑色小球。

    接二连三出现暗杀，令封棋意识到他现在的处境非常不妙。

    他也能肯定之前时间线上的他，会悄无声息的死亡，都与暗中的蓝皮领域暗杀者有关。

    这条时间线由于进行了恶魔龙符文改造，他有了相比之前时间线更强的实力，面对暗杀者才有了反抗之力。

    之前的时间线显然是被精神侵蚀后，以一种离奇暴毙的方式死亡。

    但问题随之而来。

    这些领域暗杀者究竟出于什么原因要来暗杀他？

    这显然不可能是领域弱族联盟那般，接取强族的任务来击杀人类天才。

    那些弱族胆子再大，也不敢潜入猩红研究院。

    即使潜入，一道道的关卡也能很轻易的发现它们。

    毕竟猩红研究院的实力摆在那，基地内外的守备战士也都有着不弱于前线顶级战团的实力。

    来这里纯粹就是作死。

    所以这支蓝皮领域生物族群的行为就显得十分可疑了。

    以利益的角度出发考虑这个问题，他怎么都想不到自己身上到底有什么东西是蓝皮暗杀者所在的族群渴望得到的。

    从之前的时间线的死亡方式来看，自己死后尸体还在，证明也不是为了自己的身体而来。

    那么，他们这么做到底在图谋什么？

    蓝皮暗杀者的行为，与小黑出奇的相似。

    都是没有原因，没有逻辑的一种离奇行为。

    接下来的日子里，为了保证自身安全，他全程将吕越带在了身边。

    防止暗杀者再度出现。

    又过了两个月，正如他所预料的，暗杀者再度出现。

    这一次到来的领域暗杀者实力极强，即使吕越也为之棘手，战斗结束后受了轻伤。

    但这一次全力出手，他没能留下活口，将蓝皮领域暗杀者给击杀了。

    接连出现的暗杀，情况不容乐观。

    同时这几次暗杀令封棋心中产生一个疑惑。

    蓝皮暗杀者所在的族群，既然如此迫切的想要击杀自己，为何不一次性来上一群，却要一个接一个的前来送人头。

    这又是不符合逻辑的一点。

    现实不是小说，反派需要由弱至强派出喽啰给主角成长的机会，既然决定要暗杀，自然是怎么果断怎么来。

    具体原因是什么，还是无从得知。

    但面对接连的暗杀，他觉得自己不能继续待在猩红研究院了。

    如果后续的暗杀者实力还会更强，即使吕越也有可能抵挡不住，为今之计，只有一人有能力保全他的安危。

    她就是沐晴。

    这几年来，沐晴已经组建起了黎明战团，并且黎明战团在最短的时间晋升为了最强十大战团之一。

    他原本打算等沐晴组建起黎明军的时候再去投奔。

    但按照现在的情况来看，他根本就等不到黎明军的组建，就会被杀死。

    正如进入这条时间线前猜测的那般，他可能会英年早逝。

    以吕越的实力，固然能保护他周全，却也只是暂时。

    从三次暗杀来看，或许下一次出现的暗杀者就有匹敌吕越的实力，再下次就是比吕越更强的实力。

    为今之计，也只有寻找沐晴庇护才是最正确的选择。

    虽然这么做可能会改变黎明军的既定未来走向，可如果留在猩红研究院内什么都不做，无疑是在等死，更不可能接触到可能在未来出现的慕暚。

    想到这里，他主动召开了一次猩红最高会议。

    会议上，他将自己的想法详细述说。

    最后猩红研究院一众高层表示，同意了他的提议，提前去寻找沐晴。

    并决定在他走后，猩红研究院也将提前一步进入秘密实验室谋划未来。

    至于对暗杀者的审讯以及后续研究内容，也会告知于未来的另一个他。

    会议结束后，封棋跟着蔚薇来到了基因部的实验室。

    离开前，他决定在自己后颈的位置植入猩红研究院特制的定位装置。

    这个装置将有助于猩红研究院回收他的大脑，进行后续的缸中之脑计划的展开。

    实验结束后，他联系了沐晴。

    电话没有打通，显然沐晴正在忙碌中。

    于是他给沐晴发送了一封手机邮件，开始等待沐晴的回信。

    十余天的等待后，沐晴发来了回信，给了他一个地址，并附上了一个笑脸表情。

    收到了沐晴的回信，封棋决定正式前往前线。

    这天，他带着吕越走出了猩红基地。

    基地外的空地上，正停着一架涂抹了猩红研究院标志的专机。

    上飞机前，他仔细检查了一遍背包里随身携带的物品。

    尤其是一个标有“脑修复”的金属盒子。

    盒子里存放着十瓶大脑组织活性修复液，是这次携带的物品中最为重要的东西。

    人死后，大脑的活性持续不了多久。

    身处前线，猩红研究院极有可能来不及找到他的尸体，他就已经脑死亡了。

    猩红研究院现在只有大脑保留技术，没有大脑复活技术。

    所以这十瓶大脑修复液就显得极为重要了。

    用蔚薇的话说，临死前给大脑来上一针，然后等待基地战士前来收尸就行，修复液能最大程度维持他大脑的活性。

    检查完毕后，他带着吕越登上了猩红专机。

    在蔚薇的目送下，专机径直升空往凛冬城方向飞去。

    ……

    一天后。

    在灯光的指示下，猩红专机降落在了凛冬城往北的补给区机场。

    凛冬补给区的机场占据了整个补给区五分之一的面积，十分庞大。

    每天的航班数量甚至比凛冬城内还多。

    原因也很简单。

    虽然凛冬补给区只是前线的补给区之一，但每天还是会有大量领域资源从这里发往各大城市。

    这座机场也是专门为此而设立。

    如果只是领域战士的调动，完全可以沿着补给区连通凛冬城的路线，去凛冬城的机场飞往其他城市。

    下了飞机，温度骤降。

    外面银装素裹，鹅毛大雪洋洋洒洒从天空中飘落，好似来到了一个冰雪世界。

    就连呼吸间吐出的热气，也会在空中化为冰晶。

    取了行李后，他望向站在一旁，还穿着短袖的吕越：

    “要不换身衣服？”

    “不用，我不冷。”

    听到这番话，只是感到丝丝凉意的他当即也没有了换衣服的念头。

    掏出手机，打开地图软件后，他查找了沐晴提供的地址位置，然后按下了“导航”。

    顿时一条路线浮现在导航地图上。

    “走吧。”

    顶着风雪，穿着淡薄衣衫的二人朝着黎明战团所在的庄园出发了。

    他们身后，完成了此次航行任务的猩红专机也在这时起飞，按照原路返航。

    这还是封棋第一次来到前线，沿途他好奇打量着周遭的环境。

    这座补给区小城近乎被大雪覆盖，街道上始终有开着扫雪机器进行清理、维护的城内工作人员。

    除此之外，城内该有的设施也是一应俱全。

    沿途遇到的前线战士即使在城内，也基本上是全副武装的穿戴。

    这一点他并不感到意外。

    每一个补给区是最接近领域场的前线，也是最容易遭受领域超脱生物袭击的区域，随时都需要处于战备阶段。

    现在的谨慎，都是从以前的教训中汲取到的经验。

    凛冬补给区地势南北纵向约23千米，东西横向约27千米，一条连接凛冬城的路线贯穿全境，这里的科技水平比城内许多区域还要发达，到处都有先进科技产物的身影，每个街道上还都布满了摄像头。

    抬眼望去，能看到城中心方向有一座百余米高的高塔。

    这座塔也被称之为瞭望塔。

    顶端的房间里有24小时轮岗的警戒人员负责观察往北方向的领域场扩张情况。

    这些年来，领域场被驱散了不少。

    但补给区的战线并未朝前推进多少。

    许多刚被驱散的领域场，过不了多久又会被后方的领域场覆盖。

    所以补给区的位置推进，一直十分缓慢。

    原本只是用于中转的补给区也在不断的建设中变成了补给城。

    按照导航他与吕越来到了城内的领域战团驻扎区域。

    这里是成片的庄园，每个庄园门口还贴着所属领域战团的名字。

    一番寻找后，他来到了一扇金属大门前。

    大门边上贴着“黎明战团”四个大字，下方还有战团总会认证的S级战团标签。

    此时半敞开的金属大门口，一道熟悉的身影正等在那。

    目光交错。

    “好久不见，阿棋。”

    大雪纷飞中，故人相见，觥筹交错间记忆中的画面浮上心头。

    “学姐，好久不见。”

    相视微笑间，熟悉的感觉涌上心头。

