    太阳之中早已知晓朱元璋不可能陨落在孙德崖府邸里的生灵们纷纷在无能狂怒着，只可惜，他们心中的怒意无论再怎么的喷涌而出，终究是无法对朱元璋的“转世身”东方无穷造成任何的威胁。

    与此同时，《前世轮回》的直播屏幕上，朱元璋已然走进了孙德崖的府邸。

    面对孙德崖府邸内众多士兵的手中兵器，朱元璋的脸上毫无惧色，昂首挺胸的朝着坐在上首处的孙德崖大步走去。

    “在下朱元璋，拜见大帅！”

    朱元璋在孙德崖身前站定，而后拱手行礼道。

    “只身前来，胆子不小嘛，佩服！佩服！”

    孙德崖满是赞许的望着朱元璋道。

    对于孙德崖的赞许，朱元璋像是完全没有听见一般，直接躬身而拜道：“请孙大帅放了我义父吧！”

    “哈哈哈哈……不错，郭子兴是我抓的！”

    出乎屏幕前所有观众意料的是，孙德崖没有任何推脱的意思，直截了当的将这件事情给承认了下来。

    听得孙德崖之言，朱元璋刚欲再次开口请求孙德崖放了自己的义父，没曾想，孙德崖不容置疑的声音已然响起：“只可惜，我不但不会放了他，连你……我也会一同抓住，然后让你给郭子兴殉葬！”

    “大帅如果杀了我们两个，那就等于自绝于义军，不但郭部的八千弟兄会起来反抗，而且，其他各部大帅，也不会坐视不管的！”听了孙德崖之言的朱元璋当即起身，然后不卑不亢的为其陈述利害道。

    “老子从来就是两把快刀平天下，谁敢妄动，老子就一块砍了！”凶神恶煞的孙德崖很是愤怒的怒吼了出声。

    朱元璋望着莽夫一个的孙德崖，顿时无语了——对于这种人，自己再多的大道理，也没有他手中的那两把大砍刀锋利！

    好在……孙德崖有点犯浑，其他人可不犯浑！

    “朱元璋，你只身到此，难道是向我们宣战吗？”

    孙德崖身旁，一个军师模样的男子开始向朱元璋探话道。

    “在下前来，不是来宣战的，而是来求和的！“朱元璋很是认真的回答着道。

    “哦？”这个军师模样的男子饶有兴致的望着朱元璋，静待其继续往下说。

    “在下奉副帅郭天叙所托，前来向孙大帅求和，希望孙大帅放我义父——如果那样的话，我们就可以领兵退出濠州城，远走他乡，永不与大帅相争！”朱元璋将事先想好的说词告知于孙德崖道。

    “当真？”不出朱元璋所料，孙德崖果然心动了。

    “在下若有半句虚言，大帅可以一刀劈了我！”朱元璋很是硬气的伸长了脖子，一副让孙德崖快快砍下他大好头颅的架势。

    一时间，孙德崖等人还真被朱元璋之言给弄得有点儿迟疑了起来。

    朱元璋眼见于此，心里顿时松了口气，他知道，自己的这条命应该是能保住了。

    于是，为了增加自己活命的筹码，朱元璋开始给自己“加注”道：

    “大帅，我们之所以会做出这样的决定，其实也是出于无奈，虽然郭部和孙部名号不一样，但是，大家都是义军哪，骨肉兄弟一旦交起手来，那要杀起来，要比自己的死敌还要凶狠、还要残酷，我们实在是不愿意让濠州城变成一片血海啊！”

    “哗啦！”

    说到这里，朱元璋一撩袍袖，而后直接单膝下跪道：“大帅，元璋代表郭部上下，向孙帅请和了！”

    “请和？”孙德崖身边的军师忍不住挑眉询问道，“这是你和郭天叙的意思？可是，即便你和郭天叙愿意请和，难道郭子兴也能同意请和不成？”

    “元璋此次前来，一是向孙帅表明心意，二是想面见父帅，叩请他接受和解，退出濠州！”朱元璋言辞恳切的说着道。

    “他会同意吗？”作军师打扮的男子，其双眸很是认真的盯视在了朱元璋的身上，一瞬不瞬的观察着朱元璋的面部表情。

    “会！”朱元璋都不带任何犹豫的回答着道，“事已至此，别无选择了！”

    而后，朱元璋话锋一转道：“况且，郭天叙已经决定……”

    只不过，话到口边，朱元璋却故意没有说出下文。

    “什么决定？快说！”孙德崖迫不及待的追问了出声。

    “郭天叙决定……如果郭子兴不接受和解，那他，就直接接受帅印，把军队拉出城外，自立门户！”朱元璋信口开河道。

    “哈哈哈哈……”与此同时，不明真相的孙德崖在听了朱元璋的话后，却是忍不住的大笑了出声，“这等儿子，禽兽不如——他老子命悬刀口，他竟然还想着夺权！”

    而那位军师模样的男子，亦是满脸喜色的点了点头道：“早有风传，说郭家父子不和，看起来是真的了！”

    “好！”心情大好的孙德崖用手点指着朱元璋道，“我准你去见郭子兴一面，还望你能够好好地劝说他，如果他不同意投降，那么你就告诉他，明年的今日就是你俩的忌日！”

    此刻，朱元璋心中狂喜，只不过，为了不露破绽，朱元璋故意迟疑了一小会儿，而后才状若无奈的抱拳应答道：“遵命！”

    ……

    ……

    朱元璋的这一波操作，让屏幕前的观众们大呼过瘾，与之相对的，弹幕间中的弹幕都快要因为朱元璋的优秀表现而被刷爆了！

    “这样一来，朱元璋应该可以顺利拖延半个时辰的时间了，半个时辰之后，就有好戏看了——我都开始迫不及待起来了！”

    “‘进度君’快点儿前进啊！”

    “有快进按钮吗？快点儿给我180倍速的快进啊！”

    “先斩后奏，驱虎吞狼，顺带着再污蔑一下郭天叙的名声，朱元璋的这一波操作……天秀啊！”

    “我来和大家讲个笑话，《求和》——朱元璋的‘求和’！”

    “只能说……城市套路深，我要回农村！”

    “最强嘴遁朱元璋！”

    “这就是智商压制！”

    “不，这是格局的差距！”

    “朱元璋这家伙实在是太大胆了——面对那么多手持凶器、凶神恶煞的士兵，朱元璋竟然毫无惧意，若是我身处于这种局势下的话，我恐怕当场就要被吓尿了！”

    “话说……你们有注意到吗？在面对孙德崖的时候，朱元璋的气场是真的强，可谓是锋芒毕露！”

    “只能说……朱元璋情商真高！”

    “这跟情商有个毛的关系？这叫有勇有谋、德才兼备！”

    “孙德崖：就这样被朱元璋三言两语的给说住了……你说气人不？”

    …………

    就在屏幕前的观众们在弹幕间激烈讨论的时候，《前世轮回》面向全人类的直播屏幕上，朱元璋已然见到了他的义父郭子兴。

    “元璋，朱元璋，你怎么也被抓进来了？”

    望着被押到自己囚牢中的朱元璋，郭子兴顿时慌了——他被抓来的这段时间里，他之所以不算太过慌乱，其主要原因便是因为有朱元璋在“外面”，他相信，只要有朱元璋在，自己就一定会有被救援出去的机会，但是，却不想，郭子兴眼中的最大保障，竟也被孙德崖那家伙给抓来了！

    这一刻，郭子兴感到了绝望，甚至于，他已经生出了死志来。

    至于郭子兴他自己的宝贝儿子……呵呵，指望他，还不如指望母猪靠谱，至少……母猪还能让他在临死前吃上一顿香喷喷的猪肉饭呢！

    “这下完了！这下完了！天亡我也啊！”郭子兴紧紧地抓住朱元璋的双臂，欲哭无泪，“连你都落入了他们的手中，那个孙德崖就再无顾忌了！”

    望着万念俱灰的郭子兴，朱元璋生怕他做出不妥的事情来，当即安慰着他道：“义父，你听我说，我是主动过来向他们要人的……”

    听得朱元璋之言，郭子兴瞬间明白了朱元璋话语之中的隐含意思，当即轻声的询问着朱元璋道：“那还有谁一起来的？”

    “我是自个儿过来的！”朱元璋先是说了一句让郭子兴面露绝望的话语，而后却是偷偷地在郭子兴的面前晃悠了一下自己的大拇指。

    看到朱元璋竖起大拇指的动作后，郭子兴这才终于轻舒了口气下来。

    ……

    ……

    “话说……朱元璋竖起的那根大拇指很是灵性啊！”

    “没办法，为防隔墙有耳，朱元璋只能如此隐晦的提示他的义父郭子兴了。”

    “我知道朱元璋是在隐晦的提示他的义父——我说朱元璋竖起的那根大拇指很有灵性，单纯的只是说他的大拇指，请不要过度解读！”

    “那不叫‘过度解读’，那叫做‘做阅读理解’！”

    “哈哈哈哈……”

    …………

    此刻，弹幕间中满是欢快的气氛。

    ……

    ……

    与此同时，屏幕上画面一转，只见得濠州城外，不知什么时候已经从孙德崖监牢中出来的朱元璋正骑在高头大马上、率领着一众精兵阻拦在了孙德崖所统御着的军队之前。

    ……

    ……

    望着眼前的这一幕场景，屏幕之前的观众们顿时纷纷在弹幕间中讨论了起来。

    “朱元璋这是得救了？”

    “朱元璋……牛逼啊！”

    “虽然早就已经猜到了，但是二号选手的前世能够活下来，还是让我不禁感叹……这家伙的命也太好了点吧？”

    “原本，我好几次都以为二号选手的前世会扑街的，没曾想，二号选手前世那有如小强一般的生命，给了我一次又一次的意外，现如今，我对二号选手前世的最终命运愈发的好奇了起来。”

    …………

    “怎么……想赶尽杀绝？”

    此刻，屏幕之上，孙德崖正面色阴厉的望着朱元璋，恨声询问道。

    “小侄在此等候，只是为了给大帅护驾，为大帅送行！”朱元璋认真无比的解释着道。

    “呵呵……给我护驾？”孙德崖不屑的撇了撇嘴，满脸的不信之色。

    “小侄直说了吧，是我义父的一些部下……当然了，只是有可能，他们会在您落难的时候，把您给除掉，以绝后患！”朱元璋很是认真的提醒着孙德崖道。

    ……

    ……

    屏幕前的观众们在看到这里的时候，纷纷在弹幕间中述说起了自己的见解。

    “果然，之前看到朱元璋率领军队拦在孙德崖部队前面的时候，我就已经有所猜测了——在之前总帅解救郭子兴和朱元璋的过程中，孙德崖损失惨重，否则，朱元璋断不会用‘落难’这两个字来形容孙德崖！”

    有观众在弹幕间中兴奋的阐述着自己的观点。

    “马后炮谁不会啊？”

    “你在二号选手这段前世记忆直播出来之前打出这些字来，我说不定还会觉得大佬牛逼，至于现在嘛……给你两个字自己体会一下——呵呵……”

    “说真的……属实事后诸葛了！”

    …………

    很快，就有一大堆的弹幕跟随在先前“那么多字”的弹幕身后评论了起来。

    ……

    ……

    《前世轮回》的直播内容不受弹幕限制的继续直播了下去。

    “哪个小崽子敢对我下手？”

    端坐在高头大马上的孙德崖伸手点指着朱元璋道。

    对于孙德崖的不敬态度，朱元璋不为所动的开口说道：“如果半路上真的遇到了什么伏击，请大帅给小侄一个面子，让小侄亲自去斩杀他们！”

    听得朱元璋之言，孙德崖满是感慨的说着道：“朱元璋啊朱元璋，你果然是个有情有义的人哪！”

    “大帅过奖了！”朱元璋不甚在意的摇了摇头道，“即便路上什么事情也没有发生，大帅这一走也总得有人送送吧？

    ……

    ……

    “不管怎么说，朱元璋也算是个有情有义之人了！”

    弹幕间中，有观众发着这样的弹幕感慨着道。

    “毕竟对于朱元璋而言，天下义军一家人，更何况，朱元璋看得很清楚，义军首领们当下最需要去做的事情便是团结义军、共抗元军，至于其它那些狗屁倒灶的事情，根本就不应该成为自相残杀的理由！”

    “没错，俺也觉得是这样的没错！”

    “俺也这样觉得！”

    “俺也觉得+1！”

    “俺也觉得+1！”

    “+1”

    “+1”

    …………

    越来越多的观众在弹幕间中声援起了朱元璋来……

