    再睁开眼的时候，姜初九望着白花花的天花板，有那么一瞬间的意识模糊。

    她不是和陆暝一起，寿终正寝了吗？

    这是哪儿？

    “初九，还睡啊？”

    耳边传来的声音有些熟悉，好像是很久以前听过的。

    随后，一张熟悉的脸便凑到了她的面前。

    “今天这一节可是专业课，辅导员的课呢，你不抓紧点起床洗漱的话，可是会迟到的。”

    这，这不是她穿书前的室友吗？

    姜初九瞬间愣在原地。

    所以，她这是又回来了？？？

    室友的名字叫做程向音，是姜初九的同班同学，同时也是姜初九在大学的好朋友。

    但是这个时候，姜初九一心就沉浸在“我这算是返老还童了吗”的思绪中。

    可是，她回到了现实生活中，那陆暝呢？

    程向音看着姜初九傻傻的笑了几秒，随后开始了肉眼可见的emo。

    程向音也不知道姜初九睡了一觉，怎么感觉变了个样子，但她还是用往常百试不厌的办法，从书桌的架子上拿下来一瓶气泡水，递给姜初九。

    可这回，姜初九只是看了一眼，就摇了摇头：“不行，年纪大了，不能碰这些东西。”

    程向音：“……？”

    “初九，你没事吧？是不是受什么刺激了？还是你梦到了什么可怕的东西？”

    程向音看着姜初九一副中了邪的模样，顿时也有些心慌。

    连忙将气泡水扔到床上，双手抓住了姜初九的肩膀，用力的晃了晃。

    姜初九被她摇的一阵难受，连忙抬起手来打断她：“哎呀，好了好了，一把老骨头了，哪经得住你这么晃？待会儿再给我摇散架了！”

    程向音：“？？！”

    “你，你没事儿吧？”

    姜初九抬眼看着程向音，总有一种恍如隔世的感觉。

    她在云硕过了六十多年，虽说对于程向音来说，也只是一晚上的功夫，但是对于姜初九而言，那可等于是一辈子了！

    突然间回到现实世界，确实是有许多的不适应。

    程向音抬手看了一眼时间，连忙说道：“我可不管你多大岁数，再过十五分钟就要开始上课了，刚刚辅导员还在群里通知，说今天有位大人物要返校呢，这要是迟到了，可有咱们好果子吃！”

    在程向音的催促下，姜初九也被迫的起床，很快完成了洗漱，换好衣服，拿着书本，就跟着程向音跑出了寝室。

    好不容易到了阶梯教室，刚坐下，姜初九便对程向音说道：“你说你跑的这么急，这不还有五分钟吗，吃点早饭对身体好。”

    “你什么时候变得这么养生了？”程向音一脸古怪的看着她：“你从前可是从来不吃早饭的，不都是上完课了才跑去食堂吗？”

    姜初九：“……”

    那还不是因为，年少不知早饭好，错把赖床当成宝。

    这时候，辅导员拿着教案走进了阶梯教室。

    虽然还没有打上课铃，但是看到辅导员之后，众人便安静了下来。

    “今天是你们一位师哥返校，校方也是今早刚刚通知的，所以今天这一节专业课，就由你们的这位师哥来给你们上了，正好也是请他亲身经历来讲述一下做演员的辛苦，与演戏过程中的不易与波折。”

    说着，辅导员微微顿了顿，大眼一扫感觉班里同学来的还挺齐，于是便开口请这位“师哥”进教室了。

    “亦鸣，快进来吧。”

    亦鸣这个名字，在座的诸位都不陌生。

    这可是今年刚刚二十五岁的影帝，童星出道，到现在可以说是已经成了老戏骨。

    整个班里也只有姜初九没有朝着门口的方向看过去。

    因为这时候，她还在思考亦鸣这个名字有些耳熟，好像在什么地方听过一样。

    陆亦鸣走进了阶梯教室，一路走上了讲台。

    他身着一身休闲西服，不长的头发随意落下，并没有做造型涂发胶，鼻梁上带着金丝眼镜，看上去睿智而清冷。

    那双眼眸在众多学生中大眼一扫，很明显的就可以注意到一个侧脸对着自己的女生。

    这时候，上课铃响起。

    姜初九似乎是被这突然响起的铃声给吓了一跳，整个人瑟缩了一下。

    在这铃声落下之后，陆亦鸣嘴角微微上扬，那双黑眸含着笑意，看着仍然看向窗外的姜初九。

    “阿九，上课了可别分心，这堂课可是专业课。”

    陆亦鸣这话一出，同学们齐刷刷的看向了姜初九。

    而姜初九听到那熟悉的声音和语调，立即便转过了头，一双眼眸瞪得老大，直直的看着站在讲台上的那个男人。

    这，这是……陆暝吗？

    那张容颜有些许改变，但是那双眼睛清澈明亮，周身的气场还有着与同龄人不同的老成。

    还有那笑容。

    他，真的和陆暝好像！

    程向音看着姜初九瞪的眼珠子都快掉出来了，连忙在一边戳了戳她。

    “初九！咱有点儿出息！”

    程向音刻意的压低了声音，但仍旧十分急迫。

    全班同学可都看着她呢，哪丢的起这个人？

    姜初九回了神，下意识的转眸看了一眼程向音，随后又看向了讲台上的陆亦鸣。

    陆亦鸣笑了笑，并没有再对她说什么，而是开始讲述了自己做演员的经历。

    姜初九单手托腮，看着讲台上的那个男人，思绪似乎放空，愣是一点儿也没听进去他讲的话。

    想了一会儿，姜初九唤了一声程向音：“丫头，你知道这个人姓甚名谁？家住何方？家中可有妻小？”

    “……”程向音翻了个白眼，回答：“这位可是当红影帝，名叫陆亦鸣，感情史非常干净，别说妻小了，连个绯闻女友都没有，至于他住哪儿，这我当然不知道了，毕竟是艺人隐私嘛。”

    姜初九缓缓的点了点头。

    哦，这小伙子叫陆亦鸣啊，比陆暝多了一个字。

    正想着，姜初九注意到陆亦鸣再次看向了自己。

    姜初九：“……”

    这，又怎么了？

    “阿九同学，可以请你上台，与我一起完成情景演示吗？”

    姜初九眨了眨眼睛。

    为什么就选上她了？

    虽然心中疑惑，但姜初九倒也没有拒绝，而是站起身，走上了讲台。

    陆亦鸣递给了她一张A4纸，上面写着他们要情景演示的情节和台词。

    但是在看到那张纸上面写着的东西之后，姜初九的心脏一缩，瞳孔再一次的睁大了。

    地点：云硕皇宫。

    人物：皇帝，禁卫军女统领。

    不去看内容，仅仅是看这两条，就够姜初九震惊的了。

    “这，这是你写的？”

    姜初九诧异的看着陆亦鸣。

    陆亦鸣无奈的耸了耸肩，说出了一句驴头不对马嘴的话：“三天都不找我，只好我找你了。”

    三天。

    陆暝比她提前走了三天！

    “既然看完了，那我们就开始吧。”

    说着，陆亦鸣拿过了姜初九手中的A4纸，放在讲桌上，随后一步步的靠近姜初九，周身的气场十分强大，给人一种十分压抑的感觉。

    就好像，她刚刚进入故事中的那个时候。

    “为什么一定要逃呢？是孤对你不好吗？孤那么的宠你，给你想要的一切，为什么还是要逃离孤的身边呢？”

    陆亦鸣一步步的靠近，但听着他的话，姜初九却不受控制的一步步的后退着。

    姜初九看着陆亦鸣，心惊的同时不由腹诽。

    怎么有种病娇那味儿了？

    很快，姜初九就被陆亦鸣逼至墙边。

    陆亦鸣抬起手，一把将姜初九摁在了墙上！

    轻轻凑近姜初九，声音很轻柔，眼神也很温柔，可那气场仍旧没有改变。

    姜初九甚至都在想，若是她当初一心想着着离开，陆暝会不会像是陆亦鸣如今演绎的这样？

    “怎的在孤面前还敢这样出神？”陆亦鸣笑着，笑容透露着微笑，也稍稍的有些渗人：“阿九，你喜欢皇后这个身份吗？”

    姜初九似乎也被代入到了那个情景之中，看着陆亦鸣这样的神情，她竟有了当初初见陆暝时，那瑟瑟发抖的感觉。

    “……喜，喜欢”

    开玩笑！

    面对这样的陆亦鸣，她敢说自己不喜欢吗？！

    不过，陆暝竟然会是陆亦鸣，这一点是姜初九完全没有意料到的，而且他竟然能够在三天之内找到自己，并且认出自己，这也确实是让姜初九很意外的事情。

    也是在不久时候，她问陆亦鸣，为什么会这么确定的知道自己就是姜初九。

    陆亦鸣说，我们在一起那么多年，只需要一个眼神，我就能认出你来。

    ……

    从陆亦鸣当日离开学校之后，便官宣了自己有了想要相守一生的人，瞬间导致微博服务器瘫痪。

    在姜初九毕业之后，便顺利的进入了娱乐圈，所出演的第一部电影，便是陆亦鸣自导自演的大IP。

    也是因为这部电影，陆亦鸣获奖年度最佳导演，姜初九也荣获了最佳女主角的称号。

    当晚，二人微博官宣恋情。

    同年的九月份，姜初九的生日当日，二人领证结婚，圈内好友纷纷献上祝福。

    后来，姜初九五年生了三个孩子的同时，也选择了退居幕后，而陆亦鸣也不再继续演戏，而是转行做了导演。

    即便是很久以后，二人的婚姻也是众人茶余饭后的闲谈，陆亦鸣和姜初九也很荣幸的被网友称之为“反恐婚大使”。

    曾经在一段采访中，主持人问到对姜初九的爱意不会随着时间减少吗？

    陆亦鸣当时回答——“我对阿九的爱不是习惯，而是本能，因为她是我一旦遇到，就想要守护一生的人。”

    因为爱你是我的本能，所以即便还有来世，我一旦遇到了你，一定还会一下就爱上你。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现代番外新鲜出炉啦！都这个点了，我看看是哪个小可爱还没有睡觉呢？

    有宝贝说简介上面的那个小片段在文中没有，确实是当时加上去也有些不太合适，毕竟那时候的初九也已经对陆暝动了心，所以就以这种方式添加在番外里面啦！

    目前，初九和陆暝的故事到这里就结束啦，咱们在新的故事里面再见呀！

