
　　许峰先是按照张敏的建议，将铁匠铺重新装修了一下，然后通知郑毅，以后他打造出来的装备，直接放到奇迹铁匠铺出售，另外又把张敏的通讯器号码给了郑毅，让他们俩保持联络。

　　张敏很快在铁匠铺前贴了张招聘信息，招聘锻造师。现阶段光靠郑毅那不靠谱的锻造成功率，许峰很快会被赔死。招揽其他锻造师，势在必行。

　　“我这里有一份名单，试着招揽一下这些人，你先在女娲镇找一下，如果没有找到，也不需要刻意寻找。”许峰想了一下，写了几个人的名字交给张敏。

　　这些都是将来有一定成就的锻造师，而且都是以前居住在临海市的，有很大可能会到女娲镇这个距离临海市很近的安全庇护所。

　　“你一个人恐怕忙不过来，我再给你雇佣两个nPc帮忙。”许峰说完，把雇佣名单拉了下来。

　　选定了那两个还未被雇佣的金名店员。

　　“老板，你只需要雇佣这个技能是贸易术的nPc就可以了，另外一个性价比不高。”张敏犹豫片刻，建议道。

　　许峰点点头，直接将张敏建议的那个金名店员雇佣了下来，另外，他还是将另外一个金名店员也雇佣了下来。

　　张敏是站在经营者的角度考虑，而徐峰则是看准了金名店员就算再不好，将来也会升值，一旦女娲镇扛过升级区级城市的怪物攻城，小镇内的地产会以一个夸张的速度增幅，到时候各种店铺会如雨后春笋一般出现，这样的金名nnPc，会被各个势力抢破头，到时候一转手，十倍价格也能卖的出来。

　　“这样的金名店员是不可生资源，现在先占着，等以后会值大价钱。”许峰说道。

　　张敏恍然大悟，立刻说道：“既然如此，老板，我建议将那些紫色名字，甚至蓝色名字的店员也全都购买下来……”

　　许峰一拍脑袋，自己只想到最值钱的，后面那些紫色店员，将来升值的潜力也不小。

　　紫色名字的店员一共有九名，许峰一起购买了下来，又花费了将近两万命运点数，而且这个价格是每月都要支付的。

　　剩下的蓝名数量太多，有几十个，许峰看了看，挑了几个技能好的购买下来。现在许峰口袋里只有不到两万命运点数了，钱来得快，花的更快。

　　“老板，还有最重要的一件事情，就是给铁匠铺起个好听的名字。”张敏建议道。

　　“就叫奇迹吧。”许峰想了半天，说道。

　　能够重生是一个奇迹，能够拥有现在的一切，也是一个奇迹，许峰觉得，奇迹对于他来说，再贴切不过。

　　很快，铁匠铺大门上方出现了一个名为“奇迹”的招牌。

　　接着，许峰花费了一点手续费后，将拍卖行里那些还没有出售的物品，全部下架，然后把这些物品全部摆放在了奇迹铁匠铺中，同时设置了收购锻造材料的名称和价格，这样就不用郑毅自己去拍卖行购买了。

　　另外，又将店铺的主人选择了隐藏，许峰现在敌人不少，如果被人知道这家铁匠铺是他的，肯定会派人过来捣乱。

　　将一切安排妥当，又叮嘱了张敏几句，许峰迈步朝店铺外走去。

　　末世中需要拯救的人太多，许峰不是圣主，不可能把小镇内几千个无依无靠的人全部拯救，或者全部雇佣过来当店员。

　　如果不是许峰对张敏这个名字有印象，想要碰碰运气，否则，他也不会雇佣一个人类管理这家店铺，在末世，许峰宁可相信nPc，也不愿意去相信随时会改变的人心。

　　“妈妈，以后你就要给那个大哥哥打工了吗？”张敏的女儿咬着手指，轻声问道。

　　小姑娘很懂事，在张敏和许峰交谈的时候，一句话也没有说，只是紧紧握着妈妈的手，用好奇的目光盯着许峰上下打量，现在看许峰走了，抬头问了妈妈一句。

　　“是啊，妞妞，那是我们母女的恩人。”张敏原本已经绝望，如果不是为了妞妞，在她丈夫为了保护她们母女，被虫人吃掉的那一刻，她就会随丈夫而去。

　　原本生活的压力，好似在她心里压着一块沉甸甸的大石头，喘不过气来，许峰的出现，拯救了她们母女，否则，真不知道，她们母女俩要怎么生活下去，恐怕要不了几天，就会饿死。

　　“妈妈，我饿了。”妞妞低声说道。

　　“好，妈妈带你去买好吃的，顺便去看看我们的新家。”张敏擦了下眼泪，笑着说道。

　　店铺内有那么多nPc店员，不需要张敏一直待在店铺内，她要做的，是规划好铁匠铺今后的发展方向，以及管理好店铺，给许峰赚钱。

　　……

　　“咦，这里怎么开了家铁匠铺，上午还没有呢。”一群人从街边路过，看到铁匠铺上大大的两个字“奇迹”时，惊讶的望了过来。

　　“不知道是nPc开的，还是真人开的。”

　　“应该是nPc吧，现在谁有那么多命运点数，购买这个地方。”

　　“要不要进去看看，说不定有惊喜。”

　　“也好，走，一起去看看。”天籁小说网

　　一群人说着，走进了铁匠铺。

　　“现在我这把黑铁级武器砍怪有些吃力，希望能淘到把好点的青铜品质的武器，不知道这个新开的店有没有……”

　　“看看吧，连青铜品质的武器都没有，还开什么店啊！”

　　许峰听到他们的谈话，微微一笑。

　　片刻后，铁匠铺内传来一声惊呼:“白银，黄金……”

　　许峰离开女娲镇，往黑水沼泽前进。

　　进入黑水沼泽，许峰来到亡灵力量影响的一块土地边缘。

　　滴滴滴～

　　通讯器传来蜂鸣，打开一看是雷霆武馆的孙雷。

　　“许峰。”孙雷的话语中透露着浓浓的疲惫。

　　“孙馆主，有什么事情吗？”许峰淡淡问道。

　　“许峰，对于以前的事，我很抱歉，你救了我们整个精英团，但我们却……”

　　许峰打断孙雷的话说道:“以前的事都过去了，孙馆主还有其他事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第123章 NPC店员免费阅读。https://xs.23sk.com 