    从圣诞节前夕开始，奥地利境内就一直都在不紧不慢地下着雪，直到新年过后，大部分地区才稍稍回暖。

    而在帝国西部边境，因为身处阿尔卑斯山脉脚下，所以仍旧时而下雪，位于奥地利和瑞士边境的小镇费尔德基希（Feldkirch），自然也是如此。

    白雪皑皑的阿尔卑斯山脉，犹如巨龙一样盘桓在这座小镇的面前，厚重的山脉，赋予了小镇宁静和安稳的气息。这座阿尔卑斯山脚下的小镇，以亘古不变的平静，迎接了1827年的到来。

    在漫长的雪夜当中，几辆没有携带任何标识的普通马车，来到了这座安静的小镇的边缘。

    马车静悄悄地在一间乡间小屋外停了下来，在确定了周围并没有监视者以后，里面的人都走了出来，鬼鬼祟祟地溜了进去。

    壁炉很快生好了火，这一行人靠在壁炉边取暖，总算让自己从刺骨的寒意当中清醒了过来。

    毫无疑问，艾格隆也在其中——当然，他早已经换掉了那身布满裂痕的裙子，穿上了一套普通的衣物。

    为了躲避有可能的追踪，赶在奥地利边境全线戒严之前逃离，艾格隆自从跟路易和夏奈尔等人会合以后就马不停蹄地往瑞士边境赶了过去，经过连续好几天的颠簸，他们终于来到了这座小镇，他此刻简直筋疲力尽。

    烤了一会儿火之后，他僵硬的身体终于恢复了不少精力，然后他打量了一下自己身边的人们，男人们都还好，但夏奈尔此刻脸色苍白得跟白纸一样，看不出多少血色。

    夏奈尔从小就要服侍人，身体强健，不过这时候也快要到极限了吧，艾格隆看了有些心疼。

    如果特蕾莎也在这里的话，她一定会受不了的吧……少年人的脑中突然闪过了一个奇怪的念头。

    算了……既然都已经到了这里了，还有什么好去想的？他马上又抛开了这个念头。

    “陛下，恐怕我们需要在这里歇息一晚了。”他的堂兄路易，这时候也恢复了精力，低声开口了，“我们不可能大摇大摆地当中守卫者的面潜入瑞士，只能通过秘密路线，从山间的羊肠小道走过去，这就意味着我们接下来要抛弃马车逃跑，同样意味着我们需要等一个白天的好天气。”

    “路线安全吗？”艾格隆问。

    “非常安全，那是走私犯们偷偷发掘出的路线，我们就是通过这条路线来到奥地利的。”路易旁边的一个少年人回答。“陛下，这是最后一段路了，只要越过去，我们就穿过阿尔卑斯山脉，逃出这个国家，来到瑞士境内的布雷根茨，那时候就好办多了。”

    他看上去和路易以及艾格隆的面貌都有些相似，不过比起面孔来，他们更相似的是眼神——那种雄心勃勃目空一切、急不可待地想要把世界踩在脚下的眼神。

    他就是前荷兰王拿破仑-路易-波拿巴的亲弟弟，夏尔-路易-拿破仑-波拿巴，艾格隆的另外一个堂兄。

    在绝大多数人看来，眼下这个少年人只是个和自己差不多年纪的毛头小子罢了，不会放在心上，不过艾格隆不会——因为他知道，他的这位堂兄在原本的历史线上，经过了几十年的奋斗，曾经真正地实现了波拿巴家族重返皇座的夙愿。

    他先是利用1848年革命的东风，通过选举成为了法兰西第二共和国的总统，而后又一步步地消灭了反对派，并且在1852年正式成为了法兰西第二帝国的皇帝。

    而且在那之后，他在皇座上坐了18年之久，加上身为总统的4年总计统治22年，比路易十六和拿破仑本人都当得长——在那个动荡不安的时代中，能做到这一点绝对是接近奇迹，绝不是靠侥幸就能成功的。

    当然，在这一条世界线上，他现在确定无疑地是自己的臣子。

    不管内心当中做如何想，眼下他都只能毕恭毕敬地面对自己。

    【这两兄弟名字实在太像了，查资料也没查到他们兄弟互相之间是怎么区别的，所以……干脆自己决定了，哥哥叫路易，弟弟（原历史的拿三）叫查理，因为有主角在，他们都自觉地不会使用‘拿破仑’的自称。

    至于为什么不叫夏尔……总觉得对拿三叫夏尔怪怪的，作者有点出戏……】

    “既然这样的话，我们就先休息一晚吧。”艾格隆做出了决定，然后看向了这对兄弟。“不过，等明天天亮以后，不管天气如何，我们都必须离开，不能拖延时间了！”

    兄弟两个对视了一眼，然后路易点了点头。“好的，陛下，希望上帝明天赐予我们一个好天气。”

    在恶劣天气下穿行于阿尔卑斯山实在不是一个好主意，不过眼下也没有其他更好的办法了，只能硬着头皮一试。

    他们在与时间赛跑。

    在逃出维也纳之后，按照计划，有人负责故布疑阵，直接往南边意大利边境跑，虽然他不敢指望可以完全骗过奥地利人，但至少可以起到分散注意力的作用。

    他们必须趁着这个间隙逃离，无论发生什么都不能阻挡他。

    艾格隆没有和他们过多交谈，他知道现在并不是聊天的好时候。

    烤了一会儿火以后，他就直接站了起来。

    “好了，我们先早点休息吧，明天一放晴就离开。”

    在他起身离开之后，夏奈尔马上也跟着站了起来，想要和往常一样服侍艾格隆入眠。

    “陛下……”路易走到了艾格隆的旁边，小声地对他说，“现在正是关键时刻，您最好节省一下精力……”

    等等，在你眼里我这种时候都会忍不住发情吗？

    艾格隆心里一阵哭笑不得。

    “我会注意的，路易。”他没有发火，而是拍了拍自己堂兄的肩膀。

    接着，艾格隆带着夏奈尔，来到了一间卧室里面。

    相比于美泉宫里面，这里的陈设自然非常简陋，而且因为没有取暖用具的缘故，冷得让人难受，不过艾格隆倒是并不在意。

    艾格隆点燃了房间里面的烛台，而夏奈尔和往常一样，为艾格隆整理好了床铺，而艾格隆则走到了窗口边，看向了远方。

    现在已经入夜了，黑暗已经笼罩了整个世界，哪怕是覆盖着积雪的阿尔卑斯山脉，他现在也不可能看到。不过在他虚幻的视界当中，那些连绵的山峰似乎正在向他展露出了若隐若现的轮廓。

    这里已经离边境很近了，只要继续沿着前方前行，穿过阿尔卑斯山脉，就可以逃出这个国家，来到瑞士境内的布雷根茨。

    他们这一行的第一目的地就是瑞士。

    为什么是瑞士？

    首先，这里是两兄弟的母亲奥棠丝公主隐居之地，路易兄弟两个对这里相对熟悉，有足够的人脉和资源帮助他暂时隐居下来，他可以找到最初、也就是最重要的庇护所。

    其次，1815年之后，瑞士在维也纳和会上成为了一个永久中立国。不过，历史上来说，各个大国经常出尔反尔、把条约当废纸，所以所谓的“永久中立国”也称不上牢靠，但是，至少这个永久中立国地位是摆在这里的，瑞士不会对奥地利帝国唯命是从，当然也不会完全按照法国国王的心意行事。

    所以哪怕瑞士政府发现有自己潜逃到蛛丝马迹，也不可能倾举国之力拼命去抓捕自己，那么自己就有了一个喘息的空间，可以从容地施展下一步的计划。

    而且瑞士和法国也是邻国，自己可以在第一时间把消息传递到法国境内，鼓舞那些法国国内还残存着的支持者们——

    他不敢指望他们现在立刻发动武装起义，也不需要他们这么做，目前只需要鼓舞他们的士气、坚定他们的信心就好了，他相信这一点他是很容易就能够办到的。

    法国国王查理十世倒行逆施大失人心，他以后有的是时机来收买人心，不急在这一刻，现在先稳定队伍再说。

    “陛下，已经收拾好了……”就在他还在沉思的时候，夏奈尔小声地向他禀告，“您可以休息了。”

    自从逃离之后，夏奈尔已经主动对自己的主人改变了称呼，看得出来她喊这个更加顺口。

    “好的，谢谢你，夏奈尔。”艾格隆中断了自己的思绪，准备就寝。

    他躺到了床上，而夏奈尔则准备趴在床边睡觉。

    “夏奈尔，不冷吗？”艾格隆问。

    “没事的，陛下……”夏奈尔摇了摇头，不过她苍白的脸色却恰好道出了相反的事实。

    “那么，我冷，我们拥抱着睡吧，这样暖和一些。”艾格隆下了命令，然后对她张开了双臂。

    “陛下……”夏奈尔又惊又喜，又有点犹豫。“我现在全身脏污，不配挨近您……”

    “好了，快点。”艾格隆不耐烦地命令，然后把扭扭捏捏的夏奈尔抱入怀中。

    他并没有任何的邪恶欲望，一方面他知道现在并不是寻欢作乐的时候；另一方面，正如夏奈尔所说，卫生条件也不可能让他产生什么欲望——两个人都已经好几天没有洗澡了，夏奈尔甚至都没有机会换衣物，两个人身上的气味都有点难闻。

    他只是想要用这种办法来安慰夏奈尔，顺便给自己一点温暖的鼓励而已。

    怀中的少女，曾经发亮的金色长发，现在也因为油污而显得有些黯淡，但是此刻在他看来，却又比黄金还要耀眼。

    她尽心尽力地帮助自己逃亡，而一路颠簸，她甚至都没有叫过一声苦，这种忠诚，黄金又怎么能比呢？

    四周万籁俱寂，尘世的一切喧嚣都好像被风雪所吞噬，只剩下两个人细微的呼吸声。

    说句实话，这一行“忠臣孝子”当中，他真正寄托了全部信任的人，也只有夏奈尔而已。

    “夏奈尔，谢谢你为我付出这么多努力，我用实际行动而不是口头许诺来回报你的时机，也就要带来了。”他小声地对夏奈尔说，“我跌落到谷底之后，你陪伴在我身边，那么只要我有朝一日飞黄腾达，帝国就一定有你的一席之地，用句庸俗的话来说吧，你不是伙计，你是股东，无论我闯下了什么家业，我都会送一份儿给你的。”

    “陛下……”他动情的许诺，让夏奈尔感动得无以复加，忍不住闭上眼睛，靠在少年人的怀中，“我只要能够跟在您的身边，就是最大的报酬了。”

    “还记得我之前跟你说过的事情吗？隐藏的宝藏。”艾格隆继续问。

    “我记得。”夏奈尔点了点头。

    “那份宝藏就在地中海一个小岛上，我会想办法带人去那里，然后我们两个人把宝藏发掘出来。”艾格隆小声对她强调，“是我们两个人！”

    “嗯？”夏奈尔有些惊讶地看着艾格隆。“您……您不打算让殿下们知道？”

    “是的，当然要瞒着他们！我的财富只能让我自己完全信得过的人经手。”艾格隆想也不想地回答，“不光要瞒着他们，我还要假装向我还健在的长辈亲戚们索要赞助费。”

    “为什么……？”夏奈尔有些不解。

    “想要干事业，钱总是越多越好的不是吗？”艾格隆冷笑着回答，“他们当年靠着我父亲飞黄腾达，即使帝国落败也还攒下了大笔家私，那么我作为帝国继承人，索要一点点的复国资金岂不是名正言顺吗？如果他们给，那么我未来闯下基业之后会回报他们，给他们应有的尊荣……如果他们吝啬不给，那正好，我就可以顺理成章地忽略掉他们！从此他们再也不能拿家族来要挟我！”

    这是艾格隆盘算好的事情，他知道他的长辈们都不是省油的灯，未来搞不好就会给自己添麻烦，所以干脆就先划下门槛，要他们赞助自己，不愿意赞助的长辈正好就可以用“无心复国”的名义打入另册。

    “陛下……”夏奈尔不知道该说什么好，“可能会有人说您……说您对家族的亲人有点不近人情。”

    “我才不在乎别人怎么说，我首先必须确定家族地位——由我来当族长、而且至高无上的地位。如果我连一个家族都统治不了那我还有什么资格去统治一个帝国？”艾格隆断然回答，“有了父亲的教训，在我这里，亲人更应该自证忠诚，不能自证忠诚的话那跟敌人也没区别。没有哪个长辈可以单靠年纪就凌驾于我之上！”

    接着，他又看向了夏奈尔，小声向她嘱咐，“我跟你说的这些，都是我最珍贵的秘密，夏奈尔，你听在心里就好，千万不要跟别人透露一个字。”

    “是。”夏奈尔立刻就毫不迟疑地答应了下来。

    沉默了片刻之后，艾格隆说出了自己更下一步的打算。

    “毫无疑问如果发掘出宝藏，会让我暂时没有金钱上的担忧，但所谓的宝藏——无论是多么贵重的珠宝——都只不过是死物罢了，我不可能用这些死物去给别人发薪水，我需要现钱，而且是大笔的现钱，这就意味着我必须想办法高价把这些宝贝都变卖掉，而且越快越好，我一个人是不可能有精力的，夏奈尔，我希望你来协助我办这件事。”

    “我会去为您办的，陛下……”夏奈尔先是点头，不过又有点迟疑，“不过，我单个人的话势单力孤，恐怕很难达到您的要求……”

    “这个不用担心，我会去发掘直属于我的人，来配合你的工作。”艾格隆轻轻地点了点头，“我不能事事都依赖路易他们，不然的话就算掏出来那我也不过还是个傀儡罢了。”

    夏奈尔有些懵懂地点了点头。

    虽然殿下说得轻松，但是这种事想想也知道难度很大——面对巨额的财宝还能够维持绝对忠诚的人，肯定挺难找吧。不过效忠于波拿巴家族的人那么多，应该还是能够找到的。

    宝藏的事情不就是有人告诉殿下的吗？

    在交代完这些事之后，两个人终于沉默了下来。

    而这时候，一路颠簸所带来的疲惫，也终于让他们慢慢地沉入到了睡眠当中。

    在窗外依旧风雪交加，但是此刻，他们彼此之间却又无比的温暖。

    不知道多久之后，艾格隆昏昏沉沉地睁开了眼睛。

    现在大概是清晨时分，天还没有大亮。

    他下意识地看向了窗户。

    而这时候，他分明看到，外面已经是大片的蓝天，只有些许的白云作为点缀。

    伴随着狂风的召唤，阿尔卑斯山高耸的山峰之间稍稍露出红色的云雾，白雪皑皑的山脉，正披着那圣洁的纱衣，迎接金色晨曦的降临。

    阳光犹如是一条细细的线，慢慢往前移动着，揭开了山脉那秀丽的峥嵘，原本整夜都狂风不歇的山峰，此时也羞怯地暂且安静了下来，眼睁睁地看着金色的画笔将她的外衣染得更加耀眼。

    巍峨的山顶在云雾当中若隐若现，从山顶到山脚是一个长长的坡道，此时坡道上积了一层厚厚的雪，犹如是一匹白色的绸缎从天空倾泻而下，连接着天堂与人间。

    好生壮观！又好生秀美！

    “这是一个好天气……”艾格隆看着天边的壮景，然后露出了一个发自内心的笑容。

    “陛下，上帝果然在赐福于您！”夏奈尔猛地抱住了少年人，以此来发泄自己心中的兴奋。

