    【“巴鲁鲁。”】

    【快斗被压在了废墟下，见状，微微立刻施法，啊不，是使用科技来拯救快斗。】

    【顿时一道金色的能量释放出来，压在快斗身上的那些残垣断壁就全部脱离了重力的束缚，一个个自己飞了起来，压在下面的快斗马上从里面爬了出来。】

    【他出来之后，马上就朝着天空中看去，此时土方队长正带领着队员驾驶着攻击舰和黑暗巴尔坦星人战斗，不过，这黑暗巴尔坦星人的实力太强大了，他们根本就不是黑暗巴尔坦星人的对手，此时已经完全被黑暗巴尔坦星人压制，危在旦夕，如果不是依仗着数量的优势的话，估计早就已经被打爆了，看着这些，快斗心急如焚，想要去帮忙，可是这个时候他的能量早就已经用完了，根本就帮不上忙。】

    【“快斗队员，快点变身麦克斯奥特曼，他们的攻击舰坚持不了多久的。”微微对快斗说着，此时她的处境和所有的人类都是一样的，如果不能把黑暗巴尔坦星人给打败的话，那之后她也一样会被黑暗巴尔坦星人给杀死，而她自己又没有什么战斗力，只能把所有的希望都寄托在了麦克斯奥特曼上。】

    【小逸：震惊本人一万年.jpg】

    【“你是？”快斗疑惑的看着微微，他不认识微微，不知道这个小女生到底是谁，只是知道她肯定不简单，不然的话，也不可能掌握重力技术，他现在也很想马上变身麦克斯把那个家伙给锤爆，可是他又看了一下手里面的麦克斯火花，里面的能量已经耗尽，他就算是想要变身都不可能。】

    【“轰隆~~~”】

    【此时，土方队长那里的战斗已经进入了白热化，巨大的爆炸声传来，微微看了一下，发现战斗更加激烈了，土方队长他们的情况岌岌可危，必须要抓紧了。】

    【“快点！能量的事情就交给我吧。”微微着急的说着，左右看了一下，发现了一个断裂的水管，里面还有水流不停的流出来，她马上就跑了过去，几个小伙伴也紧跟过去，快斗疑惑的看着他们，完全不明白他们到底在做什么，还有能量的事情他自己都没有办法解决，这几个小家伙怎么解决啊？】

    【不过就在快斗疑惑的眼神中，他就看到微微双手合并，做了一个捧的状态，接了一些水，那些水竟然奇迹般的变成了凝聚成钻石一样的固态能量！】

    【震惊快斗一万年.jpg】

    【这可是固态能量啊，而且还是直接用水转变成的，虽然不知道这个孩子究竟是什么情况，但是你们不管是魔法还是科技，这种能量转换过程是不是有点太随意了？！】

    【不过好在对方并不是敌人，而是来帮助自己的，平成遥辉快斗桑没有多想，既然是来帮自己的，那么就是伙伴了！】

    【伙伴，是不需要怀疑的。】

    【每一个孩子都接过了一个固态能量结晶围绕在快斗的周围，在微微的指挥下，把那固态能量结晶高高举起形成了一个圆圈，然后这几个固态能量结晶之中的能量竟然奇迹般的连接在一起，形成了一个金色的能量环。】

    【麦克斯是运用能量的行家，附身在快斗身上后，快斗也获得了观测能量的能力，虽然不知道这究竟是多么庞大的能量，但是这能量环中蕴含着的巨大能量绝对是足以让他变身了！】

    【快斗没有丝毫迟疑，马上就举起了他手里面的麦克斯火花，顿时那金色的能量环就全部被吸收到他的麦克斯火花中，瞬间能量补充完毕，而且还是比以往任何一个时候都要充足的多。】

    【麦克斯火花在快斗的左臂上绽放出空前耀眼的光辉，下一秒，赤红色的巨人再一次屹立于大地之上！】

    【其他所有人见到麦克斯奥特曼，而且还是在他们的帮助下出现的，顿时都非常激动，朝着巨大的麦克斯奥特曼大声的喊着，奋力的挥动着他们的手臂和麦克斯奥特曼打着招呼，喊着加油。】

    【“嗯。”麦克斯奥特曼或者说是快斗低头看了一下小逸他们，对他们点了点头，还狠狠的握了一下拳头，表示让他们放心，随后他便朝着黑暗巴尔坦冲了过去。】

    【小子，之前的帐该了解了！】

    “这，这是什么理论？”

    “把一团水，转换成了一股足以支撑麦克斯奥特曼变身的能量球，这，我，如果真的能够做到这一点，那么地球上就不可能存在能源短缺了啊。”

    “会的。”托尼冷酷无情的打碎了彼得的幻想，他将现实狠狠的甩在了彼得的面前：“你不要觉得这种相对是无限生产能源的技术诞生就说明了未来的地球不会缺能量了，要是这个发明被公开了还好，要是没被公开那么它只会变成一些人手里敛财的工具，别说这是能够让地球进入宇宙时代的利器，只要不能给他们带来利益，这就是能够勘破宇宙真理的发明也没用。”

    托尼又一次无情的摧毁了彼得对人性道德底线的认识，而布鲁斯则是则是开始发愁自己的积分不够换取这种技术。

    希卡利默默的瞅了一眼自己的积分，貌似.....有希望？

    【影像继续】

    【那黑暗巴尔坦星人没有想到麦克斯奥特曼竟然又出现了，不过他丝毫不在乎，毕竟刚刚已经打败了他一次，已经是手下败将，于是冷笑一声就冲了上来，两个巨大的钳子就好像是双锤一样向着麦克斯奥特曼就砸了下来。】

    【不过此时的麦克斯奥特曼已经恢复到了最佳状态，这样的攻击对他来说根本就没有任何一点作用，被他轻易躲闪开，并且还找到机会狠狠的用拳头和膝盖反击了过去，打的黑暗巴尔坦星人不停的后退。】

    【黑暗巴尔坦被打的头晕脑胀，多亏自己经历了基因改造皮糙肉厚的抗打，若是没有基因改造，黑暗巴尔坦很确定自己已经被打趴下了。】

    【NMD！你一个行星文明观测员不应该是文官吗？！你一个文官怎么这么能打！】

    【两个巨人肉搏了几招之后，黑暗巴尔坦星人发现近身战斗完全不是麦克斯奥特曼的对手，于是就拉开距离，两只巨大的钳子好像两个炮筒一样对着麦克斯奥特曼发射出了携带着滚滚热浪的射线。】

    【黄色破坏射线！】

    【麦克斯屏障！】

    【面对曾经给自己带来巨额伤害的黄色破坏射线，麦克斯发挥了他作为一个文官不应该有的超高战斗素养，在黄色破坏射线发出的同时展开了自己最强的防御技能——麦克斯屏障！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然那个光线我觉得它更贴近于微红色，但是百度百科上写的就是黄色破坏射线，嗯，咱就当是黄色吧。

