    随着时间的流逝，一众霸虎人的步伐渐渐缓慢下来。

    到了晚上时分，跑了九十圈的人只有三人。

    这三人都是团长级别，实力都是内劲大成，这其中便有蓝辰君。

    至于其余人，也只有内劲境界以上的，才堪堪跑了80＋圈。

    而这时，所有人也都如强弩之末，仅凭一口气，支撑着自己前进。

    纵使每落一步，都犹如千万斤重，可他们都眼神坚毅，咬着牙坚持着。

    由此可见，叶南风定下的一百圈任务，说是魔鬼训练都不为过。

    一百圈，一千公里，如若没有恒心毅力，整个霸虎旅战团早就倒下了。

    叶南风站在校场上，看着一众人挥汗如雨，累得精疲力尽，仿似一阵风便能把他们掀倒，可步伐依旧坚定。

    “还好！没白费我的心思。”

    叶南风暗自点头，露出赞许之色，“后面你们会感激此时的你们！”

    能够坚持住，那么他的目的也就达到了。

    校场中心，十口大锅在烈火之下，汹汹滚开，一阵阵药香飘荡而出。

    “这是什么味道？

    好香啊！”

    众人闻到沁人心脾的淡淡药香，不由心神一震。

    犹如干旱逢微雨，给他们注入一丝活力。

    “木津浩，命人转小火。”

    叶南风开口说道。

    由于所有的霸虎团员都进行长跑，廖凯旋就留下自己的护卫木津浩临时给叶南风当帮手，任凭他调遣。

    站在他身后的木津浩回道，“是，叶教头。”

    随着大火转小火。

    药香非但没散去，反而愈加的浓郁，充斥着偌大的校场。

    临近凌晨。

    一声扑通。

    一个霸虎团员摔倒在道上，整个人面色苍白，嘴唇干裂，不省人事。

    “石头！”

    周围的人不由惊呼大叫。

    这条长龙第一次出现了混乱，有一小部分停下了前进的步伐。

    “继续跑！”

    站在远处观望的叶南风一声喝道，如同惊雷炸响。

    叶南风白天的强势立威，早就在他们心中印下深深的烙印。

    那一小部分看了看倒下的石头，只能继续缓慢前进。

    “木津浩，把人抬过来，然后让人喂他一碗药汤。”

    叶南风开口说道。

    “是。”

    那名外号‘石头’的霸虎人抬过来，面色极其惨淡。

    整个人蓬头垢面，毫无血色，明明人已经昏迷过去了，可是呼吸却极其紊乱。

    明显是力竭至极，已经威胁到生命的迹象。

    木津浩向来一脸淡漠，如同一个没有感情的机器人，饶是他见此，也不禁微微动容，两条如山的眉头皱起，立马向叶南风报告道。

    “叶教头，石头情况危急，我建议把他送去军医处救治。”

    习武之人力竭，导致死亡，并不少见。

    这跟电视剧中的武侠片，一个实力高强的大侠，内力尽散，生机暗淡，属于同一个道理。

    石头现在就是面临这种生死攸关的情况，木津浩容不得有一丝马虎。

    此时此刻，他心中也不免怀疑起了叶南风。

    人都快死了，你的药汤难不成是神丹妙药，能够生死人？

    “不用。”

    叶南风淡淡的看了一眼石头，淡定的说道，“你只管喂他药汤。”

    “叶教头，石头都快死了，难道你没看出来吗？”

    木津浩见石头气息越来越弱，心中的担忧更盛几分。

    要是真有霸虎人死了，就算叶南风是西南第一人，也得面对整个霸虎的怒火。

    “不想让他死，就听我的！”

    叶南风脸上闪过一丝不悦，口气强硬了一些。

    “好！出事了，你担着！”

    木津浩见叶南风一意孤行，冷声说道。

    随后他就按叶南风的命令做事，掰开石头的嘴巴，强硬灌入一罐药汤。

    药汤入口，石头突然浑身抽搐起来，五官扭曲起来，似乎在承受莫大的痛苦。

    “叶南风！这是怎么回事？”

    木津浩心中大惊，旋即满脸怒气，大声质问叶南风，就连尊称都不叫：“叶南风，要是石头死在这里，整个霸虎旅战团绝对不会放过你！”

    在他看来，那碗药汤就是一碗毒汤！叶南风的变态超负荷训练，加上这碗毒汤，令石头即将身亡于此。

    “你只管看下去吧。”

    叶南风依旧淡然自若，对木津浩愤怒的质问也不在意。

    毕竟，眼前石头抽搐的场面，确实有点怪吓人的。

    木津浩恶狠狠的盯着叶南风，暂时压下心中滔天的怒火。

    他就再看一会，如若石头真出事了，他就算拼尽一切也要把叶南风拖在这里。

    “放心吧，我不会跑的。”

    叶南风看穿木津浩的心思，不由哑然一笑。

    随后，叶南风还搬来一张椅子，端坐下来，优哉游哉的喝着茶水。

    约莫五分钟过后。

    只见石头停下抽搐，原本苍白的脸色逐渐泛起丝丝红润，而且他的气息也稳定下来。

    “这？”

    木津浩瞪大了眼睛，只觉不可思议。

    而就在他大为震惊的同时，一阵臭味从石头的身上传出，木津浩能够清晰看到石头脖颈上出现几个块状的污垢。

    “这是在‘锻体’？”

    木津浩心中掀起惊天骇浪，脸上写满了巨大的震撼。

    锻体，既是锻造身体，祛除体内的杂质，让身体适宜习武。

    木津浩可以确定自己没看错！经过这次锻体，石头的练武资质绝对可以提升一小步，习武提升的速度绝对不可同日而语。

    “难道是刚才的药汤？”

    顿时，木津浩想起刚才被自己误认‘毒汤’的药汤，惊疑不定的看向叶南风。

    “算你有几分见识，石头确实在锻体！当然那碗药汤是功劳之一。”

    叶南风满意的看了看石头的变化，开口说道。

    “叶教头，对不起！我误会你了！还请您处罚！”

    木津浩突然意识到自己刚才的失礼，急忙低头道歉。

    “不知者无罪。”

    叶南风微微摇头，旋即吩咐道，“等下谁倒下，或者谁完成一百圈任务，便让他们服下一碗药汤！”

    “是。”

    这一次木津浩回应的声音响亮又有力。

    “叶教头，请问石头什么时候清醒？”

    木津浩突然想起什么，开口问道。

    “看他的吸收能力，一般像他这种力竭而服药汤的情况，短则三个小时，长则六个小时，便能醒过来。”

    叶南风答道。

    “叶教头，不知这种药汤叫什么？”

    “就叫涤尘药汤吧。”

    叶南风想了一会，缓缓说道。

    

