    “呜！——”浑厚的号角声接二连三响起，这是象征着冲阵厮杀的信号。

    多古兰德各支军团的将军们都已蓄势待发，金刚怒目，甚至有将军亲自抓过军团旗帜当空挥动，旌旗招展，麾下士兵们亦是热血沸腾，齐齐发出杀气腾腾的战吼，如狂雷震响，锐不可当！

    多古兰德先锋部队黑压压一片，阵型严整，士气高昂。

    另外一边，远东大军也早已蓄势待发，向前推进。

    很快，双方就突破了安全距离，发生交锋。

    多古兰德的前排敢死队手持厚重的精钢大盾，箭矢根本无法穿透，就算有远东神射手瞄准盾牌空隙射在后方，也会被士兵穿着的重甲挡下，起不到任何压制作用。

    远东前排部队多为长枪方阵，这类兵种面对轻甲步兵或者骑兵冲阵有奇效，但面对手持大盾的重甲部队，长枪就跟一根根牙签似的，士兵捅到手酸也破不了甲。

    双方短兵相接之后，因为兵种克制缘故，多古兰德大军很快就冲破远东阵线，这些重甲兵在混战中无疑是一台台人形绞肉机，在极短时间内就将敌人杀得节节败退。

    然而，战场瞬息万变，多古兰德军在取得第一轮冲锋的胜利后，还没来得及欢呼提振士气，毁灭就降临在了头上。

    士兵们刚用刀刮掉沾在盔甲上的血肉，突然感觉周围的光线变暗，他们抬起头，发现天空中出现了密密麻麻的黑点，越来越大。

    随着凌厉的破空声由远及近贯入耳中，士兵们惊愕地发现，那是一块块巨石！

    “轰轰轰轰轰——”大量巨石在空中划出一条条凌厉弧线，如同雨点般砸进多古兰德军阵。

    从天而降的石头有着极大动能，根本不是盔甲所能抵挡，重甲兵阵列被砸得四分五裂，大量士兵在巨石碾压下血肉横飞，即使是那些只被刮擦到的“幸运儿”，也免不了筋断骨碎的下场，鲜血从面甲狂喷而出，瘫在地上动弹不得。

    更令人惊愕的是，远东军在投掷巨石时根本不顾敌友，居然是无差别轰击！

    这时，一名苦苦支撑的前线指挥官瞥向旁侧，那里倒着一具被巨石压着的远东士兵尸体，他惊愕地发现，这具尸体的胳膊上居然有「贱籍」标记！

    再看向其他远东士兵尸体，全都有这样的标记！

    远东皇朝的贱籍，等同于多古兰德的奴隶，都是处在社会最底层，被视作“动物”的人口。

    前线指挥官这才如梦初醒，中计了！

    刚才之所以冲阵冲得那么顺利，是因为远东本来就没打算直接厮杀，他们故意调集大量贱籍，把这些生命毫无价值的人伪装成士兵放在前线，引诱多古兰德正规军前来冲杀，再投掷巨石将所有人无差别砸烂。

    对远东皇朝来说，贱籍要多少有多少，死上几十万都无所谓。

    与之相反，多古兰德的先锋部队可都是实打实训练出来的精锐，尤其是那些重甲兵，普通士兵根本没力量驾驭重甲，能穿重甲冲阵厮杀的都是先天体格优秀、后期经过严格训练的专业军人，每个人都是靠军费砸出来的，死一个都是亏。

    这种以贱籍换先锋的做法，无疑是击中了多古兰德的软肋。

    多古兰德先锋部队原本锐气正盛，漫天巨石可谓当头一棒，将他们积蓄到顶峰的士气砸得溃散。

    如果是正面厮杀，他们都有死战不退的觉悟，可像现在这样落入圈套，被一群毫无地位的贱籍换命，任谁心里都无法接受。

    多古兰德先锋阵线开始松动，重甲兵们四处逃窜，躲避砸来的巨石，躲闪不及的士兵则是被砸得浑身骨头散架，血溅十步，惊叫声四起，一时间阵型乱如散沙，死伤数目飞速增长。

    ...

    地面部队发起进攻的时候，空中部队也没有闲着。

    多古兰德的空中力量主要是「报丧女妖军团」，这支军团拥有「冷冽谷二十四龙骑」和大量翼兽骑兵，职责是空中先遣侦查，腹地突袭，战场支援等等。

    因为空中部队的特殊性，报丧女妖的伤亡率历来是所有军团中最低的，但不代表他们的职责就很轻松。

    比如现在，地面部队遭到伏击，被巨石砸得死去活来，报丧女妖就必须负责找到攻击来源，予以定点清除，为地面部队提供掩护。

    此时，雷萨克哈尔亲率包括洛娜在内数名龙骑士盘旋在上空，他们已经找到了敌方位置，远东重械部队占据了一处戈壁裂谷，里面设有大量投石机，很多巨石就是从这里投出来的。

    四名龙骑士已经向裂谷发起俯冲，炙热的龙息一道又一道喷下，火柱冲天而起，却没能对远东重械部队造成明显压制，巨石仍是如暴雨般落在正面战场。

    不多时，四名龙骑士纷纷升空，返回队列，其中一人面色凝重地向雷萨克哈尔汇报：“将军，情况不太好，这处裂谷的垂直落差很大，龙息会被沿途石壁削弱，喷到底部已经没有多少威力了。”

    雷萨克哈尔盯着那些裂谷，皱眉问：“可以直接俯冲进去吗？”

    龙骑士摇头：“不行，裂谷非常狭小，成年巨龙俯冲进去会被卡住，到时候会被里面的防御弩炮当成靶子射杀。”

    “让我去！”突然，洛娜策动绯夜来到雷萨克哈尔旁边，疾声说，“成年巨龙进不去，我的绯夜可以，它还在幼年期，体型很小，我可以跟它冲进裂谷，消灭那些投石机。”

    雷萨克哈尔眉头一皱：“不行。”

    洛娜着急地问：“为什么？！”

    雷萨克哈尔沉声说：“裂谷里面情况不明，不知道有多少对空器械。你是大哥的独生女，要是在里面出了什么事，我怎么向大哥交代？”

    洛娜听后，赤红色眼瞳中仿佛有怒火燃烧，她指向血肉横飞的正面战场，重重地说：“那些浴血奋战的战士，有一大半都是家里的独生孩子，一道军令下去，他们就义无反顾冲上前线，我为什么要搞特殊化？！”

    雷萨克哈尔被驳得不知如何作答，沉着脸不说话。

