    宴席散过，史松将韩凌请入内室。

    等茶水奉上，史松屏退左右。

    “哎，王贤弟，你还是太冲动了。那米横野可不好对付。万一这七天内你杀没杀死米横野，王贤弟想过怎么办没有？”

    韩凌不接话，反问一句：“我正想问问死大哥，先前死大哥跟这米横野交过手，此人武功到底如何，他擅长什么武功？”

    史松看了韩凌一眼：“此人是五境的修为，擅使一把单刀，练有铁布衫之类的横练功夫，而且长年生死搏杀，一般同境界的人很难是他敌手。”

    韩凌来了兴趣：“横练高手啊，死大哥可知他罩门在哪里？”

    史松连连摇头：“之前，我和刘香主试过他太阳穴、腋下还有会阴，都没有什么用。所以我说，贤弟这次是莽撞了。要不，王兄弟就称昨夜酒喝多了，胡言乱语了一番，都是自己兄弟，过了就算了。”

    韩凌心里冷笑，如果真这么做了，那以后自己在这五虎门中还有脸么？岂不是只能任你摆布了。

    虽然韩凌留在这里，是为了覆灭凤天南的势力，但也不能做出这么窝囊的事情。

    不过，暂时没找出罩门的横练功夫很麻烦。

    只有趁对方没有发觉前，直接偷袭，让对方来不及运功抵挡才行。

    可是这样务必得一击必中，不保险啊！

    韩凌很是纠结，如果会绵掌这类能打出渗劲的武功就好了。

    等等，他忽然想起笑傲中东方不败以一根银针战败四大高手的事迹。

    如果，他也用银针的话，附上他极具穿透力的万象森罗真气，在对方没反应过来之前，刺入膻中穴这类死穴，必定能破掉米横野的横练功夫吧。

    有风险，但值得一试。

    “咦，王贤弟你在想什么？刚才老哥的话虽然不中听，但你要认真考虑一下。毕竟命只有一条。”

    “好的，死老哥。”韩凌微笑，心中多少有些谱了。

    另一边，赵旭有些气急败坏地说道：

    “哎，祝兄，你怎么这么不冷静呢？我们先前不是说好了吗，不要当场顶撞他，你怎么就这么，沉不住气呢？”

    祝彦修不接话，沉默了好一会儿，才说道：“赵兄，我在想，我们是不是错了。先前我对这王易，寸功未立，初入门中就能担任香主一职非常不服气，以为他是凭借什么特殊关系走了后门。

    谁知道，他年纪轻轻功力竟然如此深厚，我自问武艺不差，在门里年轻一辈中也算是翘楚。但是和他相比实在差得太远。除了门主，我想象不出我五虎门中有谁能这般轻松的把我震飞而不伤我分毫。

    这种人，注定了不会在香主这样的位置待太久的。如果他真能为刘香主报仇，我愿意全心全意地跟着他，共创一番事业！”

    赵旭一听急了：“这可使不得啊，我五虎门历来选人都是内部提升的，规矩不可费啊！再说，那王易可是夸下海口要取米横野首级的，那米横野可不是那么好对付的，等他先活下来再说吧。”

    祝彦修再次沉默了，不知道在想些什么。

    赵旭看着祝彦修不说话的样子，心里来气：“总有一天，你会后悔有今天这样的想法。”

    说完，再也不看祝彦修，向着史松的房间走了过去。

    接下来的日子，韩凌每天早上都在院子里练功。

    练的是飞星快剑，而辟邪剑法这玩意，还是等到关键时候再拿出来用为妙。

    不断地练习，韩凌有时候若有所悟，似乎看了剑道真意的一丝影子。

    似有似无，细想之下，却又发现好像什么收获也没有。

    韩凌知道，这是到了瓶颈期了。

    不借助系统的话，他只能用水滴石穿的水磨功夫，慢慢淬炼自身武学。

    韩凌自我感觉，武技方面暂时够用，存潜能点冲击内功才是当前他最迫切的任务。

    还是修为太低了啊。

    如果升至六境，他都可以直接正面刚五虎门，哪需要这么麻烦？

    除开练武外，韩凌每天晚上都会阅读韦小宝等人收集回来的情报。

    说起韦小宝来，韩凌不得不感慨，不亏是能做到一人之下，万人之上的大人物啊。

    除了第一天的时候，韦小宝行事还有些抓不住重点。

    但很快，他就在王斌两人的辅佐下，以恐怖的速度成长着。

    几天之内，他就能青出于蓝，举一反三。

    而给韩凌的情报也是越来越详尽，甚至后面还附上了有分析。当然这个时候韦小宝还没来得及学认字，都是韦小宝口述，王斌代笔的。

    根据韦小宝给出的情报，

    韩凌心中拟定出了计划。

    第五日的晚上，韩凌忽然出门了。

    让人意外的是，他没带任何帮手，也没带任何武器。

    这让关注着他的人很是奇怪，怀疑韩凌只是单纯地出门透透气。

    只有两个人知道，韩凌是要去兑现他的诺言了。

    一个自然是韦小宝，跟韩凌接触最久的他，从小就练就了看人的本事，他相信韩凌早已做好万全准备了，而自己只需要在这里等他的好消息就行了。

    另一个人让韩凌非常意外，甚至让韩凌不由得高看了一眼。

    “王香主，我跟你一起去。”

    当韩凌走出小巷的时候，祝彦修忽然背着单刀追了上来。

    韩凌笑了起来：“你知道我去哪里？”

    祝彦修狠狠地点头：“我知道的，所以我来了。”

    “好！好！”韩凌不由得高看了祝彦修一眼，想不到此人看起来莽撞，竟是一个能屈能伸的人物。

    他也不是小肚鸡肠的人，男人之间很多事情，一句话就了了。

    “从今以后，大家就是兄弟！”韩凌说道。

    “是，王香主！”

    “不过，今天你不能跟我一起去。”韩凌说道。

    祝彦修急了：“为什么？王香主，我不会拖你后腿的。”

    “我不是这个意思。我之前从没在长乐帮的人面前露过面，就是站在他们面前他们也不会知道，我是五虎门的人。而你去了就不一样，你跟长乐帮的人大大小小打了那么多场，只要你一出现，他们有防备。那我还怎么对付米横野啊！”

    韩凌的解释让祝彦修醒悟过来。

    “那，王香主，我该怎么办？”

    “什么也不要做，等我的好消息吧。”

    “可是，”祝彦修还是有些纠结。

    “没有可是，这是命令！”

    韩凌摆了摆手：“回去吧。”

    祝彦修站在原地，直至韩凌的身影融入黑夜中。

