    第550章真相

    衮国长公主深深看了常寿一眼，她走近两步，盯着常寿的眼睛，“常寿，这么多年过去了，你依然这么蠢！”

    常寿顿时怒然，“皇姐，你说话放尊重些,父皇已经不在了，你即便是享亲王俸禄的超品国公主，又如何？”

    “哈哈哈！”衮国长公主大笑，笑完之后，对常寿摇摇头，“愚蠢，时至今日，还在为公主的封号计较，有些东西是从娘胎里带出来的，比如脑子，看来，你打投胎就没有带脑子呢。”

    “听说，惠和被封为公主了，将来会是娄国的四皇子妃，恭喜！什么时候出嫁？别忘了通知本宫去添妆！”

    衮国长公主勾唇一笑，明艳生辉，她从常寿的身边经过，飞扬起来的衣袂拍打在常寿的手背上,常寿忍不住一把朝她抓去,衮国就好似长了后眼睛一样,往旁边一让，避开了。

    庆寿宫门口，襄王才出来，看到衮国长公主来，忙又屁颠屁颠地跟在后面，进了庆寿宫。

    皇太后看到衮国长公主，眼睛一亮，忙招手，“你怎么进宫了？”

    “听说皇太后回来了，我进宫来看看，您身子骨可好？如今夜里睡得怎么样？前日，有人给我推荐了一个按摩手法挺不错的练习内气的师傅，我试了一下，夜里睡得的确比平日要好，要不，皇太后把她宣进宫来试试？”

    皇太后摆摆手，“你觉着不错，你留着用吧，我是不想试了,睡不着就睡不着,这些年，我都习惯了。霜儿怎么没有和你一起进宫？”

    “她是要来,马上冬至了，横竖要进宫来吃年夜饭的。”

    “彦儿呢？他也老大不小了，你还不打算给他娶亲？”

    “高不成低不就的，且看吧！”衮国长公主道，“皇太后，我进宫来，是想求个恩典，让阿彦能够到西疆去。”

    皇太后吃了一惊，不等她说话，衮国长公主道，“阿彦不小了，也该做点事了，他在京城里能做什么？到军中去，历练一番，将来皇上能用就用，不能用，就不用，我不求什么，但求他男儿一场，有个机会。”

    皇太后点点头，“你放心，这事儿，我会跟皇帝提一提。”

    襄王在一旁道，“皇姐，你为何不自己去跟皇兄提？”

    衮国长公主朝他看了一眼，没有说话，而是向皇太后辞别，转身出了宫。

    襄王又屁颠屁颠地跟在衮国长公主的身后，到了宫门口，襄王又提出要送她回府，也不管衮国答不答应，骑着马跟在她的车边。

    等到了长公主门口的时候，衮国下了车，忍不住问道，“你体内的毒，解不了吗？我听说端宪郡主医术不凡，为何不让她给你看看？”

    襄王笑了一下，眼里闪过一丝阴毒，他道，“皇姐，我为什么不解这毒，别人不知道，你也不知道吗？”

    他这一身毒，是当年皇帝为了让他对云贵妃死心而下，曾经玉树临风的襄王爷，有着玉面王的称号，而今成了一个圆滚滚的猥琐男，两条腿已经承不起他肥胖的身躯，五脏六腑日日都在被毒素侵蚀。

    正是他这一身毒，皇帝才会让他活在眼皮子底下，才会对他放松警惕，众多的亲兄弟中，才活了他这一个。

    转眼到了冬至日，朝廷封印，初七开印。

    宫中大宴群臣，三品以上文武官员均进宫赴宴。

    一大早，谢知微便起来按品大妆，袁氏这边，穿上了国夫人的朝服，等在扶云院，谢知微来了之后，母女二人便相携着上了马车。

    宴会在集英殿举行，马车在西角楼的时候，就开始走得很慢了，马车慢慢地朝前挪了一会儿，就在谢知微以为，至少要等一个时辰的时候，有个太监过来，将谢知微的马车领到了前头，殷勤地请谢知微母女下车。

    “这可真是……端宪郡主的面子还是这么大呢，都这么排着队，就端宪郡主的脸大，能够突然排到前面去。”

    谢知微抬眼朝说话的人看了一眼，一辆翠幄朱轮车，车里露出一张脸来，谢知微认出是惠和，她笑了一下，“惠和公主，您请前面走！”

    她说着，朝惠和伸了伸手，笑盈盈地看着惠和，“无论这里谁的脸多大，总也大不过惠和公主您这个客人来！”

    当日，在御狩山的时候，到底是谁假传了消息，谢知微很快就知道了，至于惠和是被谁算计了，她也知道。

    惠和听到“客人”二字，先是怔愣了一下，待想到出嫁从夫，她将来是要去娄国和亲的，顿时脸都青了，从马车上冲了下来，手里拿着马鞭，就要朝谢知微抽过来。

    杜沅上前一步，拦在了谢知微的前面，她一把扣住了惠和的手腕，惠和的手臂麻了一下，不由自主地松了马鞭。

    谢知微朝前一步，低声道，“公主，你这张脸十五万两银子是贵了点，但银子去了有回来的时候。你欠我的，我还没有找你算账，不知将来还有没有机会？公主将来若是去了娄国，恐不一定有机会了。”

    惠和深吸一口气，“你知道是谁害了我？”

    “我不知道，至少不是我，因为无论如何，都不可能轮到我去和亲，难道不是吗？”

    “不可能轮到我”，惠和就跟傻了一样，她脑子里就好似有无数个声音在呐喊，原本该是谁？

    是姝宁，是她，原本应该是她！

    到底是谁帮了她？

    惠和想到在御狩山的时候，姝宁是找过薛婉清的，她们在一起说了什么，她不知道，但薛婉清向来足智多谋，而薛婉清嫁给了四皇子，成了姝宁的庶嫂，她帮姝宁难道不是天经地义吗？

    惠和只觉得五雷轰顶，她曾经对薛婉清有多么崇拜，就觉得曾经的自己，有多么可笑！

    一看惠和的样子，谢知微便知道，惠和恐怕是想到了薛婉清，她微微一笑，挽起了袁氏的胳膊，“母亲，我们走吧！”

    背后，有无数双充满了羡慕的眼睛看着袁氏，大雍的一品国夫人屈指可数，谁不是年迈体衰，如此年轻的，就只有袁氏一人。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲們，看完记得投票票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

