    第835章 阴阳怪气普贤，知男化女观音

    在场的只要不蠢，都能听出普贤的话中所指。

    他和观音已经打算动真格的了，再不配合，那等待梅山兄弟们已经三千草头神的结果，只会是被抹除记忆。

    且在被施咒清除记忆的期间，谁又能知道眼前两个和美慈善的菩萨，暗地里会对他们动什么手脚。

    杀，两位菩萨或许还没那么大的胆子，但光听着普贤那等语气，怕也没什么好果子吃。

    相比较于普贤和观音的强势态度，李四众人此刻，也是有些拖不下去的。

    当下，梅山六兄弟互相对视了几眼后，眸宇之间，亦流转起了一抹决然。

    只要，只要再坚持几十秒，就会有强者来救援。

    反复六兄弟心中都充斥着这种想法之后，以李四为首的梅山六圣，顿时振臂一挥，口中言语不断的发号着施令。

    既然软的不行，那心意相通的六兄弟们，亦打算硬一回，做一次真男人。

    一时间，整个杨府里里外外的三千草头神们，飞速的在府宅之内流窜而起，看似杂乱的跑动，但隐隐之间，亦是形成了某种仙阵，将他们所有人的妖力尽数汇聚在了梅山六兄弟的体内。

    很快的，李四等人的修为，纷纷在同一时间急速暴涨。

    其中三人暴涨修为气息停在了太乙金仙后期境界，另外三人，则是达到了太乙巅峰之境，这才慢慢停了下来。

    只是几秒钟的时间过去，六兄弟的战力，就得到了极大程度的加强，联合起来，哪怕对上一位大罗金仙的强者，看上去也是有一战之力的。

    很显然，对于自己的私人武装力量，杨戬对这几兄弟以及三千草头神们，也是下了不少功夫心血。

    实力暴涨之后，长着浓密大胡子的李四，感受到体内澎湃的妖力之余，亦是高声叱喝吼道。

    “要人没有，命，这里有三千条！

    两位菩萨若真打算撕破脸皮，那我等真君部下，也必誓死守卫大哥府邸，任何人等胆敢擅闯，斩立决！”

    滑落，梅山六圣亦是凭空飞起，达到与普贤和观音一般高度之后，六人亦是皆都满眼决然无比，毫无畏惧。

    只不过，看着梅山六兄弟准备拼死一搏的举措，普贤却是优哉游哉的笑着说道。

    “尔等使用的这套仙阵倒是奇异，居然能增强你们如此之多的力量。

    哎呀，观音菩萨，情况不妙了呢，现在我们该怎么办呢？”

    普贤阴阳怪气的在那淡笑言语，口里说着烦恼，可那神情状态却是无比的轻松自在，丝毫没将六兄弟看在眼里。

    而其一旁的观世音，听到普贤那般言语之后，皙白的面庞顿时露出一些不耐烦的表情一句而出。

    “普贤，佛祖给我们的时间可不多，带不回金蝉子，你应该知道是什么后果。”

    观音说着，却并没有亲自动手的打算，而且语气也是犹如下达命令一般，直听得普贤的脸色慈祥瞬间消失，随即一抹阴暗亦是乍然而现，但也只是一瞬之间，普贤的脸上亦又升起了之前那般和蔼可善的模样。

    随后，他亦点点头淡笑说着。

    “嗯，还是速战速决为妙，以免惹得天庭注意到那金蝉子。”

    话罢，普贤扭过头看向梅山六圣之际，脸色瞬间变得阴暗煞白无比。

    接着，其内心之中，亦是近乎咆哮般的大吼大叫道。

    “该死的贱人，你以为你为了讨好如来佛祖，硬是知男而上化作女身，连男人都不当了的去献媚，就能巩固住自己超然其他佛陀菩萨的地位了吗？

    等着吧，等老子抓住了金蝉子献给弥勒未来佛祖，定要让你这个贱娘们在灵山给老子跪下**。

    到那时，观世音，本菩萨一定要让你知道什么才是西天炼狱！”

    心中恶狠言语不断，同时普贤也是微微抬手，面色阴沉的盯着梅山六圣之后，就是随意一掌拍了过去。

    霎时间，整片天地都被一股淡淡金光佛气笼罩，随即，自高天断层之上，一只只犹如流星陨落一般的佛掌，便就刹那纷纷轰然乍现，尽数朝着梅山六圣就是大面积的佛掌覆盖。

    不仅仅是他们，就连杨府之内的三千草头神们，亦是犹如被那佛掌追踪了般，一个个的，尽数都陷入到了漫天佛掌的轰然覆盖之下，无处可逃半分。

    见此场景，正在维持仙阵运转的三千草神们，一个个顿时面面相觑，脸色刹那惨白无比。

    那漫天佛掌还未落下，一股极度恐怖的死亡气息，却已经弥漫在了所有人的头顶，久聚不散。

    很显然，他们这些只有天仙金仙级别的小草头神们，根本抵不住一位大罗金仙的任何进攻，怕是只需这一击而下，整个杨府内外的三千草头神们，就会瞬间被那佛掌化为灰烬，自此彻底消失在这片世间。

    如此令人绝望的感觉，也不单单是三千草头神们的内心感触，就连已经依靠仙阵大大增强了妖力的梅山六圣，此间也是看着那宛如灭世的漫天佛掌，脸色难看到了极致。

    六兄弟本来打算着与其僵持简单战斗一番，可他们却万万没有想到，普贤这看上去和蔼可亲的菩萨，居然一出手，就是绝对的杀招。

    那每一只纷落的淡金佛掌，内部构造具备的破坏力量，都已经大大超出了太乙金仙的范畴。

    哪怕此刻，六兄弟之中，都已经有三人修为暴涨到了太乙金仙巅峰，可却依旧在看到那些密密麻麻的佛掌落下之时，心中升起无尽的无力之感。

    “兄弟们都别怕，我们死了，大哥是不会善罢甘休的。

    来吧，让我们梅山兄弟也见识见识，灵山的秃驴到底有几分本事。”

    相貌粗狂的李四仰头怒吼几声，随即，他亦第一个不退反攻，鼓动全身太乙巅峰妖力，没有任何畏惧的举起手中大刀，就冲向了那摇摇飞坠而来的漫天佛掌。

    看到李四如此，其他梅山六圣们，也都个个嘴角带笑的低头看了看杨府里里外外的三千草头神们。

    随后，五兄弟也是没有犹豫，纷纷爆发出自己最强大的进攻，跟随着李四，朝着满天佛掌冲击而去.........

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

