    第6章6明着拒绝

    韩远芳听了这话，心里也不好受，不过她怎么也是成年人的灵魂，也知道这高文强也不一定有什么坏心思，毕竟还是孩子，可能就是一时说漏嘴了。

    高文强说完也懊恼了。他虽然嘎，可是品质挺好，他立马的站起来，“韩远芳对不起，我不是故意的。”

    韩远芳和他是一排，就是轻轻的点头，也没有说什么。

    老班听了高文强的道歉，脸色好看了一些。

    “你们是同班同学，都已经在一起六年了，韩远芳同学家里出事了。你们都应该照顾爱护她，而不是拿着这件事取笑她。

    好了，报成绩了。”她也知道有些话点到即止，韩远芳这个学生是一个自尊心非常强的小姑娘。

    “这次考试超出来咱们的学习进度了，大家的成绩都不理想，不过数学韩远芳同学得了九十五分。”

    学生最在乎什么？毋庸置疑的一定是成绩了。听着那个比他们小两岁的丫头居然得了九十五分，很多都挺崇拜她的。

    老班在前面报成绩，数学语文一起报，叫到谁，就去前面拿卷子。

    韩远芳听着他们的成绩。回想自己前世上学的时候也是这样吧？总是羡慕那些学习好，考得好的同学。

    “韩远芳，数学九十五，语文八十九。”

    她站起来去取卷子走回来看着一帮纯洁的孩子看着自己，突然觉得挺不好意思的。

    要不是仗着成年人的灵魂，估计也会和大多数的同学一样及格都费劲了。

    放学以后，她做值日，他们组的组长是一个黑胖的女孩子，不过是一个热心的。

    “远芳，你回家吧，以后你的值日我做了。”

    “美玲，谢谢你，不过不用你了，很快的。”这不是一天两天的事情，还有两个学期，可是不能这样。

    韩美玲也没有再说什么，不过帮着她扫地。

    值日做完了“美玲，小丽，红玲，我先走了。”

    她是一路小跑的回家的。明天是周五，周六还要上半天课就可以放假了。

    到了家里，还是煮猪食。

    一边干活，一边收拾院子里的菜园子，以后也要吃饭的。

    拔下来的野草扔给了鸡鸭。一个半小时，家里所有张嘴的都喂完了。

    她也累，不过心情好，也就没有觉得多难受了。

    家里还有一些挂面，煮凉面吃吧。

    黄瓜西红柿直接的生吃，拍了一头大蒜，和咸菜丁拌在一起，放了生抽耗油和香油，那个味道没得比了。

    有点后悔没有多囤点调料了。

    吃饱后，这才洗澡准备写作业看书。

    韩远芳是一个细致的小姑娘，她以前用过的书保存的都挺好的。

    数学先放在一边，现在还能将就，就是语文不行，课文古诗都要看的。

    第二天闹钟五点响了，她起来后一边煮猪食一边洗漱，喂鸡鸭。喂猪后再次的煮了一锅，中午回来就没有那么费事了。

    早饭是一个煮鸡蛋，一代牛奶，还有她以前最喜欢的一个面包。

    吃饱后还装在书宝里两个鸡蛋，一上午时间太长了，昨天就饿的过了，中午不想吃饭。

    上学没有迟到，今天没有考试，老师讲课。

    上操还是坚持下来了，几位认识她的老师都关注着她，觉得这个孩子家里发生变故以后，懂事了太多了。

    以前就是一个娇气的小丫头，不爱说话，也老实，现在给人的感觉就好像一夜之间长大了。

    回教室后，她偷偷的吃了一个鸡蛋，这才觉得舒服了一些。

    本来第三四节课都是副科，他们六年级了，老班直接的占了这两节课，讲昨天的卷子。

    放学后，她和韩冬梅说了一声，一路小跑的回家了。

    就是她不说，韩冬梅也知道她回去还要喂猪，喂鸡鸭。

    村里家家户户都是这样的。不过是用不到他们，韩远芳却是要自己干。

    在喂猪的时候，韩奶奶给送来了两个菜饼子。

    她心里也是过意不去，二儿子两口子没了，就剩下这么一个小丫头。

    他们两口子商量过想要过来和她一起生活。可是想着那样老大一家一定想要过来，毕竟他们就剩下这么一个儿子了，还指望着养老送终，最后还是决定不过来了。

    看着孙女院子收拾的干净，韩奶奶这才放心一些。还以为这个丫头什么都不会干。

    “奶，不用给我送饭。你拿回去吧，并不是别的，就是怕将来说不清楚。”

    韩奶奶知道孙女说的是什么，她也觉得挺没脸的。

    “给你就拿着。”

    韩远芳坚定的摇头“奶，我知道你是想要照顾我，可是我也是真的怕了，我大娘想要什么我知道，所以我就更加的不能沾他们一点了。”

    韩奶奶看着孙女说完低头继续洗衣服，站了一会儿，端着碗离开了。

    一路上她也是挺落寞的，儿子儿媳妇没了，她怎么不伤心？可是那就是他们的命，阎王叫你三更死，绝对撑不到五更的。

    这个丫头以前看着娇娇气气的，没想到还能这样看的明白。

    算了，孙女说的也对，自己以后还真的不能拿着东西给她了，大儿媳妇就想着占便宜，真是没有办法。

    回到家，就看到大儿媳妇盯着自己端着的碗看。

    韩爷爷也看了一眼“怎么没给那个丫头？”

    “远芳告诉我不能沾这边。怕以后说不清楚。”

    韩爷爷停顿了一下夹咸菜的筷子。“行吧，以后不用给送了。”

    老两口子知道，孩子不是防着他们，是防着老大一家。

    韩远芳洗干净衣服晒上以后，这才进屋吃饭。

    总是吃空间里的饭也不现实，主要是没有多少。

    这一阵先凑合吧，适应了再说。

    第二锅的猪食已经熟了，停火以后还是躺炕上休息一会儿。

    晚上回来，喂猪后从空间里整出来白面，用酵母发了一盆子的面，蒸一锅馒头糖包，放在空间里留着中午吃。

    一整天一点闲工夫都没有，再说年纪还小，还想着看书来的，没想到没一会儿睡着了。

    闹钟响了以后她没有任何赖着的动作，直接的叠被收拾炕，下地开始忙碌了。

    ?  ?感谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

