    紫灵儿与吴宁暖此时飞在尤劭和水梦鸢的前方，水梦鸢与尤劭两人此时正坐在一把巨大的羽扇之上，羽扇的毛很顺滑，如同少女的发丝一般浓密，他们两人坐在羽扇之上，靠的很近，尤劭一手搂着水梦鸢的腰，一手操控着羽扇。

    “灵儿，你为何要帮他们？”因为紫灵儿与吴宁暖两人飞在前面，吴宁暖在确保他们两人听不到自己的说话声后，在紫灵儿耳畔轻声问道。

    “相逢即是有缘，他们是圣貘学院的学生与你一样，我也是听了你之前的话，所以都是看在你的面子，我才打算帮他们这一场。”紫灵儿的微微侧头，所说的话，吴宁暖也刚好听见。

    “我面子这么大？”吴宁暖将脑袋靠在紫灵儿的肩膀上，抿嘴偷笑。

    “那可不咋滴。”紫灵儿点头，随后便是嘻嘻一笑，其实这都是为了尽快送吴宁暖回去，所以紫灵儿才会出此下策。

    如果紫灵儿带着吴宁暖先行离开不理会她们二人，待到他们回到东域，更是要找吴宁暖的麻烦。

    若是紫灵儿跟随他们三人同行，那将是很久都不能到达东域，如果在途中遇到危机，还要出手帮忙，那将会带来更多的不便。

    不如帮她们找一个坐骑，然后让那坐骑带着他们两个回到东域。

    此时尤劭虽然搂着水梦鸢的腰，眼睛却从落在水梦鸢的脸上。他看着前面御剑的两人，若有所思。

    尤劭以前倒是没有仔细的瞧过吴宁暖，今日一看她背影，竟然生出一股惊叹来。

    吴宁暖发育很好，风吹动吴宁暖的衣裙，勾娄出她的完美身段。下衣裙摆，随风吹拂，那挺翘的臀部被风吹拂的时不时就展露出一些轮廓，引人遐想。

    “尤公子~”

    水梦鸢见尤劭这样盯着吴宁暖的后背看，暗暗吃醋，娇嗔的拽了拽尤劭的衣袖，显得有些不开心。

    “哦？怎么了？”尤劭一本正经的转过头看着水梦鸢，似乎并不知道水梦鸢刚刚为什么唤自己。

    “尤公子，你还喜欢鸢儿吗？”水梦鸢靠近尤劭，目光如水，带着期待。

    “喜欢啊，怎么不喜欢？”尤劭低头看着水梦鸢的脸，咧嘴一笑。

    “那为什么还盯着他们看？”这才是水梦鸢最想知道的事情，毕竟刚刚尤劭的眼神有些不对劲，水梦鸢可都看在眼里。

    “我看他们是为了跟紧，省的一会跟丢啊……”尤劭的话语中，带着宠溺，轻轻刮了一下水梦鸢的鼻子，作为惩罚。

    水梦鸢粘的更近，将头靠在尤劭的胸口柔声道：“那，你可不许骗我呦~”

    “我骗你干嘛？”尤劭抚起水梦鸢额角的碎发，嘴角带笑道：“不过有件事情，我还是要跟你提前讲一下。”

    “尤公子说。”水梦鸢抬起头，微微扬起下巴，期待的看着尤劭棱角分明的俊脸。

    “现在毕竟有外人在，我们可不能像现在这样腻在一起，总是要尊重一下她们两位女性，我知道鸢儿你最懂事了……”尤劭这话刚一说完，水梦鸢就得意的娇笑一声。

    “嘻~好，不过我可是有要求的哦……”水梦鸢眼中露出精光，似乎有什么坏主意，从她脑海之中迸发出来一般。

    尤劭问：“什么要求？”

    水梦鸢答：“你得先答应，答应了我，我才能说！”

    尤劭见水梦鸢模样灵动，便轻笑一声道：“好，我答应你……”

    水梦鸢低头，略微害羞的摆弄着垂在胸前的长发道：“等到分班考验结束，你可要向我爹爹提亲……你我都这样了，你终归是要娶我的吧……”

    “那是自然，你注定是我尤劭的妻子！”

    尤劭在水梦鸢的耳畔压低声音，轻轻说着，磁性的嗓音将尤劭的魅力提升了一个等级，他说完便在是一个吻，亲在了水梦鸢的耳畔。

    ……

    离开了远古古城之后，尤劭的灵力也浪费的不少了，紫灵儿见状便提议让尤劭暂时歇息，恢复一下灵力。她则是与虞红姚去附近找一找飞行灵兽。

    尤劭点头答应，原地坐下进入打坐状态开始恢复灵力，水梦鸢则在他身边守护他，相当于为他护法。

    紫灵儿御剑停滞在空中，与吴宁暖离开之后，倒是引来了尤劭的实名羡慕。

    “紫灵儿都不会觉得耗费灵力吗？这个御剑之术，果然不那么耗费灵力！”

    水梦鸢蹲坐在尤劭身边，看着紫灵儿与虞红姚离开的背影，安慰尤劭道：“云仙山有御剑术，虽然可以日行千里，但是我们圣貘学院也不差，只要我们的灵力修为超越了升灵领域，再御灵宝，很快也会像他们一样了。”

    听了水梦鸢的话后，尤劭笑道：“就你会安慰人……”

    此时紫灵儿飞在空中，释放灵气开始四处寻找着飞行灵兽。

    即使紫灵儿可以一边御剑，一边释放灵力帮助尤劭他们，但是这并不是一个好的开始。

    一旦紫灵儿帮了，就意味着接下来的路都要帮他们，直到把他们都送回东域为止。

    紫灵儿不想跟他们两个扯上关系，也不想因为这样可以省下时间，就帮助他们，这并不是她的作风。自己的事情自己做，这才是她的作风。

    “灵儿你要是御兽山庄的灵师就更好了……”吴宁暖忽然沉声。

    “怎么？你想契约灵兽？”紫灵儿一听吴宁暖这么说，就知道吴宁暖的言外之意，这并不是默契，而是她随便猜的结果。

    “当然想了，要是能契约一只灵兽的话，我以后战斗就不需要那么费心费力了呀！”吴宁暖这么说着，模样倒是开心的不得了。

    紫灵儿深吸一口气道：“吴宁暖……”

    “嗯？”

    “你要是想比试时偷懒，找帮手就直说，这不是一件难以启齿的事……”

    “这，都被你看出来了……”吴宁暖略带不好意思的搔了搔脸颊，尴尬的笑了笑。

    也不知为什么，最近在紫灵儿身边，越来越觉得自己说话要小心谨慎了，这家伙怎么猜的这么准？

    在她身边待着，就如同没穿衣服一般，被她看的透透彻彻。

    “我可以帮你找适合你契约的灵兽，但是我不会御兽山庄的御兽之术，所以契约的事情，只能靠你自己！”紫灵儿说话之间，便感应到一股灵力传来，御剑瞬间掉头，朝着另一个方向急速飞去。

    吴宁暖被这急转弯吓得赶紧抱紧了紫灵儿，连忙问道：“怎么了？”

    “有一只灵兽遭到了围攻……”紫灵儿略带紧张的朝着那只灵兽的方向飞行。

    “那与我们何干啊？我们不是要去找飞行灵兽吗？”吴宁暖忽然蹙眉，紫灵儿这是怎么了？怎么连灵兽之间的战争都想要介入？

    弱肉强食，天经地义的事情，她应该比谁都懂得这个道理吧，即使今日去帮了，明日那受伤的灵兽，还是会遭受到其他灵兽的攻击。

    紫灵儿听完吴宁暖的话后，这才清醒了过来，吴宁暖不是凌汕，她才不会对无关紧要的陌生人伸出援手……

    更别提，是一只遇到危机的灵兽了……

    紫灵儿这一迟疑，御剑术一停，便没有来的及准时救下那只灵兽，那只灵兽被另一只灵兽咬断了动脉，鲜血四溅。紫灵儿的眼底，映射着眼前的这一幕，再次飞在空中时，即使装作淡定，可脑海中却依然会划过，那一场血腥残酷的画面。

    不知道为什么，紫灵儿觉得现在的自已，与曾经下山时的自己相比，又变得有些一样了……

