    第218章看得牙酸

    早在顾景辉考上状元之时，就知道会有赐婚这一说，他也有心理准备。

    如今沈煜来问他的意见，他当然不瞒着。

    “回皇上，微臣心悦康平王府的羲和郡主，但郡主并不知晓。只是如今微臣没有官职在身，在翰林院不过是一个预备编修，实在无颜求皇上赐婚。”顾景辉坦言。

    即便是没有什么官位，他依旧坦坦荡荡，丝毫不藏着掖着，不卑不亢。

    沈煜便是欣赏顾景辉这点，心中对他也甚是满意。

    “无妨，既然你有这么心意，那朕便依了你的愿。早在日前羲和入宫救下颜颜，朕便问过她的意思，她也心悦你。既然你们两情相悦，朕自然不会做那等棒打鸳鸯之事。至于你现在官位的事，也不用操心。是金子总会发光，只要你能力出众，朕自然也不会亏待于你。”

    顾景辉一喜，重新跪下。

    “微臣多谢皇上。”

    “好了，速速起来，颜颜还打算为你张罗婚事。等到赐婚下去，颜颜便会去康平王府为你打点，你看她对你多好，甚至愿意为你用自己的私库当聘礼。”沈煜酸溜溜地开口。

    虽然两人是亲兄妹，但沈煜还是不喜欢顾清颜太关心别的男子。

    亲哥哥，还不是一个男子。

    顾景辉皱眉，立刻拒绝了这个建议。

    “不必了，娘娘在宫中过得也很辛苦，实在是不需要为了微臣动用私库。郡主那边，微臣可以跟她说的，相信郡主并不在意这些。微臣愿意用行动来证明对郡主的感情，实在当不得娘娘如此。”

    本来成为后妃就很突然，顾景辉一直都隐隐约约觉得顾清颜有很大一部分原因，是为了当时深陷牢狱的他。

    如今还要顾清颜动用自己的私库当聘礼，顾景辉当然不愿意接受。

    谁知，顾清颜却走到顾景辉面前。

    “大哥不必说这样的话，若非有大哥的存在,小五已经被饿死。对小五来说,小五没有父亲,真是非要说个父亲的话，那就是长兄如父的大哥。在小五心里，大哥就是我们的顶梁柱。如今大哥成婚,小五当然要尽点绵薄之力。”顾清颜浅笑。

    和上一世有这么大的区别，顾清颜不可否认自己现在很开心,没有惨死的两位哥哥,大哥还与郡主两情相悦,这对顾清颜来说已经是最好的幸事。

    不过是私库罢了，顾清颜根本就不看重钱财之物。

    况且,她当后妃就是为了保护身边的人，当然也是为了他们过得更好。

    “可是，微臣不希望如此,太过委屈你。”顾景辉皱眉。

    用妹妹的私库,总归是让人心中难安。

    “大哥莫要这么想,让小五为你做点事。”

    兄妹俩这么煽情的场面,看在沈煜眼中更是牙酸。

    终于，顾景辉还是妥协了,并在心里默默发誓，以后必定会将现在的一切还给妹妹。

    只因为，顾清颜说到了一句话,正中了他心。

    她说，你可以不管自己现在如何,但你不能委屈了郡主。

    郡主自幼在王府长大，又是康平王最疼爱又是唯一的女儿,她当妹妹的帮哥哥的忙娶嫂子回去，也是应该的。

    就是顾清颜这话,让顾景辉不再犹豫。

    待顾景辉走后,顾清颜叹了口气。

    大哥这一世的命运，也算是尘埃落定了吧？

    现在,只要找出那个关键的人，二哥那边也能安然无恙。

    “颜颜何故叹气？”

    顾清颜深呼一口气,语气有些缥缈。

    “皇上,大哥的婚礼，父亲不好来参加，臣妾也不希望他参加。但是,若是如此,大哥便没有高堂了。虽说康平王当得高堂，但毕竟是郡主那边的人,恐怕也会遭人诟病。想起来,父亲没有告诉臣妾关于外祖父一家的事，他什么都不肯说，皇上能不能帮臣妾查证一番，究竟母亲是从哪里来的？”

    其实顾清颜心中还有个念头，那就是找到外祖父一家，她觉得外祖父一家肯定是很温柔的人，不然也不会教出大哥二哥口中那个知书达理的母亲。

    可是小时候每一次询问，顾远都不愿意直接回答。

    沈煜点点头，“好，朕帮你查。”

    刚好接手龙隐阁，正好就用龙隐阁的情报网来查查顾清颜的外祖父。

    只是，龙隐阁的势力似乎也不怎么样，连个千机阁的暗皇是谁都查不出来，也不知道能不能查到顾清颜的外祖父一家。

    真要查的话,自然是要从金陵城开始查起。

    “臣妾多谢皇上。”

    ......

    京城陆家，小六敲响了陆杳之的门。

    “公子，张小姐又闹起来了，说是不愿意会金陵城,要留下来帮助公子。”

    陆杳之打开房门，脸上挂着冷意。

    “她能帮我什么忙？现在清颜根本就不理会她，本公子要她来也没有什么用，看着只会糟心。若非清颜说希望张津津以后能够好好的，就凭她敢这么算计清颜，命都保不住！”

    这个女人对自己的存在一点自知之明都没有，凭什么觉得她能帮助自己？

    他陆杳之要做的事，张津津穷尽一生都没有办法参与，竟然还大言不惭地说要留下帮忙。

    真是，不自量力！

    “可是公子，张小姐一点都不愿意配合，在府中吵得很厉害。”小六又道。

    陆杳之刚想说什么，忽然想起了一件事来。

    “既然她说想要帮我，那你便告诉她为我做事，事成以后我感激不尽。”陆杳之满脸阴邪的笑容，“只要她.......就行了，小六，你就这么告诉她。”

    小六闻言，“是，公子。”

    正在小六准备离开时，又被陆杳之叫住了。

    “对了，那件事查得如何，可是有头绪？”陆杳之询问。

    “回公子的话，已经查到了......他们之间的关系就是这样的，公子可是有什么打算？”

    陆杳之嘴角挂着冷意，神色阴冷。

    “既然如此，那我怎么可以错过这样的好戏，怎么都要给他找点不自在。不过是出身比我好而已，其他的也不见得比我强到哪里去。我倒要看看，到时候你如何是好，哈哈哈！”

    (本章完)

