    “上次把宣城搞的鸡犬不宁那小子就是你？”旁边一名士兵握起手中长枪指向江风，仰头问道。

    显然他上次不在，可惜了，没有体会到人间美食，江风摇头。

    “错！本公子只是略施手段，让他们吃个饱饭罢了，不要什么屎盆子都往本公子头上扣。”江风一本正经说道，好像还很冤枉。

    “杀！”

    认出他的那名士兵嘴角抽搐，终于忍不住了！

    回想起上次他离开之后，宣城内发生的一切，还好秦风下令不得外传，违者杀无赦，不然可就就糗大了。

    只听江风一声“嗨害嗨”突然激起了那名士兵内心深处的阴影。

    碍于上次发生的事情，士兵心里有点打怵，一个翻身又退了回去，左顾右看一番后，发现没有什么变化，于是再次持剑杀向江风。

    “竟然敢耍我？拿命来！”

    见那名士兵双脚蹬地，提剑冲了过来，江风一个侧身后转，完美躲开了这一剑。紧接着就是一个回旋踢，直接踢在了士兵的脊椎上。

    士兵闷哼一声，捂着后背，脸上流露出的痛苦表情，那叫一个疼。

    江风连跃几步来到士兵身前，手中火红色剑影浮现，他盯着手心剑影，自言道，“算了，我不是那好杀生之人。”

    剑影消失，右手双指并拢，然汇聚内力于双指上，用力往士兵脖颈后的穴位那么一点，士兵‘扑通’倒地。

    剩下几名士兵见状，迅速的把江风围了起来。

    “今天你插翅难逃了，还是乖乖就范，或许还能让你留下一条胳膊，一条腿。”手握长枪士兵说道。

    “哦？你们一，二，三......一共六个人，啊不，六个废品，想抓我？恐怕还不够资格！”江风不屑的摇摇头，一脸轻蔑之色，右手食指在他们面前左右摇摆，挑衅味道十足。

    在他师父眼里，不到二品都算废品，但是在江风眼里，自然没有那种资格，只在五品聚意境以下才是所谓的废品。

    “区区八品入门，自不量力，等会就让你吃点苦头。”其中一名士兵同样的不屑嘲讽道。

    “杀！”

    随着一声大喊，六人其上，势必要一击拿下江风。

    江风不慌不忙，见六把兵器向自己袭来，江风脚后发力，微曲着身子，猛地一跃，整个人腾空而起。

    只见六把兵器交叉在一起，各自都舍不得分开，江风跃起的身子，在重力的作用下落于兵器交融之间。

    六名士兵想要抽回各自的兵器，无奈兵器之间相互掐的死死的。

    “就这？你们打架都不带脑子吗？”江风站在兵器中间，嗤笑冷讽道。

    自己虽说不会什么像样的武功，但是好歹上个世界也是看过不少打斗片段的男人，这种方法对他来说太蠢了。

    众人纷纷见状非常默契的将各自兵器脱手而出，各自出拳向江风袭来。

    没了他们的握力作为支撑，江风身体晃晃悠悠，难以站稳。

    落地瞬间，腰腹发力，江风向后倒去，双脚站稳，凭借过人的腰力将自己平浮滞于半空。

    先是躲了两拳，然后挨了两拳，还有两拳让他们各自抵消了。碍于自己支撑不住，所幸直接躺在地上，接着一个后翻，连爬带滚的逃出了六人的合围。

    “你们玩不起？都说年轻人不讲武德，喜欢骗，偷袭！你们这些老同志怎么也偷袭呢？”江风一手捂着胸前，一手捂着后背，嘴角咧歪，斯哈喊疼。

    躲得了直面两拳，躲开了身侧两拳，但却没躲开后袭而来的上下两拳。

    “什么偷袭不偷袭，能抓住你的就是好方法。”原本手持长枪的男子眯了眯双眼，凝声骤喝。

    “你要这么说，那就有意思了！”

    江风沉着脸，话音落下，微微瞥了一眼左手浮空的剑影，周围温度随之上升，之连片刻间，连他自己身上都已经被汗水浸湿了个透彻。

    六名士兵瞳孔放大，浑身燥热，各自的喉咙也只觉焦干，说话和咽唾沫都有些吃力。

    “先睡会吧，杀了你们，我怕污染了我以后的道心。”江风冷眼看道。

    宝库门口，初春长出来的花草，随着温度的升高，也都慢慢变得枯干起来。渐渐地，众人浑身乏力，他们的汗水已被蒸干，脱水严重。

    “扑通~扑通”

    接二连三的倒地声在江风耳边响起，见最后一人倒地时，他收起了剑影。

    江风自己也面色苍白，嘴唇焦干，这种方法伤敌一千自损八百，真是要了血命，他不禁连连暗叹。

    缓过一口气来，他连连几步跨过士兵的身体，来到存放油水的宝库中。

    宝库的门并非金银铜铁所制，不过就是个普通的木门，上了把银锁。

    “破！”

    他用着最后一丝力气破开了银锁，“叶兄盗过一次，我与师姐她们盗过一次，秦家怎么就不长记性呢？这让我很难办......”

    “砰！！！”

    宝库内一阵恐怖的气息迎面朝着袭来，震飞了木门，也震飞了江风，使得木门在空中炸裂开来。

    只听宝库内传来一道粗犷的声音：“难办？那我看就不要办了！老子等你很久了，今天说什么也得把你的小命留下！”

    江风捂着胸口，艰难的站起身子，干哕了一口白水，心道早知就不乌鸦嘴了......

    “哐哐哐~”

    宝库内一个庞大的身影一步一步踏出，他身材粗犷，脸上的胡须茂密，有些肥胖。每走出一步，周围地面上的碎石都随之颤抖，就连六七名倒地的士兵也有些被震得浮起来。

    “人均水平吗？好像不是......倒是比叶兄强那么一点。”江风顶着惨白的脸色轻声言道。

    “杀你，不需要二品！”粗犷汉子好似能听到江风刚刚说了什么一样。

    “可不能交代在这......”

    看着眼前的壮汉，江风面色从容，淡定。

    有了！脑袋灵光一闪，随后便想到一个办法。

    只见江风往侧前方伸处了脖子，双眼直视壮汉身后，喊道：“叶兄，你终于来了！”

    “嗯？”粗犷汉子似有所悟的缓缓转身，见身后空无一人，才意识到自己被耍了。

    “敢耍老子？”

    只见粗犷汉子眉毛拧到了一起，双眼之中若有锋利的剑刃一般，他右手从背后拿出一把铁剑。

    铁剑在他手里，如同小孩子玩的木剑一般，与他的身形着实不太匹配。

    “我很好奇你从哪里拿出来的剑......”江风有些瞠目结舌。

    “想知道吗？”粗犷汉子脸色微变，居然有一丝和蔼的微笑。

    江风连连点头，“想！”

    “先把头给我，我替你想！”

    粗犷汉子脸色再变，拿着剑，一连数步奔到江风面前，这次他面容凶狠无匹，一脸狰狞之相，眼神似乎能吃人一般。

    “你丫是属川剧的？变脸那么快！”江风身体猛地一下往后倾斜。

    “扑通”一下，后退的时候脚被刚刚那几名士兵的尸体绊倒。

    当江风倒地那一刻，爬起来都有些艰难，他内心深处疯狂挣扎，“没了，我宣布我的人生可以重开了！”

    突然，江风双眼中闪出一道人影，粗犷汉子挥起手中利剑，刚要斩下去让江风头颅分家之时，被一句话喊停住了。

    “你后面......”倒在地上的江风伸出手指了指那名粗犷汉子的背后，出言提醒道。

    “小鬼，死到临头还想骗老子？可惜老子不信！”随后粗犷汉子举起手中铁剑再次朝着江风人头挥去。

    只可惜刚挥到江风头部数寸的地方，停了下来。

    “别！”江风手掌往前一伸，可还是晚了一步。

    下一刻，鲜血狂喷，头颅与身体分离的而是那名粗犷汉子。

    “怎么了，世子？”站在那名汉子身后的正式及时赶来的许文秀。

    许文秀一只手握着剑柄，位于左侧身前，一剑斩落汉子头颅，还未将剑归位，剑刃处的鲜血慢斯条理的滴落......

    “额......没什么！”江风用袖口擦去脸上的血迹，欲言又止，随后叹了口气，“好言相劝你不听，可惜了。”

    粗犷汉子此刻觉得自己还可以抢救一下，要不是你小子欺骗了我一次，我刚刚就上当了......

    “没什么好可惜的，不过就是杀了个无关举足轻重的恶人罢了。”许文秀仰着脸，一身正气，收起佩剑用仅剩的一只手伸向江风。

    与许文秀手掌相握，江风借之站起身子，缓缓开说道：“许叔叔啊，你其实不该杀他的，所造杀戮越多，境界晋升危险越大......因果关系，你不知道吗？”

    许文秀尬笑的挠了挠脑袋，“我倒是把这事忘记了，不过没关系，老夫有把握。”

    “你有个锤子的把握，本世子是怕你杀孽太重，晋升一品时被九天十雷劈死！”江风小声嘀咕一句，倒时候怕上天会来这么一句，感谢人间送来的一条...贱命......

    “别犹犹豫豫的了，我们拿完东西赶紧跑，宣城高手不少。再慢一点，你我的安危倒是小问题，倒霉的可就是叶迁寒那小子了。”许文秀拿出一副长辈的语气，提醒道。

    “那还等什么，许叔你去放信号，我进去偷......借东西！”江风肯定的点头，随后强忍着自身的疼痛快步走进宝库内。

    许文秀点头应道，从怀中拿出事先准备好的儒术符篆，往天上一扔，噼里啪啦的爆炸声传来。

    城内。

    原本在西门被追的满城跑的叶迁寒，听见爆炸声，抬头望去，“可算是好了，再晚点，小命怕是没了......”

    突然，他停下身子，缓缓转了过来。

    在他后面追逐的则是三个二品，外加大街上的一众骑兵。

    “不陪你们玩了，秦城主，好东西我先收下，小的就先告辞了，多谢！”叶迁寒抱拳道谢，其中寓意很明显，就是挑衅，有句话说的好，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。

    叶迁寒抽出飞流剑，凝聚自身剑气于一起，一剑朝着前面众人挥出。

    顷刻间，银光乍现，剑气凝聚出金色流光的耀眼程度，不亚于直视午间的阳光。

    众人眼前一闪，等再次回过神来，叶迁寒早已消失在了眼前。

    “可恶，又让这小杂毛跑了！”秦风阴着脸，咬紧牙关，嘴角微微怵动。

    只见他一旁的秦子云攥紧双拳，说道：“爹，那个小杂毛把儿子的挚爱也给抢走了！”

    “啪！”一记清脆响亮的耳刮子从秦子云的脸上传来。

    “混账玩意，整日就知道你情我爱的，这都小半年了，还没把许柔的身子拿下。废物东西，以后别说你是我的儿子，我秦风没有你这没用的东西。”秦风哆嗦着手，咒骂道。

    “爹，我那是真爱她，本想着等到春尾大婚之日再行男女之事，眼见就要接近春尾，谁也料想不到会有这种事啊！”秦子云捂着脸委屈道。

    “罢了，抢走就抢走吧，世间最不缺的就是女人，更何况你还是我秦风的儿子。”

    “可是，爹......”

    秦风狠狠的瞪了他一眼，只好乖乖闭嘴。

