    第642章 最后的算计（大章）

    本想要闪避的云辰，这一刻，突然之间被一股可怕无比的大道之力禁锢，哪怕云辰有半步大帝的修为，但这一瞬间，瞳孔猛地一阵收缩，那双眼睛睁中俱是绝望之色。

    在掌控时空之力的苏秀衣面前, 空有一身通天彻地的实力，却没有发挥的机会。

    哪怕苏秀衣与云辰仙帝的修为差距极大，但是这一瞬间的时空静止，对于云辰来说，那是催命剂。

    他们这一个层次，任何一个疏忽都有可能命送黄泉，更何况是时空禁止。

    云辰只能眼睁睁地看见苏秀衣的那一道剑芒乍现, 却无能为力。

    剑气撕裂血肉的声音响起, 苏秀衣可怕无比的剑芒，从云辰的内心一闪而逝。

    百道之剑恐怖绝伦，哪怕云辰仙帝肉身强悍无比，但这一刻，却仿佛是一张薄纸一般。

    这一瞬间，时空之力也被云辰的大道之力崩断，但此刻，一切无力回天。

    “你……”

    云辰仙帝抬起手想要说话，但体内的生机急速的消散，身躯从虚空之中缓缓的落下。

    站在一旁观看的阴阳神牛，此刻看见苏秀衣的白道之剑，眼睛中露出惧怕之色，根本就没有想到苏秀衣仅仅仙帝中期的实力，竟然能够爆发出如此可怕的剑术。

    此刻，其余的妖兽也将昊天世界的仙帝全部斩杀，苏秀衣一挥手收了大道结晶和法则碎片。

    目光落在震撼的众妖身上。

    “走。”

    苏秀衣动用万兽谱，瞬间将所有的妖兽收入其中，再一次撕裂虚空, 直接消失。

    如今, 随着这些仙帝强者的陨落，苏秀衣发现这片寂灭空间生机的复苏速度增加了数倍，苏秀衣很清楚，要不了多久，陷入沉寂状态的寂灭大帝就会真正的复苏。

    哪怕如今拥有着签到系统，但是苏秀衣很清楚，自己与大帝境界的存在相比，还有着不可弥补的差距。

    所以苏秀衣只能尝试接近生命之源，看看是否有一次签到的机会，若是没有签到的机会，那么苏秀衣就会以最快的速度离开这寂灭空间。

    苏秀衣的速度极其的快，没有多久，苏秀衣进入了寂灭空间的核心，在苏秀衣的面前，有着一团浓郁无比的能量光团，这个能量光团只有篮球那般的大小，但是却仿佛是一棵星辰一般, 蕴含着难以想象的复苏之力。

    “大道星辰！”

    “这居然是压缩的大道星辰，果然，寂灭大帝修炼了复苏与寂灭大道, 想要成就两极大帝。”

    看见大道星辰的刹那，苏秀衣瞬间证实了自己的猜测。

    【叮，机缘之地已刷新，宿主是否签到？】

    听见系统的声音，苏秀衣嘴角泛起一抹激动之色。

    “签到！”

    念头落下，苏秀衣满脸期待。

    【签到成功，恭喜宿主获得复苏大道大道结晶一枚！】

    系统的声音响起，这一刻，一股恐怖无比的力量抽取了苏秀衣眼前的复苏大道星辰力量。

    那大道星辰的力量被截取了十之八九。

    苏秀衣的瞳孔猛地一定收缩，脸上露出了难以置信之色，苏秀衣从未想到系统的力量竟然如此的可怕。

    与此同时，苏秀衣意志海内神文劫字剧烈的颤抖。

    苏秀衣脸色微变，立刻施展空间之力，撕裂虚空穿梭而去。

    “寂灭大帝意识苏醒了，苏醒的好快。”

    苏秀衣没有想到夺走了复苏大道，导致寂灭大帝意识瞬间苏醒。

    这一刻，苏秀衣完全就不顾消耗，极速提升速度。

    眨眼之间，苏秀衣来到了之前三人进入寂灭空间之地位置。

    回头一看，一股恐怖无比的力量复苏，一道虚影在天空之中成型，一只遮天巨手朝着此处抓来。

    在这只遮天巨手下，苏秀衣清晰的看见这片空间，直接在崩碎。

    “这就是大帝层次的力量吗？果然可怕，在这里，哪怕是半步大帝的强者全力以赴，也无法撕碎这片空间，然而寂灭大帝仅仅只是意识复苏，凝聚的虚影竟然蕴含如此力量，不踏入大帝境界看来无法与大帝层次的存在争锋。”

    “时光再现。”

    不过这一刻，苏秀衣脸上并没有太过于忌惮之色，因为苏秀衣早已算过自己能够离开这寂灭空间。

    苏秀衣不计代价的消耗寿命，时光之力被苏秀衣催动到极致，下一刻那一条本来早已被崩灭的传送通道，再一次被苏秀衣逆转时空出现。

    “再见！”

    苏秀衣嘴角露出一抹笑容，看着暴怒无比的寂灭大帝虚影挥挥手，一步踏入通道之中。

    身躯消失不见。

    这一刹那，虚空之中的那只遮天巨手恰好落下，这一片虚空，瞬间化为了黑洞。

    “该死，你是谁，你到底是谁？”

    寂灭大帝这一刻，脸上露出一抹狰狞之色，愤怒到极点，根本就没有想到这一次，本来一切算计的完美至极，却出现苏秀衣这个异数。

    寂灭大帝很是自信，哪怕是同为大帝境界的存在进入寂灭空间，也不可能的夺走他的复苏之力。

    却没有想到，苏秀衣拥有着签到系统。

    神色阴沉的寂灭大帝立刻推演起来，下一颗一口鲜血猛地喷出。

    眼睛里露出难以置信之色。

    “命不可测！”

    “一个蝼蚁，竟然命不可测！”

    “这怎么可能？”

    寂灭大帝根本就没有想到自己推演一个仙帝中期的修士，居然受到了天道反噬。

    寂灭大帝那张脸变得愤怒至极。

    生命禁区。

    苏秀衣的身影出现，下一刻，沈平安与离也相继出现在禁区之中。

    一尊可怕无比的存在杀向苏秀衣，苏秀衣剑指瞬间将其抹杀。

    可怕无比的生命禁区感受到苏秀衣的那一道残留气息，变得安静无比。

    “大师兄，二师兄，寂灭空间中寂灭大帝意识苏醒，不得已我已经离开了寂灭空间。”

    “现在我们再一次回归昊天世界，昊天世界的云辰仙帝等人也已经被我斩杀，至于是如何斩杀的，到时候我再与你们解释。”

    “现在我们必须以最快的时间离开这昊天世界，否则的话我们危险了。”

    “寂灭大帝要杀我们，昊天之主也绝对不会放过我们。”

    苏秀衣声音落下，这一瞬间的沈平安与离瞳孔猛的一阵收缩，脸上露出了难以置信之色，他们二人根本就没有想到，在这短短的时间之内，苏秀衣竟然做到了这般不可想象的事情。

    云辰仙帝等存在实力强大无比，云辰更是达到了半步大帝的层次，而现在，居然被苏秀衣尽数斩杀！

    沈平安这一刻，甚至是怀疑苏秀衣已经踏入大帝的层次，否则的话，怎么可能做出如此让人难以置信的事情。

    “走。”

    不过，沈平安与离都知道现在要做什么，也来不及去问，直接指引苏秀衣往一个方向而去。

    三道身影急速逃离。

    昊天世界的大道宇宙深处，一道意识虚影缓缓的苏醒，那双眼睛同样露出了愤怒之色。

    “废物，废物，一群废物，如此多的仙帝存在，去抓捕一个小小的时光修士居然失败了，而且全部陨落。”

    昊天世界之主这一瞬间愤怒至极，觉得云辰等人就是废物。

    “时光修士，沈平安，离！”

    这一道虚影念叨着三人的名字，下一刻盘坐在大道宇宙之中推演起来。

    “嗯？”

    “我的推演之力居然被斩断了，难道寂灭大帝没有陨落？而是真的想要强大复苏大道成为两极大帝？”

    “难道云辰等人的陨落，也许寂灭大帝有关，之前倒是忘记提醒这些废物了。”

    昊天之主的意识虚影，脸上露出一抹凝重之色，下一刻，放弃推演云辰等人的陨落原因。

    开始推演苏秀衣三人的行踪。

    毕竟这里可是昊天世界，而他是这世界的主人。

    很快，昊天之主的意识虚影，嘴角泛起一抹冷笑。

    “想要逃走，简直就是痴心妄想，这里可是我的世界，一切我说了算。”

    “时光大道可是无比神秘的大道，又如何让你从我的身边溜走呢？”

    世界之主的虚影，嘴角泛起一抹冷笑。

    很快，一道道的身形落在他的身前。

    “我等拜见天主，不知道天主有何吩咐？”

    这些人的气息远比云辰等人还要强大。

    “时光修士出现在昊天世界的西南方向，云辰等人就是一群废物，居然没有拿下时光修士，反而陨落了。”

    “时光大道最是神秘，尔等立即前往，无论付出怎样的代价，也要将时光修士擒拿，如今，时光修士踏入了仙帝中期的境界，哪怕沈平安与离实力不弱，你们应该也有能力将其擒拿吧！”

    世界之主的目光落在了天阳仙帝的身上。

    “界主放心，区区三位仙帝休想从我的手心逃出。”

    “若是无法将三人擒拿，那么天阳自裁谢罪。”

    听见昊天界主的话，天阳仙帝那是无比的自信，怎么说他也是半步大帝的存在，在他看来，想要对付沈平安苏秀衣三人，如同探囊取物一样的简单。

    寂灭空间之中，此刻的寂灭大帝悬浮，脸色阴沉至极，刚才正是寂灭大帝斩断了昊天真之主的推演。

    “该死，难道是昊天之主的分身潜入此处，夺走了我的复苏之力吗？否则的话，谁有这等手段？”

    “空间和时间大道，这昊天之主居然掌控了这两条强大无比的大道。”

    昊天世界中，三道身影急速飞行，沈平安一脸的疑惑。

    “小师弟，为何我们不手段齐出，遮掩了我们的所有气息呢？我们出现在昊天世界，若是昊天世界之主想要窥探我们的存在，我们这样根本就无处遁形？”

    一旁，离此刻目光也好奇地看着苏秀衣，离也好奇苏秀衣到底有何布置。

    “大师兄，二师兄，咱们难道就甘愿这么灰溜溜的离开这昊天世界了吗？在离开这昊天世界之前，咱们怎么也得做一次大的？”

    “怎么也得让昊天世界重创，到时候昊天世界出世，哪怕他们的大道得到阴阳结合，实力剧增，我们也有能力对抗。”

    “强者杀死一尊就会少一尊。”

    沈平安看见苏秀衣一脸的自信，脸上露出疑惑之色，“小师弟，你应该知道，若是此刻有人来追杀我们，那么实力绝对比云辰仙帝等人更强，我们算计云辰等人也是一步步的去做，但是这一次显然对方不会再给我们机会。”

    “一出手就是分生死，一念之间的搏杀。”

    “我们三人的实力还是太弱了，小师弟你有什么底牌吗？”

    “小师弟，你二师兄说的不错，这一次若是昊天之主让人动手，来的绝对是半步大帝的存在，而且来的人绝对不少，到时候我们三人如何立敌？”

    苏秀衣自然也感受到了二人脸上的凝重，笑着说道：“大师兄，二师兄，你们无需担心，只要按照我吩咐的去做即可，到时候我自有办法应对。”

    “这一次一定要让昊天世界吃个大亏。”

    “否则的话，怎么对得起这一次我们被追杀呢？”

    “而且这昊天世界的强大远超我们的预料，若是不将其重创，到时候真正的开启我们的压力会极大。”

    沈平安和离本来还想要问，但看见苏秀衣一刻一脸的自信，也没有在询问。

    毕竟两人也知道世界之主强大至极，不知道是否能够窥探他们的谈话内容。

    沈平安与离觉得自然苏秀衣不说，那么自然有苏秀衣不说的道理，一路走来，二人对苏秀衣没有任何的怀疑，苏秀衣的任何计划，二人都是义无反顾的去执行，也没有出现过任何纰漏。

    现在苏秀衣想要算计昊天世界，其实这是非常疯狂的计划，但二人见苏秀衣如此的自信，再也没有多言。

    苏秀衣也将速度提升到极致，往那处时空裂缝而去，那里是他们离开的唯一办法，绝对不能出现任何的纰漏。

    苏秀衣很清楚，一旦算计了昊天世界的那些强者，就得立即离开，哪怕是慢一瞬，都极有可能让他们三人被困在昊天世界之中。

    苏秀衣看似自信，但其实也有些忐忑。

    毕竟，昊天界主深不可测。

    (本章完)

