    白色的空间中，人类形态的李辉坐在一张桌子面前，手里拿着一个杯子，品尝着美味的饮品。

    这个模样的他只是平凡的二十来岁青年，黑发黑瞳，精神样貌极佳。

    人工智能夭夭站在他身后，像一个女仆为他端茶送水。

    这里是要塞指挥中心里面的虚拟数字空间。

    可以随意变换场景，获得跟真实世界一样的体验。

    多亏了这个能力，李辉得以用人类的身躯品尝美味的食物。

    一切都跟现实没什么差别。

    李辉打了一个响指，桌上的食物立刻消失不见。

    [是不合您的口味吗？]

    一旁的夭夭问。

    李辉摇摇头，沉默不语。

    虽然是熟悉的味道，却没有以前的感觉，他的心境已经发生变化，以前的生活仿佛一场梦。

    “夭夭，你有其他钢铁要塞的情报吗？”李辉很快转变心情，回到正事上面。

    [纳塔斯帝国在星球上一共建造了十四座钢铁要塞，其中每一座钢铁要塞都有跟我一样的人工智能在掌控，里面的机械部队数量十万到三十万不等。]

    “有4阶以上的战力吗？”

    [每一个要塞都有4阶以上战力，前提是是否损坏，我控制的这座要塞4阶以上战力都已经损坏，其他要塞我不清楚，我们智脑之间很少进行信息交流。]

    李辉已经拿下一座要塞，有实力对下一个要塞进行进攻，前提是不要有4阶战力。

    就算不是英雄，4阶力量在这种战争中足以改变战局。

    [master是想进攻其他要塞？]

    “没错，你觉得机会大吗？”

    [在我自毁之前，就已经向其他要塞的人工智能传达了master你的信息，它们应该已经有所准备，您要进攻的话估计会遇到很大阻力。]

    李辉：“……”

    他还能说什么，这不算是夭夭的错，毕竟当时立场不同。

    关键是夭夭一脸淡漠的表情，没有丝毫愧疚，也没有表现出为他这个主人分忧的心思，让他感觉有些头疼。

    作为人工智能的她天生如此冷漠，习惯就好。

    “我知道了，去准备吧，先拿下第一座要塞！”

    李辉眼中精光闪烁，心中已经有了大致计划。

    “是，遵从您的吩咐，master！”

    ……

    时间回到一天前。

    [注意！注意！第十二号钢铁要塞人工智脑A000110048号向各位传递重要讯息，代号为1091482901146的机械士兵被列为异常个体，几次摧毁行动失败，现已攻入十二号要塞指挥中心，即将获得要塞控制权。智脑A000110048号决定自毁以阻止异常个体的行动，特此警告！]

    十一号钢铁要塞里的人工智能A000110036号跟平常一样，维持要塞正常运转。

    按照程序监测周围环境，修复损坏的建筑，掌控所有机械士兵，增加对附近的控制力度。

    同时，等待着纳塔斯帝国的归来。

    突然收到了智脑A000110048号传来的信息，立马引起她的注意力。

    [警告！要塞进入一级警备状态，注意任何有异常行动的个体，但凡发现有不正常的举动，立刻摧毁！]

    下达这道命令之后，智脑A000110036号就不怎么关注，没有足够的信息，也不会给予太大的重视。

    直到一天后，也就是现在。

    十一号要塞指挥中心突然接受到一股陌生的数据流，里面传来断断续续的讯息。

    [我…是……A……01…04…8号…]

    [创建专属通道，允许数据流通过，立刻接收讯息！]

    虚拟数字空间中，智脑A000110036号面前出现夭夭的虚拟影像。

    [智脑A000110048号，你不是已经自毁了吗，请作出合理的解释，智脑A000110036号将根据你的回答决定对你的处置。]

    夭夭：[我确实自毁了，但异常个体1091482901146号将我修复好了。]

    [不可能！它是怎么做到的？]

    夭夭：[一种从未见过的高级技术。]

    [所以，你来这里的目的？]

    两个机械士兵出现在虚拟空间中，用枪对准夭夭。

    这两个机械士兵是虚拟的，但智脑A000110036号掌控这里一切，能通过普通攻击将夭夭的数据彻底摧毁。

    只要她有任何异动，逃不过毁灭的下场。

    夭夭：[他自诩高级机械智慧生命，要我臣服于他，我假装臣服，趁他休息的时间逃出来，我来这里的目的是希望你能率领部队进攻要塞，帮助我夺回控制权。]

    [我无法相信你的说辞，请立刻回去！]

    夭夭：[不行，要是我就这样回去，肯定再也逃不过他的掌心，他已经在准备攻击其他要塞，如果我回去，他就会利用我达成他的目的。我在这里可以帮助你守护这座要塞，他就没办法控制要塞的十几万部队，不能对你们造成威胁，只要我们联手，一定可以夺回要塞控制权。]

    智脑A000110036号一直在对接收的讯息进行分析。

    夭夭：[你忘了纳塔斯帝国的荣耀了吗？这一切都是为了帝国！卑鄙的入侵者不配掌控帝国的要塞，我们应该帮助帝国夺回来，一切对帝国的挑衅行为都将受到制裁！]

    [一切都是为了帝国！]

    智脑A000110036号重复着这句话。

    [我可以帮助你夺回要塞，不过你要听从我的指示，不要与我抢夺部队的控制权。]

    夭夭：[当然！为了展现我的诚意，请给我一具机械士兵的身体，我会转移到机械士兵身体里面，这样就不会干涉你的指令，同时也会为你提供异常个体的情报。]

    [没问题。]

    门口走进来一位机械士兵，来到指挥中心。

    夭夭进入机械士兵体内。

    她活动一下身体，确定没什么异常。

    [谢谢！我的同胞，再见了。]

    她突然举起手中激光炮，对着指挥中心扫射，将所有仪器破坏。

    [不！！！]

    智脑A000110036号完全没料到夭夭这一举动，没来得及作出任何应对。

    紧接着，仪器被破坏，智脑沉寂下来。

    整个要塞失去控制，变成无主之物。

    夭夭无法在虚拟空间中对付智脑A000110036号，但在外面那就不一样了，直接将所有仪器摧毁，再厉害的智脑也没有用武之地。

