    刚才郑山之所以没发作，当做什么事情都没发生，也只是因为看到郑奎他们安全了，不想将自己陷入险地之中罢了。

    郑山可不会真的这么大度的放下这件事情，当做没有发生一样。

    要是真的这样，那么今后是不是谁都可以这么做了？

    “有什么需要吗？”郑山问道。

    林盛想了想道：“暂时没有，不过这次肯定会闹得挺大，我们公司这边........”

    “没事，你只管做你的，大不了不要这边了。”郑山道。

    有了郑山这句话，林盛也不再担心了。

    林盛明白，只要自己将这件事情做好了，那么他就可以成为郑山的心腹了。

    这是很重要的，也是他这辈子最大的机遇了，要是以前，即便是在这边做的很好，能够借助老毛子的这次机会，从而在溪水集团中走到高位。

    但那也不一定是郑山的心腹。

    “老板，我们想要跟着去。”杨志兵突然开口道。

    他自认为这次失职了，让郑奎和温杰陷入到了危险之中，虽然郑山没有责怪他们，但他们心中还是十分自责的，想要弥补一二。

    郑山光是工资都给他们开了一万块，来了这段时间，基本上啥事没干，吃好喝好。

    吃的喝的都是以前他们想都不敢想的东西，现在自己两人还是将事情办成这样，自然是有些羞愧的。

    郑山还没说话，赵明这边开口道：“老板，要是有什么他们能够做的，就让他们做吧，也算是将功赎罪。”

    他虽然也为杨志兵他们的失职感到愤怒，但毕竟是自己带出来的兄弟，他也需要为这两人求一个机会。

    而且赵明还有一个想法，那就是他希望通过这次，能够让郑山留下几个人。

    留在郑山身边，比他们回去可是要强太多了。

    郑山看了看杨志兵两人，见到他们的眼神，想了想道：“可以，你们跟着吧，如果林盛这边有什么不方便做的，你们帮一下忙。”

    “是！”杨志兵两人顿时大声道。

    现在他们想的就是要洗刷这个耻辱。

    林盛这边看到郑山没什么吩咐了，也立即出发，他需要联系的人有些多。

    郑山都说了有命拿没命花的话了，林盛自然是知道该怎么做。

    不过他需要做的就是将一切都显得正规化，最好的方法就是从官方解决。

    而这件事情，对于林盛来说，虽然有难度，但只要他愿意付出一些代价，自然也是可以完成的。

    现在的老毛子可不比以前了，很多事情都已经不一样了，操作起来自然也方便很多。

    最关键的还是郑山的态度，不惜一切代价！

    那么林盛就可以全力出手了，不需要考虑什么值不值得的事情了。

    只要做成功了，那么在老板眼中，就是值得的。

    等他们都走了之后，郑奎和温杰还是站在那边，郑山道：“你们也先回去休息一下，好好睡一觉，明天醒来就好了。”

    “大山，我........”温杰满是愧疚，同时也有些担心。

    他想要劝郑山要不然算了吧，不要惹事了，他是怕牵连到郑山。

    郑山看出来了他的想法，笑了笑道：“姐夫，你别有什么心理压力，这次的事情也算是一场意外，有人欺人太甚了，以为咱们好欺负。”

    “你说我要是不反击一下，不让别人知道我的决心，今后这样的事情还会层出不穷的。”

    听到郑山这么说，温杰有些明白过来，只是心中有点担心。

    但是此时他也不好说什么了，只能先回去睡觉了。

    郑山则是叫住了郑奎，“你还是先去处理一下伤势吧，看你这幅模样，晚上出来都能吓到小孩子了。”

    郑奎则是满不在乎，这点伤虽然疼，但他到是没太大的感觉。

    “哥，我是不是给你添麻烦了。”郑奎道。

    郑山看着郑奎，搂着他的肩膀道：“行了，没什么麻烦不麻烦的，咱们是亲兄弟，这些都不是麻烦。”

    .............

    廖海一晚上都没睡好，心中感觉十分憋闷。

    同时想着自己该怎么找回场子。

    他以前其实是想要和郑山搞好关系的，从郝武过来的时候，他就想着将郝武当成心腹培养。

    因为他知道，郑山在国内有多大的关系，如果通过郝武和郑山打好关系，那么他就能够从郑山这边赚取很多好处。

    别的不多说，就是那些产品，以郑山的能耐，基本上是他想要多少就有多少。

    但郝武不识好歹，过来没多长时间就离开了。

    不仅如此，对于他的示好就像是看不见一样，林盛这边也是一样的。

    当他知道林盛过来的时候，就专门上门拜访，一开始双方关系还是挺好的。

    但是慢慢的，林盛也不和他接触了，每次他主动过去，林盛就找理由不见面。

    所以廖海已经绝了这些心思，郑山现在又这么不给他面子，廖海已经好长时间没有尝到这种滋味了，心中憋着一口气。

    廖海是天亮了才睡着，但就在他迷迷糊糊的时候，就听到有人在不停的敲门，将他从睡梦中惊醒。

    “谁特么的想死啊。”廖海烦躁的吼道。

    “海哥，不好了，刀疤他们死了。”

    廖海瞬间惊醒，原本迷糊的脑袋也是清醒过来，迅速起床，连鞋子都顾不得穿了。

    “谁死了？”廖海盯着面前的人道。

    “刀疤，是被警察直接找上门，然后听说是手持武器反抗，当场就被击毙了。”

    “不可能！”廖海下意识的叫出声。

    是的，不可能，刀疤脸又不是不知道，即便是他被抓了，以现在廖海的能耐，也能够保他出来。

    就算是严重一些，现在没办法出来，但顶多也就是在里面待两年，而且有廖海的照顾，也是十分舒服的待两年。

    到时候廖海肯定能够保他出来，怎么可能会和这些警察对着干呢？

    而且廖海也不是不清楚，刀疤脸别看对一些人心狠手辣的，但是面对官方的时候，胆子是很小的，这也是在国内被吓坏了。

    所以当廖海听到这个消息的时候，就知道不可能！

    这个时候，他突然想到了郑山，心中顿时一寒，随即还没等他有什么反应，就听到有人惊慌的喊道：“警察来了。”

