    听到鬼王罗伽提起七星鬼王。

    张奕顿时有些诧异，问道：“跟你一起突破封印，从牧神湖里出来的，难道还有一位七星鬼王？”

    “没有。”

    罗伽的回答，顿时消除了张奕心中的顾虑：“本王的意思是，吾鬼族的七星鬼王，只手便可拿捏区区七阶龙皇，鬼族，才是天启世界最强种族！”

    “何况是以本王的实力，对付七阶龙皇，便绰绰有余！”

    罗伽看向张奕，说道：“在你成为神灵之前，本王可以帮你解除一切障碍，杀掉所有拦路者，如何，要与本王合作吗？”

    张奕迟疑片刻，毅然道：“能与鬼族结盟，是我的荣幸。”

    恰恰这一幕，被刚刚循声赶来这里的一骑绝尘，看在了眼里！

    一骑绝尘在小巷子口驻足停下，背靠墙壁，没有贸然直接进入巷子。

    而小巷子里。

    听到张奕的回答，鬼王罗伽也是一阵欣喜，“咯咯”笑道：“不愧是本王看中的人类，你很有潜质，等你助本王杀死主神，释放鬼族，待鬼族权霸天下之时，你，将可拥有统治整个人族，成为人族霸主的至高权利！”

    好家伙！

    这句话，怎么有点似曾相识的感觉。

    貌似当时在天门那边，张奕答应帮地狱龙皇：古拉解除封印，放它出来的时候，地狱龙皇对张奕提出的条件，一模一样！

    于是，张奕把自己的目的说了出来：“好。既然如此，那要是我被黑暗龙族龙皇盯上了，想必罗伽大人，也会帮我对付黑暗龙皇的吧？”

    “是。”罗伽说道：“任何阻碍者，都得死！”

    说着，罗伽从腰间取出一块黑色的令牌，递到张奕跟前：“当你有需要的时候，使用这块令牌，本王就会出现。”

    张奕接过那块令牌，说道：“我还有一个要求。”

    “在我成为神灵，协助你对抗主神之前，你不可对曙光城的人族动手。因为这座城里，有我的朋友。”

    鬼王罗伽“咯咯”一笑：“有朝一日你会明白，真正的强大，是会让你所谓的朋友，都变成累赘！”

    “好，本王答应你。”

    顿了顿，鬼王罗伽又接着说道：“希望你也能信守诺言，待你成为神灵之后，定要协助本王，杀掉主神，释放鬼族！”

    说着，罗伽逐步逼近张奕，泛着蓝光的眼睛，也变得越发犀利：“否则，本王会让你付出比死亡还要沉重十倍的代价！”

    话刚说完，鬼王罗伽便转身进入结界，随着结界一同，消失不见。

    而随着鬼王罗伽刚刚离开，张奕便忍不住长吁了一口气：“好险！”

    这时，一骑绝尘从小巷子外，走了进来。

    “我没听错吧，你居然投靠了鬼族？”

    听得一骑绝尘的说话声，张奕转面看了眼一骑绝尘。

    不以为然道：“我连黑暗龙族都投靠了，再投一个鬼族，有什么关系。”

    “你好像一块炙手可热的宝物。”

    之前就已经听说了张奕在天门里的经历的一骑绝尘，不由得感叹道：“黑暗龙族与鬼族，都抢着要你！”

    以防鬼王罗伽并未走远，张奕便与一骑绝尘，且先离开了小巷子。

    一边朝着龙族其他人所在的位置赶回去。

    途中，一骑绝尘狐疑道：“我刚刚听到它说，它会帮你铲除一切障碍，身为鬼王，它真的会帮助人族？”

    张奕淡淡道：“一只小鬼王，能有什么坏心思呢？”

    “高级反讽？”一骑绝尘问道：“刚刚为什么不杀了它？”

    “打不过啊！”张奕匪夷所思的看了眼一骑绝尘，说道：“你没看到它等级有多高吗？”

    “多少级？”一骑绝尘道：“我刚还真没注意看它多少级，只知道应该是个六星鬼王吧。”

    “250级六星鬼王！”张奕说道：“连我都看不到它的数据，但我能感觉到它的实力，绝对在你我之上。刚刚如果跟它动手，我们必死无疑。”

    一骑绝尘惊讶道：“你的神级探查术都看不到它的数据？”

    “神级探查术的有效探查范围，是30级。”张奕说道：“它已经超我33级了，没法看。”

    “等级太高，压制也大，就算是把胖子跟刑天喊来，我们四个联手，也不是它的对手。”

    一骑绝尘匪夷所思：“它真有这么强吗？”

    “不要低估了一只六星鬼王的实力。”

    张奕说道：“除非我们四个联手，再加上【伏龙印】，估计才有一拼之力。”

    只是，伏龙印是留着用来对付黑暗龙皇依古诺的，这个时候用在罗伽身上，就太不值得了。

    这时，一骑绝尘仿佛也明白了一个道理：“所以，你是打算利用鬼王罗伽，来帮你对付黑暗龙皇依古诺？”

    张奕露出一个心意神会的笑容：“知我者，莫若绝尘。”

    得到伏龙印后，张奕原本下一步的打算，就是要准备去对付黑暗龙族九大顶级龙皇之一的【黑暗龙皇：依古诺】。

    只不过意外牵连出鬼王罗伽这件事。

    所以刚才，自知不敌鬼王罗伽的张奕，便突然想到，可以假装先答应鬼王罗伽，帮他对付主神。

    以此为由，先让罗伽协助自己对付依古诺！

    伏龙印，再加上这只250级六星鬼王的话，拿下依古诺，也就稳了！

    所以刚才，张奕故意在罗伽面前搬出黑暗龙族。

    没想到，这个罗伽还真的愿意协助张奕，来对付黑暗龙族！

    想到这，张奕从包里取出罗伽刚刚给予的令牌，自语道：“黑暗龙皇，我来找你了！”

    正说着的时候，俩人回到了龙族其他人所在之地。

    这里依然是遍地的盛世家族玩家尸体，还有散落一地的命珠。

    只有一个盛世龙城，侥幸存活了下来，而他现在，也正被龙族不灭他们包围。

    毕竟张奕他们今晚此行的目的，可是为了报复盛世家族，而不是来救他们的。

    盛世龙城倒是个明理人，知道今晚是多亏了张奕他们及时赶到，才得以幸免于难。

    否则他们这些人死在这里，根本不会有任何人发现，等到明天晚上这个时候，他们就会沦为鬼仆，成为鬼族一员了！

    看到张奕，盛世龙城便感激的说了一句：“谢谢你！”

    “谢我干什么？”

    张奕不以为然道：“别误会了，我可不是来救你的。”

    “我是来杀你的。”

