    <!--go-->    “回去宿舍继续玩牌，今天我一定要翻本。”

    出了实验楼，超哥就兴致勃勃的说道。

    昨天输了那么多，他想要捞本。

    “不行，不行，我和沈燕约好了去图书馆。”李明博摇了摇头。

    李明博有事情没法玩，超哥有些遗憾，又看了看刘磊和陆阳问道：“咱们三个刚好，可以斗地主，来不来……”

    刘磊看了一眼陆阳。

    他自己玩不玩都无所谓。

    陆阳不是很想玩，主要是超哥太菜了，一直赢他的钱也不太好意思，斗牛那种靠运气的超哥就一直输，要是斗地主，他不敢想超哥会输的有多惨。

    刚好这个时候，手机响了起来，他抬了抬手，示意自己接个电话。

    往前走了两步。

    陆阳点了一下接通，电话是宋佳打来的。

    “学姐，想我了？”

    陆阳笑着说。

    “你想的太多了。”宋佳在电话中说道。

    陆阳毫不在乎，继续说道：“那学姐，你给我打电话干什么？”

    “你不是会修电脑吗？我的电脑好像又出问题了，马上要期末考试了，需要用电脑，要不，你帮我看看？”

    “行啊，你在哪？”

    “我在宿舍啊，你在什么地方，我去找你。”

    陆阳四处看了看，这边离工院教学楼还挺近的，他说道：“那你来工院教学楼一楼阶梯教室吧，我去那等你。”

    挂断电话。

    陆阳对几个室友说道：“我还有些事情，就不回宿舍了，超哥下次再玩。”

    丁超强撇了撇嘴。

    刘磊见陆阳也不玩，说道：“超哥，你回宿舍干活去吧, 晚上一起开黑, 我也去打篮球了。”

    几人分开。

    陆阳先去了学校的一个电脑配件店。

    “要点什么？”

    店老板端着个碗正在吃饭, 这个时间点，也不知道是早餐还是午餐。

    “买一套螺丝刀，拆电脑用的。”

    陆阳拿出钱包。

    宿舍其实有一套螺丝刀, 但陆阳懒得回去拿了，又不值个什么钱。

    老板在杂物里面找了找, 拿了一个塑料盒子出来, 放在玻璃柜台上, 陆阳打开看了看，都是一些小螺丝刀, 基本上什么规格的都有。

    “多少钱？”

    他问道。

    “十五块吧。”

    老板看了一眼。

    付了钱，陆阳揣着螺丝刀出门，出门的时候, 他感觉有些看着他, 疑惑的回头看了看, 没发现什么, 然后继续朝着工院教学楼走了过去。

    陆阳刚走。

    两个脑袋就从墙角探了出来。

    “他应该是去教学楼。”

    陈秋月看着陆阳离开的方向，十分肯定的说道。

    她手上还拎着一袋香蕉, 刚才和徐诗然在水果店买东西的时候，看到陆阳和几个室友分开，独自一个人朝这边走来, 感觉有些奇怪，就赶紧跟了出来。

    现在看起来, 好像真有什么情况。

    徐诗然有些担心的说：“要不我们回去吧，被发现了不好。”

    “怕什么, 咱们又没做什么坏事，你就不想看看陆阳这大白天的跑去教学楼干嘛吗？他又不爱学习！”

    陈秋月问道。

    徐诗然一脸为难的表情。

    她是有些好奇陆阳要去做什么, 但又担心被发现了，她觉得偷偷跟踪别人，是不好的行为。

    “你就别管了，被发现了，我顶着……走，咱们过去看看。”

    陈秋月拉住徐诗然的手，连忙追了上去。

    往前走了几十米，二人躲在一棵树的后面。

    到了这里，就可以看到工院教学楼，然后二人发现，教学楼外，陆阳正在和两个女生说什么，两个女生，一高一矮，看上的都是美女……

    “我就知道！”

    陈秋月气不打一处来。

    陆阳大白天的来教学楼，一定没什么好事，原来是约了妹子，而且还是一下子约了两个。

    徐诗然则是有些紧张。

    “月月姐，咱们回宿舍吧。”

    陈秋月拒绝道：“不行，我必须要看看，他们究竟要做什么。”

    谷浩

    门外，三人已经一起走了进去。

    陈秋月叫上徐诗然连忙跟上。

    工院教学楼。

    阶梯教室就在楼梯旁边。

    陆阳和宋佳一起走了进去，身旁还跟着一个极不情愿的林媛媛。

    陆阳悄悄看了一眼林媛媛，这小丫头，看上去好像又丰满了许多。

    “你看我干什么！”

    林媛媛一脸警惕的表情。

    陆阳摇了摇头，懒得理她，这女人，肯定有被迫害妄想症, 一直觉得自己心怀不轨吗？

    阶梯教室刚好没人。

    门口比较亮, 陆阳也没往里面走，就在第一排找了个地方坐下，然后说道：“电脑哪有问题？”

    宋佳把电脑拿了出来。

    小小的皮套下面是一个银色的电脑, 电脑的标志是一个被咬了一口的苹果，这是宋佳第二个电脑，陆阳记得，应该是把电脑借给自己之后买的。

    “你那个华硕电脑呢？”

    陆阳拿起电脑检查了一会。

    宋佳说道：“那个电脑，我放在李婧那了。”

    陆阳知道宋佳的那个室友在绿城买有房子，宋佳经常去那边蹭饭，所以也不奇怪，他打开电脑，按了一下开机键，电脑顺利打开了。

    电脑很干净，屏幕是一个卡通女孩当做壁纸，陆阳问道：“哪出问题了？”

    “还说你会修电脑，这都看不出来！”

    林媛媛找到机会呛了一句。

    陆阳瞪了他一眼，捏了捏手指关节，发出啪啪的响声。

    林媛媛吓了一跳，连忙躲到宋佳后边，还露出半张脸，挑衅的看着陆阳。

    “林媛媛，小心一点，有本事你一直躲在宋佳身后，下次单独要我遇到了，看我揍不死你。”陆阳恐吓了这丫头一句。

    “哼，你以为我怕你啊！”

    林媛媛嘴硬说道。

    “行了，行了，你们两个到一块都要吵。”

    宋佳瞪了一眼林媛媛，说道：“下次出来不带你了。”

    林媛媛一听这话，老实了一会，不说话了。

    宋佳接着说道：“电脑开机是没什么问题，就是有时候，用了一会就会突然自己关机，我写的东西要是没保存，直接就没了……”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    这种问题，其实比开不开机还麻烦，要是写毕业论文的时候，几千上万字没保存，一下子没了，估计人都直接崩溃了。

    自动关机。

    有可能是电池的电梯。

    陆阳点开电池选项看了看，果然，电池显示需要立刻修复……也就是说，电池好像真的没什么寿命了，苹果电脑很少会出现什么硬件的问题，但电池寿命还真是一个大麻烦。

    “应该是电池吧。”

    陆阳说道。

    “那怎么解决？”

    宋佳大眼睛充满了疑惑。

    陆阳说道：“估计要换一组电池，按道理说，才一年多，电池不会坏这么快，估计你这电池买回来就不太行吧。”

    “我也不知道，那换个电池吧，咱们学校有卖的吗？”

    “着不着急，要是不着急的话，可以在网上买一块。”陆阳问道。

    宋佳道：“那肯定等不及了，快期末了，好多作业要交，没电脑用不行。”

    “哦，那就在学校买一块吧，可能会贵点。”

    陆阳把电脑配置打开，说了一下型号和配置，然后看了一眼林媛媛，说道：“林媛媛，你去买电池。”

    “凭什么我去买？”

    林媛媛立刻反对，又看了看宋佳，十分怀疑陆阳是想要故意把自己支开。

    陆阳把螺丝刀打开，说道：“这里就你没用，你不去谁去。”

    “林媛媛，你去吧，也不远。”

    宋佳拿出一叠钞票塞进林媛媛的手里。

    “快去快回。”

    林媛媛十分不情愿，她担心自己走了，陆阳会欺负佳佳姐，但看了看，讲台角落里面好像有摄像头，才松了口气，跺了跺脚，朝着门外走去。

    刚出门。

    扑通一声。

    林媛媛脚一滑，一个屁股蹲坐在地上，哎呀的叫了一声。

    艰难的爬起来之后。

    林媛媛回头一看，气的要死，骂道：“哪个没公德心的乱扔香蕉皮！”<!--over-->

