    去东大中央食堂的路上。

    “该买台电脑了。”

    “前辈在说什么？”跟在右手旁的清佐竹峻没听清。

    “没什么，只是觉得有台笔记本电脑，记笔记更轻松一些。”

    东大标志性的钟楼附近，中间草坪的侧面，有个食堂的地下小入口。

    东大本乡校区学生、教职工约有15000人，为顺利在高峰期接待容纳下这么多人，中央食堂修得很大。

    半圆形的上下两层结构。

    二楼有间咖啡馆，卖蛋糕、甜点、午餐，很多人在这里自习。

    一楼则是取餐用餐的地方，因为对外开放，价格相比外面的餐厅又全都是白菜价，所以中央食堂入座率向来都有一半以上。

    在取盘处拿了餐盘后，上杉櫂点了碗赤门拉面。

    444円。

    “前辈喜欢吃辣吗？”

    上杉櫂从餐员那里接过用黑碗装的拉面，放在橘色的托盘上。

    “习惯了，不吃有点不舒服。”

    吃辣椒，也能习惯？

    这对从小没怎么吃过辣椒的人来说，很难体会。

    上杉櫂和清佐竹峻都是同一个班级里的学生，按照第二外语来分的班级，他们两人选的都是中文。

    上杉櫂经常为他解答一些问题，从日本乡下来的清佐竹峻也就经常跟在前辈的周围。

    都说东大是高材生。

    女生们听到是东大学生的身份，甚至会好奇地问：‘你们同学之间的聊天是不是全是积分、历史之类严肃的话题？’。

    所以，东大生的身份，其实并不怎么受女生们欢迎。

    觉得对方太厉害，非常有距离感。

    吃完面的上杉櫂在用笔记复习，东大的生活并不严肃，但他还是想稍微努力一点。

    关于花火爷爷要他去做警察的提议，上杉櫂准备否决了。

    原因很简单，志不在此。

    “前辈今天去弓道部吗？下午没有课。”

    “太远了，周六有时间再去。”

    雨声淅沥，泛青的银杏在並木道两旁摇晃。

    下午，从图书馆借阅完资料的上杉櫂，遇到了他们文学部的奥野教授。

    上杉櫂用伞遮盖脸，在他停下脚步的时候赶紧溜走。

    假装没看见。

    白胡子满面的奥野教授咳嗽两下，故意压声，“上杉，作为一年级新生，在本乡遇到老师都不打个招呼吗？”

    “嗯，奥野教授下午好。”上杉櫂回头，礼貌行礼，怕他又让自己去倒咖啡。

    “下午守川教授——”

    “守川教授是医学部的教授。”他提醒一句。

    “哈哈，有什么关系，”奥野教授笑道，“作为东大生，未来的希望，就是要多加拓展知识面。文学脱离不了实际，以后你去做小说家，宽广的知识面会为你省下很多功夫。”

    “嗯。”伞下的上杉櫂思考了一下，认为教授说的没错，“就机会会去的。”

    奥野教授听到“有机会”这句话就明白他是在推脱。

    “今天下午没机会帮忙冲一杯咖啡了？”

    上杉櫂以后还要仰仗这位教授不让自己挂科，也经常向他讨教问题。

    “没有了，我有事情需要出去一趟。”

    “遗憾啊，遗憾。”头发花白的奥野教授摇摇头，先行离开了。

    ......

    转眼几日过去，上杉櫂每天都是在上课中度过，一年级新生中不乏有野心的家伙想要同时兼修数门课程。

    但这是四月份的事情，一份‘我是天才，有责任必须为国家努力！’的自信心。

    到了五月份，东大新生们也就患上了‘五月病’。

    欸?上课？不去也可以嘛。

    打工？打工也不做啦，反正又没要求，在家懒懒散散的不是挺好？

    跑去旁听了一次法律课后，上杉櫂觉得自己也快患上五月病。

    下午，他决定去东京艺术大学串门。

    在根津乘坐地铁到北千住，约莫半个小时候后，上杉櫂来到了足立区的东京艺术大学附近。

    他知道花火这个时间段可能赶画稿，没去校区，所以先走到她的公寓楼下，给她打了个电话。

    电话接通。

    花丸花火：“櫂君。”

    上杉櫂望向公寓四楼靠左第二个的单人间：“有空吗？”

    花丸花火：“有。”

    “想不想吃点东西？”

    “櫂君...要花火过去吗？”

    “你去窗户那边，往下面看看。”

    窗户？

    公寓里的花丸花火只穿了件宽松的鲨鲨T恤，她在面前的电脑上查资料。

    听到上杉的话，白皙的脚丫穿上拖鞋，手托电话走向窗口。

    雨天，她看到了在楼下，撑着伞，仰头微笑的上杉櫂。

    然后赶紧对电话里说：

    “櫂、櫂君等一下！花火马上就下来。”

    “不用，我上来就是了。”

    .......

    花丸花火租的公寓门外，收起伞上杉櫂按响了门铃。

    一段平缓的脚步声后，只多穿条灯笼裤的小花火打开了门。

    上杉櫂见她有些懒懒的样子，问：“吃午饭了没有？”

    “还、还没来得及做。”花丸花火慌慌张张地捋头发，显然是他的突然到来，让少女没时间收拾。

    “又在忙插画吗？”上杉櫂进入玄关，关上门换好她准备好的拖鞋。

    花丸花火帮他把外套脱下，卷在手里，胸前的两束头发依旧有些凌乱，“嗯...最近有点忙......”

    上大学过后，她比较忙的原因，上杉櫂没能和她天天见面。

    “想我吗？”

    “想......”

    “那就亲一个。”

    “不行。”

    “嗯？为什么不行？”

    花丸花火稍稍埋头，声音软软，“櫂君...亲的话总是会留下红色的印记，很难、很难消失的。”

    上杉櫂小步向前，斜着脸，咬上背靠墙壁少女的糯唇。

    “櫂君......”

    花丸花火在他搂腰咬唇的动作下，身子有些发软。

    小手有气无力地勉强推开他，缤紫色的眼瞳也因羞赧而躲闪起来，“没吃午饭，还、还是先做菜吧。”

    “行。”

    上杉櫂不讲究，随后便开始帮小花火切菜。

    他刀工一流，萝卜、土豆迅速切好完备。

    料理嘛...即便是现在也马马虎虎。

    “今天吃什么？”上杉櫂站在花丸花火的身后，看她穿围裙忙碌的样子。

    “咖喱牛肉。”

    牛肉似乎是早前闷好的，花丸花火从冰箱里拿出来。

    等小块的土豆、萝卜先入锅后，倒入牛肉与咖喱酱一起小火慢煮。

    在她认真的细满搅煮中，浓郁香味，渐渐从锅内散发出来。

    认真细心的少女总是迷人的，上杉櫂站在她的身后，忍不住上下打量了一番。

    比起平日里出门的精致着装，一件宽松T恤搭配上围裙、发丝稍许凌乱的少女。

    在认真做料理时，别有一番观感。

    人的欲望，只会越来越大。

    起初上杉櫂只是想站在身后看看她做菜的样子，但后来，看到她的白肩，半折半掩的锁骨。

    手掌，就不自觉地偷偷摸进少女的鲨鱼T恤内，搂住她又软又嫩的纤腰。

    花丸花火起初愣了一下，然后感受到腰间乱摸摸的手，脸蛋迅速被染红：

    “櫂君...别闹，花火在忙做咖喱......”

    上杉櫂贴紧她的后背，五指揉揉她更加弹软细腻的肚子：

    “没关系，花火专心做菜，櫂君他忙自己的。”

    他的手，一直在自己肚子上面滑，本就怕痒，身体敏感的花丸花火只觉得柄勺都快握不住了，笑道：

    “櫂君...别、别...好痒。”

    “痒吗？”

    “櫂、櫂君...别挠花火的肚子......”笑得全身发软的花丸花火有点站不住，搅动咖喱的柄勺都隐隐有些脱力。

    “可是我觉得花火的肚子刮蹭起来很舒服。”

    渐渐的，因太喜欢这份细腻，手，向上滑去。

    “櫂、櫂君！”

    ......

    ......

    小公寓内。

    上杉櫂吃着糊味的咖喱牛肉，连续好几眼去看坐在对桌吃咖喱的花丸花火。

    生气了？还是没生气？

    尽管相处那么多年，他还是很少能明白小花火究竟有没有真的生气。

    要说她生气的大致特征，那就是不回应他的话。

    “花火？”

    “小花火？”

    “花火酱？”

    隔着小桌子的花丸花火好似没听见，愣愣的，只是埋头吃那份煮糊了的咖喱。

    上杉櫂端起碗，坐在她的身边，侧过头小声问她：

    “生气了吗？”

    花丸花火回过神，嘟嘟囔囔：“没、没有......”

    的确是生气了，但又没完全生气。

    “对不起。”

    花丸花火抬起头，“櫂君...要摸肚子...晚上明明也可以...”

    这事儿该怎么解决？

    说因为花火太可爱了，又隔了好几天没见面，所以没忍住？

    妥妥渣男语录。

    现在还是想想怎么直接补偿她才好。

    “对不起，花火，我——”

    “櫂君，H。”花丸花火放下碗，小脸晕红，“櫂君最近总是在想一些不好的事情。”

    “讨厌吗？”上杉櫂将身体贴的很近。

    花丸花火没有说话，几欲张口又连忙闭下，明显是害羞说出来。

    “櫂君...明明说好了...结婚后...才、才可以......”

    “所以是真的没有生气？”

    性格软软的花丸花火当然没有生气，她只是不想要自己做的咖喱，没吃完就这么浪费掉了。

    “生气了！”

    她的声音依旧很软，上杉櫂能听出她不是真的生气。

    但做错了事，也只好顺着她：

    “要我做什么？”

    “把咖喱吃完。”

    “好，我全部吃完。”

    上杉櫂是不喜欢多做其余事情的人，直接抱住碗，舀出咖喱开吃。

    味道其实还可以，就是糊味完全掩盖住了美味，导致难以下咽。

    花丸花火就坐在一旁，眼眸一动不动地看着他。

    这是两人份咖喱，至少他们其中任何一人都不能独自吃完，更何况是有糊味的。

    上杉櫂刚勉强吃到一半，细弱的声音就在耳旁响起：“櫂君...还是别吃了吧。”

    “心疼了...？”

    花丸花火凝视着他的脸庞，发现自己无论如何也对他生不起气来，只能默默地端起碗，用勺子将剩下的一些糊味咖喱舀到自己碗里。

    然后小声地吐字：“一起吃......”

    看见她小口小口地将咖喱往自己的嘴里送，上杉櫂面露微笑。

    ......

    洗完碗后，上杉櫂坐回到少女的床边。

    也不好意思碰她了。

    “花火。”

    “嗯。”正在忙画画的少女如同往日一样回应。

    “我是喜欢你的。”

    听到这话，花丸花火忽然停滞下手中的笔，然后将电脑盖上。

    “櫂君...花火真的没有生气。”

    “那我摸肚子呢。”

    “也没有。”

    花丸花火突然探出头，在他的脸颊上轻点了下，羞涩地说：

    “櫂君，只是...有点H而已。”

    少女的脸蛋精致嫩红，眉眼脉脉，带着女孩儿独有的羞涩与情意。

    上杉櫂看得有些心意杂乱，忍不住上前握住她的手腕，只觉得温软细腻，光滑纤细。

    她低头害羞的模样，更是让他忍不住捏上少女纤小的肩，将她娇弱的身躯缓缓放倒在床上。

    手，旋着软软的肚子，并在少女渐渐放松的时候，沿着肚脐向下滑去......

    “櫂、櫂君......”

    “放松...放松......”

    上杉櫂细声安抚着。

    至少现在，雨是温柔的。

    ......

    雨敲门窗，外面的雨似乎大了一些。

    上杉櫂坐在床边，扭头去看在床上用枕头捂脸的花丸花火。

    “都快18岁了，还会这么害羞吗？”

    “櫂、櫂君讨厌！快、快走！”脸埋在枕头里，娇羞的话更加微弱。

    她乱蹬的小腿跟她妹妹花丸花雨有的一拼，上杉櫂赶紧用双手使劲按住：

    “花火，你有没有想过一个问题？如果你一直这么害羞，以后我们结婚了生不出小宝宝怎么办？”

    “所以我们可以先练习一下，克服害羞。”

    花丸花火愣了一秒，随即将脸捂得更紧：

    “以后、以后再说......櫂君、櫂君先回家！”

    “先把枕头拿开，看看我的脸。”

    “不要！”

    “先拿开好不好。”

    “不要！”

    花丸花火紧紧抱住枕头，怎么也不愿意放开。

    上杉櫂直接拉过她叠好的被子，盖住她那两只会胡乱蹬的脚丫子，然后整个身体向上一压。

    钳制住花丸花火闹腾的同时，使劲在她的腰部抓挠痒痒。

    花丸花火可爱的脸蛋立马笑了起来，甩开枕头，伸出小手想去阻止他，“别、别！别挠花火！”

    “哈——哈——别...櫂君...哈——别！”

