    好多大臣都觉得皇上就是想试探试探太子，根本不是真想让位。没想到，皇上回宫的第一件事就是下旨把皇位让给太子。

    至此，大臣们才相信皇上是真要传位。

    李金花和荣荣、粲粲他们进了京城就跟皇上和王力衍分开了。

    李金花先带着荣荣他们去胡家看了看胡老太爷，顺便把胡老太爷的大玄孙胡学恺给胡老太爷送回去。

    接着又去看了看她爹娘，顺便把小言言给她爹娘送回去。

    接着又去了趟老宅看了看王大老太爷和王大老夫人，顺便把他们的大重孙王彦仁给他们送回去。

    最后, 李金花才带着荣荣、粲粲、润润、凝凝和马大少回府。

    还没走到巷囗，跟李金花平辈的和比李金花辈份小的就都迎了过来。

    灵雨和镰刀也在。

    锦雨和六皇子跟李金花说了几句话就跟着皇上回宫了。

    百丽（十四媳妇）、灵雨、姬月明、雁儿（铲子媳妇）手里都牵着一个小娃娃。

    凝疑一看到她们手里的小娃娃就高兴的说道：“奶奶奶奶，凝凝不是家里最小的孩子了，凝凝也当姐姐了。”

    李金花也很高兴。谁不喜欢儿孙满堂？

    打完招呼，大家就往府里走。

    府里，二老太爷的脖子伸的都快有一尺长了。“怎么还没回来？”他已经有三年多没见他的大孙子和大孙女，还有大外孙和二外孙了。

    二老夫人没他这么着急。

    斧头和镢头隔几天就去跟李金花和王力衍交换交换信息。二老夫人要是想荣荣他们了就会跟着去看看去。

    二老夫人看着二老太爷笑呵呵的说道：“瞧把你急的？”

    “你不急？”

    “……急, 怎么能不急？”

    “那你还说我。”

    “哎呀，总得找话说嘛, 要不然越等越急。”

    二老夫人刚说完，管家就笑呵呵的走了进来。“老太爷，老夫人，大夫人回来了。”

    二老太爷一听就说道：“回来了就赶紧进来，进来再聊天。”

    管家笑道：“已经进了后院了。”

    “再去催催去。”

    “是。”

    李金花正边往二老夫人和二老太爷的院子走边跟灵雨她们聊天，管家过来了。“夫人，老太爷让您走快点。”

    李金花一听就笑了。“荣荣、粲粲，你们俩先抱着润润和凝凝去给你太姥爷磕头去。”

    她公公可不是催她，她公公是催她让荣荣他们快点过去。

    斧头他们小的时候，她公公还有差事。到了荣荣和粲粲这，她公公已经赋闲在家了。

    她公公跟荣荣和粲粲他们的感情可比跟王力衍他们和斧头他们的感情深多了。

    荣荣答应了一声就把润润和凝凝抱了起来。“走，去给太姥爷磕头去。”

    说完，荣荣就抱着润润和凝凝跑了起来。

    粲粲笑着追了上去。“表哥，还有我, 我也走的慢。”

    “那你上来, 我背着你。”

    “好嘞！”

    一会，荣荣就抱着润润和凝凝，背着粲粲跑的没影了。

    二老太爷刚想再让人去催催去荣荣他们就进来了。

    四个人同时说道：“太姥爷/太爷爷, 太姥姥/太奶奶，我们回来了。”

    二老太爷高兴的从椅子上站了起来。“来来来，让太姥爷好好看看。”

    谷豻

    二老夫人看着粲粲笑呵呵的说道：“都多大了还让你表哥背你？”

    “嘿嘿……”粲粲从荣荣背上跳了下来。“太爷爷，太奶奶，你们坐好，我们给你们磕个头。”

    二老太爷：“一会再磕。高了，壮了，黑了。”

    凝凝伸手抱住了二老太爷的脖子。“太爷爷，凝凝可想可想你了。”

    二老太爷把凝凝和润润从荣荣的怀里接了过去。“太爷爷也可想你们了。尤其是你们俩。你们俩出门的时候才一丁点大。”

    荣荣虽然把凝凝和润润给了二老太爷了，但还托着润润的小屁屁。润润和凝凝现在已经是大豆丁了，二老太爷一下子抱两个太累了。

    二老夫人看着凝凝假装生气的说道：“你就光想你太爷爷，不想太奶奶？”

    润润赶紧说道：“想！都想！”

    凝凝送了二老夫人一个笑脸。她太奶奶跟她爷爷奶奶还有她爹娘和她镢头叔叔是一伙的。她跟润润还有她太爷爷是一伙的。

    二老夫人捏了捏凝凝的小胖脸。“说，想太奶奶没？”

    “想了。我前几天还梦到你去看我去了。”

    “……”凝凝这是真梦到了还是知道她偷偷去看她去了？“咳咳！好吧，太奶奶原谅你了。来，让太奶奶抱抱。”

    二老太爷：“不行不行，我还没抱够哪。”

    “你一个人又抱不了两个。分我一个。”

    “哪抱不了？我这不是抱的好好的吗？”

    “你哪里抱的好好的了？你没看到荣荣帮你托着润润吗？”

    “没看到。”

    “……”这个老家伙，越老越黏荣荣他们

    李金花她们一进来就看到二老夫人正跟二老太爷抢润润和凝凝。

    新出生的四个小豆丁一看不乐意了，纷纷放开娘亲的手朝二老太爷和二老夫人跑了过去。

    “爷爷，奶奶，抱！”

    “太爷爷，太奶奶，抱！”

    “太姥爷，太姥姥，抱！”

    粲粲赶紧托住了二老太爷和二老夫人的的肩膀。二老夫人没抱孩子还好。二老太爷可抱着两个大豆丁呢。

    二老太爷抱着润润和凝凝蹲到了地上。“好好好，来来来，都抱都抱。”

    二老太爷放开润润和凝凝张开胳膊把两个大豆丁和四个小豆丁都虚虚的圈到了怀里。

    两个大豆丁和四个小豆丁挤在一起别提有多高兴了。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    马大少看到王家这么热闹，这么和睦羡慕坏了！他家要是能有王家一半热闹，一半和睦就好了。

    可惜……

    他以后要是成家了一定要把家里弄的像王家这么热闹，这么和睦。

    王力衍和铲子还有斧头和镢头从宫里回来后还没走到二老太爷和二老夫人的院子就听到一阵阵孩子们的玩闹声和大人们的说笑声。

    王力衍他们不由的加快了脚步。

    另一边，皇上和大臣们商量完传位的事后就去了后宫。

    后宫里，皇后和嫔妃们也带着各自的儿孙们在等皇上。

    皇上一眼就看到一个小娃娃。

    看到后，皇上马上就朝六皇子看了过去。“小六，你敢训你儿子吗？”

    六皇子：“……”父皇，您真是哪壶不开提哪壶。

    “哈哈哈……你说你，生个儿子像谁不好，偏偏像你岳父。哈哈哈……”

