
　　粮商被灭口，案子半途而废，就无法打击崔家，虽然献计朝廷平抑粮价出了口气，但还不够，意难平，秦怀道决定斩其爪牙，权当收点利息,将崔世海拿来交易的线索说了一遍

　　两人一听是洗劫土匪，并不是违法的事，毫无压力，一个个兴奋的两眼放光，摩拳擦掌，恨不能马上动身。

　　闲聊了一会儿，天色不早，各自散去。

　　第二天早上，秦怀道出门吃了点东西，来东市找了个石磨铺子，店伙计很机灵，一看秦怀道穿着不凡，热情地迎上来问道：“贵人，需要些什么？”

　　“需要订制些石磨，掌柜的在吗？”秦怀道随口问道，一边打量四周，院子不小，堆满了各种石磨，还有未开凿的大石头，其中一块呈深绿色，像是砂岩，眼睛一亮,快步上去细看。天籁小说网

　　石头颗粒均匀，质地细腻，深绿色夹杂着别的不明显颜色，秦怀道笑了，这深绿色应该是锌氧化铁，其他应该颜色应该是硅钙之类，砂石原本就坚硬，耐磨，含有铁后更加，这种砂石拿来做石磨最好。

　　掌柜从里屋出来，看到秦怀道表情就知道相中，奉承道：“贵人好眼力，这块砂石是本店最好的石材，做石磨无可挑剔。”

　　秦怀道淡然笑道：“这砂石看着确实好，成本恐怕也不便宜，但磨谷物、小麦用不了这么好的砂石，掌柜的恐怕是卖不出去吧？”

　　掌柜一听就知道是个懂行的，马上笑道：“贵人好眼力，实不相瞒,这块石头进价比普通砂石高出两成，做石磨有些浪费，但除了做石磨没人问津，贵人要是喜欢，成本价拿走。”

　　“这块石头倒是符合要求，可以开出两套石磨。”

　　掌柜的打断道：“四套都没问题。”

　　“你给我开成两套，磨小石头用，磨出来的石粒需要黄豆大小。”秦怀道直言问道，两套一起上，效率高很多。

　　“开两套会不会有点大？”掌柜的提醒道，见秦怀道无所谓，便继续说道：“贵人要求有些特别，倒是能做，五天内能做好。”

　　“另外还要普通石磨十套，也得同等大小，但磨出来的东西越细越好。”

　　“那反倒简单，只需要打磨平整就好，十套数量有点多，需要些时间，十天如何？”掌柜迅速计算一下工期，报了个时间。

　　“一起多少银子？”秦怀道问道，十天问题不大。

　　掌柜在心中计算一番，说道：“一共十五两银子，贵人看行吗？”

　　“可以，做好后运到秦家庄。”

　　“贵人是秦家庄的人？”掌柜的一惊，见秦怀道点头，赶紧说道：“我一个亲戚在帮秦家庄运石头，听说秦家庄在烧砖，拉煤，还在做蜂窝煤，给的工钱很高，大家都很感激，卖死力气干活，就是要的人太少，很多想去的被拒绝门外，也不知道什么时候招人。”

　　“可以去拉煤啊。”秦怀道笑道，心情莫名大好。

　　“听说拉煤赚的更多，但拉煤需要自备马车，一头骡子五两银子，一辆马车也不便宜，万一拉几天就不拉了，岂不亏死。”掌柜的说道。

　　“不会，你可以跟大家说一年都拉不完。”

　　掌柜的不信：“不能吧，那煤有毒，能拉多久？您可别骗我。”

　　“不信算了，我骗你有何用？”秦怀道笑道。

　　“兄弟！”这时，程处默匆匆跑进来。

　　“草民见过世子！”掌柜的对程处默恭敬行礼，态度有些谦卑。

　　“你认识我？”程处默打量着对方。

　　掌柜赶紧解释道：“半年前给贵府送去一套石磨，远远的见过一面，听下人说起您身份，便记下了。”

　　程处默没再多问，对秦怀道说道：“刚从家里回来，昨晚聊的事跟兄弟们说了，都没问题，你这儿结束没？去你铺子看看，中午约了他们几个吃饭。”

　　掌柜的见程处默叫秦怀道兄弟，两人关系一看就非常密切，不由打量着秦怀道：“这位贵人怎么称呼？”

　　“翼国公你都不认识？”程处默提醒道。

　　“啊……贵人就是翼国公，恕草民眼拙，草民该死，给您赔罪了。”掌柜的大惊，赶紧作揖行礼，想到什么，眼睛一亮，激动起来，问道：“国公，刚才说的拉一年煤可是真的？”

　　程处默没好气地骂道：“废话，需要骗你吗？”

　　“对，对，草民愚昧。”掌柜的不仅不生气，反而两眼发亮，笑呵呵地说道：“有国公爷亲口说的话，草民回去就买些马车让几个子侄去拉煤，让街坊们也去，谢国公爷给草民们一条活路。”

　　“干活拿银子，应该的，告诉大家尽管放心，一年内保证不会停，尽管去拉，受了委屈可以去府上找。”秦怀道笑道，多些人拉煤更好，煤山那么大，别说一年，两年都未必拉的完，说着将十五两银子递上去。

　　“国公爷，用不着，给一半定金即可。”

　　“拿着吧，迟早都是给，做好点便是。”

　　掌柜赶紧说道：“谢国公，保证做的好好的，但凡有一点瑕疵草民都退钱，并且重做好，国公爷给大家活路，是大善人，草民有幸给国公爷做事，要是还昧良心，丢祖宗脸，街坊们也会将草民骂死。”

　　“那就辛苦掌柜了，做好送过去给贾管家。”秦怀道客气一句，离开。

　　出了门，秦怀道带着程处默来到自己铺子，看到十几人在排队心情愈发好了许多，百姓们信任，愿意去拉煤，神仙果又大卖，真香！

　　走进铺子看看，和柳氏简单交流几句，得知又卖了一千多颗，粮商被灭口那点憋屈烟消云散，心情大好，准备找地方吃饭，看到房玄龄和程处弼一起过来，迎上前问道：“世伯怎么找到这儿了？”

　　“听处弼说你在这儿，就一起过来。”房玄龄解释一句，看看四周，将声音压低了些：“朝廷已经给各县下旨，由他們代收粮食，过些天去拉的时候支付粮款，拉回长安后老夫安排人帮你卖，得多设点卖才好。”

　　“那岂不是只需要拉过来就好？”

　　“平抑粮价是朝廷的事，你献策有功，还让你多干说不过去，又不是你职责之内，圣上说了，三家粮商拉货的车全都送给你，就不再另行补偿，没问题吧？”房玄龄低声问道。

　　秦怀道一听就开心地笑了，三家马车一共八百辆左右，价值六七千两，比原来说的补偿一万两少了些，但秦怀道宁可要车，骡子有银子都不好买啊，老百姓轻易不愿拿出来卖。

　　“过几天来领走，你们聊，老夫还有事。”房玄龄说着离开。

　　“世伯慢走！”秦怀道作揖，连这几天喂养都省了，真香！v

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第173章：订制石磨免费阅读。https://xs.23sk.com 