    银发飘飘。

    男人全身散发着冷清曦光。

    他像极了神话传说中的英雄，宛如守护在盈月神殿中的尊贵神子，永远追随着王与女神。

    月守。

    “月之守护者！！”

    “他是月之守护者，盈月女神的孩子！！”

    有人认出了眼前男人的身份，用颤动的声音呼喊着，就像看到了真正的神迹。

    神之子。

    神族后裔。

    传说中，盈月女神与西蒙一族曾经的天王，结成了夫妇。

    他们每过一个小时，就诞下一个孩子，最后在黑夜中降生出十二个孩子来。

    每一个神之子都拥有强大无匹的力量，神子们团结一致凝聚在一起，成为了守护盈月神殿的最强力量。

    月守。

    月之子。

    这是传说中的故事，但没想到却发生在人们的眼前。

    “天啊。”

    “难道真的有神么？”

    “神已经消失了千年，我们竟然有幸能看到神之子！！”

    月守的出现，彻底让所有人都目瞪口呆。

    他们齐齐的朝月之子的方向跪拜，嘴里喃喃自语着什么，赞美着盈月女神的伟大。

    月之子的力量，对于黑狼兽来说是压倒性的，毫无悬念的。

    黑狼兽原本只是精钢级别……就算步入黑暗，极大增强了战斗力，也远远不是拥有月神血脉的守护者强大。

    宗师级。

    这是天涧云泥之别，无法僭越。

    冷冽月光连续闪烁。

    月之子再次发动攻击，手中散发着曦光的神剑每次斩出，都会让黑狼兽发出凄厉的嘶吼。

    “死吧。”

    最后一剑斩出，黑狼兽直径足有一米的巨大头颅被砍下，掉落在地上滚出了十几米，直接到了人群附近。

    赢了？

    那头可怕的魔兽被杀了？

    劫后余生的人们先是愣了几秒，然后喜极而泣拥抱在一起，大声欢呼着跳跃着。

    “受我赐福的后裔。”

    “封印黑暗吧。”

    月守发出冰冷的声音，一个少年从队伍中走出，缓缓来到黑狼兽面前。

    他伸出手掌。

    蠕动的黑暗像是粘稠的液体，朝着手背的方向疯狂涌去。

    巨型黑狼兽的残破躯体，也开始急剧缩水，变成了原本的模样。

    最后所有的邪恶与污秽，都被封印在小小的圆环之内，再无生息。

    光明战胜了黑暗。

    啪，啪，啪。

    人群中响起了掌声与欢呼。

    这是又一场，人类战胜魔兽，光明战胜黑暗，正义战胜邪恶的伟大诗篇。

    “月之子。”

    “月之子。”

    “月之子。”

    “西蒙，西蒙，西蒙，西蒙。”

    越来越高的呼声响起，每一个人都在呼唤着神之子的名号，最后又变成了西蒙家族。

    这还没有完。

    西蒙禁军队伍中，一个男人骑着战马来到人群正前方。

    他脱下头盔，露出了自己的真容，赫然正是西蒙家的掌权者，拥有公爵头衔的家主白鹰。

    “金穗城的帝国子民们，你们受苦了。”

    “我是西蒙家主---白鹰·西蒙。”

    “过去的一段时间内，大家对西蒙家族有很深的误解，对此我深表遗憾。”

    “边陲战区的兽族，对我们科隆帝国虎视眈眈，没想到它们竟然以这种方式，来摧毁我们的经济中心。”

    白鹰咬牙切齿，恨死了那些边陲战区的兽族。

    他说话慷慨激昂，每一个人的心都被他牵动着。

    凡简直不敢相信，这是那个冷静理智到极致的白鹰姥爷，竟然会做出这种表演？

    特别是最后一句话，更是精髓中的精髓。

    金穗城的人们，生活无忧无虑，战争对于他们来说太过于遥远，反正有黑崖要塞挡着，危险不可能来到自己身边。

    但现在，不一样了……

    他们受到威胁了。

    他们受到袭击了。

    他们被撕成碎片，被残忍的杀戮，真正的感觉到害怕了。

    “这次西蒙一族来到金穗城，并不是偶然。”

    “我们早就查到了奸细，立刻带着人马从黑崖要塞赶到了这里。”

    “那些卑鄙的小人，只懂得保住自己利益的肮脏贵族，竟然偷偷把我们的敌人藏在了城里。”

    “他们竟然连伟大的月祭典礼也敢玷污，在这个时候大肆杀戮，企图彻底摧毁金穗城。”

    白鹰痛心疾首。

    他大声辱骂着那些卑鄙的贵族们。

    他继续绘声绘色的说着前线的战争有多么惨烈，而肮脏的贵族们却断了钱，断了粮。

    怒！！

    每个人都愤怒了。

    曾经危险遥不可及，没有人在乎边陲战区有多么艰难，现在灾难掉到了自己头上，情况就截然不同了。

    望着那些被砸碎的家园，望着那些血泊中倒下的亲朋好友，愤怒也将彻底爆发。

    “谁？”

    “奸细到底是谁。”

    “白鹰家主，请告诉我们，帝国的敌人到底是谁！！”

    群体激愤。

    怒火彻底被点燃的民众，恨不得把奸细挫骨扬灰。

    “好吧。”

    “西蒙家族，不畏强权，不怕被威胁。”

    “今天，我就说出他们这些畜生的姓氏。”

    “特雷西，贝拉米，特纳，布卢姆……他们早就串通在了一起。”

    白鹰将那些名门望族的姓氏，报菜名一样全都抖了出来。

    凡越听越觉得熟悉，之前杀死的那些贵族倒霉蛋们，不就是来自这些家族么？？

    这一刻。

    凡明白了白鹰家主有多么可怕。

    他一直隐忍着，一直在暗中布局，操控着一切。

    凡惹了事，杀了人。

    没有关系，正符合西蒙家主的心意，惹得麻烦越多越好。

    这些天，有多少个贵族表示谴责？

    这些天，有多少商会表示要断绝贸易关系？

    这些天，有多少财阀撤资，不再支持，经济制裁西蒙家族？

    这些家族不只是被凡这个纨绔恶少给惹怒了，更多的是想浑水摸鱼，摆脱每隔一段时间就对边陲战区进行半强行的捐赠。

    接下来，这些倒霉蛋全都要被撕下几块肉。

    这就是白鹰的计划么？

    大战即将到来，敲山震虎，让所有贵族都扒层皮。

    不听话的杀一批，其他的该捐钱卷钱，该出力出力。

    好一个颠倒黑白。

    好一个扭曲事实。

    那些家族恐怕有苦也说不出，现在的白鹰几乎直接就把罪名给坐实了。

    有没有做过，不重要。

    民众们相信你是叛徒，是卖国贼，那就足够了。

    “我会继续查下去的。”

    “我会清理掉金穗城最肮脏的腐肉。”

    白鹰抖出了那些姓氏后，还表示自己要继续查下去，那可就更狠了。

    这匹饿鹰接下来想咬谁，就咬谁！！

    “外孙，我们走。”

    “这些天让你忍辱负重，主动挑衅那些奸细，辛苦了。”

    白鹰临走时，还不忘记给凡的身份进行一个洗白，直接就把之前的罪行抹掉。

    这是为了找出奸细。

    凡杀死几个卖国贼，怎么会有罪呢？

    英雄。

    他不但没有罪，还是一个英雄。

    凡看着这位奥斯卡影帝级别的姥爷，心里说不出有什么滋味。

    这大概就是幕后黑手了吧？

    ……

    ……

