    野道士虽早有准备，但受到这待遇，脸色立刻就阴了下来，心情恶劣了起来，说实际，他其实对苏子籍有点怜悯，可惜是为了许诺的道决，不得不这样，但现在，却摇首。

    “这样不识时务，活该去死。”想着，野道士狠狠盯了一眼，转身离去。

    出了这事，苏子籍立刻警觉起来，瞥眼前面路上有几个人影，不管是不是草木皆兵，立刻趁着天还亮，把叶不悔送回去。

    店在大街街尾，步行过去要一段时间，路上也没甚心思多看古代风光……满城都是雪，少妇姑娘都棉衣臃肿，也看不出什么花来。

    不过县城终不大，很快，前面出现一株柳树，门面张了一个布篷，进入店中，看得出这是三间组成的书店，一个中年人正在看店，不时在咳嗽着。

    “叶叔！”

    这老板就是叶维翰，是中年人，身材微胖，才叫了一声，叶不悔就把事叽叽喳喳说了，叶维翰开始时，听了还带着笑，渐渐沉了下去，不知道在想什么，有些失魂落魄，半晌才说：“子籍。”

    “在。”

    “要去考的话，明天就不必来了，多在家里读书吧……切记墓田不能卖，会被认为不孝，对你考取功名有很大妨碍。”叶维翰深深看了苏子籍一眼，给了忠实的建议。

    “明白，我不卖。”苏子籍答应，又对野道人上门说风水的事：“叶叔，我觉得这是一路人，串起来想骗我。”

    叶维翰皱眉沉思不说话，苏子籍就问：“不对么？”

    “没有听说你父亲和此人来往，是有些蹊跷，不过是不是和借债的人一路，我要查一查，但这野道人并不简单，曾经点过凌家的风水之地，是有点真本事的相士。”叶维翰说的话让人惊讶。

    苏子籍听了怔怔：“是那个本县阎凌两家大户，为了一块风水宝地，好处没有见到，人死了七口的事？”

    “你也知道这事？对，这就是这事。”叶维翰意外的看了一眼，凌阎两家，为了争一块风水地，相互火拼，死了七口，这是轰动郡县的大事。

    “阎凌两家都不是普通人家，能让两家下死力相争，肯定有门道，你有空还去看看你家祖坟，以免真的出了意外。”

    说到这里，叶维翰露出了恨铁不成钢的表情：“还有，你要厚葬父亲，虽有点迂腐，但这是一片孝心，为什么不和我商量？”

    “为什么隐瞒了我们去借了十五两，三个月就变成三十三两的高利贷？”难道不知道，这种高利贷借不得，一借上，就再也丢不掉？

    这样冲动，自己怎么安心？

    “叶叔，我一时糊涂，知道错了。”苏子籍立刻躬身说着。

    叶维翰也许有些家底，但最近几年多病，每年花很多钱治病，连带着家底江河日下……就算这样，自己父亲去世，叶家提供了许多帮助，许多情谊是很难用物质来衡量。

    别看叶不悔板着脸，其实每次送饼送肉都是她。

    原本苏子籍矫情，觉得欠叶家太多了，不肯向叶家借钱，现在的苏子籍自然不会中二，立刻认错。

    “哎，事已至此，三月到期后，我来想想办法，现在离县试只有几天了，你专心准备考试，不要多想。”

    “还有，借债的人，是本县的黑巾会的头目张大措，虽此人不过是一个地痞，但手下有十几号人，据说手上还有过人命，你父亲在时，他不敢对你作什么，现在，你得小心。”

    “叶叔，我明白。”

    这一片关心，苏子籍心中明白，不过对着最后一句话，却不以为意，目光一转，突有了主意，唤出了半片紫檀木钿。

    “四书五经3级（1237/3000）”

    “苏式拳术2级（1758/2000）”

    苏子籍不动声色，看着叶维翰，虽知道这仅仅是自己心相所化，以自己最认可的形态出现，但事到临头，还得检查下，到底别人，看不看得见！

    叶维翰见着苏子籍似乎没有听进去，苦口婆心：“你别小看地痞，大郑开国，郡县扫荡，这人手上有人命，还能混到现在，固是目标小，也有原因是在县里关系不浅，等闲得罪不得。”

    “我知道了。”苏子籍应着，盯着叶维翰的反应……并无所觉！

    这验证了之前担心一件事，只有自己看见，就不怕泄露秘密，可以在各场合里放心使用。

    “这样很好。”

    眼中闪过一丝冷意，苏子籍微微冷笑，如果说这世遗产是半片紫檀木钿，上世遗产就是苏式拳术。

    这不知明的拳术，来源也朴素，祖上曾经是戚家军一员，战场上杀过贼，回乡后就当上了副百户，算是世袭，代代相传，百年来，可以说是吸取多家精华，精益求精。

    进入清朝以后，虽没有武职，但祖传功夫还是没有丢下，只是由于清朝禁武，所以由兵器转化成拳术，但本质还是杀敌功夫。

    这代就自己算是认真习了，虽不知道为什么才是2级，也许是这身体拖累了，但几个地痞，却也不怕。

    告辞了叶维翰回去，转回了自己的家，正房原本是父亲的房间，现在变成了书房，虽家具陈旧，但布置得有点文雅，靠着南窗有一小排书架，一张木榻占了半间，齐整叠着两床青布被，木案上摆着墨砚纸笔。

    苏子籍在榻下一张墩子上坐下，怔怔出神，怀顾四周。

    “苏家虽落魄，以前也是大户，真要追债，要我这套民房，不是更好？总也值个三五十两银子。”

    “单是追着墓田要，居心莫测啊！”

    怔了会神，看天色渐晚，想了想，直接塞了两个冷肉馒头，想走，又拿了些纸铂黄裱，就向墓地方向奔去。

    墓地在城外。

    这时城门已关了，所幸这种所谓县城的人口不多，在工业时代来说其实是小城镇，人口少，鸡鸣狗盗的破事就少，城墙在太平年月也疏于防备。

    苏子籍从小熟悉地形，转身抵达一处城墙，就看见了一颗树，本来按照朝廷法度，这些临墙之树得全部砍光，但却无人问津，当下爬上了树，跳上了墙，就奔了过去。

    苏家墓地在县城东一小块临河的小林地，二月雪还没有化尽，满是枯草，苏子籍高一脚低一脚穿行着，越过一段田，就看见了几株树。

    苏子籍抵达，见着几座坟墓隆起，可以看见，旧的周围还有一圈石筑，新的就只有一块简单的石碑。

    “这就是苏家的祖墓了。”苏子籍对风水持着大体不信的态度，不过看着一排斑驳的石碑也不言声，蹲下身子拿出了纸铂黄裱点燃了，算是子孙孝敬——不管怎么样，是在苏家血脉上重生，这基本态度应该有。

    只是火才燃起，烧着了枯草，苏子籍突站起身，眼死死的盯着最早一圈石筑的祖墓——这是临化县这一支的曾祖，当年大魏将终，曾祖迁移到此，娶妻生子，接下来就是爷爷、父亲。

    当年据说曾经阔过，故有石筑相围，但是现在下面，黑幽幽挖了洞，给草和雪掩盖，一时没有发觉，直到烧了纸才发觉，甚至仔细看，还有散落的一小块骨骼。

    “真有人坏我祖墓风水！”苏子籍乍看见，实话说，他刚觉醒，对早已逝去的亲人并不是很有感情，但此时一阵眩晕，未觉醒前的回忆和情绪在心中涌动，汇聚成的只有一片难以描述的愤怒，以及怒到极致之后的冷静……

    苏子籍的神情突变的冷漠。

    本来，虽有来历不明的人盯上自己，但自己力量不够，就算考中童生都只能自保，复仇至少要到秀才！

    按照苏子籍的打算，是要忍辱负重，但现在，挖祖坟这事，在古代是打破底线的行为，意味着对方不准备善了，必会有后手谋财害命，谁还放心留着一个年轻的死敌成长起来？

    这是不准备给自己活路！

    无论是旧苏子籍，还是新苏子籍，都不可忍，当下沉着脸，伸手摸了摸：“泥土还新鲜！”

    目光立刻盯上了足迹，感谢天气，这几天一直小雪，加上这里是墓田，除了苏家人，没有人过来：“这足迹也新鲜，挖的人才离开没有多久。”

    要拼了！

    苏子籍查看着雪迹，不言声，就直接追了上去。

    这也许是今年最后一场雪，雪下的越来越大，不过足迹还算清晰，跟着过去，就远远看见了一座神祠，墙都已倾塌一块，正门还算完整，上面有一块破匾，看不清是什么字。

    不过里面有红光，以及袅袅烟雾，还带着扑鼻的肉香，苏子籍闭住了呼吸，静悄悄从倾塌处爬了进去。

    这神祠不算大，院子里枯草荆棘，中间是一座香炉，周围围着铁栏，苏子籍隔门向殿中窥望，只见里面是个神龛，因为暗，看不清，但有神幔垂下，似乎供着的是一尊女神，却也不见香火了。

    地上一片狼藉，篝火舔着红焰，吊锅里似乎煮着猪肘子，散发出肉香，两人大咧咧的围坐着，喝酒吃肉，好不快活，边上丢着一个骷髅。

    “严二哥，你说我们为什么要挖这墓，还把死了几十年的骨头拿出来，多霉气，回去得多烧点香。”一个人看起来瘦小，咬着肉，含糊不清的说着。

    “嘿，你我都是干着刀上舔血的活，沉塘的也有二条命，怕啥？”严二哥就相对体魄强壮，也撕咬着骨头：“再说，吩咐我们的虽是张大哥，可真干事的人是桐山观的道长，要用这骷髅作法——真有怨魂，轮不到我们，就被道长治了。”

    “桐山观的道长？乖乖，苏家的小子怎么得罪了，要这样针对？”瘦子又问：“再说，作法为什么不拿他爹，用他曾爷爷。”

    “听说是风水的原因，他曾爷爷风水最好，至于怎么得罪了，谁知道？也不关我们的事。”

    “说的是，十两银子的活，可不好找。”

    苏子籍听着里面大口吃肉喝酒，不再讨论，寻思：“桐山观的道长？这是正经的道人，有朝廷的碟符，怎么针对我了？”

    “张大哥？听说是县城的地痞，不想却是这人在搅和。”

    “不管怎么样，夜深雪大，又是城外，先拿你们两人开刀罢！”苏子籍想着，他是明白人，知道杀人不仅仅在武功，更在于手黑不黑，心狠不狠，真心狠手黑，筷子都可杀人——这时目光已盯见了外面香炉的铁栏。

    磨几下，就是个锋利的短矛！

    苏家拳，本就是长矛演化而来的杀人术！