    第271章 或许，他将会是这个世界的救世主..

    “看来，这小子身上还有其他的秘密...”

    望着凌峰毫无阻碍就度过三次轮回劫，吞噬之主都感到了震惊。

    他不知道，凌峰这次的突破，根本就不是轮回境界，而只是生玄境境界罢了。

    不过，凌峰的异常，也让吞噬之主对凌峰越发高看了起来。他还从未见过，更没听过有人能够不用度轮回三劫的。

    “果然，我没有看错人，凌峰的确有异于常人，或许，九尾族认他为主，是一件正确的事。”

    此刻的九尾灵狐，也是纤手掩着微张的红唇，心中暗自低喃道。

    两个上古强者，被凌峰这一突破，都纷纷对其更加重视了。

    “恭喜你，凌峰。”

    吞噬之主笑看着凌峰，对于这个传人，他很满意。

    “多谢。”

    凌峰冲着吞噬之主感激的微微拱手，毕竟，他是承人家的传承才能这么快突破的，理应感谢。

    而吞噬之主也洒脱，随手一挥，笑道，“不用如此，我说过，我欠你一个人情，现在，就当扯平了。”

    闻言，凌峰也会心一笑，冲其点点头。吞噬之主也回之一笑，继而道，“既然传承已经给你了，接下来，我也该去解决一些不开眼的东西了。”

    “是异魔？”

    凌峰转头看向神殿外，他刚一突破，实力大增，对于外界的事情，自然逃不过他的感知。

    “没错。”

    吞噬之主颔首道，“这些隐藏在暗处的老鼠，终于还是忍不住要出来祸害这片大陆了，我得去清扫清扫，但我需要你的帮助、”

    认真的看着凌峰，吞噬之主神情很郑重，然而，前者与其对视几秒，却突然一笑，“这些不开眼的家伙，就交给我了，吞噬之主，你就好好你就好好跟你的旧情人叙叙旧吧，我不在，你们可以无尺度亲热哦，哈哈哈....”

    说着，也不顾九尾灵狐那羞红的面孔，也不待吞噬之主回应，凌峰便化作一道光影，飞射出吞噬神殿，只留下一道爽朗的笑声。

    “这小子...”

    凌峰的调笑，倒是让吞噬之主笑了，他知道，对方是好意，要让他最后的时光，好好的跟自己的爱人叙旧。

    而九尾灵狐也是聪慧之人，并未责怪凌峰调侃，反而还表露出了对他的关心。“吞噬，他一个人，没问题吧？”

    吞噬之主摇摇头，道，“他现在比我巅峰时期都不弱，能有什么问题。”

    闻言，九尾灵狐倒是不再多说什么，美眸有些讶异的看着凌峰。她非常清楚，吞噬之主巅峰时期，可是这大陆最顶尖层次。

    除了冰主，符祖以及异魔皇，吞噬之主便是最强的。

    而凌峰才多大，便拥有吞噬之主这般修为，九尾灵狐自然会有所震动。

    不只是她，吞噬之主也是如此。

    凝望着凌峰离去的身影，吞噬之主黑洞般的双眸微微失神，“或许，他将会替代小师妹，成为这个世界真正的救世主...”

    想到这，吞噬之主心中轻叹一声，“凌峰，希望你真能突破那最后的祖境，以后，这方天地就交给你了。”

    ................................................................

    浓浓的魔云，铺天盖地而来，将这天地都是尽数的占据，而在那片魔气海洋中，唯有那座黑暗神殿周遭千丈，尚还未被魔气侵占。

    此时，以妖域四大霸族为首祝犁，柳青，等诸多强者，皆是面色阴沉的望着眼前这一幕，身体不断的后退着，在那魔云之上的两道恐怖气息压迫下，他们体内的元力运转都是变得缓慢了许多。

    两尊王殿异魔王，这种阵容，根本不是他们这些人能够对付的。

    然而，他们无法进入吞噬神殿，因为在神殿门口，有吞噬天尸守护。

    “柳青，鲲渊，牧狄，现在只能拼死一战了！”

    这时，祝犁大长老意识到前后都无路可退的，一咬牙，大喝道。

    此时他们这里，也就唯有他们四人战力最强了。

    然而这是因为祝犁他们不知道，眼前的是王殿异魔，只当是异魔王。否则，他们根本就升不起任何的战斗欲望。

    所以，在听到祝犁大长老的呐喊，柳青与鲲渊和那牧狄，都是毫不犹豫的点头。这时候若是再分歧的话，恐怕就真是毫无活路了。

    四人几乎是同时暴掠而出，旋即浩瀚元力涌动，在那元力之中，有着一股轮回的味道弥漫开来，显然，四人都是将力量催动到了极致。

    然而，还未等他们凝聚成形，一道魔光自天际洞穿而来。

    “咻！”

    下一霎，便于柳青四人的攻击碰撞到一起，然而，他们的攻击在遇到五王殿的魔光后，就犹如豆腐般被射穿，继而在他们面前爆发开来，那股恐怖的魔浪连绵不断的席卷开来，空间蹦碎间，四道身影狼狈的倒射而出。

    祝犁四人强行稳下身体，喉咙间皆是传出一道闷哼声，体内气血翻涌。

    他们的面色在此时，皆是有些苦涩，“这便是真正的轮回境强者？果然，转轮与轮回之间的差距，就是一道难以跨越的天堑？”

    这是此刻祝犁四人的心声。

    “哈哈...连轮回都不是的蝼蚁，也敢与本王争锋，真是勇气可嘉啊。”

    那五王殿仰天大笑，笑声中满是不屑，“既然如此，那我就再陪你们好好玩玩。”

    下一刻，只见那五王殿眼中凶光一闪，只见得那滚滚魔云顿时化为一道万丈魔掌，铺天盖地的对着那祝犁等人镇压而去。

    巨大的魔掌，占据了这片天空的所有空隙，众人抬头，眼瞳中反射着滚滚而来的魔掌越来越大，那种恐怖的力量，竟然令得他们生不起半丝的抵抗之心。

    “所有人，不想死的话，就一起出手！”

    祝犁大长老四人虽说面色苍白，但他们毕竟也不算寻常之人，求生欲望暴增的他们，当即暴喝出声。

    与此同时，体内元力尽数呼啸而出，直接是化为一个倒碗似的光罩，笼罩在他们这片空间。

    “一起上！”

    这时，林动也意识若是再不出力，恐怕他们就要葬身于此，当即，也不再犹豫，厉喝出声，召唤自己的势力一起出手。

    其他的那些强者也是被喝声惊醒，绝望之下，反而有着狠气涌出来，当即怒喝阵阵，上千道磅礴元力尽数的呼啸而出，然后灌注进所处的光罩之中。

    “嗡嗡！”

    随着如此浩瀚的元力灌注，那光罩尽是逐渐的化为实质，其上色彩斑斓，极为的绚丽。

    “嘭！”

    魔掌也是迅速降临而来，狠狠的落在那实质般的光罩上，顿时耀眼光芒迸发，犹如烈日当空，光线强烈四射。

    一波波恐怖的能量波动，疯狂的席卷开来，但光罩毕竟是凝聚了在场上千位强者的元力，一时间，五王殿的攻击都未能将其突破。

    这倒是让五王殿有些讶异，继而冷笑，刚才只是他随手一击罢了，如今，他要认真了。

    五王殿冷哼一声，那弥漫天地的魔云，竟是在其手指上疯狂的凝聚而来，短短数息时间，那手指变得极为的黝黑。

    “异魔破天指！”

    随着五王殿声音落下，他手指一点，一道黑色光线直接是撕裂虚空，然后轻轻的撞击在那光幕之上。

    “嘭！”

    两者接触，几乎仅仅是一个呼吸的时间，那凝聚了上千人的防御元力光罩，便是砰然炸裂开来，下方无数人一口鲜血喷出。

    “难道今日，我真要死在此处么？”

    林动望着那洞穿光罩，速度却依旧不减，对着他们呼啸而来的死亡光线，眼瞳中，不由浮上一抹绝望之色。

    他能感觉到那黑色光线其中蕴含着一股毁灭般的力量。那种力量，即便是他们所有人加起来，都无法抵抗。

    绝望，也弥漫在柳青这些强者脸上。

    然而，就在他们即将闭目等死的霎那，一道黑暗漩涡却突然出现在他们的身前，与那黑色光线碰撞到一起。

    “噗！”

    那黑色光线与黑暗漩涡一相遇，只响起一声闷响，便再也没有了动静。

    这一幕，让在场众人尽皆震动，紧接着，他们不约而同的朝吞噬神殿门外望去，一个黑影出现在众人的视线当中...

    (本章完)

