    第58章黎韵媚……比不上黎笙笙

    “好！爸爸支持你！”黎振华也瞬间不纠结了，直接就选择站在了黎韵媚这边。

    “嗯，谢谢爸爸。”黎韵媚朝他重重地点了点头，再笑了起来。

    **

    而因为黎韵媚的刻意扇动，这件事，闹的越发大了。

    《当年》的官博下面，柳仁敬，还有黎笙笙的微博下面，全都沦陷了。

    非逼着柳仁敬给出一个交代来。

    而对于之前柳仁敬在微博上说的，他最开始定下的人就是黎笙笙这个事，大多数人都是不相信的，都认为这只不过是他的托词而已。

    偏偏这个时候，黎韵媚又发了一条微博：

    【华耀传媒黎韵媚V：抱歉，在家专心研究剧本，所以现在才得知网上的消息。非常感谢大家能为我打抱不平，无法饰演宋晶晶，对我来说，也的确是一件非常非常可惜的事。但事已至此，我们也无法改变什么，所以也就只能认了。大家不用安慰我，我没事的，因为在我看来，其实女二号方蓉月也是一个非常不错的角色，能饰演她，我也还是挺高兴的。】

    【柳导一直是一个我很尊敬的导演。我相信，既然他弃了我，而选择了笙笙，那就说明在他看来，笙笙比我更合适这个角色，也请大家能相信柳导的眼光，以及笙笙的演技。希望大家能更多地关注电影的本身！也希望届时电影上映以后，大家能去电影院多多支持！爱你们哦~[自拍]】

    黎韵媚这微博一发，大众网友们就更加心疼她了。

    -呜呜呜~我们韵媚也太好，太善良了吧！都被欺负到头上了，还能如此心平气和地帮导演和某人说话。心疼她。-

    -我觉得黎韵媚发这条微博，肯定是被逼的，因为导演看着事态越来越失控了，所以就只能逼黎韵媚这个当事人出面了。黎韵媚真是实惨。-

    -我觉得柳导弃了黎韵媚，而选择黎笙笙，他一定会后悔的。-

    -韵媚别难过了，我们一定会帮你讨回公道的。-

    -对！一定会让剧组把本该属于你的角色还给你！决不让某小人得逞！-

    ——

    看到这件事，一点一点发酵，黎笙笙忍不住轻勾了下唇角。

    明明柳导都已经发微博，把事情解释得很清楚了，黎韵媚却非但没有收敛，反而越发变本加厉……

    黎笙笙倒是忍不住在想，黎韵媚到底是什么意思？

    她是不相信柳导说的，还是……她信了，但是知道，柳导那边，没有证据能证明，他自己最开始想选的人是她，所以才这般有恃无恐？

    但不管是出于何种目的，就目前的情况来看，目前的事态发展，的确是对黎韵媚有利的。

    相信这件事若是不解决，那么肯定会对《当年》这部电影的后续有影响。

    后天就开机了，若是再放任不管，怕是开机宴的时候，也会再起波澜。

    晚上，霍沉衍回来的时候，便直接问黎笙笙：“微博上的事，需不需要帮忙？”

    闻言，黎笙笙笑了笑，然后摇头：“不用。”

    霍沉衍的眉头微微一挑。

    看来……她已经有解决的办法了？

    菲薄的唇瓣轻轻抿起，霍沉衍将一个U盘递给了她：“我的人查到了一点资料，会对你有帮助的。”

    黎笙笙低头，目光落在了捏着U盘的那只修长又骨节分明的手指上，她的唇角，再次挑高。

    她接过了U盘，然后朝他晃了晃：“那我就不客气了。”

    霍沉衍的眉头再次一动，睨着她，薄唇一掀，语气里带上了几分意味深长：“现在居然连谢谢都懒得说了？”

    她不说谢谢，他都不好名正言顺地向她索要好处。

    黎笙笙听到这话后，倒是忍不住轻轻撇了撇唇，然后再一脸理直气壮地抬着下巴尖儿看着他：“我们是夫妻！你帮帮我、我帮帮你的，何须还要说谢这么客气呢！”

    “呵——”闻言，霍沉衍从喉间溢出了一声轻笑，笑容中带着几分无奈、几分玩味、几分纵容。

    黎笙笙朝着霍沉衍，做了一个鬼脸。

    古灵又精怪。

    **

    翌日一早。

    柳仁敬直接发了一条微博。

    他这次，什么都没有说，只是发了一段录像上来。

    众人点开了录像。

    拍摄的地点，似乎是在某间会议室里，而从拍摄的角度来看，应该是从当时会议室里的监控录像提取的。

    录像一开始，大家就看到了坐在椅子上正在翻看着剧本的柳仁敬，然后没过一会儿，一个男人快步走了进来：“柳导，刚刚黎笙笙的经纪人打电话来说，黎笙笙摔断了尾椎骨，怕是需要卧床躺一两个月才能痊愈。所以……咱们这部电影，她怕是拍不成了。”

    听到男人的话，柳仁敬的眉头，当即就紧拧了起来：“怎么会这样！”

    过了一会儿后，他再一脸无奈地叹了口气：“真是可惜了……”

    “那柳导，黎笙笙这边不行，让谁来演宋晶晶呢？”陈助理问了这么一句，不过几秒钟过后，他再提议道，“要不就用黎韵媚吧。反正黎总也说了，只要我们让黎韵媚当女一，那华耀传媒就会投资《当年》。这也算是双赢了。”

    “黎韵媚……比不上黎笙笙。”柳仁敬沉沉叹了口气，一脸失望地摇了摇头。

    “这……”陈助理不知道该说什么了。

    柳仁敬的脸上，满是赞叹：“黎笙笙简直就是我心目中最贴合宋晶晶的人选！看到她试镜的时候，我就仿佛看到了鲜活的宋晶晶。真的……她太适合了！”

    “可惜了……她怎么就受伤了呢。”话说到这里，柳仁敬又突然喃喃低语了一句，“要不，我去找资方们商量一下，等等黎笙笙？”

    陈助理赶紧制止了他：“柳导，您可别冲动啊！你想想，这一耽误，就要耽误起码两个月的时间啊！那些资方们，他们怎么可能会同意呢！别想了，就定黎韵媚吧。”

    思考了好久，柳仁敬最终还是点了头：“你联系黎韵媚的经纪人吧。”

    “好的。”

    说着，陈助理立刻就拿出手机，拨了一个电话出去。

    -

    【么么么~~~】

    (本章完)

