
　　云顶轩，是零点会所最高档的两大区域之一。

　　也有人称它为多宝阁。

　　这次酒会就在云顶轩举行。

　　聚会乃是几个家族的嫡系联合发起，名义上是联络感情，实则都代表着各自家族，想要瓜分张平安死后的势力。

　　直白一些，无非就是利益纠缠。

　　大厅的装潢金碧辉煌，水晶吊灯洒落梦幻般的色彩，诸多年轻人频频举杯，开怀交谈。

　　当夏天和陈冰进来时，自然吸引了诸多目光。

　　这些目光之中充斥着淡淡的审视，好奇，惊讶，不屑……有的甚至嗤笑与冷笑。

　　无怪乎别人神色复杂，实乃是陈冰在这个圈子里的名气太大了。

　　她化名方彤，乃方家之人，不仅拥有较好的家世，身材相貌更是美艳不可方物。

　　半年前，她从国外回来，进入这个圈子，短短时间便成为许多人心目中的女神。

　　但真正有资格追求它的，也只有寥寥几个人。

　　况且，早在他们来之前，关于九道弯发生的事情，早已经传入了这些人的耳中。

　　有人震惊，有人怀疑，但不信者居多。

　　可现在看到陈冰一脸甜蜜表情的挽着夏天胳膊时，那些曾经怀疑和嗤笑的人尽皆一愣。

　　一愣之后，是惊讶，紧接着便是玩味儿的笑意。

　　很多人都知道，张云峰为了追求方彤，可谓用尽了苦心。

　　可万万没想到，方彤现在却有了男朋友。

　　而且在不久前，她这个神秘男友赢得车赛，狂殴俆朗，把张云峰的脸打的啪啪作响。

　　这家伙的胆子未免太大了吧，得了便宜卖乖，竟然还敢出现在这样的场合。

　　简直不知死活。

　　许多人开始无声的冷笑。

　　他们的出现，让原本和谐热闹的大厅一瞬间安静。

　　人们在短暂的审视之后，又集体将目光看向另外一个方向。

　　那里，站着三四个年轻人。

　　都是这次酒会举足轻重的人物。

　　李家李少贤，郭家郭正平，柳家柳宁……

　　自然也少不了脸颊仍然浮肿的俆朗。

　　不过此刻，他们并不是主角，而是一位身躯挺拔的青年。

　　青年约莫二十七八岁，相貌还算英俊，而且留着一头有黑又亮的长发披散在肩头，在盈盈灯光下反射着光泽，自身也流露着一种与众不同的气质。

　　张家嫡系，张云峰。

　　以人们的了解，连续被打脸，若是不做出反应的话，那他就不是张云峰了。

　　果然。

　　现场诡异的气氛，让原本谈笑风生的张云峰一愣，随即望来。

　　当下，他的眼睛一亮，似直到现在才看到陈冰，英俊的脸上写满了喜悦，迈步走了过来。

　　“彤彤，我还以为你不会来呢。”

　　闻言。

　　陈冰撇撇嘴，淡淡道，“我怎么就不能来……而且，张云峰，请叫我方彤！”

　　张云峰不以为意的笑了笑，刚要说话，却看到俆朗一步窜出。

　　“小杂种！你还真敢来啊。”

　　此时此刻的俆朗再次变得嚣张起来，脸颊狰狞犹如魔鬼，嘴角噙着怨毒的冷笑，眼冒狠色，那样子恨不得将夏天撕碎了一般。

　　赛车被强势碾压，后来更是被打脸狂殴，哪怕在云顶轩门口的报复同样没有实现……俆朗绝对是发自内心的愤怒。

　　但同样。

　　他现在抢先出口，也是故意为之。

　　果然，张云峰似乎有些惊讶，当即道，“嗯？怎么了俆朗，你认识他？”

　　“表哥，就是化成灰我都认识这个狗杂种！”

　　俆朗的语态之间充斥着无尽的怨毒，“我现在的样子，就是拜他所赐！”

　　“是他？”

　　张云峰明显也是演戏好手。

　　短暂的错愕之后，脸色阴沉下来，当即一声冷喝。

　　“白熊！”

　　“在！”

　　话音刚落，只见左侧一名青年迈步走来。

　　青年身材不高，也不白，更不壮。

　　相反，他表面看起来又黑又瘦，但两只眼睛却是极为凌厉，仿若一柄柄无形的利剑一样，让人不敢逼视。

　　“白熊？”

　　在场许多人都赫然一惊，转而流露出兴奋之色。

　　外人或许不清楚，但他们圈内人对这个保镖再熟悉不过了。

　　都知道，这个绰号白熊的青年，可没有他外表看起来那么弱不经风。

　　又黑又瘦的他，之所以绰号白熊，是因为在他极具欺骗性的外表下，蕴藏着熊一般的力量。

　　以往他的很多对手，都被生生的打爆了脑袋……然后脑浆迸裂。

　　这就是白熊绰号的来历！

　　很显然，张云峰也只是需要一个借口，来报复对方之前的所作所为。

　　“张云峰的运气真好，没想到张平安刚死，他就把白熊招揽了。”

　　“是啊，我听说张平安出事那天，白熊不在身边，否则的话……也许张平安不会死。”

　　“我曾听到一个传闻，据说白熊以前是我们青海地下拳坛的拳王，有着108胜0负1平的战绩，据说他的对手都被打爆了脑袋，后来被张平安看中，究竟是不是真的。”

　　“自然是真的，我曾见过白熊几次拳赛，那场面……真叫个血腥。”

　　“嘿嘿，这么说来……那个家伙死定了。”

　　场内许多人纷纷议论，但没有人过来阻止，反而一个个眼睛发亮，面色亢奋。

　　在他们眼中，夏天已经是个死人了。

　　“张云峰，你想干什么！”

　　陈冰的脸色难看到了极点……当然是在演戏。

　　她挡在夏天身前，怒视对方，“这是我男朋友，你动他，就是动我方家！”

　　闻言，张云峰一双眸子中的阴霾犹如乌云翻滚起来，犹如毒蛇一般阴毒。

　　“彤彤，你一定在开玩笑对不对？”

　　“谁和你开玩笑？你差我男朋友远呢。而且我自始自终都看不上你。”

　　霎时。

　　张云峰的脸色铁青一片，心中更是掀起了滔天怒火。

　　他费劲心思追求对方这么久，得到的却是这么一句评价，怎能不怒！

　　根本无需去看，他就知道现场所有人都在看自己的……笑话。

　　“既然彤彤你想随便玩玩，我不反对。”

　　他并不惧对方，可是却忌惮方家，强压愤怒，张云峰阴沉的看着夏天，历喝道。

　　“但他打我表弟俆朗，又将他的车推下悬崖……这个总该是事实吧，想要进入这个圈子，就得遵守规矩。”

　　“呵。”

　　陈冰嗤笑一声，“张云峰，你终于不装了吗？我还以为你真的什么都不知道呢。刚才外面的那些人也是你安排的吧，虚伪！”

　　这句话说出，让张云峰的脸色火烧火燎，刚要辩解，却听陈冰指着俆朗。

　　“比赛，我赢了，可你这个白痴表弟却输不起，不仅在比赛途中作梗，输了后恼羞成怒想要打我男朋友，你来说，你那一点占理了，哪一条又讲规矩了，你现在上嘴唇一碰下嘴唇和我讲规矩？张云峰，我都替你害臊！”

　　字字诛心，句句打脸！

　　直接撕裂了张云峰的伪装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第241章 借口和演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 