    待三人安静下来云烨放下手里的茶杯，从背后抽出一张卷轴对他们说：“你们看，为了让皇宫保持一定的对称性，这座宫殿只能建造在太液池边，当然，这里风景也是最美的，可是地方不够大，需要往外拓展，拓展的结果就是它会和含元殿组成一个宫殿群，这样一来，整个宫殿看起来其实会更加恢弘，我想落日下的宫殿会是何等的壮美。”

    “可是越是壮美，我们花的钱就会越多，”何邵现在害怕听恢弘壮美一类的词，他巴不得建造一个猪圈一样的宫殿了事。

    “娘娘只说让我建造宫殿，可没说让我连宫殿里的摆设也要置办，我们奉旨采办各类建筑材料，其中就有金丝楠和汉白玉，还有其他一些乱七八糟的东西，金丝楠和汉白玉由我来置办，其他的材料由老何来置办，你仔细看一下，只要是建造所需我们就订购，向地方上订购，这回不是皇家出钱，所以地方上见有利可图，一定会大开方便之门，娘娘给的三万贯就是用来干这些事情的。

    如果我们把订购材料的钱不给地方上，而是交给国库，也就是说地方上不用再把库银解往长安，只需要把货物发过来就可以了，而那些役夫们不再是白干活，是有工钱的，所以不存在欺压百姓的事，地方上我想一定会很喜欢这种方式。”

    “岂止是喜欢，他们一定对云侯感恩戴德。”门被推开了，李靖走了进来，后面跟着一脸惭愧的老庄，从他痛苦的神情看，一定被李靖制住了，出不了声。

    给老庄一个笑脸，示意没关系。让他退下。

    李靖坐在云烨的椅子上，给自己倒了杯茶，对云烨说：“继续，继续说你的计划，老夫打算投些钱在你家，刚才在门外，听得不仔细，你且细细道来。”

    “小子的意思就是让地方上把东西送过来。钱从长安给。然后由我们递解给国库，算是他们税银的一部分，这样少了一个来回，我们就可以减少两成的费用，也就是说加上兴化坊的收益我们已经可以基本上做到收支平衡，最多我们辛苦一些就是了。但是老何你在这个过程里会结交各个地方的官吏，以后你需要某种货物，只需要给地方上发一封信就足够了。这样一来，你永远比别人至少省了两成本钱，这长安城的商户还有谁是你的对手？”

    老何的胖脸上开始泛油光。汗水不停地往下淌，兴奋地使劲拍着手，还把两个大拇指翘到了天上。

    “这就是说老夫的本钱收不到利润了是吧？”李靖十分不满自己白掏钱，什么好处也落不下。

    “李伯伯小子岂有让您白忙活的道理，建造宫殿只需要八十一根金丝楠木。小子打算从蜀中订购一千根，结成木排从水道抵达东都，您认为如何？”

    李靖不是李纲，这天下的水道都在他脑子里装着，脑子稍微一动就明白了，巨木长江直下，一路到扬州，再顺着运河直抵东都，确是一个极好的办法。”

    “小子，如果你的生意再把水军都督张亮揽进来，就万无一失了。不要对外人说老夫也入了五千贯的股，这张老脸丢不起。”说完就站起身走了。

    把李靖送了出去，程处默他们也告辞回家，这些事情必须给家里的主要人物讲清楚，免得生误会。 云烨看着满院子的铜钱发愁，老奶奶站得远远的，不明白为什所有的人都巴巴的往家里运钱，难道说孙子又有大买卖要做？

    有些话云烨没有明说，那就是特意要来的十个码头，关中自古就有八水绕长安之说，八水指的是渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八条河流，它们在西安城四周穿流，均属黄河水系。

    司马相如在著名的辞赋《上林赋》中写道“荡荡乎八川分流，相背而异态”，描写了汉代上林苑的巨丽之美，以后就有了“八水绕长安”的描述。

    八水之中，渭河汇入黄河，而其他七水全部注入渭河，云烨看中的正是这些庞大的水系，它们几乎四通八达，即使走不了大船，以现在的木质船舶，一百料以下的船只可以畅通无阻。

    长安的官员不知为何，只把这几条水域当成水源地看待，甚至于不重视这些河流的航运能力，每回站在长安城头看着熙熙攘攘的驼队和牛车，云烨就想跑去 问问长安城的官员们的脑袋里都装着些什么，直到武则天时期才开始真正正视这些河流的运输能力。

    满长安就没有一座码头，看着清凉的碧水日复一日的在长安城里白白穿行，云烨就在幻想城里面帆聚成林的武皇时代。

    也罢，既然没人喜欢用水道，那就让我来吧，书院急需一个永久性的财源来支撑他的基本运作。天降横财，不取，反受其害。

    只需要简单地修建几个码头，建一些仓库，就可以一本万利的永远享受水运带来的红利，这么简单地事情就没有一个人想出来？西北是旱地，骑马多过乘船，思维一固定，就永远开不了窍？

    李承乾的侍卫首领来到了云家，带来了五千贯钱，说是太子让送来的，请云烨务必收下，给自己的父亲盖宫殿，自己这个做儿子的，实在没有袖手旁观的道理。

    也就是说这笔钱是不用还的，说的很清楚，可是云烨对侍卫头领说：“劳烦侍卫大哥回去禀告太子殿下，就说看在他是一个穷鬼的份上，我就收下他的五千贯入股本钱，两年之后算收益，云烨不会让他的五千贯就这么消失的。”

    侍卫的眼睛睁的很大，鼻孔不停地翕张，似乎拿不准用什么方法来面对云烨，最后抱一下拳，就匆匆离去，他实在是担心自己忍不住会用拳头在云烨脸上留下一个印记。

    见过不知好歹的，实在是没见过云烨这样的，太子的一片好心都喂了狗，他深深地为太子感到不值。 快马很快就把他送回了东宫，李承乾正在园子里陪妹妹放风筝，绸子做的风筝摇摇晃晃的在天上飞，兰陵叫得很大声，一个劲的催自己哥哥跑得再快一些，好让风筝飞得更高一些。

    见到侍卫回来了，李承乾把风筝交到兰陵手里，自己接过内侍递过来的布巾擦一擦额头的汗水，他的妹妹实在是有些多，每一个女孩子都要哥哥帮他们把风筝放上天说是为三月三做准备，他觉得自己已经跑了一天了，不过一想到云烨也有八个妹妹，心里一瞬间就平衡了，人就是这样不患寡，而患不均，只要有比自己还惨的，心里就会舒服好多。

    “怎么样，云烨一定很感动吧，哭了没有？”李承乾早就被自己无私的友情感动了好几回了，一想到云烨看到好几车铜钱，一定会感动的痛哭流涕的，让回自己不过给一个有功的属下说了一个谢字，那个壮汉就哭得像月子里的娃，云烨受自己大恩，一定会更精彩吧！

    等了半天没听见侍卫回话，抬头看之见侍卫如同得了便秘，脸都抽到一起去了。

    一瞧就知道云烨一定没好话，不过这个侍卫是自己的心腹，倒也不用顾虑许多，直接问：“那混蛋说了什么，完完整整的告诉孤。”

    侍卫一咬牙跪下来对李承乾说：“云烨大逆不道，他说看在殿下是穷鬼的份上，他收下了您的股本，还说让您两年后再去分红。”

    “这么嚣张？原以为他已经被母后捏住七寸了，再也耍不了小心思了，没想到他这么回答，是破罐子破摔？

    不对，这家伙从来不干没把握的事，敢这么说一定有所持仗，他都在死地了，还有什么办法？”

    这么想的人不止他一个，李二也在问长孙：“观音婢，你的这道难题出的可够刁钻的，那小子，难不成可以点石成金不成？”

    “二郎，妾身感觉事情没那么简单，我总觉得他在答应建造宫殿的时候，眼中全是戏谑之色，似乎他真的有办法解开这个死结，妾身当时只是想为难他一下，让他自己放弃修建兴化坊，不是贪他的那几个铜钱，而是妾身觉得工部会上他的大当，为了朝廷的颜面，臣妾不得不如此做，一个人太出类拔萃并不是好事，臣妾担心云烨会受到伤害。”

    李二苦笑着对长孙说：“明君治下不应该出现这种情况，越是人才越是会受到重用才是，只是这天下啊，还是容不下惊采绝艳的存在。”

    夫妻二人沉默了一会。

    李二看着愁眉不展的皇后忽然哈哈大笑起来：“观音婢，你不要担忧，这件事不论好坏，都是国家受益，百姓得利的好事，至于工部官员的脸面问题，你不必考虑，难道说还不允许这世上有比他们还要聪明的存在？只要对大唐有利，朕都不在乎颜面，跑到渭河桥上与颉利谈判，工部的几个尸位其上的官员要什么脸面。朕期望云烨赢，但愿他能给这暮气沉沉的殿堂上吹来一股清新的风。”rq