    “嘘！”

    那名女子显然有些楞然，在她房间怎么会出现一名陌生男子，一时间陷入呆滞中，方寒趁对方没有反应过来手臂一伸，直接将女子拉了过来，一只手捂住了她的嘴，另外一只手轻声嘘了一声。

    “砰！”

    或许是那名女子太过于紧张，在被方寒拉过来的时候，手中的屏风将她拌了一下，屏风直接倒了下去，方寒虽然阻止了女子呼喊，但却没来得及扶住屏风。

    这也是因为阁楼下有着两名神海境强者，方寒此刻不敢散发一丝道力，再加上暖玉温香在怀，让他有一刹那的恍惚。

    各种意外碰到了一起，导致这个状况的出现。

    直到屏风倒地的声音响起，那名女子才反应了过来，只是让方寒有些意外的是，那名女子脸上居然没有一丝惊骇之色，反而轻笑出声，一双手向着方寒脖子上缠了上去，同时灵活的小舌头在方寒的手掌上舔了一下。

    “别动！”

    方寒脸色微变，这女子的异状让他警惕无比，他道力随时准备弥漫，只要对方有任何不对劲的地方，他手掌将会化作一双铁钳子，直接掐断对方的脖子。

    “小姐，你没事吧！”

    这时候，下面也有着声音传来，听声音似乎是一个少女的声音，按照方寒推测，应该是先前离开的一名侍女。

    “你敢乱说的话，我掐死你！”

    方寒微微皱眉，放开了捂着对方嘴巴的手掌，抓在了对方脖子上，当然并未用力。

    即便是以他的肉身之力，一拳都能够开金裂石，别说是这个未曾修炼过的普通女子。

    “没事，我只是不小心滑了一下！”

    那名女子身体在方寒怀中扭了几下，让方寒呼吸都有些急促起来，而她樱唇轻启，清脆的声音传出。

    “难怪！”

    方寒此时总算是知道了苍云城主为何天天沉溺温柔乡了，这女人简直就是个妖精，偏偏声音还清脆，犹如黄鹂鸟一般动听，相信叫起来也别有一番滋味。

    “咳咳！”

    方寒很快就将念头收了回来，此时不是想这个的时候，他控制着那名女子让其远离了自己身体。

    那名女子回过头来，楚楚可怜的望向方寒，一双眸光犹如蕴含了一汪春水一般，但方寒此时又岂会被他所影响。

    他发现这个女人虽然是普通女子，但却具备媚体，一举一动间身上都会散发出一股致命的吸引力。

    小龙象趴在方寒肩膀上，气呼呼的望向旁边的女子，一双萌萌的大眼睛更是努力做出凶狠样，但看上去却显得更加萌萌哒。

    就连那名女子都是眼睛一亮，第一次将如水的眸光从方寒身上移到了小龙象身上。

    “总算离开了！”

    方寒全部心神都在关注楼下的动静，直到感觉到那两名神海境强者离开之后，他才长出一口气，只是等他回过头来的时候，就看到了那名女子和小龙象两人大眼瞪小眼的一幕。

    望着眼前这一幕，方寒感觉到脑壳有点疼，他是来杀苍云城主的，谁知道会碰到这样的一个女人。

    若是对方真有什么歹意他即便是将其斩杀也没有什么好犹豫的，但这算怎么回事。

    微微犹豫之后，方寒还是选择让对方陷入沉睡之中。

    方寒心神微动，那名女子身体顿时软软倒了下去，方寒将其安置在床上而后迅速开始布置。

    苍云城主可是神海大圆满强者，并且是荒古世家走出来的人，对付他可不是一件简单的事情，方寒也是万分小心。

    方寒这段时间绘制了一些阵盘，为的就是今日，所有阵盘都未激活，并且被方寒刻制了隐匿纹络，未曾激活之前根本不会被人发现。

    一番准备之后，方寒就盘膝坐地，静静的等待苍云城主的回归。

    他内心将所有事情都梳理了一遍，确定没有遗漏，这件事情很是重要，若是能够将苍云城主斩杀，对于姜家和各大势力来说，绝对是一个巨大的震动。

    先前他虽然杀了不少人，但都不算什么重要人物。

    但这苍云城主可是对苍云城最为了解之人，若是将其解决，就好比打掉了对方一只眼睛，甚至能够让苍云城短时期混乱起来。

    而这，就是方寒的机会。

    时间不短的流逝。

    很快就到了正午时刻，有侍女来询问那名女子是否需要用膳，被方寒伪装之下给打发了出去。

    按照他的了解，苍云城主应该差不多应该回来了。

    方寒将全部气息都收敛了起来，整个人如同一块石头一般，静静的躲在床下，在床下的地板上，他刻画了许多灵纹，能够让人安定心神。

    对于一些强者来说，对于危机冥冥之中会有感应，方寒这灵纹就是安抚苍云城主，因为精巧程度颇高，方寒相信对方一定看不出来。

    ......

    城主府。

    苍云城主脸色阴沉的走了出来。

    方寒已经两日未曾出现了，而他派遣出去的探寻队伍也一无所获，这让那两名虚空境老者十分恼怒，顺带着将他也骂了个狗血喷头。

    他内心也有些不忿。

    你们倒是厉害，怎么一年前让方寒从你们眼皮底下溜走了。

    当然，他只能够在内心想想，还没有当面吐槽这个胆量。

    对于这两名虚空境强者来说，他是否姜家的人根本无所谓，更何况他只是一个旁系，若非抓捕方寒能够用到他，恐怕他根本没有资格与这两人接触。

    即便是在荒古姜家，这两人身份也算是真正的高层。

    与对方待在一起，他有一种极大的压抑感，离开城主府之后就好似鱼入大海，鸟入山林一般自由。

    尤其是想到前段时间刚找到的那名女子之后，他内心就是一片火热，那可是一个绝世尤物，在对方身上，他感受到了前所未有的愉悦。

    那是一个真正柔情似水的女人。

    想到对方之后，苍云城主顿时身影如电，向着苍云别院而来，他要将今日受的鸟气全部发泄出来，而这女人，就是最好的选择。

    城主府距离苍云别院还是有一段距离的，一个在苍云城正中心，另外一个则是苍云城北，相比于城主府，更显清净。

    “城主！”

    在看到苍云别院几个大字后，苍云城主嘴角也露出一丝笑意，一边守护的几名强者在看到苍云城主之后都恭敬的行礼道。

    他们许多人都是苍云城主亲自培养的班底，对于他的恭敬也是发自内心。

    苍云城主心中急迫，但在下人面前，该有的威严还是要保持的。

    轻微点头，甚至勉励了几句，指点了几人一番修炼之后，他才淡然的步入苍云别院。

    “城主你回来了，是先用膳还是？”

    在进入后院之后，先前方寒所见到的那名老者显然早就在一边等待，此时恭敬的开口问道。

    “夫人呢?”

    苍云城主左右张望了一下，淡淡开口道，往日他回来的时候，对方都会在楼上张望，但今天楼上却静悄悄的，没有看到对方。

    “哦，夫人说是身体有些不适，在午睡！”

    老吴虽然是苍云别院大总管，但对于苍云城主这个真正的主子可不敢有一丝懈怠，连忙开口道。

    “身体不适？我去看看，你让人待会将东西直接送到小楼上！”

    苍云城主闻言微微皱眉道，他有些奇怪，这女人来历神秘，若非对方是一个普通人，而又伺候的他十分舒适，他也不会让对方住到这儿来。

    “是！”

    老吴点点头，识趣的离去，他已经跟了苍云城主几十年，深知对方的脾性。自然知道什么时候该做什么事情。

    在老吴离开之后，苍云城主直奔小楼而来，虽然这女人仅仅前来不到两个月，但他却已经迷恋上了对方，此时闻听对方身体不适，自然是十分担心。

    普通人可不同于修炼者，或许一些病症就会夺去他们的生命，这样的尤物，他自然不愿失去。

    “唰！”

    苍云城主一个闪身就直奔小楼而去。

    ......

    小楼之中，方寒静静的藏在床下，整个人气息完全消失，若非人还在这儿，恐怕没人会想到在这儿还有人存在。

    那名女子躺在床上，方寒早就取消了对其的影响，但对方还在熟睡之中，倒也免了他不少事情。

    “嗯？来了！”

    这时候，方寒心神微动，连忙收敛自身气息，并且将心神提了起来，随时准备出手。

    这可是一条大鱼，方寒准备了数日时间，才找到了这个良好的机会。

    来人气息轻微，若有若无，显然是一个强者，方寒在先前就布置了一些简单的探查灵纹，此时看的分明，赫然就是苍云城主。

    因为苍云城中有许多强者存在，因此方寒无法动用炼神鼎。

    毕竟以炼神鼎大战，一定会有气息散发出去，到时候或许就会将人都给引过来，这简直是在自找死路。

    因此今日他只能够以自身的实力对战。

    但方寒也有一定的把握。

    “柔儿，听说你身体不舒服，你没事吧！”

    苍云城主还未进门，声音就传了进来，而这道声音洪亮无比，熟睡中的女子似有所觉，眉头轻微的抖动了起来。

    下一刻，她缓缓的睁开了眼睛。

    “城主！”

    在看到不远处刚刚上楼的苍云城主，床上的女人露出一丝惊喜之色，就要起身迎接。

    “你身体不适，还是躺着多休息，别起来了！”

    苍云城主身体微晃，就到了床边，将唤作柔儿的女人身体压了下去，轻声开口道。

    “就是现在！”

    方寒一直在等待对方前来，此时在看到苍云城主来到床前之后不由得眼睛一亮，心神微动间，身上的气息轰然爆发开来。

    炼神鼎无声无息出现在他手中，他并未激活炼神鼎，而是将其当做一件普通的兵器，直接向着苍云城主砸了过去。

    虚空中。

    一名中年男子临空而立，恐怖的气息弥漫整个天地，强大的神识横扫向四周，所有人都在他神识的笼罩中。

    那是一名虚空境巅峰强者。

    在他全力释放威压之下，普通人根本难以承受，直接瘫软在地。

    方寒内心苦笑，也跟着倒在了地上，身体轻微颤抖，让他看起来与其他人一般无二。

    按照方寒的观察，这人应该是战神殿强者，在对方身上，他感受到了与邵君欢相似的气息，应该是修炼同一功法。

    “哼，小老鼠还想躲到什么时候？”

    那名战神殿强者冷哼一声，他神识自所有人身上细细扫过，但却没有发现任何不同，但他根本不需要一个个寻找，在下一刻，他直接一拳轰出，这一拳轰破虚空，将所有人都笼罩在内，包括方寒与他身旁的女子在内。

    “还是暴露了！”

    方寒微微苦笑，他先前虽然有所预料这一幕的发生，但此时还是有些头疼，在这一拳之下，这些普通人恐怕直接身体崩碎，而他是唯一剩余的人，那么他是谁就一目了然。

    足足上百人，对方全部抹杀，这就是顶尖大派强者！

    下一刻，方寒直接冲天而起，炼神鼎神芒大盛，在虚空中呈现，旋转着将那一拳崩碎在虚空中，而方寒也是闪电一般的向着远处冲去。

    他所能够做的就只有这么多，这些人是否能够活下去，他也无暇顾及了。

    “终于不当缩头乌龟了！”

    战神殿中年男子眸光冷漠，身影一晃就向着方寒追了过来，与此同时，苍云城其他地方也有着数道气息显现，每一道都是虚空境巅峰，恐怖的气息弥漫整个苍云城。

    他们在第一时间都向着这边赶了过来，显然都已经得到了方寒现身的消息。

    七名虚空境巅峰。

    方寒也是眉头紧皱，足足七名虚空境大圆满强者，他这还真是捅了马蜂窝。

    “唰！”

    方寒身影闪烁，吞天道诀全力运转，虚空幻影术让他看起来犹如一道鬼魅一般，身影在虚空中若隐若现，他速度极快，身后的几人也并不慢，正在快速接近，尤其是那名战神殿中年男子，距离方寒已经只有数丈距离，眼看着就要追上他。

    其他人距离也在不断的拉近，按照这样的趋势下去，追上他只是时间问题。

    “想要追上我，那就来吧！”

    即便是七名虚空境巅峰强者在身后，他也丝毫不慌，身影一晃就向着苍云城外冲去，所有人都能够看到，八道身影纵横天地，犹如闪电一般自苍云城消失。

