    温妍照着江浩刚刚的动作，一点一点小心地将剩下的四粒小药丸依次融化操作，得到了白嘟嘟的小蛆虫，在玻璃器皿中，婀娜着身躯，四处探寻，似乎在寻找着大脑的方向。

    “师兄，然后呢？”

    看着自己亲自动手，盘出来的小虫子，温妍的内心一下子有了干劲，不由有些催促起来。

    “先别急，第一阶段的首要任务就是观察，摸清楚它们的生活习性，同时给它们建立基因图谱数据库，以及尽可能的培育它们的数量，当然，这些药腊的成分也需要分析。”

    “还要培育它们？那我岂不是成饲养员了？”

    听到江浩还要让她养蛆繁殖，温妍顿时有些抵触，想到厕所里的蛆还是会化蛹成蝇，她顿时有些头疼，难道过几天天再热一点，那岂不是实验室里，到处都是苍蝇？

    想到自己今后居然在这样的环境里工作，温妍顿时起了一身的鸡皮疙瘩，连忙询问道：“师兄，这些蛆虫不会化蛹成蝇吧？”

    “化蛹成蝇？”

    “对呀！”

    江浩也被她给问愣住了，之前压根就没有想过这个问题，因为从来没有人让三尸脑虫丹化蛹成蝇过，至于能不能，还真没数！

    “呃，我也不知道，这不是让你弄清楚它的习性吗？化不化成蝇，你试试不就知道了？”

    “我才不要，到时候实验室里都是苍蝇，那还不得疯了？”

    听到江浩让她试试看，温妍顿时把头摇成拨浪鼓，非常地抗拒。

    “怎么可能让它满实验室飞，我会订购一套封闭式生态养殖系统，让蛆虫从出生到成虫，到化蛹都在里面，里面恒湿恒温，自动控制！”

    江浩当然不会让这样的现象发生，一会儿他就安排张军帮他订购这套设备，毕竟尸虫的危害性尚未明确，还是安全一些比较好，万一泄露出去，造成完全隐患可就不好了！

    “恒湿恒温，我家都没有这么好的条件！”

    这套封闭式的生态养殖系统温妍自然知道，售价可低三线城市一套房，价格不可谓不贵，没想到江浩一出手，就是这么大的一个手笔！

    “我又不介意你住进去！”

    就是江浩这种无所谓的态度，让温妍一阵气急：“哼，回去告诉我爸，你欺负我，让他给你挂科！”

    江浩摇头失笑，不合小女生一般见识！

    转头给张军打去电话，把自己需要的东西和他说了一下。

    张军本就是医疗行业的，江浩一说，他就知道是什么东西了，连忙用自己的资源，帮他联系供货商，提了一套设备，大概两天就能送过来安装。

    效率高得没话说！

    “门禁卡给你了，实验室的钥匙我给你，你把这些小可爱们照料好，这几天我也会不定时的过来看一看，有什么问题你都可以问我！”

    看到江浩交代后事的模样，温妍顿时有一种不好的预感：

    难道师兄要当甩手掌柜？

    我才不要成为万恶资本家，免费的赚钱工具了？

    “这么多事，你不会都让我一个人干吧？”

    “你不会干吗？”

    “这是会不会的问题吗？”

    温妍有些抓狂，想到自己一个人在实验室里，整天与蛆为伴，成了名副其实的蛆奴，她就有些后悔参加这个课题！

    “嗯，人是少了点，让你一个人干确实不合理，这样，你再在学校里招募一些研究生陪你一起完成任务，每个月我可以支付六千块钱的课题津贴，同时，毕业后可以优先加入康疗药业的研究所工作！”

    江浩的研究经费虽然不是很多，前期只有区区一千万，但也不少，扣掉需要买的一些设备和物料花销，按照他现在的这个用法，起码能支撑大半年，因此多招一些研究生协助自己实验，也是一件皆大欢喜的事情。

    “什么？六千块？我也有吗？”

    虽然研究生协助导师完成课题，也是有一些津贴的，但是钱都非常少，毕竟导师自己的课题经费就不足，不太可能拿出来分给学生。

    除非课题结束，还能剩一些经费，才有可能多分一些给研究生，但是，这种事真的很少很少！

    大部分能有个一两千的津贴就都偷着乐了，没想到江浩居然这么大方，一下子就将津贴提到了天花板的高度。

    不愧是老板！

    “师兄，我呢？我也有吗？”

    想到他都能花六千招研究生，自己近水楼台先得月，不能不同工同酬吧？

    “你也有，我给你开一万！”

    “真的吗？太好了！”

    听到江浩居然给她也开工资，温妍顿时一本三尺高，对接下来的工作充满了期待！

    对于自己工资开这么高，江浩没有在意，现在外面随便一个实验室去招研究院，起步就没有低于六千的，反正都是干活，他到希望自己从一开始，他们还是白纸的时候培养他们。

    作为自己研究所的班底研究员，工资开够了，对公司的归属感也就来了！

    “别高兴得太早，参加课题的研究员我有几个要求，不是学霸不要，太笨了我可没这么多精力培养，动手能力不强的不要，需要能够熟练使用实验器材，生物基因专业优先，到时候人找到了，我需要面试！”

    他花这么多钱，可不是钱多烧的慌，肯定希望能找到一些有实力，能力强的同学能够协助自己完成一些基本的操作，这样他花的钱才有价值！

    “明白！”

    对于江浩提的这些问题，温妍觉得完全没有问题，毕竟重赏之下必有勇夫，六千块钱出了学校可能不是很多，但是在校园里，面对一群穷学生，六千元的诱惑，那简直是勤工俭学的天花板！

    她决定一会儿回去，就去论坛发帖招聘，一定能找到符合江浩要求的学长学姐们！

    安排好事情后，江浩就离开了实验室。

    霎时间，空荡荡的实验室就只剩下温妍和她的蛆虫宝宝们！

    “我养过猫，养过狗，就是没有养过蛆，没想到上了大学后，居然要养这么恶心的东西，这玩意怎么养啊？”

    温妍一边吐槽，一边打开了某度搜索：《蛆虫养殖手册》！

