
　　树苗投掷！

　　大树手一扬，一个树儿子扔出，目标正是那台血线已经过半的大车。

　　“不好，不能让他升3！”

　　SNAKE上野立刻意识到不对劲，原本他们还想等卡牌落地以后再一起动手，三连控的情况下，可确保万无一失。

　　眼看大树想吃大车升级，两人立马决定提前动手。

　　“上！”天籁小说网

　　画面中，挖掘机一个闪顶，直接将大树顶飞。

　　Beast极为果断。

　　与此同时，圣枪哥的慎也已靠近，从肩后摸出一把飞刀，扔向大树。

　　与重做过后背着一把大光剑的那个慎不同，这还是一个老版慎，Q技能名叫【奥义！却邪】。

　　这是一个远程指向性单体技能，敌人被Q中后除了会掉血以外，还会被施加一个却邪印，接下来任何对其攻击的人都能获得回血效果。

　　任何情况下，慎跟人打架，起手总是会先丢一个Q。

　　但，也就是这个Q起手，让胡同获得了操作机会。

　　哗~

　　防御塔下，当慎开启E技能，一个冲锋姿态穿向大树之际，后者交出了闪现。

　　这时，击飞已经结束了。

　　画面中，大树闪现躲掉嘲讽的同时，也来到了大车兵的面前，一个AQ出手，将其吃掉。

　　3级！

　　几乎同一时间，卡牌落地，黄牌扔出。

　　关键时刻，胡同秒升W，一个亚洲捆绑，锁住了刚好走到自己眼前，想要脱离防御塔范围的挖掘机。

　　这个W极其精髓。

　　规避掉黄牌的同时，还让挖掘机连吃两炮，吃到了防御塔的第三下。

　　“FirstBlood！”

　　一血响起，全场观众为之一怔。

　　三包一被反杀？这也太糙了吧。

　　谁料这还只是开胃菜，接下来的画面，才更令人喷饭。

　　越塔还没有结束。

　　挖掘机死后，慎不服，闪现追上来砍。

　　如果卡牌这时跟上输出，大树就算有一万条腿，接下来也难逃一死。

　　但，这时U正在扛防御塔伤害，在吃了防御塔一炮后，为了不吃到第二下，他把闪现交了用来出塔。

　　这可苦了圣枪哥，他这时已经追到了防御塔深处，眼看就能砍翻这颗大树，耳边却传来了防御塔将炮口对准自己的叮铃声。

　　“没办法，只能换了！”

　　无路可退的情况下，圣枪哥只能一条道走到黑，继续追。

　　却不料，空血大树的一个平A打出了回血被动，愣是将他遛死在了塔下。

　　“DoubleKill！”

　　台下观众席爆发出了一阵难以置信的惊呼。

　　更下饭的还在后头，圣枪哥倒下以后，重回战场的U还不肯放弃，想要为队友报仇。

　　如果他这时候把心一横，顶着塔连A两下与胡同互换掉，或者一个AQ碰碰运气也就完事了。

　　可U偏偏不这么想，他觉得这两个选择都不保险，于是愣是拖到了W冷却好…

　　在U的预想中，黄牌+Q，这样不但大树必死，自己也不会被换。

　　U终究还是太单纯了。

　　殊不知，卡牌的W和大树的Q技能初始CD是一样的，1级都是8秒。

　　哪怕U这一把天赋符文都带了减CD，但也减不了多少，前期根本就没法打出CD差。

　　防御塔下。

　　卡牌才刚开始切牌，大树一记重锤便呼到了他的脸上！

　　红牌+Q

　　U没办法，只能秒切一张牌来回应，否则等他切出黄牌的时候，就不一定能扔出去了。

　　画面中，大树一个极限扭腰，躲掉了随风而来的万能牌。

　　反倒是卡牌，在吃了减速以后，连扛两下防御塔的伤害，尽管这年头的防御塔还没有过热机制，前两发伤害并不高，让得以他残血逃出塔的范围。

　　但，这时紫色方新上线的兵线已经赶到，在一整队小兵的围剿下，U也被无情地夺走了生命。

　　“TripleKill！”

　　三杀响起，全场哗然。

　　“三包一被反杀三个，会不会玩？”

　　“天呐，这真的是LPL？我怎么感觉自己在看鲨鱼TV的场均一百人头局？”

　　“蛇队在送，大树的塔是那么好越的吗？”

　　“三打一送三杀，最骚的是大树居然还没死，这你TM敢信？”

　　“这一波SNAKE完全是被卡牌坑了，U真的菜，EDG之所以把他踢了不是没有理由的。”

　　胡同拿下三杀。

　　别说观众席里一片哗然，就连解说台上经历过各种大风大浪的米勒和苏小妍俩人，也是皖北定居——蚌埠住了。

　　“这一波，这一波啊只能说SNAKE太情义了，知道EDG上路今天上的是新人，生怕这兄弟不适应咱们LPL，于是一上来就给送了波大的。”

　　米勒开始打趣。

　　苏小妍也在憋笑：“这波越塔简直稀碎，从回放画面来看，SNAKE中上野这三人都是一个接一个上的，大树完全是属于被迫反杀，简直是送到嘴里来喂给你吃的。”

　　“SNAKE啊SNAKE，这波失误实在是太大了，一波直接送出了一千经济，这才4分钟啊，！”

　　“不过，对面失误归失误，还是得夸一下咱们EDG的这位新人上单，YYDS选手……不愧是韩服千分王者啊，这波面对敌方三人越塔举重若轻，处理得太完美了，凭借着一个闪现和一个W，愣是让SNAKE的三个控制技能只中了一个。”

　　“这波升3秒学W躲卡牌黄牌太关键了，这就是17岁的反应吗……”

　　说出这话时，米勒和苏小妍都不免感觉有些奇怪。

　　以往他们用这句话，描述的往往都是那些很能秀的刺客和射手英雄们，如果这时有人刚打开比赛直播，肯定不会想到米勒口中的17岁反应主人公是个大树……

　　“好家伙，这回家直接就饭盒了，还有一双草鞋，圣枪哥就比较惨了，只有一个红水晶……”

　　“龟龟，这差距也太大了点，而且圣枪哥复活以后是直接TP回来的，而YYDS选手则是走路上线的……”

　　“有一说一，这TP可以交……不过不交也没关系，也就是漏两个兵而已，咱家底厚，无所谓！”

　　“哈哈，我觉得大树留TP主要还是为了防止接下来慎到6的大招支援，不过说实话前期这么肥的大树，完全可以任性一点把TP用来补线，年轻选手有这么强的大局观，还真是少见……”

　　“YYDS，LPL最年轻的大树，他太团队了！”

　　EDG后台休息室。

　　也就在米勒金句频出之际，阿布与快速星对视了一眼，那眼睛眯得，别提有多满意了。

　　在这个比拼上单坦度和大团控的版本中，慎之所以能上场，最依赖的还就是他那手大招支援，尤其是SNAKE的这套全球流阵容。

　　胡同的这手留TP走路上线，可谓深得EDG教练组欢心。

　　在阿布等人看来，上路这个位置不怕你发育不好，就怕你没团队意识和觉悟。

　　众所周知，EDG现有的这套冠军班底和体系，最擅长的就是跟对面打转线拉扯和补发育。

　　发育不好还有得救，但若是意识和觉悟不行，那谁来也没法子。

　　当然，如果你能自身发育和帮助团队两不误，那自是最好不过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第13章 LPL最年轻的大树，他太团队了！免费阅读。https://xs.23sk.com 