    本来魔法部部长欧文?哈里斯和魔法部高级副部长康奈利?福吉约好了，今天去和麻瓜首相会面，这是一项传统，由前部长把现任部长介绍给在任的麻瓜首相——虽然福吉本身也只见过麻瓜首相一次。

    听到欧文的话，福吉微微一愣，随即脸上露出理解的神色。

    “你知道，食死徒在这段时间的行动，虽然我们几乎破坏了对方绝大部分袭击行为，为此我之前在电视台进行了直播演讲。但西北部那场造成了麻瓜伤亡的飓风，还是让国际巫师联合对我们发出了警告，要求我们注意遵守《国际巫师联合会保密法》，要求我们注意在战斗的时候尽量不要把黑巫师逼到麻瓜世界去，提醒我们注意暴露风险。为此，我需要再进行一次直播演讲。康奈利，请你就先到我的办公司里等我一会吧，我演讲后就会回来。正好我的儿子艾伦，他今天也来了魔法部，正呆在神秘事务司，一会我们三个一起过去和麻瓜首相见面。”欧文?哈里斯虽然尽量给福吉解释了一下，但语气却不容拒绝地安排道。

    彼此地位颠倒，如今已经是属下的康奈利?福吉但也没有拒绝的意思和能力，他服从欧文的安排走进了这熟悉而又陌生的部长办公室。部长办公室的桌椅摆放、装饰地毯都还是原来的模样，只是在部长办公桌对面的墙上，安上了一台巨大的电视机，里面正播放着各种食死徒袭击失败而被俘的画面。

    福吉扫了一眼，目光便投向了部长办公桌，他近乎于着迷般看着那办公桌后可以旋转的椅子良久，随后走到了办公桌对面的会客椅上坐下来，拿起一份报纸随意地翻阅着，其中一张的标题十分醒目：

    魔法部傲罗打击食死徒出手不凡

    近日来，神秘人归来后，魔法界食死徒袭击事案件高发，引发民众恐慌。魔法部采取强力手段，利用加强巡逻、安装监控、分发通讯徽章等手段，提升打击能力，减少损失，提升了破案率和追捕力度。

    在魔法部魔法法律执行司伦恩?哈里斯的指示下，傲罗办公室主任鲁弗斯?斯克林杰成立了专门的巡视团队，而武装傲罗指挥官艾伯特?哈里斯带领的武装傲罗，站在了打击食死徒们的第一线，阻止了多起袭击事件。

    虽然最初由于食死徒们的频繁袭击甚至进行了绑架的行为，导致有少数巫师不幸在这些事件中受伤，但那些行凶的罪犯们也都被快速反应的武装傲罗们阻止了罪恶行动并被成功捕获。

    只是因为魔法部对待这些罪犯的高压态度，让这群丧心病狂的食死徒们几天前将目光对准了麻瓜们。

    魔法部多部门配合下迅速布置，提前安排了防范措施，魔法部体现出了强大的武力和执行力，破坏了食死徒徒们对麻瓜地标建筑的大部分破坏行动，只有在英格兰西北兰开夏郡被罪犯制造出的飓风，才给麻瓜们带来了一定的损害。

    据悉，魔法部将持续加强警力在治安复杂区域，继续进行武装巡逻示警，并设置武装盘查卡点，盘查可疑人员和物品，打击和防范食死徒各种恐怖袭击行为，以对食死徒形成有力震慑，提高巫师安全感。

    “先生们、女士们……”这时，电视中传来欧文?哈里斯的声音，吸引了福吉的注意力，他放下报纸，看向了电视机。

    整个电视屏幕几乎都被欧文?哈里斯的影像所占据，他坐在长桌前，魔法部巨大的标志作为背景在他的身后缓缓旋转着，他目光坚毅，看起来沉稳可靠，而声音更是平静有力：“刚刚，我接到国际巫师联合会发出的警告，由于食死徒们频繁袭击麻瓜，这让他们担忧保密法会被破坏，因而提醒我们注意暴露的危险……国际巫师联合会的提醒我们已经收到，也会尽可能在确保魔法界平安的前提下，分出部分傲罗来阻止打击食死徒们在麻瓜社会的恐怖袭击活动。只是，如果想要完全杜绝类似兰开夏郡飓风这样的小事件，那么本该守护魔法界的傲罗们势必会被分散力量，而如果大量的傲罗分散到麻瓜社会，那么魔法界的守卫力量也就必然被削弱……但我认为我们魔法部第一服务对象永远都会是我们巫师自己，所以魔法部工作的重点和核心将不会改变，我们首要考虑的是确保魔法界的平安稳定，确保了这一点为前提，才会利用多余力量去进行其他事宜，但是我们会竭尽全力，保持对食死徒无端袭击行为的高压态势，全力维护、确保巫师界、麻瓜世界的稳定。我们将继续加强武装巡逻警示，加大报警通讯器材的发放量，不论何等身份的巫师，都将平等地得到魔法部的保护。最后，如果你的亲朋好友中有麻瓜或者哑炮，也可以向魔法部申请，他们将会得到魔法部的关注和优先照顾，我们将会发放样式更接近麻瓜社会物品的报警器，各位巫师可以为你们不会魔法的麻瓜亲友们领取……朋友们，这些跳梁小丑们的行为吓不倒我们，事实也证明，他们针对魔法界的行动在我们魔法部严谨的安排下、在各部门各司其职、相互配合下几乎毫无作用。”

    看到这里，福吉的手忍不住在自己的腿上有节奏地敲打起来，欧文?哈里斯这番演讲或许不会让国际巫师联合会满意，他利用了对方本来只是按照管理条例进行的走过场一样的警告把国际巫师联合会推到了普通巫师利益的对立面上，还为他自己赢得英国魔法界巫师们的好感，他的名声在那些普通的巫师家庭中定然会更好，如果能如他所言，做到保证魔法界的平安，他在巫师界的声望恐怕会更上一层。

    之后，部长办公室的门又被推开，演讲归来的欧文?哈里斯将自己刚刚的外套脱了下来搭在了臂弯，看向了见他进入站起身来的福吉说道：“久等了康奈利，艾伦还没有过来。这样吧，康奈利，你先过去麻瓜首相那里说明一下情况，我去神秘事物司找艾伦，然后我和艾伦再一起过去。”

    福吉觉得这样的流程能更容易让麻瓜首相的小脑袋瓜理解，便依言离开了部长办公室，准备在告知麻瓜首相自己将要拜访的事后，便通过魔法部大厅的壁炉，去见麻瓜的首相。麻瓜首相办公室的壁炉和魔法部相连，这条飞路网历来受到魔法部的重点保护。

    而此时，一个很气派的房间里，漂亮的大理石壁炉对着长长的框格窗，窗户关得很严实，虽然是七月，但是外面就已经弥漫着寒冷的雾气。独自坐在办公室的麻瓜首相微微打了个寒颤，伸出手指揉了揉额头，想到英格兰西北部兰开夏郡那场范围小得诡异、没有任何征兆和预警的飓风，他就头疼，而他的政敌却在新闻里头头是道地分析这是由于政府的失误没能提前预告造成的。

    首相一想到这些指责，脉搏就加快了跳动，因为它们很不公正，也不符合事实。这仿佛凭空出现的古怪飓风即便是最出色的专家也无法解释，没有及时发出预警进行疏散，这难道是他的过错吗？

    这时，他听见房间里响起一声轻轻的咳嗽。他僵住了，他熟悉这咳嗽声。他以前曾经听见过。

    “喂？”他说，努力使自己的声音听上去显得勇敢一些。那一瞬间，他明知道不可能，但心里还是隐约希望没有人会答应他。然而，立刻有个声音做了回答，这个声音清脆、果断，好像在念一篇准备好的发言稿。首相听见第一声咳嗽时就知道，这声音来自那个戴着长长的银色假发、长得像牛蛙一般的小个子男人，他是房间那头墙角里一幅肮脏的小油画上的人物。

    “致麻瓜首相。要求紧急会面。请立刻答复。忠实的，福吉。”油画里男人询问地望着首相。

    “嗯，”首相说，“听着……这个时间对我不合适……我在等一个电话……是一位总统的……之后我马上要参加一个气象会议……是关于兰开夏郡那场飓风的——”

    “那可以重新安排。”肖像不假思索地说。首相的心往下一沉。他担心的就是这个。

    “但是我确实希望弄明白——”

    “只要你见到福吉先生，你会明白的。那位总统会忘记打电话的事情。他将在明天这个时候再打来电话。另外，会议改期的通知已经发下去了。”小个子男人说，“请立即答复福吉先生。”

    “我……噢……好吧，”首相无可奈何地说，“行，我就见见福吉。”

