    黑衣人被天外飞仙锁定，只感觉遍体生寒，浑身寒芒倒竖，心底涌起了无比强烈的死亡之感。

    他想躲，但身体却似乎变得无比的僵硬沉重，任他如何挣扎，却也无法动弹丝毫。

    他只能看着那璀璨的剑光在眼中倒映的越来越大，而后，在一阵刺眼的寒光之中，一切都变成了黑暗。

    陆云霄轻轻落地，吐出一口粗气，飞虹剑上闪过一抹绚丽的红霞。

    天外飞仙！

    他再一次使用了天外飞仙，这一次，他直接击杀了一名二星斗师。

    这无暇无垢的绝美剑法，威力确实不同凡响，对于其，陆云霄当真是越来越喜爱了。

    “天外飞仙，果然名不虚传。”陆云霄轻喃一声，眼中掠过一抹满意之色，这种威力的确很是惊人。

    “云霄赢了？嘶，这剑法有点厉害啊，在绚丽的剑光之中潜藏着最致命的杀机。”若琳导师轻叹了一声，眼神之中闪过一抹震惊之色。

    斗者之境击杀斗师，陆云霄再次给了她一个大大的惊喜。

    “云霄学弟好厉害，竟然杀了斗师。”

    “无暇的剑，完美的人，云霄学弟真的是越来越惹人喜欢了。”

    “六星斗者越阶击杀斗师，云霄学弟真是当之无愧的天才。”

    诸多迦南学院的学员们也是睁大了眼睛，被陆云霄这一剑诛杀斗师的壮举给惊呆了。

    这一剑来的当真辉煌至极，令得诸多学员都不由得惊叹起来，当下一个个看着陆云霄的目光都满是敬佩。

    陆云霄的修炼天赋本就惊人，如今这战斗天赋更是出类拔萃，当真可称得上是一名不折不扣的天骄了。

    迦南学院的人都在惊叹或者是兴奋，而在黑衣人那边陆云霄的动作却是引起了众怒。

    “老李！”正在与迦南学院一名女老师战斗的黑衣人发出一声怒吼，喝声之中带着一丝悲痛。

    两人是熟识，看到老朋友死去，他的心中自然难受不已。

    “原来你们也会心痛？云霄学员干的漂亮，敢来偷袭我们迦南学院，这就是你们要付出的代价。”

    女老师发出一阵欢快的笑声，手中却是不停，攻击越发得凌厉起来。

    “你别高兴的太早，杀死了老李，那小子只会死的更快，他已经引起我们的注意了。”

    黑衣人回了一声，狠狠地朝着女老师攻击而去。

    女老师脸色一变，但手中的动作却是丝毫没有停下来，斗气涌动，将黑衣人的一招一式完全接了下来。

    这一边，三名黑衣人飞速的掠出，挡在了陆云霄的正前方，每个人的身上都披着一层淡淡的斗气纱衣，毫无疑问，这是三名斗师。

    陆云霄一剑击杀了一名黑衣人斗师，而这一边，立马便又来了三名，正如那名黑衣人所说的，陆云霄的惊人表现，已经引起了他们的注意。

    这些人的目的就是为了击杀迦南学院的学员，陆云霄这种天赋异禀的更是他们优先铲除的对象。

    “云霄，小心！”看着三名斗师挡住了陆云霄的去路，若琳导师的脸色顿时变得难看无比，俏脸之上写满了担忧。

    陆云霄或许能越阶对决斗师，但现在不是一名，而是整整三名斗师，这对陆云霄的威胁几乎是致命的，陆云霄危险了。

    “你还是先顾好你自己吧，竟然还敢分心。”一道浑厚的男声响起，伴随着浓浓斗气的一击直接攻向了若琳导师。

    若琳导师俏脸微变，连忙抵挡起来。

    而在其他地方，那些黑衣人也是加大了攻击强度，死死的缠住了迦南学院的人，一时之间，竟然无一人能够脱身。

    “小子，不要抱什么幻想了，他们是不可能抽身出来救你的。”

    “你的确是个天才，不过没有成长起来的天才什么都不是，遇到了我们，今天就将是你生命的尽头。”

    一名黑衣人看着陆云霄，语气冰冷的说道。

    话音落下，另外两名黑衣人浑身斗气涌动，杀气腾腾的看着陆云霄，手中兵器闪烁着寒光。

    “看来你们很有自信啊，你们就真的觉得自己能够拿的下我？”陆云霄脸色平静，语气淡淡的说道。

    “自信来源于实力，你能击杀老李，更多的还是因为属性克制，不过我们可不是木属性，我们三个都是火属性，正好克制你，任你再天才，也不可能是我们三名火属性斗师的对手。”

    黑衣人淡淡开口，语气之中满是自信之色。

    “克制我？你们可真敢想呢，我也有句话送给你们，明年的今天就是你们的忌日，希望你们能记清楚。”

    话音落下，陆云霄身上陡然间爆发出无穷剑气，无尽的锋锐气息席卷开来。

    陆云霄飞虹剑横立，左手并做剑指，缓缓从飞虹剑上抹过。

    顿时剑气暴动，飞虹剑上陡然间冒出一股浓郁的红光，刹那间包裹了整个剑身，一道细小的红色光线自飞虹剑尖飞掠而出，直直射出上百米，带着深入骨髓的爆裂与森寒。

    陆云霄身上的斗气更是如潮水般疯狂的灌入飞虹剑中，一股恐怖的威势扑面而来。

    “不好！”这宏大的一幕引起了三名黑衣人心中浓浓地危机感，当即挥舞着兵器朝着陆云霄便是扑了过去。

    “晚了，散落吧，一剑…隔世！”

    陆云霄星眸一凝，凌厉之色尽显，右手挥舞，手中飞虹剑朝着前方直直斩出。

    剑尖之处射出的红色光线随剑而动，从三名黑衣人的身上飞快掠过，顿时，三名黑衣人的身形陡然一凝，而后兵器断截，三颗人头滚落，鲜血冲天而起，喷出足足两米高。

    剑气透体，

    风沙击穴，

    一剑之下，

    生死两隔！

    这传自魔剑生死棋世界的三大奇功之一，第一次现世，就展现出了无与伦比的恐怖破坏力。

    三名斗师，一剑之下，尽数身殒，秒杀绝技之名，当真名副其实。

    鲜血狂喷着，三名黑衣人的尸体轰然倒地。

    看到这一幕，迦南学院众学员惊呆了，众多黑衣人也是同样瞠目结舌。

    没有人能想的到，被三名斗师围困的陆云霄不仅没有受到丝毫伤害，反而直接一剑秒杀了三名斗师。

