    武装皮卡有了厚钢板防护，外形确实是有够丑的，可放在没有重武器的地方，简直就是个bug的存在。

    2月17日烈士旅倒是有RPG，可他们也知道自己的准头很渣。

    压根就不出来送死。

    就连坐镇在后方的武装皮卡，因为是裸防御没有钢板保护，不仅不敢上来开枪，甚至还往后到了10来多米，躲到了射击盲点处规避危险。

    以防止被武装老干妈给盯上，一通扫射过来打成了麻瓜。

    在步枪打不透的情况下，放眼全场也就只有龙战的有机会搞定，因为他有中近距离大杀器——

    HK69A1 40mm榴弹发射器。

    泰罗恩被吓得一顿大吼，龙战也不想被重机枪给打碎，哪怕敌人的枪法再渣，架不住它在那里一直扫射。。

    谁也不敢保证，下一发子弹不会飞到自己的脑袋上来。

    因此在泰罗恩下达指令之前，龙战就已经取下了背在身后的榴弹发射器，从交叉在胸前的炮带上，取下了一枚小可爱，从后部装进了弹膛中。

    先快速探头看了下武装老干妈，确认枪线没有朝向自己所在位置。

    龙战起身转向从小标尺，瞄准了八九十米开外的武装老干妈。

    “腾~”

    一声闷响，随后远处爆炸。

    由于龙战很少用独立榴弹发射器，通常都使用M203这种下挂式榴弹发射器，追溯到上一次使用独立榴弹发射器，还是纪伯伦的六七年前的海军陆战队记忆。

    那时候纪伯伦在海军陆战队里，使用的就是被称为海盗枪的M79榴弹发射器。

    太久没用了手生了，对这款榴弹发射器不熟悉，不知道它的弹道和飞行速度，枪口速度才70多米每秒，加上目标装甲皮卡一直在乱窜。

    龙战的第一发打歪了，擦着车引擎盖炸塌了后面一堵墙。

    原本注意力被吸引到右侧的老干妈，受到这一发榴弹的影响，再次把注意力投向了龙战的方向。

    榴弹发射器的开火声很独特，加上双方距离就几十米，判断出大概位置并不难。

    看到墙上那个大洞，武装老干妈的机枪手感受到了威胁，立马开始把枪口从右侧调往前方。

    由于枪身上焊接了装甲挡板，增加了防御也增加了重量，转向起来很不方便。

    跟坦克炮塔转向一样，只能慢慢来。

    “见鬼，继续，快, 继续打。”

    泰罗恩见没有把敌人给干掉, 重机枪的枪口反而又转过来了, 冲龙战大喊的时候脸色都变白了。

    “干！”

    一旁的坦托更直接，收枪弯腰提腿，麻溜的跑路了。

    他可不想内脏流一地。

    以老干妈转向的速度来判断, 龙战还有一次开火的机会，如果不能打掉老干妈, 他就会被老干妈给当场撕碎。

    越是千钧一发的时刻, 越是考验一个人的心态。

    稍微差一点的, 就成为了烈士。

    幸好，龙战久经战场这么多年, 枪法、格斗、战术、意识上面领先别人一大截，心态情绪的控制更是一绝。

    他扛住了压力。

    “腾~”

    HK69A1再次开火。

    榴弹以每秒76米的速度，用时一秒多一点点, 跨越了两者之间的80多米距离, 正好命中了老干妈的钢板挡板。

    M433多用途弹50mm普通钢板的穿甲能力, 轻松击穿了前面的挡板。

    击穿挡板后形成大量爆炸破片, 裹挟着爆炸后形成的高温射流，呈喷射状扑向了重机枪手。

    “噗~”

    如春风扫落叶。

    上一秒还好好的重机枪手, 脑袋就像是被铁锤砸的西瓜一样炸开，身体也被从车厢上掀飞了出去。

    驾驶室内控制装甲皮卡的驾驶员，被榴弹的爆炸给震的得脑袋嗡嗡的。

    不用看也知道重机枪没了, 顾不上脑袋发晕耳朵嗡嗡，满脑子只有一个念头, 那就是赶紧开车跑。

    可惜他出来装了这么久的逼，这时候才想跑已经晚了。

    被榴弹命中产生的爆炸冲击, 足以对大脑产生严重的迟钝效果，大幅度降低人的反应速度。

    如果是两秒钟之前或许能跑掉, 可现在已经来不及了。

    驾驶员的大脑迟钝，让他的反应最少慢了2~3秒。

    战场上一秒就能定生死。

    拥有了如此充沛的时间，差点被这玩意给弄死的龙战，怎么可能让敌人从自己眼前溜掉。

    快速退出M433多用途弹弹壳，重新装填了一发M406高爆榴弹，对准了武装皮卡最脆弱的前挡风玻璃。

    “腾~”

    第3次开火，高爆榴弹飞出。

    “轰隆~”

    高爆榴弹破甲能力不行, 可爆炸的范围够广威力够大。

    武装皮卡并不是专业的防弹车，车窗并不是采用防弹玻璃制造，仅仅只是在外面加装了防弹栅栏。

    在高爆榴弹的恐怖威力下，车窗玻璃被全部震碎, 甚至车头都被炸扁了。

    驾驶室内的驾驶员和副驾驶，被炸碎的前挡风玻璃浑身扎了个通透，五脏六腑也被爆炸冲击波给震烂。

    除了大口大口的吐血和内脏碎片，再也做不出任何一丁点反应。

    “干得漂亮！”

    眼瞅着龙战连续两发榴弹，将最大的威胁武装皮卡彻底摧毁，泰罗恩脸上的紧张被兴奋所取代。

    “前面有敌人，你们给我掩护，我绕过去把它干掉。”

    刚才被吓得跑路的坦托，刚跑到一半发现目标被摧毁了，回想自己落荒而逃，整个人都尴尬的不行。

    只能扯了个他觉得还过得去的借口，企图遮挡他的丢人行径。

    龙战这边再一次立下奇功，以他信奉的火力为王战场法则，成功的将武装防弹皮卡给搞定。

    另一边出发的狙击手小组，此时的进展却并不顺利。

    尽管在路上的时候，有三名来自2月17日烈士旅的“罕见”勇士，主动表示愿意帮助他们作战。

    吸收了三名小弟的狙击小组，最少拥有了几个垫背的炮灰。

    可是当他们一路紧赶慢赶，来到左侧奥兹一开始看中的第1栋5层高楼时，发现这处的位置并不好。

    看是可以看到整个领事馆，可惜唯独没有对大门的射击角度。

    狙击组的首要目标，就是压制大门口的敌人火力，如果无法做到这一点，那一切都将毫无意义。

