    这……这算什么？闪个光，亮一下，翻个面，自己四分之一的魔力就这么没了！？

    查理的表情变得怪异了起来，拿起金币，一股荒诞之感自心头生出。

    带着仍有些许的不甘，他左右上下连着翻看了数遍, 想要搞清楚到底发生了什么。

    然而事实就是这么残酷，魔力没了，金币变回了原样，一切仿佛什么都没有发生。

    “咕咕叽咕咕……”

    费雯半眯起了眼睛，站在桌子上，悠然抖了抖羽毛, 然后对着查理发出了两声短促且极具嘲笑意味的鸣叫。随即便不再理会对方，重新低下了头，开始继续处理起了还未吃完的美味。

    “………”查理抿着嘴, 脸上的表情在复杂之中一阵变化，最后化为了无奈。

    没有想到，真的是风水轮流转。自己居然还有被费雯嘲笑的一天

    一边感叹着世风日下，查理摇了摇脑袋，一边从大衣的口袋里，掏出了一块雪柠檬，顺势塞进了嘴巴里。

    这是那时起身去门口应付乌姆里奇时，随手装进去的。此刻刚好能够用来帮助消减几分他心中的郁闷。

    感受着嘴巴里的酸甜浓稠的夹心一瞬间遍布舌尖上的每一个味蕾，查理的精神也随之好上了不少。

    只是不知道，这究竟是雪柠檬所带来专注力的附加buff，还是他的心理作用。

    …………………………………

    金币依旧在他的手指间翻转。比起最一开始的生疏，短短十几分钟的时间内已经越发熟练。

    一边品味着嘴里的糖果，查理也选择重新振作起了精神，开始继续思考起来。

    查理并不相信, 系统会就这么平白无故丢过来一个除了好看, 一无是处, 还贼废魔力的东西来寻他开心。

    毕竟有了之前数十年的良好合作基础, 叫他在这一点是, 还是很有信心的。

    那么既然如此……排除了这个可能。

    剩下的无外乎便是自己的使用方式不对，或者这件魔法道具存在着某种特殊的先决条件。

    仔细想一想，刚刚金币触发的全过程。

    从自己手中飞出之后，落在了桌子上，将那老者那张愤怒的脸显露了出来，最后金币上的面孔被激活，却并未发生任何的事情。

    既然这样的话……那么如果是另一面呢？或许这枚金币的用处就在于一个简单的“猜硬币”的仪式。

    如果这个仪式仅仅一次就要耗费如此多的魔力，根据守恒的原则，它所带来的效果，也应该从某种意义上与之相等。

    那么先决条件呢？自己是否还缺少一个什么样的先决条件，来给这枚金币的发动施加一个前提……

    正当他感觉脑海里，想法渐渐清晰。不知不觉便愈发投入进去，一通抽丝剥茧。

    仿佛马上就要摸清这枚金币的真实用途之时，一阵突然的敲门声却将思路给打断。

    “进来吧……”

    查理知道来者是谁，也就没有过多理会，并不不在意。只是向门口望了一眼，便继续着自己的分析。

    办公室的门打开了，罗素走了进来，手中还捧着一件已经叠好了的精致礼服。

    看样子, 短短不过半天的时间里, 他就真的已经为查理准备好了后天要穿的衣服。

    “主人！”

    罗素似乎显得很高兴，一边向里面走着，一边挺起胸膛，仿佛做了一件了不起的事情。

    “您看！这件礼服怎么样？”

    他在办公桌前站定，两手一摊，将叠好的礼服就此展开，同时双臂高举，脚尖点地，费力的给查理呈现出它的全貌。

    “这件礼服是几个月前您受邀去艾博家族聚会时所特地定制的那件……虽然不是最新的，但是无论是款式还是风格，又或者别的什么方面，在我看来，它都是十分适合受勋仪式的那个场面的！绝对可以将您高贵优雅的气质突显而出，成为全场的焦点！”

    罗素的话说得信誓旦旦，然而查理的眼皮却是不禁颤了颤，原本的思绪也彻底无法再继续下去，手指间不断翻转的硬币顿时戛然而止。

    成为焦点……大概率会成为焦点，然而十分适合受勋仪式的场面，以及突显自己的气质，他却并不敢苟同了。

    怎么说呢，在查理的眼中，这件礼服实在是太过……“华丽”。

    礼服上的配饰繁琐至极，每一件皆是亮闪闪的，耀人眼目，如果说之前去参加霍格沃兹开学典礼时，罗素为他准备的那件衣服自己还勉强能够接受，那么这一次，就是真正的抗拒了。

    它给查理的感觉就仿佛是一只雄性孔雀漂亮的尾羽，除了极尽奢华，用来吸引异性的目光之外，便再无任何用出。

    想象一下……当着包括邓布利多校长在内，整个英国魔法界那么多位德高望重的老巫师，以及数家知名媒体的面，自己穿着这样一件闪闪发光的奢华礼服，趾高气扬的走上前去，满脸笑意的接受授信仪式，将那枚梅林三级勋章别在自己的胸前。

    查理可以笃定，这绝对会是一场史无前例的灾难……到了第二天，各家报纸的头条，也都会默契的写上“查理.布莱克授勋仪式上身着奢华礼服，高调张扬，暗中挑衅在场的威森加摩和魔法部。”

    别怀疑这是否过于夸张，他敢打包票，那些看热闹不嫌事大的记者们，巴不得把这个标题写的再劲爆一些，在内容里再添油加醋一些！

    …………………………………

    重新将自己的注意力从脑海中想象的画面拉回当下。

    “怎么样！主人！您是不是也认为这是一件非常合适的礼服！？”

    看着罗素那张隐隐写满了期待的面孔，他的眉头微微皱起几分，带着些许的为难沉吟了片刻。

    委婉的开口提醒道“罗素，你不感觉这个有些太过于……抢眼了吗？”

    罗素微微一愣，扭过头来看了看手里的礼服，理所当然的摇了摇脑袋

    “抢眼吗？我觉得还好啊！毕竟主人您不是这场授勋仪式唯一的主角吗？穿的和别人区别开来不是应该的嘛……”

    听着对方的一番言论，查理不禁感到头痛，正当他准备耐着性子，和罗素解释授勋仪式与舞会不同的地方时，他刚刚张开的嘴却突然顿住了。

    一时间，似乎想到了什么，眼睛不由得再度看向了手中的金币。

    “或许…这也算一种先决条件呢？”

    查理的目光亮了亮，只听见“叮”的一声。

    原本夹在他两指之间的金币被弹上了半空中，不断翻转起来。并且随即逐渐闪烁起了光芒。

    与此同时，不同于刚刚自己主动输送给它魔力的行为。在这枚金币被弹起的一瞬间，查理便立刻感觉到，自己的身体像是成了一个被打开的阀门，储藏于其中的魔力还是肆意的被其抽离而出，转化为了它的能量源泉。

    待到又一次消失了四分之一左右后，翻转着的金币最后落在了查理的手心。

    金币向上的一面，是老者和颜悦色的面容。

    老人的神态愈发丰满，眼睛绽放出柔和的光辉，哪怕是细微之处的眉头，查理都可以感觉到其中肌肉的攒动。

    “嗡！！！！”

    金币在手心中振动起来。紧接着，便在下一秒，将刚刚储存在其中的魔力顷刻间释放而出，呈现为一个环形，向着四周一扫而过。

    原本也随着金币的拋起而投去目光的罗素忽然滞了一下，但是很快，却又恢复了正常，就好比是寻常的片刻走神。

    只不过，当他回过神来之后，原本脸上理所当然的表情出现了几分犹豫，再扭头看向手中的衣服，神情也不是如才开始那般的满意了。

    “好像……的确有些太奢华了。”

    罗素抿了抿嘴，貌似理解了查理的意思，上下看着衣服然后沮丧的将其重新叠好。

    “既然这样的话，我这就重新再去选一件合适的来！主人我去去就回！”

    说完，不等查理再反应些什么，便抱着礼服，重新燃起了热情，急匆匆的冲出了办公室

