    “也对，暴鲤龙们的去向，并不是我应该操心的事，那是袁站长等保护区工作站巡护员，才应该操心的事。”秦警官点了点头，指向了还放在原地的棺材，道：“哥几个，来把这口棺材也一起搬走。”

    几名警员来到了棺材旁，闻到了一股烧焦的气味后，看了看陆龍和暴鲤龙们，认为对方是用了电系招式、火系招式这样高杀伤性属性招式，导致这名精灵猎人组织的正式成员死亡的。

    事实也正是如此，的确是用电系招式杀死的。

    然后，陆龍与秦警官对视了一会儿，汗道：“为什么还不走啊？人不是都扣上车了吗？”

    “我们在等一个人，我们可不希望回县城的时候，被不知道哪里窜出来的精灵猎人劫走这些正式成员。”

    小县城的警员的精灵实力并不会太强，最起码，他们的单只精灵，还没工作站的上限——巡护员大力鳄强。

    要是装着三只天王级宝可梦的岩石盒子被破坏了，受苦的可就是他们了。

    “等谁啊......等等！我发现有两个目标在迅速接近！”陆龍头上的感应器接受到了远处传来的讯息。

    随后，一声兴奋的龙吼声从天空中传来。

    那是暴鲤龙的吼声！

    听到这个吼声，陆龍也知道来者是谁了。

    是龙国联盟的飞行系道馆主——风行！

    这声龙吼声，正是风行的那头天王级暴鲤龙发出来的声音！

    他在内陆看到这么多同族，令他感到非常非常地兴奋！

    “怎么这么多暴鲤龙？”飞行系馆主风行发现这里不太对劲。

    “吼！”暴鲤龙依旧是兴奋地吼叫着。

    “暴鲤龙，下去吧......这尖牙陆鲨长得也忒大了吧？从咱这里俯视，发现他都快和那么暴鲤龙们一样高了。”风行在又靠近了一些距离后，终于看清那一大坨深蓝色的是什么东西了。

    新的世界记录诞生了！

    “吼吼吼！”暴鲤龙点头应答，他也是觉得陆龍这么短的时间，长大了那么多，有些离谱。

    听到天王级暴鲤龙的吼声，小广他们也是兴奋地吼叫了起来，尽管接触时间不算太长，但是他们也明白，对方是一位实力不错的同族前辈。

    然而，在小广他们吼叫起来后，其他蓝色暴鲤龙也跟着吼起来了，令地面上的警员们感到有些震耳欲聋.......

    陆龍看出了警员们的不适，连忙喊停，要不然等下整了一出“张飞吼死了夏侯杰”的戏码就不好了。

    “风行馆主，感谢您能够在百忙之中来到这里，与我们一起押运这些精灵猎人组织的正式成员。”秦警官微笑道。

    “不客气，这都是身为馆主的职责所在，光靠你们押运精灵猎人组织的正式成员，确实有可能会发生什么变故。”风行严肃道。

    关于正式成员的救援任务，可是会发布到精灵猎人组织的内部的情报网址上的！

    万一来救援的普通猎人多了，光靠这些警员们，也不敢说保证能把人押回去。

    （可以从省内其他城市调集警力，但有可能会在减少警力后，出现某些小事故，无法出警【没人】。所以，叫一般不会有什么人去挑战的馆主来帮忙，是最优解。）

    【警察蜀黍真的稳！】

    正式成员的价值比“临时工”们可要高多了，毕竟那可都是真真正正的道馆级训练家！

    风行馆主在和秦警官寒暄后，便看向了陆龍，问道：“是暴鲤龙们帮助了你吗？尖牙陆鲨。”

    陆龍点了点头。

    “关于怎样会出现大量的暴鲤龙在内陆，我还是有点研究的，这一点你不用向我解释。”风行看向了暴鲤龙们，道：“去吧，去大海吧，那才是你们这些野生暴鲤龙的归宿，内陆的食物不够你们这些这多大家伙吃的。”

    风行知道这里肯定还有更多的暴鲤龙，要不然是没有办法拿下这么多位精灵猎人组织的正式成员的。

    维护一个地区的安稳，是他身为馆主的义务和责任，过多的野生暴鲤龙待在这里可不是什么好事。

    暴鲤龙们都点了点头，这是陆龍早就安排好的。只要有人让他们回大海，都说“好”来搪塞对方。

    “清楚就好。”馆主严肃的脸上露出了微笑，“尖牙陆鲨，你长得可真快啊，让我都有一种想要收服你的感觉了。我觉得，你以后会是有史以来最棒的烈咬陆鲨！”

    陆龍：(((p(≧□≦)q)))

    精灵猎人组织馋我身子就算了，怎么你一个属性馆主都馋我身子？！

    “脸色不要那么可怕嘛，我要是想收服你的话，早就动手了，哈哈！”风行大笑道。

    逗逗这个大家伙还蛮好玩的，看样子，他并不喜欢被人类收服，反倒是有身为一位秘境霸主的调调。

    陆龍：╮(﹀_﹀”)╭

    鬼才信你敢动手，等下爷爷会大老远从龙岛秘境跑过来揍你一顿也说不定。

    陆龍对于自己的这位爷爷，总感觉对方对自己似乎有些太过疼爱了，有种有求必应的感觉，要个龙之鳞片，竟然连快龙王的龙鳞都特么的送过来！

    “既然这些精灵猎人组织的人和精灵都接收了，那我们就先告辞了。”风行坐上了暴鲤龙，打算在空中跟着押运车。

    “对了，要是里面发现了被通缉者的话，到时候会有一股额外的悬赏金会抵达保护区的。”秦警官补充道。

    “那样的话真是太好了。”陆龍以微笑回应，虽说这个微笑在秦警官的视角中，有那么一丝丝的狰狞。

    抓到精灵猎人组织的正式成员，是一定能获取高额悬赏金的，如果还是世界罪犯悬赏榜上有名的人物，悬赏金还会更加丰富一些......

    送走风行馆主和秦警官后，陆龍便带着手下的众宝可梦离开了工作站的门口，回家去了。

    精灵猎人组织正式成员被送走了，这件事终于可以算是尘埃落定了。

    回到家的陆龍，开始向工作站的袁站长创建的聊天群进行情况汇报。

    陆龍在聊天群中的ID是“世界上最大的尖牙陆鲨”，这是袁站长给他改的备注。

