
　　龙气没入泉眼。

　　很快便有了变化。

　　魔法泉的边缘有道道龙纹显现。

　　往外涌出的泉水这是在此刻禁止。

　　等待片刻后，才重新流出。

　　而这再次流出的泉水却是一条条黑金色的袖珍小龙。

　　它们在泉眼周围的凹陷处汇聚，逐渐形成了一汪带有暗金光泽的泉水。

　　（饮龙泉）

　　魔法泉的名称发生改变，幕也也不知道其效果是否也有变化。

　　现在他可没有功夫去实验。

　　利用[龙神]对于龙类的绝对掌控能力，让饮龙泉将自己的力量收拢后。

　　幕也直接命令白银恶球将这片泉水连同泉眼一同吞下。

　　做完这一切，幕也直接施展传送魔法消失在了原地。

　　再次出现时已经重新回到野蛮人群岛。

　　这次希卡普没有在房间，兴许是去忙他交代的事情了。

　　幕也看了一眼外面哄闹的维京人，没有理会，而是迅速出海，前往了龙王岛。

　　那里还有诸多飞龙等待他去拯救。

　　...

　　...

　　“希卡普我们维京人历代都生活在这座岛上，怎么能够说走就走。”

　　“就是，就算是天大的困难，我们的先祖都抗过来了，现在不过是几只比较特殊的怪物袭击而已，你这完全就是小题大做。”

　　“我看还是让老族长来吧，希卡普你太年轻，族长之位你把持不住。”

　　看着受到自己迁徙消息反应激烈的族人，希卡普揉揉自己的眉心。

　　维京人对于自己的家园看到相当的中，很多人都表示宁愿战死也绝对不背井离乡。

　　这让他一时间有些束手无策起来。

　　“都安静！听我说！”

　　看着愈发混乱的场面，希卡普直接一声怒吼，将在场的所有人镇住。

　　此时的他已经不是以前的那个豆芽菜了，在数据面板的帮助下，等闲几十个维京人不是他的对手，再加上龙化，他的身上已经出现了领主威严。

　　等所有人的视线都落在自己身上后，希卡普这才开口说道：“这次的危机并非只是你们所见到的这样简单，而是足以灭世的劫难。”

　　“是，我们维京人有自己的气节，但气节是活下去的人才有，死了什么都不是！”天籁小说网

　　“所有人听我号令，立即将所有能带上的东西带到海岸，而后听我指挥。”

　　“...是！”

　　...

　　等幕也将龙王岛的飞龙带回后，便看到了已经在海岸边准备好出发的众人。

　　希卡普见幕也回来，立刻迎上。

　　“老师都在这里了。”

　　幕也扫视一眼，周围眼神中带着审视的众多维京人，没有多说什么，也没有介绍，而是直接让白银恶球将嘴张开。

　　“让你的族人都进去。”

　　希卡普点头立刻前去安排，而幕也也是趁着这段时间，在野蛮人群岛周围转了转，查看了一下这一边的腐蚀情况。

　　植物大部分已经受到侵害，动物则是只有少部分。

　　不仅动物不像是植物，懂得趋利避害，能够朝着远离危险的方向逃去。

　　等希卡普以及他的族人全部都进入白银恶球后，幕也立刻施展传送魔法，来到了塔多。

　　然而这里的情况却是让他皱起眉头。

　　因为城里早已人去楼空。

　　似乎是经历了上次的事情，这里的人已经搬离大陆，到海外避难去了。

　　见此，幕也也是只得叹息一声。

　　海域广阔，他也是没有那么多的事情去寻找，只得放弃。

　　来到海洋让白银恶球放出小恶球，汲取了大约一天的海水过后，便让所以恶球回归。

　　这里的资源能收集就收集，毕竟他也不知道自己下一次会去到一个什么样的地方。

　　又花费几天时间收集了一番资源过后，幕也回到了六足虫所在的区域。

　　来到这里，他直奔山崖，他准备今天离开，所以无论如何都会将小骷髅带走。

　　走上山崖，他迎面便见到了站在山崖便，翘首以待的亡灵君主。

　　她似乎早已料到了他会到来一般。

　　亡灵君主的眼中紫色魂火跳动，片刻后，有声音从她魂火中传出：“这个世界快毁灭了吧？”

　　幕也点头回应，视线放到了亡灵君主的后方。

　　那里是之前摆放在亡灵君主前的那颗石茧。

　　石茧依旧破碎，不过那破碎的空洞却是已经填满。

　　小骷髅静静的躺在里面，虽然是只骷髅，但却是莫名给人一种眼睛紧闭的感觉。

　　“主上的进化尚未完成，还需要经过很长的一段时间，才能出世。”

　　亡灵君主对幕也解释道。

　　幕也颔首，直接上前将小骷髅连同石茧抱起，而后朝着亡灵君主说道：“跟我来。”

　　说着他将小骷髅放入背包中，而后带着亡灵君主与白银恶球来到了六足虫沉睡的位置。

　　看着眼前没有任何反应的六足虫，幕也没有犹豫，直接走入。

　　亡灵君主跟在身后。

　　她的眼中没有任何情绪，因为唯一能够让她产生情绪波动的只有小骷髅。

　　进入六足虫体内，再次来到隧道中。

　　这次幕也没有浪费时间在周围打量，而是径直向前走去。

　　在来到分叉口是，果断的进入了左边。

　　一路向前，很快就来到了与右边房间差不多大小的空间。

　　不过这个空间内确实没有涂鸦，而是摆放着一个巨大的肉瘤。

　　而见到这颗肉瘤，幕也的脸上首次有了变化。

　　因为这正是当初他在机械世界获得的那张照片中看到的。

　　不能说一模一样，但却也是有八九分相似。

　　眼前肉球跳动，朝周围散发着不详的气息。

　　然而这不详的气息，又让他感觉有一种没来头的亲近。

　　【幕也走入其中，开始了他原本注定了的命运呕~】

　　这次狗旁白的声音就在耳边，并且听后语调，显然是又被他身上的气味影响到了。

　　不过幕也并没有在意，而是在犹豫片刻后，让亡灵君主进入白银恶球体内，而后与白银恶球一同迈入了眼前血肉之中。

　　无数冰冷的粘稠将身体包裹。

　　像是想要将他给同化，让他化为这肉瘤之中的一部分，然而这股足以将一切同化的力量，却是不知为何，始终无法破开他的衣衫，前进哪怕一步。

　　这样的感觉一直这样，不知持续了多久。

　　就在他感觉自己的意识，即将沉沦之际，压在身体上的怪异感觉尽数消失。

　　身体也在此刻变得无比的轻松。

　　幕也尝试着睁眼，细微光线从他开合的眼缝转入。

　　这光线并不刺眼，反倒有种断断续续的感觉，仿佛随时都可能消失一般。

　　幕也眼睛彻底睁开，而后便看到了眼前一片没有边际的黑色大陆。

　　...

　　亡灵国度

　　在幕也消失过后。

　　沉睡中的六足虫瞬间石化，而后化为砂砾彻底消失。

　　而也在这时，朦朦胧胧的灰色雾气开始游荡与天地之间。

　　雾气逐渐浓郁，也就一分钟不到的时间，整个世界依然完全陷入黑暗，灰色的雾气将一切笼罩。

　　不知过了多久，灰雾消失，一座雄伟的黑色城池显露了出来。

　　“嘭！”

　　城池的边缘位置，一道开门声突兀出现。

　　一个头发及腰的骚包男子从中走出。

　　林小东抬眼看着这个新的世界。

　　发现并没有什么特别之处，摇摇头。

　　“看来又是一个普通的废土世界，想我主角模板，一般套路不应该都是什么奇葩世界都骑脸吗？怎么幕也大佬一离开，就全是普通世界了？这太不玄学了。”

　　他骂骂咧咧说了几句，便返回了房间。

　　因为时间流速的不同，幕也离开后，这里其实已经过去了三年，而林小东也不是当初那个什么也不懂的憨批了。

　　最起码他买了五个屁股大的奴民伺候自己。

　　...

　　...

　　黑土大陆

　　此时，幕也正面无表情的跟在一群黑影身影后面。

　　他在来到这个世界的第一时间，便被这群人围上了。

　　如果不是没从这些长相怪异的黑袍身影身上看到有攻击的意图的话，他早就直接化身黑魔龙形态了。

　　他回头看了一眼，自己出来的地方，那是一处像是祭坛的地方。

　　祭坛的中心树立着一道伟岸的雕像，然而这雕像以肉眼却是无法看清。

　　像是被一层薄雾遮挡，只能看清其大概轮廓，却无法目睹其真容。

　　而让幕也最为注意的是，在这雕像的左边，那里有一个人类小孩的雕像。

　　幕也只是扫视了那小孩的下半身一眼，便知道这雕像是自己的。

　　以此可见，这一切都是早已安排好了的。

　　“之前狗旁白留下的信息说，这条路走向非人..”

　　【幕也静静跟在后方，等他被眼前的眷族带到目的地，将会知晓一切。】

　　听到狗旁白的话，幕也收回思绪，静静跟随。

　　他现在所在的地方是一个主体味纯黑色的大陆。

　　大陆没有高地，只有一个个如同漩涡一般的凹陷遍布大地。

　　狰狞的畸变体在这里随处可见，幕也一路走来，愣是没有见到一个精英级别以下的。

　　甚至是还见到了一个域主级别的存在。

　　那是一只虫子，没有肢体，没有五官，看上去有点傻。

　　但幕也对其却是不敢有半点的轻视，因为对方有个金色异症。

　　[无]

　　他不知道这个异症有什么用，但直觉告诉他，碰之即死。

　　之前他本来是想要将白银恶球中的维京人放出来的，毕竟一直待在恶球空间里也不是一个办法。

　　虽然水和食物管够，但是在昏暗的空间里待久了很容易出现精神问题。

　　然而眼前的世界危险有些过分。

　　如果将维京人贸然放出来的话，只会将他们全部害死。

　　跟随眼前的这群黑袍眷族不知行走了多久。

　　一年或者两年？

　　这是幕也的感觉。

　　不过度过了如此长的时间，他却是并未感觉到饥饿。

　　甚至身体以及精神也未感觉到疲惫。

　　他似乎有了某种变化，然而仔细已检查却是什么变化也没有。

　　又不知过了多久，前面带路的眷族终于停下。

　　他们侧身后退，似乎在恭敬的迎送幕也上前。

　　幕也抬眼望去，那是一处漩涡。

　　不过这处漩涡与其它漩涡有着明显的区别，更大，大到不知边界在何方。

　　而此时在这巨大的漩涡之中，正有一颗巨大如星辰般的眼球，静静镶嵌其中。

　　眼球整体呈灰白色，没有生机。

　　而也是在看到这颗眼前的瞬间，幕也猛然惊觉，抬头看向天空。

　　漫天繁星。

　　然而这些星星却不是星体，而是一颗颗巨大的眼球。

　　此时这些眼球竟皆俯视下方，一眨不眨的看着他。

　　这一幕看的幕也头皮发麻。

　　之前的那些漩涡之中，虽然有安放眼球的位置，但里面却是黑洞洞的什么也没有。

　　这时他才明白，并非这些漩涡之中没有东西，而是它们都升到了天上。

　　“这些到底都是什么？”

　　即便是经历的那么多的奇异世界，但他此刻的内心依旧被震撼充斥。

　　【幕也看到了世界最真实的一面，这曾是祂观察世界的窗户，然而祂消逝后，这些窗户却是变为了一道道连通万界的门。

　　祂身上的死亡气息被这些门传递，万界因此毁灭。

　　祂的信徒想要重新造神，然神灵已经陨落，再出现的神还会是祂吗？

　　于是祂的眷族分为了两派。

　　其中一派在神灵即将重新诞生之际，带走了最后的拼图。

　　所以作为最后一块拼图的幕也，他跳入后会被磨灭意志化为新神的一部分。

　　他不跳反抗则会被周围的眷族打死，然后扔进去化为新神的一部分呕~】

　　“...”

　　幕也看着周围的眷族，看不到任何信息，显然这些眷族的实力很强，甚至可能不弱于域主。

　　他突然有点后悔回来。

　　他本来觉得再不济也有得选，但现在这特么横竖都是死。

　　幕也不动声色的伸手朝怀中的墨石摸去，之前在传送前，他重新用火烤了一下。

　　将传送地点定在了塔多。

　　他准备跑了，大不了和黑雾斗智斗勇一番。

　　幕也还不信凭自己现在的实力，不能在黑雾中博得一线生机。

　　【幕也想要借助腐化物逃跑，然而他的气息已经被眼前的眷族锁定，无论逃到哪里都会被瞬间抓回。

　　都说了不要回来，偏偏要回来作死呕~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百七十一章：神尸免费阅读。https://www.23sk.com 