    第17章 突破

    “无友！”唐三瞪大了眼睛。

    “没事。”戴青瞳摇了摇脑袋，“倒霉的是那王八！”

    贱无友眼睛瞬间刷的一下翻成了蓝色，贱无友周围的空间开始震颤。

    “他的叔叔可没有死，封号斗罗可没有那么容易死，他叔叔膝下无儿女。”戴青瞳眼睛中闪过一丝光芒，想到“如果那王八真的不怕死的话，可以试试看，把他重伤！”

    “本尊倒要看看你要怎么伤我？”贱无友眼睛中闪过智慧的光芒。

    贱无友反正自己的手也被夹到动不了了，顺势一个过肩摔，将那老师摔倒地上。

    贱无友手上的念力开始颤动，将把王八壳给硬生生撑了开来。

    贱无友甩了甩被夹的生疼的手，贱无友手凭空一抬。

    那老师直接飘到了天空上，贱无友手抬的越来越高，撞破了屋顶。

    贱无友甚至走到了台子上，贱无友看不行直接站在了戴沐白的头上。

    贱无友觉得还不够高，整个人冒着蓝光也撞破了屋顶。

    叶知秋张口朝着下方喷吐出一口寒冰之气。

    贱无友假装慌张的用念力护盾挡住。

    然后朝着一脸懵逼，从天空坠落地下的叶知秋挥了挥手，“西由奈克斯太姆～”优美的漂亮国再见方法。

    贱无友惊愕的发现这叶知秋太牛逼了，擅长防御的魂圣都没他厉害，人家浑身从楼梯上摔下来就可以摔成那样，虽然很快就完好如初，但是叶知秋从这么高的地方摔下来，只是挂了点彩而已。

    贱无友心中有些骇然，选择的远程板砖攻击，硬生生的把整个客栈打成了筛子。

    不过店主当时觉得非常好圣反正不管谁赢了都是这样，他都能获利九倍。

    贱无友从空中跌落的下载，重重的摔在了废墟当中哇的吐出一口鲜血。

    “咳咳，念力不足了。”贱无友双手呈爪状，准备继续开战。

    “大晚上，吵吵囔囔的，还把这给毁了，你们赶紧滚去另一个客栈睡觉。”

    “等一等，你是他们的老师对吧？”叶知秋从地上爬了起来，仿佛抓住了把柄一般。

    “你们学院的学生当众侮辱我苍晖学院的学生就这么算了？”

    贱无友气急了，“靠，信不信我让我舅舅来揍你！？”

    “你舅舅是谁？”

    贱无友骄傲地抬起了脑袋，“浊……”

    “别说了，不动明王赵无极也能虐他了，让清叔叔来太欺负人了。”戴青瞳笑着打断。

    “赵……啊！”

    “啊，啊，啊，啊，啊～”

    贱无友欣赏了一遍熊三玩虐圆头弱后，打着哈欠，直接回房睡觉。

    贱无友你就是让他睡在树枝上也可以睡得很舒服，但戴青瞳娇生惯养惯了一宿没睡。

    第二天是顶着沉甸甸黑眼圈看着一群人顶着骄阳排队，看着手中的遮阳伞心中好受了许多。

    “出发！”

    “等等！”贱无友叫停了赵无极。

    “干嘛？”

    贱无友愣了一下，“呃～我要说啥？”

    赵无极：……

    “我想起来了！我昨天半夜三更吃了30个包子。”

    赵无极：？

    戴青瞳牌特级翻译软件：他30级了。

    赵无极：我是开心好，还是无语好？

    (本章完)

