    徐平安到达哥本哈根的时候已经完善七点钟了，一下飞机，就坐上菲尔安排的车辆离开了机场，根本就没有走机场通道。

    一路无话直奔王宫，下车之后有人引导徐平安朝里面走去，其余人员到指定地点休息。

    穿过一间间房间，很快，徐平安就看到伊莎贝拉朝自己跑过来了，两人直接抱住了，徐平安拍打着伊莎贝拉的后背安慰着。

    很快，两人分开了，一起朝里面走去。

    时间不长，就跟菲尔以及艾德都见面了，双方握了握手，到一旁小声说话，玛丽女王目前正在熟睡当中。

    “医生有什么结果”徐平安低声的询问道。

    “今天晚上很关键，如果能够度过，还有一段平静日子，如果度不过，就............”菲尔说了一半就说不下去了。

    徐平安心里也很不是滋味，能够跟伊莎贝拉在一起，是玛丽女王的魄力，菲尔没有这种魄力，徐平安对女王还是心存很大好感的。

    徐平安长长的叹息一声，开始安慰菲尔，三人在一旁小声的说这话。

    过了一会，一起到一旁坐着休息，慢慢的过去一个多小时，玛丽女王醒了，第一句话就是询问徐平安来了没有。

    医务人员立刻出来房间，说女王醒了要见徐平安的消息，众人相互看了看，一起进入房间了。

    女王睁开浑浊的眼睛看了看，精神好了很多，低声说了一句“我单独跟徐谈谈”。

    所有人都是一愣，艾德拍了拍菲尔的肩膀，然后挥了挥手，所有人都离开了房间，包括医务人员，并且带上了门。

    众人在外面等候，相互看了看，所有人都是迷惑的，菲尔跟艾德两人相互看了看，都想不通为什么母亲要跟徐平安单独谈话。

    时间一点一点的过去，十分钟左右，徐平安的喊声就从房间内传出来了“医生，医生..............”。

    众人听到之后，就直接进入了房间，医务人员将众人拦到一旁，立刻展开抢救。

    外面一群人都看着徐平安，希望徐平安能说一下跟女王交谈了什么。

    徐平安看了看菲尔还有艾德说道“女王说，希望查理继承王位”。

    很多人都愣了，都没有想到徐平安会这么说。

    按说，现在伊莎贝拉继位的可能性最大，艾德跟菲尔两人都已经公开宣布过放弃王位，由第三代人员继承。

    伊莎贝拉可是第一顺位继承人，徐平安怎么能说出这番话，这等于断绝了伊莎贝拉成为女王的一切可能性。

    “抱歉，其他的话我不能说，答应了女王不跟任何人说起”徐平安转头对着艾德还有菲尔说道。

    两人都点了点头，表示理解。

    艾德对徐平安能够公开说出女王希望查理继承王位这句话很是佩服，心里对徐平安的好感也是直线上升。

    毕竟查理是自己的儿子。

    徐平安这才转身握着伊莎贝拉的手说道“抱歉”。

    “你知道的，我不在乎这些”伊莎贝拉脸上带着泪水说道。

    徐平安点了点头，握着伊莎贝拉的手紧了紧。

    时间一点一点的过去，外面众人都是内心焦急的，这个时候，房间们打开了，三位医生走了出来，众人迎了上去。

    医生看着菲尔跟艾德两人这才开始说话。

    “抱歉，我们尽力了”

    “不过，女王昏迷的时候说了一句话，希望伊莎贝拉今年可以穿上婚纱”。

    伊莎贝拉听到这句话，泪水再一次的留下来了，身体猛然间就是一软。

    徐平安立刻抱住了伊莎贝拉的腰，扶着她，伊莎贝拉已经是满脸的泪水了。

    艾德跟菲尔两人忍着悲痛，开始跟王宫大管家商议起来，按照固有程序进行吧。

    时间不长，艾德跟菲尔来到徐平安的面前。

    “徐，不好意思，按照程序，你只能以客人的身份参加”菲尔直接说道。

    徐平安跟伊莎贝拉没有任何的合法手续，出现在王室成员里面是不合适的，最好的办法就是以客人的名义出现。

    “我理解，是我亏欠了伊莎贝拉，女王的遗愿我今年一定达成”徐平安看着两人说道，算是做了承诺。

    徐平安的承诺从来都是算数的，这一点，全球的人都知道。

    菲尔跟艾德两人点了点头，跟徐平安聊了一阵，就离开了，徐平安陪着伊莎贝拉在一旁坐着。

    凌晨十二点多的时候，徐平安扶着伊莎贝拉到客房休息，看着伊莎贝拉睡着之后，徐平安离开了。

    达琳娜已经在不远的酒店定好了房间，徐平安等人离开了王宫，直接入住酒店。

    第二天，关于玛丽女王的讣告就出来了，DM举国悲痛，女王在国人心里的地位还是很高的。

    非常多的国家领导人致电表示慰问。

    下午的时候，DM政府宣布了追悼会时间，同时发出邀请。

    徐平安基本上就待在酒店，那都没去，每天跟伊莎贝拉通电话，现在徐平安必须低调。

    一周左右的时间，很多国家的政要都齐聚DM，参加女王的追悼会，徐平安也仅仅是出现在企业界圈子里。

    徐平安想要低调，媒体却不会轻易放过她，看在这是国葬的份上，没有说出太多过分的话，讽刺的话倒是不少。

    徐平安倒是一脸平静的带着，对这些媒体的话视而不见听而不闻。

    自己做出的事情自己承担，没什么可抱怨的。

    在很多人的风言风语声中，徐平安坚持送别了玛丽女王。

    各国政要都离开了，接下来就是商谈查理继位的事情，徐平安同样没有参与。

    安慰了一阵伊莎贝拉，跟菲尔以及艾德两人认真的谈了一次，徐平安这才离开。

    没有返回TC，而是去了艾德留斯岛，之所以如此，是因为AGT那边出现了对临时政府非常有利的大事。

    现任政府一方为了控制百姓跑到临时政府那边，开始控制食物，一次只给你一家人分两天的食物，却让你生活三天。

    吃不饱的情况下，就开始有人计划搞事情了，暗地里跟临时政府的人联系了一下，直接暴乱了。

    临时政府趁着这个时机发动大规模的进攻，一举收复了两个州，兵峰直指首都艾利斯。

    双方都将所有兵力集中过去了，差不多四十万大军在对持，目前都在集结一切物资，一场决定AGT局势走向的大战就要展开。

    AGT临时政府大佬桑德兰要求跟徐平安见一面，徐平安这才到的艾德留斯岛。

    徐平安到达艾德留斯岛的这一天，AGT临时政府首脑桑德兰，还以四位副首脑，也都到了艾德留斯岛。

    晚上，五个人就在徐平安的房间内展开了协商，沟通了不少事情，商谈了差不多两个小时的时间，这才结束了对话。

    桑德兰四人连夜返回本土，开始按计划备战。

    送走了四人，徐平安立刻给盖文打了一个电话，将战略部署跟盖文说了，有盖文跟佣兵公司联系。

    “boss，不需要担心，那帮佣兵都没有离开，都在等着我们的单子，我明天就开始安排，保证不耽误事情”盖文很是轻松的说道。

    徐平安提醒了一句“不要大意，我们能出钱，米国那边肯定也能出钱，而且，价格比我们高也是很轻松的事情”。

    “boss，米国那边也雇佣了佣兵，大部分都是本国本土的安保公司，订单不会交给这帮人”

    “米国本土这帮人是来捞钱的，不是来卖命的，他们很清楚该怎么做”

    “最近临时政府这一方取得了两次战斗胜利，情报就是对方给的，只要价钱合适，他们没什么不能交易”

    “因为他们很清楚，临时政府是肯定胜利的，现任政府现在用粮食在控制人们逃跑，已经民心尽失了”盖文直接说道。

    “小心一点没有错”

    “三天后临时政府这边就能完成最后的准备，第四天凌晨两点，就会展开对首都艾利斯的进攻”

    “首都一些快活不下去的人已经做好了准备，跟桑德兰的人联系上了，到时候里应外合彻底解决现任政府，恢复和平”

    “这一次，不容有任何差错”徐平安极其认真的说道。

    “我明白，我会先让他们做好准备，行动之前我在跟他们联系，防止消息泄露”盖文直接说道。

    徐平安点了点头，两人沟通了一阵，就挂掉了电话。

    第二天一早，就有两艘运输军火的船只在临时政府控制的港口开始卸货了，于此同时，三架从米国出发的货运飞机也在AGT首都机场降落了。

    机场指挥中心，地面武装司令部秘书长卡斯丽皱着眉头看着旁边的米国人南特“为什么是三架运输机，不是说话的五架运输机”。

    “另外两架运输机被击落了，这件事严格保密”南特一脸严肃的说道，卡斯丽脸上露出惊容。

    “我们也没有想到天启集团方面在玻利维亚跟巴西的交界处布置了防空系统，被打了一个措不及防”

    “这件事被列为绝密，因为我们没有任何证据证明是天启集团干的，军方严密封锁了消息”南特解释了一下，卡斯丽美丽的脸上带着惊容点了点头。

    这个时候，最后一架飞机也降落了，南特跟卡斯丽打了一个招呼就离开了指挥中心。

    走出之后一个人苦笑着摇了摇头，自己这一番话完全是漏洞百出，这个脑残女人竟然还真的相信。

    如此一无是处的女人还身居高位，AGT现任政府还有什么前途。

    不对，这个女人在某些方面还是非常厉害的，最起码，自己的腿现在走路还有点飘呼呼的感觉。

    想到昨天晚上的事情，南特脸上出现了神秘的笑容，给自己点燃一根黄金草，继续走路飘着朝飞机走去。

    米国已经放弃了，AGT 原政府人员在控制区的所作所为米国人非常的清楚，民心尽失，注定失败。

    多个地方银行金库被洗劫一空，守卫者被杀得干干净净，一个活口没有，对外宣称是临时政府人员干的。

    米国人很清楚是什么人干的，这都是我们玩剩下的招术，怎么这些年米国支持的都是一帮脑残货色。

    高层洗劫银行金库，下面的部队洗劫珠宝行，甚至首都国家博物馆都被洗劫一口，都在疯狂的捞钱，根本无心维护现有的统治。

    这些人的所作所为完全就是一帮贪婪的蛀虫，根本不在乎控制区人民的死活，米国再继续支援物资就是资敌。

    如果不是为了不想让徐平安赢得太过于轻松，这三架飞机都不会出现。

    