    前往黑暗之地并不是很美好的事情。

    张锋怎么也没有想到，他过去的方式既不是乘坐什么飞行坐骑。

    也不是陆地和海运。

    更不是什么空间手段，嗖的一下就能到达。

    他竟然是被一炮给打出去的！

    高耸入云的炮塔，张锋就被按在炮管里，伴随着人间大炮的发射，他就直接飞了出去。

    说实话，被打飞出去的时候，张锋挺想骂娘。

    如果早知道是这种方式，他就自己跑到黑暗领地里去了。

    烈焰之鹰虽然说是召唤生物，但是也可以短距离充当一下坐骑的。

    几十里地虽然短了一些，但几十只来回接力，依然还是可以轻松横渡遥远距离到黑暗领地的。

    这也是张锋有自信心可以在黑暗领地里逃亡不被抓住的原因。

    有空军就是这么的自信。

    张锋拍了拍自己身上的泥土，看着昏暗无光的周围环境，忍不住叹了口气。

    这自然不是因为黑暗领地就是没有阳光，到处都是漆黑一片。

    所谓的黑暗领地，不过是黑暗生物所占据的地盘而已。

    该有太阳的还是有太阳，该是白天的，自然也还是白天。

    之所以周围昏暗无光，就是因为在附近有着一座能源塔，自带【黑暗天幕】功能，可以屏蔽一切的侦查能力，同时让当前环境处于黑暗生物最喜欢的状态。

    比如现在。

    昏暗无光倒不是说一片漆黑，人眼还是能看到那么一点东西的。

    就好像天色将黑之前的那一刻。

    能见度不过三四十米的距离，四周能清晰的听到一些喘着粗气的声音。

    那是黑暗生物发现了猎物，在准备出击的前奏。

    但很可惜，每一个发出如此声响的黑暗生物，在下一刻直接被割破了喉咙倒在了地上。

    死亡之影巡视着它们主人的身边，将一切危险隔绝在数十米开外。

    张锋没有去管这些琐事。

    他直接取出接取支线任务所获得的“地图”。

    上面标注的，正是黑暗领地上所有的能源塔位置。

    “这数量有点多啊。”

    张锋看着密密麻麻的标记，忍不住扶额叹息。

    现在上面的能源塔数量超过了五十个，而且支线任务上面还说，黑暗生物正在继续建造。

    也就是说，如果他摧毁的能源塔数量不够快，说不定等到他回去之后，能源塔的数量还会更多。

    这就是一件麻烦事情。

    因为他任务要求摧毁的能源塔数量是50为上限，如果他这边摧毁了20座能源塔，但另外修建了10座能源塔的话。

    那么就相当于只摧毁了10座能源塔。

    他们看的是当前能源塔的数量和之后的能源塔数量之间的数量差距。

    这才是张锋摧毁能源塔的数量。

    所以这个支线任务想要拿到满奖励，是非常困难的事情。

    不仅需要摧毁掉所有的能源塔，还得将建造能源塔的怪物都杀掉。

    最后抢在新的能源塔建造之前，回到要塞里将任务交掉。

    “让我看看，距离最近的在哪里。”

    张锋看着地图，上面的能源塔也都只是一个大概的位置，具体在哪里，他还真的没有办法快速找到。

    在这黑暗的地方，看不到太远的位置，果然不是什么好事。

    不过他也有自己的办法。

    张锋将地图放在眼前，使劲的进行辨别，查看自己所在的方位，然后瞄准附近的那一个标记的位置，不断的移动着。

    尽可能的将自己的位置和标记的中心区域进行重合。

    于是在十几分钟后，一座十几米高的能源塔就出现在他的面前。

    能源塔的形状有点类似于天线塔，占地大约五六十个平方大小。

    并非实心状态，而是以金属线条编织而成。

    有着些微的蓝色光晕在塔身缠绕，看的非常的显眼，可以在百米之外看到这东西的出现。

    能源塔能清晰的看到，也同时意味着进入到守卫能源塔的黑暗生物的眼中。

    张锋随便数了数，就看到了这里的两个首领级BOSS，以及十几个勇士级的怪物。

    除此之外，还有大批的普通怪物，如同潮水一般向着他涌来。

    对于这些怪物，张锋随便释放一下多重飞弹，其他的就全部交给死亡之影了。

    十几只死亡之影飞速的冲向那群怪物，并以极高的速度将那些普通怪物全部击杀。

    勇士级的怪物承受的能力稍微高一些，但基本上也扛不住多少时间，很快就全部躺在了地上。

    天空中有烈焰之鹰巡逻，抽空也丢出几发连珠火球，协助死亡之影杀死了这里的黑暗生物。

    唯有两个首领级的BOSS比较耐抗。

    但是这两个首领级BOSS也不过200多级，高级属性还比不上张锋的召唤生物。

    更别提那些召唤生物的属性是它们的数倍之多。

    唯有首领级的模版，让它们能够多坚持一下。

    但是在大量的召唤生物形成的人海战术前，也并没有比自己的那些普通怪物多抗两秒钟，就一起淹没在了大量的烈焰轰炸中。

    嘭！

    伴随着张锋收回手掌，法力的波动渐渐消散。

    整个能源塔的周边，就再也没有一只黑暗生物存在了。

    “那么接下来，就是摧毁这座能源塔。”

    张锋看着这座高塔，心中有些惊讶。

    摧毁能源塔的难度不低，幸好张锋也不需要自己亲自动手。

    他从储物戒中取出一个陶罐，放置在能源塔的周边。

    很快他就看到一团灰雾从里面升起，迅速的开始侵蚀能源塔的塔身。

    这是什么东西张锋也不太清楚，但是根据给他这个的NPC说，这玩意可以销毁能源塔存在的根基，从而使得在摧毁能源塔之后，周围的区域在一定时间内无法再次建造新的能源塔。

    不过陶罐侵蚀能源塔需要一定的时间。

    张锋看着倒计时5分钟，忍不住低声骂了起来。

    很显然，他需要保证接下来的五分钟时间里，陶罐不会出现问题。

    “好吧，希望能顺利的完成。”

    张锋看向四周，将烈焰之鹰也从天上叫了下来，将半位面里更多的召唤生物也都带了出来。

    等候摧毁能源塔的结束。

    片刻之后，四周传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    无数的黑红眼瞳的黑暗生物，不知道何时出现在周围，将他彻底的包围起来了。

