    第705章

    “原始生命尸骸，说起来容易，找起来难……”

    陈墨变化为造化二相碟，翅膀一扇原始黑神的枯骨已经被转移到掌中宇宙。

    周围的虚空风暴立刻席卷过来，陈墨尝试在其中飞舞，足以让造化生命陨落的虚空风暴，造化二相碟穿梭在其中却如鱼得水，只有偶尔遇到一些多股虚空风暴纠缠碰撞的时候才会难捱一些。

    最后还是嫌弃速度太慢，陈墨激活虚空放逐直接将自己放逐回虚空宇宙海。

    穿过空间的瞬间，陈墨已经解除造化二相碟这个变化。

    因为根据世界树化身这些年搜寻的讯息，虚空宇宙海的二相碟已经灭绝了。

    他炼化原始黑神心脏的这几千年，虚空宇宙海发生三件大事。

    第一件大事，命运方舟众多造化生命内讧。

    最终结果，众多造化离心离德。

    虽然表面还是同盟，但是实际上需要出力的时候各个都是出工不出力。

    这直接导致命运方舟的发展减速，命运方舟的完工也不断向后拖延。

    第二件大事，不同层面的轮回深渊被原始通天祭坛给贯通了。

    多元宇宙意识最终也只能将原始生命给压制在轮回深渊，却已经无法阻止多个原始生命汇聚在一起，现在多个原始生命都出现在轮回深渊第一层，冲破多元宇宙意识的最后封印指日可待。

    最后第三件大事，就是虚空宇宙海所有二相碟全部死亡。

    陈墨几乎能肯定，这就是多元宇宙意识下的手。

    留着二相碟，极有可能就是为了钓四相蝶。

    二相碟全部死亡前夕，算算时间正是轮回深渊的原始生命冲破部分封印的时候。

    多元宇宙意识，很可能就是对付四相蝶才导致封印被破开一部分。

    陈墨正准备返回世界树宇宙，周身突然出现一个虚空漩涡。

    只是瞬间，人已经消失。

    同时消失的还有留守的世界树化身，虚空一道金色的红光瞬间出现在虚空漩涡所在，却还是迟了一步，只能眼睁睁看着陈墨被虚空漩涡给卷走。

    突然被人传送走，陈墨心中多少有点惊慌。

    不过过感知到虚空漩涡中的力量，心中顿时安定很多。

    传送结束，陈墨轻易地定位到幽冥天帝化身的方位。

    显而易见，他是被送到了轮回深渊。

    命运天书自行翻开，其中涌现庞大的信息传递向他。

    陈墨接收了这些讯息，过了很久才彻底消化信息中的内容。

    当年天书执笔者陈墨，本身已经达到原始级别。

    依靠命运的力量，带着第四天灾联盟纵横于虚空宇宙海。

    然而第四天灾联盟的壮大，惊动了跟六相蝶一战重伤沉睡的多元宇宙意识，当时的多元宇宙意识虚弱到只有原始级别的实力? 所以才能让原始天神那么猖狂。

    天书执笔者陈墨自认为能掌控命运不惧多元宇宙意识? 这才有了合作对付原始天神的基础。

    然而谁也没想到，多元宇宙意识竟然同样掌控命运。

    而且占据虚空宇宙海的地利优势? 处处压制算计天书执笔者陈墨。

    此时原始天神已经杀到蓝星宇宙海? 多元宇宙意识也封锁了蓝星宇宙海，天书执笔者陈墨可以说已经被困死在蓝星宇宙海和虚空宇宙海之中无法逃入无垠虚空。

    如果用一盘围棋来形容? 此时已经到了最后的收官认输阶段。

    然而天书执笔者并不甘心，所以在最后关头执行了用陨落来跳出棋盘的计划。

    首先拼光第四天灾联盟? 其次时停原始天神? 再然后用蓝星宇宙海仅剩的本源引-诱重伤状态的多元宇宙意识，这才有了多元宇宙意识寄生蓝星宇宙海试图吞掉蓝星宇宙海的局面。

    如今蓝星宇宙海的蓝星宇宙和蓝星，其实都只不过是制造的赝品。

    但是天书执笔者却将赝品伪造的跟真品一样，反而将真品伪装成赝品送入虚空宇宙海。

    此时多元宇宙意识被拖在蓝星宇宙海? 这才有了原始天神的分身盗取命运天书复制体的事件? 原始天神的分身这才能成功假死欺骗多元宇宙意识。

    在这场欺骗中，天书执笔者还放出一个诱饵。

    那就是派遣命运小丑带着另一本命运天书复制体，伪装成陈墨的转世，逃入轮回深渊躲避多元宇宙意识，让多元宇宙意识认定陈墨的转世躲在轮回深渊。

    至于真正的陈墨? 已经暗中转世在命运天书内的蓝星宇宙。

    “这么说我真的是天书执笔者？”

    陈墨将信将疑的自语道。

    按照命运天书传出的信息所述，他就是真正的天书执笔者陈墨。

    但是多元宇宙意识却认定他是假的? 因为他的年龄实在是太小了。

    天书执笔者陨落在上万亿年前，他却只不过存在区区几万年? 这么一点时间成长为造化生命就是极限了，而造化生命在多元宇宙意识眼中就是一个蝼蚁。

    多元宇宙意识怎么也想不到? 他会沉寂上万亿年才真正转世重生。

    所以在多元宇宙意识看来? 轮回深渊那个发展了上万亿年的命运小丑? 才是真正的天书执笔者转世，就是这样的真假替换和延迟上万亿年转世，才成功的欺骗了掌控命运的多元宇宙意识。

    而这一切的欺骗，都只是为了遮蔽命运得到一个机会。

    因为多元宇宙意识寄生吞噬蓝星宇宙海被，这就导致祂无力控制虚空宇宙海。

    试想一下，如果多元宇宙意识会发现天书执笔者的转世要离开虚空宇宙海会怎么办？

    无垠虚空，这是多元宇宙意识也没资格掌控的地方。

    天书执笔者的转世如果逃入无垠虚空，那就相当于彻底摆脱了多元宇宙意识对虚空宇宙海和蓝星宇宙海的封困。

    多元宇宙意识，就再也不可能夺取到梦寐以求的命运天书。

    所以如果他是真的天书执笔者，离开虚空宇宙海的瞬间只会出现一个结果。

    多元宇宙意识会立刻放弃寄生蓝星宇宙海，第一时间回转虚空宇宙海拿下他抢夺真品命运天书。

    但是因为命运小丑在轮回深渊搅风搅雨伪装了上万亿年天书执笔者的转世，成功让多元宇宙意识将他这个正品当做了一个冒牌复制体，坚信轮回深渊得命运小丑才是天书执笔者的传世。

    他这样一个复制体离开虚空宇宙海前往无垠虚空，多元宇宙意识就不至于当机立断舍弃蓝星宇宙海这块肥肉。

    若不是这样一个真假替换的误导，他永远都别想前往真正的无垠虚空。

    无法离开无垠虚空，他就无法真正跳出棋盘来反抗多元宇宙意识对命运的掌控。

