    看着浑身散发杀气，提刀走出办公室的桃兔。

    李言似乎是明白了什么。

    好家伙，茶豚那家伙是把自己当成情敌，然后上门来找麻烦了吗？

    而战国也是为了这件事打电话过来？

    “李言，刚才的声音是祗园？”

    “是的元帅，祗园中将刚到没一会。”

    “那也好，就让祗园去处理吧, 怎么对付茶豚她有经验！”

    突然想到了什么的战果，随即开口说道。

    听到这，李言也是很无语。

    这能没经验吗，隔三岔五的就缠上去求婚一次，桃兔少说已经应付过他几十次了。

    经验不丰富才有鬼了。

    “好吧，元帅你找我就是这事？”

    “不，还有其他事，这几天南海的事情你听说了吗？”

    “听说了一些，说是革命军使用了一种新的水下战舰, 玛丽乔亚那边损失挺严重的，关键是拿对方还丝毫没有办法？”

    李言点了点头说道。

    这事情他怎么会不知道呢？

    要知道，多拉格可是已经联系过自己，说了最近的战况，并想要自己再给他整几艘潜艇。

    这不，造船岛的几个全封闭式船坞，正在赶工呢。

    “嗯，你知道的话说起来就容易了，因为应对这个局面，让库赞去了南海，海军中也就他有足够的能力，可以攻击隐藏在水面下的目标了。”

    “库赞大将吗，确实挺合适的！”

    虽然李言说这句话时，语气没任何变化。

    当时...

    双眼却微微凝了一下。

    青雉的能力, 确实是个麻烦啊！

    毕竟潜艇要攻击的话，就要上浮到一定的深度才行，而青雉的那招冰河世界，不但范围大, 甚至还能攻击到海面下数十米的地方。

    对于潜艇来说，这确实是有着很大的威胁，稍有不慎就会被青雉摧毁，甚至是捕获。

    算了，一会给多拉格提个醒吧。

    而就在李言想着这些的时候，战国已经继续开口了。

    “确实是挺合适的，只是，原本他的任务应该是押送海贼会本部后，立刻返回G1支部和萨卡斯基一起坐镇。“

    “但现在的情况，怕是不成了。”

    战国用很是烦恼的语气说着。

    然而，李言已经听明白了，不就是想要自己安排一些战力过去吗，你直接就好了啊。

    “李言，你那边能不能安排诺琪高在一些精锐海兵，然后加上祗园和加计一起去G1支部支援？”

    “这个自然是...”

    “李言，出事了！”

    李言刚想说没问题，不就是让桃兔和诺琪高跑去帮自己刷点功勋值嘛，自己可是十分乐意的。

    可话才说道一半呢，办公室的门就被人一把推开了。

    随即...

    艾恩略带焦急的声音传来过来。

    “艾恩，出什么事了？”

    “桃兔中将把茶豚中将揍了一顿！”

    “哦，没事，本部经常发生的，习惯就好！”

    李言还没说话呢，电话虫中，战国就已经开口了，一点紧张的感觉都没有。

    似乎就如他所说的那样，习以为常了...

    “战国元帅，本部那情况我也知道，可这次...”

    “嗯？”

    听到这话，战国猛然想起来了，艾恩本就是本部出身的，桃兔揍茶豚的事情多多少少也见过了。

    可刚才说出事的也是她...

    “艾恩，怎么回事？”

    “元帅，桃兔中将离开支部大楼时，茶豚中将已经硬闯到了校场这边，并且不断喊着要和李言大将决斗，以决定桃兔中将的归属，然后...”

    “然后祗园就揍了加计？”

    “是的，元帅！”

    “那这不是和以前一样么？”

    谷羈

    “元帅，关键是桃兔中将这次揍得可能比较狠，我们这边的军医刚才检查过了，茶豚中将的肋骨断了好几根，怕是得躺上一段时间了。”

    “......”

    战国终于明白了，为什么艾恩说出事了。

    可这...

    祗园竟然下了这么重的手？

    而且加计这家伙也是，口无遮拦，也不能到这种程度吧。

    还决斗...

    谁赢了祗园归谁？

    亏他想得出来。

    “元帅，现在这情况，还要让茶豚中将与祗园以及诺琪高一起去G1支部吗？”

    “这个...还是算了吧，就让他留在你那边先养伤。”

    微微叹了口气，战国说道。

    他是真的心累啊。

    “元帅，要不也别让祗园折腾了，我让一笑走一趟吧？”

    “一笑能去的话，那当然是最好了！”

    实际上，战国哪里没想到过一笑。

    只不过，他不确认一笑愿意不愿意。

    所以才会想出让两名大将候补的战力，再加上一个诺琪高，来充当G1支部因为青雉不再而缺失的战力。

    但现在，如果一笑去的话，自然不用那么麻烦了。

    “那行，我一会让一笑说一下，让他带一支舰队出发。”

    “好，那就这样，还有加计这段时间就麻烦你照看了，要是他又闹事，你直接揍，只要不打死就行。”

    “明白了！”

    ------

    挂断了电话虫，李言带着艾恩前往了支部医院。

    “罗，茶豚中将的情况怎么样？”

    “应该没什么大碍吧？”

    “应该？”

    “是的，伤势挺重的，但他同样也挺精神的。”

    跟着罗走向茶豚病房的路上，李言询问着情况。

    只是，罗的回答让他有些听不懂。

    什么叫伤势很重，但人却很精神？

    很快，来到病房前推开门的那一刹那...

    “祗园你放心，我一会就找李言决斗去，一定把你从这鬼地方给救回去！”

    “等回去后，我们就结婚，然后幸幸福福地过日子！”

    门外，李言嘴角一阵抽搐。

    该说真不愧是茶豚么？

    这也是没谁了...

    然而，还没等李言感叹结束...

    “闭嘴！”

    “轰！！”

    一阵巨响顿时从病房内传出，就连地面都狠狠震动了一下。

    见此，李言赶紧打开房门走了进去。

    他倒不是怕桃兔把茶豚给揍死了，而是生怕她破坏公物啊！

    这修理难道不要钱的吗？

    “罗，去看看茶豚中将的情况！”

    “好的，大将！”

    看着那满是龟裂的地面，以及差不多已经被砸成粉末的冰川，还有那躺在地上生死不知，长着一张猥琐脸的茶豚。

    李言也是一脸的无奈。

    “大将，茶豚中将又断了一根肋骨。”

    “好吧...你给他安排换个病房，顺便找人维修下，费用的话写个报告给卡莉娜，和她说，从祗园中将的工资里扣！”

    听到这些，罗立刻就行动了起来。

    而一旁，桃兔瞪大了双眼，一脸不可置信地看着李言。

    “你要扣我工资？”

