    连续五次高阶抽奖之后，陆凡还剩下一万七千功德值，陆凡留下六千功德值备用，然后再次选择了一次高阶抽奖和十次中级抽奖。

    星河快速旋转，一颗颗星辰快速飞逝而过，很快十一颗星辰就出现在陆凡眼前。

    陆凡点开第一颗星辰，无数星光消散, 一米红光闪现，等红光消散之后，一本书籍出现在眼前。

    五台剑诀精要：这是来自于另一个仙侠世界中，五台派剑诀精髓，其中记录了五台派操纵飞剑的技巧和御剑方式，乃是不可多得的剑术宝典，使用后可以快速掌握五台派剑法精髓。

    陆凡看到这本剑术秘籍, 脸色瞬间大喜过望, 陆凡原本的御剑法只能说不错，先天五行混元真解这功中的剑诀，只能算是中上，虽然不差，但是和这功法相比就有些差了，现在有了五台剑诀精要，这御剑之术直接就提上去了。

    五台派的剑诀在蜀山中也是赫赫有名的，并不比峨眉派差，当初第二次斗剑五台混元祖师和峨眉掌门齐漱溟争斗，结果峨眉斗剑不过，就一拥而上进行围攻。从这里就能看出，五台剑诀之精妙。

    陆凡将这本剑术精要放在一旁，然后继续点开另一颗星辰，无数星光散去，一抹蓝光出现在眼前。

    超级魔力药水：来自传奇世界的魔力药水，是有六瓶强效魔力药水打捆组成。使用后可以每秒钟恢复百分之五的法力，持续十秒。

    魔力药水陆凡已经有很多的, 陆凡随手丢到灵藴仙葫之中，然后神识微动，点开了第三颗星辰。

    无数星光快速飘散，紧接着一抹紫色的光华闪现，一枚戒指出现在眼前。

    星辰环：来自另一个仙侠世界的法宝，采用星辰铁汇聚星辰之力锻造而成的指环，可以自行吸收汇聚星辰之力，可以操控星辰之力攻击或者防御，星辰之力可以洗练法宝。

    PS：星光无处不在。

    看着这枚星辰环，陆凡立刻将其提取出来，星辰环表面上看是蓝银色，上面还有淡淡星光环绕，很是漂亮。这星辰环中蕴含了大量星辰之力，陆凡在指环中将神识烙印其中，炼化这枚戒指。

    因为这件指环乃并没有被使用过，陆凡轻易就在里面留下了神识烙印，将这枚戒指掌控。紧接着陆凡神识微动，一道星光出现在其手中，只见这星光很快凝聚成了一把飞剑，然后又变化成了一面盾牌, 甚至可以化作一道光罩, 将陆凡整个人罩住。

    这层护罩乃是星光之力汇聚而成，陆凡简单的测试了一番，星辰环中的星辰之力并没有具体形状，而是可以根据主人的想法随意变换形状，这星辰之力可以变换成飞剑或者盾牌进行攻击或者防御，但是这种做法并不是星辰环的主要用处。

    星辰之力这种力量属于特殊的灵气，可以淬炼法宝同时也可以用来修行，但是收纳星辰之力的方式并不多，所以只能在晚上收取漫天星光中的星辰之力，只不过星光之力混杂，想要借助这星光之力修行很是困难。

    谷蚗

    与这星光之力相似的特殊灵气还有不少，比如阳和之气。阳和之气对于驱除心魔有奇效，同时洗练法宝之后，可以让法宝变得不惧邪污。只不过同样稀少。陆凡现在有了星辰环可以自行收纳星辰之力，这可是难得的好东西。

    陆凡将这枚星辰环戴在手上，感受了一番其中的星辰之力，这才满意的点点头。接下来陆凡再次点开另一颗星辰，星光飘零，一抹蓝光出现在眼前。

    辟谷丸：使用灵粮制作而成的丹药，服用后可以饱腹，一颗可以十天不饿。

    陆凡撇撇嘴，直接将这瓶辟谷丸丢到一旁，这东西他手里太多了，辟谷丸这东西陆凡是很少吃，虽然吃辟谷丸比吃普通食物更好，但是陆凡并不喜欢吃这东西。辟谷丸味道还算不错，因为经过炼制，吃下去并不会产生多余的残渣和废物，可以让身体保持纯净。

    普通食物虽然味道更好，但是吃过之后，会在体内产生杂质废物，需要花费些功夫炼化，虽然会影响一些修行，但是陆凡依旧喜欢吃普通的食物。

    陆凡继续点开下一颗星辰，无数星光散去，只见光华闪烁，一个紫色的瓶子出现在眼前。

    全面恢复药剂：来自暗黑世界的顶级药剂，使用后可以瞬间恢复百分之九十的生命和魔法。PS：紫瓶在手，续航持久。

    还算不错，陆凡将这紫瓶收好，这种紫瓶药剂是他手中最好的恢复药剂，一瓶可以直接恢复恢复九成的法力和伤势，可以说一个紫瓶就是一条命了。这东西可是救命之物。

    紧接着陆凡再次点开一颗星辰，只见星光散去，一抹红光出现在眼前。

    百年朱果：来自仙侠世界的灵果，多生长于深山老林，灵气浓郁之所，树状若珊瑚，生于石中，百年开花，百年结果，成熟后外形似色泽圆润通红，果实如球或者扁桃，清热生津、涩肠止痢、健脾益胃，其药效十分强大，服之能强身健体，练气筑基时候服用可洗脉伐髓增长三十年功力。

    东西是不错，可惜陆凡用不上，朱果这种灵果只对金丹期以下的修行者有用，他现在服用没有任何效果。

    陆凡将这几枚朱果收起来，准备等到景阳宗开山门之后，当做奖励，留给入门的弟子。紧接着再次点开一颗星辰，星光消散，一双造型精美的靴子出现在眼前。

    追云履：采用天蚕丝、百炼玄铁、鸿鹄羽等材料制作而成的靴子，穿上之后追云踏月，周游九州。可以极大的提升飞行能力、移动速度、遁光。附带法术：追云赶月。追云赶月：消耗大量法力，瞬间提高三倍遁光速度。

    看着这双鞋子，陆凡立刻就喜欢了，而且这鞋子还能提高遁光和飞行速度，用来保命绝对是一等一的好东西。

    将其提取出来之后，陆凡直接将这靴子穿上。

