    第378章 假情报害人

    蜘蛛只要稍微往前走一点，或者模型大一点，这波都会被看到。

    蜘蛛绕过视野之后，从防御塔侧面杀出来，然后就是闪现结茧预判闪现了。

    比赛场上，QG这边，此时Doinb还是没搞懂自己怎么被抓死的。

    不过, 他突然想到一个问题，陈歌刚才提前给了他信号！

    他不过是没看懂这信号的以为，如果当时听陈歌的，这波就不会死了！

    只见Doinb问道：“歌神，你这波怎么知道对面要抓我？我做了视野都没发现？”

    “嗯？这是什么问题？这不是明摆着的吗？”陈歌听后迷糊了。

    上路人都不见了，多半就是去游走，这么简单的问题还用问吗？

    “啊？明摆着？”Doinb直接被陈歌整不会了, 这哪是明摆着的?

    不过，陈歌说的这么轻松, Doinb也好继续追问，再问下去，就显得过于无知了。

    双方继续发育，被GANK一波，闪现也交掉之后，Doinb开始萎缩起来。

    本身和妖姬对线就容易被抓，现在这种情况，他已经不能走出防御塔的范围了。

    而上路这边，陈歌和957还在正常发育。

    看到Doinb被抓死了一波，陈歌开始感觉到压力了。

    原本他想着，现在队友成长起来了，第一场就让队友来凯瑞，静观其变，但是现在看来, 似乎没这么顺利。

    于是陈歌开始尝试性的往前走，想要给对面波比压力。

    957的反应挺快的，看到陈歌往前走，他想都不想，直接开始后撤。

    虽然塔姆没有击杀他的能力，但957已经考虑到了打野的因素，心想这波应该是打野来了。

    “这么猥琐？”陈歌这波往前一逼，发现着波比把他想象中的要猥琐得多。

    于是他继续往前走，直接把波比逼出了经验区。

    “我一个塔姆也这么怕？”看到波比躲到防御塔下，陈歌惊了。

    他原本想着，自己选了塔姆之后，线上的压制力就不存在，对方肯定不会怕他。

    为了避免正面冲突的时候，暴露自己的操作很拉，陈歌就没想着上去给压力。

    结果现在一给，发现有用！

    那陈歌自然不会放过这个机会，他卡在兵线前面，不给着波比靠近兵线的机会。

    而WE这边，957一开始还有点怀疑，看到塔姆现在这么强势，已经能确定打野在上路了！

    于是他给到队友信号：“对面打野在上路！”

    听到这话, 下路大舅子开始往前压制了。

    这一场他拿到卡莉斯塔就是为了线上能打出优势。

    他知道UZI线上喜欢对拼，于是就拿一个线上最猛的，也是最康特EZ的。

    不过这几分钟, 没有看到酒桶的位置，他开始稳起来了。

    特别是在己方打野GANK了中路的情况下，边路都非常危险。

    很容易被抓。

    现在既然知道打野在上路，那就不需要顾忌了。

    只见卡莉斯塔一边A兵一边靠近QG下路。

    同时，牛头从旁边草丛里走出来，二连把布隆顶飞。

    这波杀肯定是杀不掉的，但可以消耗状态。

    只要把QG的下路状态打残，就可以控着兵线压不倒。

    哪怕打野来了，也有反打的余地。

    然而，就在WE下路两人，准备实施计划的时候。

    情况突然不一样了！

    按照他们的想法，这布隆被打一套之后，肯定会主动后撤。

    然而，这波布隆根本没有后撤的意思，Q技能在牛头二连的同时出手，给牛头挂上被动。

    落地之后开启盾牌，然后追着牛头输出。

    “酒桶！”大舅子很快就发现了从河道过来的酒桶。

    他意识到这波上当了！而且是上了队友的当！

    没有时间给他多想，这波大舅子只能给到自己治疗，然后后撤。

    这波对Swift来说，也算是意外之喜。

    他只是路过下路，想要尝试性的GANK。

    然而，QG下路这留人能力太弱了。

    布隆这英雄只适合打反手，先手能力我完全不够看。

    正当Swift想要放弃这波GANK的时候，对面倒好，主动上来搞事情。

    那自然是不能放过这个机会的。

    这波靠近对面双人组，酒桶选择W技能起手。

    然后一肚子朝着卡莉斯塔顶过去。

    卡莉斯塔反应很快，在酒桶顶上来的瞬间，闪现后撤。

    Swift的反应更快，在卡莉斯塔闪现之后，也跟上闪现，来了个E闪！

    见卡莉斯塔被酒桶留下，布隆选择W跳到酒桶身上，给这卡莉斯塔挂上被动。

    UZI的EZ奥术跃迁跳脸跟上输出，同时出发着布隆的被动。

    一旁的牛头技能都用来打先手了，没法帮卡莉斯塔。

    看到这波卡莉斯塔死定了，牛头选择果断把他给卖了。

    最终，卡莉斯塔的人头被Swift的酒桶拿下！

    “没搞错吧，你不是说打野在上路吗？那这个酒桶是什么？”大舅子心态有点崩。

    卡莉斯塔这英雄不太能接受线上劣势，特别是面对EZ这种被完美康特的英雄的时候。

    “我的……这波，我以为对面打野在，他们打野不在，歌神怎么突然改变打法了？”957也是感觉自己非常委屈。

    他知道无论对线还是打团，都不是陈歌的对手。

    所以感觉这波打野在上路之后，他就像利用这个信息立功。

    如果能提前知道对面打野的动向，那就可以提前布局。

    万一赚到了，这一把赢了之后就有他的功劳，也不算是完全的混子。

    结果没想到，弄巧成拙了。

    而QG这边，看到打野GANK成功，Doinb马上就兴奋起来了：“奈斯兄弟们！打得好啊！”

    相比之下，拿到人头的Swift和拿到助攻的UZI就要冷静多了。

    他们也习惯了Doinb这种浮夸的风格。

    而在上路这边，陈歌正压957压得开心。

    这957突然就开始动了！跟着兵线一起上前来。

    这波陈歌原本打算继续压制，但是看到对面小兵不少，陈歌还是忍住了，选择先后撤。

    心想着可以等兵线开始互相攻击，再上前压制。

    不过很快，陈歌就意识到自己把问题向太简单了。

    这波双方新的一波兵线互相接触之后，陈歌再一次往前压制。

    他心想着波比应该会被他吓到。

    (本章完)

