    第317章入住条件（六更求各种支持，么~

    “我家小男子汉咋这么爱哭？”

    夏佺听到弟弟焦急哽咽的声音，心头微暖，唇角轻扬。

    “姐姐，你刚刚怎么啦？”

    夏桓并没在意姐姐的调侃，听到声音连忙仰头看她，“我看你闭眼流泪，还以为……还以为……”

    还以为姐姐又出事了。

    都要担心死他了。

    “姐姐没事。”

    夏佺揉揉弟弟脑袋一边与北斗了解情况,一边回复弟弟，“姐姐只是吸收了这些基础元素，正在消化它们而已。”

    “没事就好。”

    听到她轻松的语气，夏桓长长舒出口气，“我以为姐姐也被那个金色光点伤到了呢。”

    “没事。”

    她安抚道，“好了,姐姐带你去咱们最安全舒适的新家看看。”

    通过北斗的提示,夏佺知道，自从从获得全部基础元素到醒来，其实只用了不到一分钟。

    哪怕她在意识深处仿佛过去了无尽岁月，现实中确实只过去了这么点时间。

    顺手把自然力量之门关闭，下一刻，这个立式柜便消失了。

    她内心虽惊讶，却并没如弟弟那般表现出来。

    “姐姐，刚刚这里的柜子呢？”

    夏桓没忍住，仔细向四周打量着，“这么大个柜子，怎么就消失了？”

    “或许是被白胡子爷爷收走了吧。”

    随便找了个借口，“走吧，咱们去家里看看。”

    “可惜了。”

    夏桓小声嘀咕着，“要是能把这柜子搬到家里放衣服被子，该多好。”

    夏佺：“……”小家伙还真敢想。

    不过，为了鼓励他以后想法更大胆些，她认真笑道：“也是哦，姐姐咋就没想到呢？”

    “嘻嘻。”

    听她支持自己的想法，夏桓欣喜的笑了，“姐姐是不想拿别人的东西吧。”

    “嗯,对。”

    听弟弟能为自己想到这样的理由，她就更要赞扬了，“小桓真棒，这都被你猜到了。”

    说话间，她小手放到居所的房门上。

    “叮，恭喜宿主获得入住资格，请按指定要求，输入您和您亲人的瞳膜、指纹、基因以及灵魂波率。”

    “将来无论什么时候，只有通过这四条验证，才能自由进出居所。”

    随着提示音在她耳畔响起，眼前出现一个小小光屏。

    她把弟弟拉过来，按照要求一一将弟弟的四项验证输入光屏上。

    “姐姐，这是做什么？”

    夏桓根本看不到眼前的小光屏，却顺从的按姐姐的要求行动。

    但内心的好奇实在憋不住，还是问了出来。

    “白胡子爷爷说，送咱们的房子，需要开启房门的方法。”

    夏佺认真解释,“咱们把瞳膜、指纹……这些东西输入在这上面。”

    “将来即便姐姐不在你身边，你也可以自己进来。”

    “姐姐，你要去哪？为什么不在我身边。”

    孩子别的都没听懂，就听懂后面这句，小脸上不自觉露出焦急不安。

    “放心啦，短时间内，姐姐不会离开你。”

    她安抚的揉揉孩子脑袋，“但将来咱们都长大了，需要做的事太多，难免会分开办事，是不是？”

    “可以不和姐姐分开吗？”

    小家伙握紧唇，湿润的眼睛眨啊眨的，眼看就要哭出来了。

    “可是，咱们得帮白胡子爷爷做事啊。”

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

