    太夫人嘱咐清客，“这一门就回绝了吧。”

    清客应声说是。

    太夫人对庄云黛很满意，庄云黛这一看就是真的在为陆优雁陆优辰考虑。

    “剩下两门，我倒是觉得可以先看看。”庄云黛带着微微的笑，“吏部侍郎的嫡长子，燕明郡王的嫡幼子，听着都很不错，您觉得呢？”

    太夫人自然也觉得好。

    “不过，雁雁的性子是有些弱，我有些担心，她若是嫁给了嫡长子，那多半是要当冢妇，管起一家子中馈的，”太夫人叹道，“这些日子劳烦你这当长嫂的，管中馈的时候也带一带她。”

    “是。”庄云黛从善如流的应道。

    太夫人沉吟：“那这两门，抽时间咱们找个机会相看下？”

    她想了想，“说起来，早梅应该也快开了，回头咱们府上摆个赏梅宴吧。我们把这两家请过来，到时候他们来给我请安的时候，你带着雁雁辰辰坐到屏风后头，见一面就是。”

    庄云黛也应了，想了下，又笑道：“开个宴会也好，正好，我这几日再带带几位妹妹，到时候举办这赏梅宴，正好可以锻炼一下她们，让她们帮我打下手了。”

    太夫人很是满意的点了点头。

    她这个孙媳妇真是挑不出半点毛病了，生得漂亮，人也聪慧通透，行事落落大方，还很为下面的妹妹着想。

    简直是符合太夫人所有的要求。

    这样一看，孙子说要守着她过一辈子，太夫人觉得也是应该的。

    太夫人释然了。

    下午，庄云黛带着陆优雁，陆优辰，还有今日脸色不大好看，依旧过来的陆优娥。

    陆优娥脸色难看，坐在一旁。

    庄云黛倒也不会太区别对待，她笑着说了十日后要办赏梅宴的事，又给她们先把差事分了分。

    “这次家里办宴会，也是对你们的一种锻炼，”庄云黛笑道，“凡事都是一步一步的来。”

    她把待客引领的活，给了陆优雁。

    把宴席上安排丫鬟仆妇的活，给了陆优辰。

    而至于宴席上那些菜色的定制，瓷器的使用，给了陆优娥。

    三个人都有些错愕。

    陆优雁一想到到时候她要待客引领，脸就有些发白。

    陆优辰则是没想到安排丫鬟仆妇这样琐碎又操心的活是她的，也有些望而生畏。

    而陆优娥，则是不满最明显的。

    她的活计，是最不重要的那个！

    陆优雁跟陆优辰咬咬牙应了。

    这是大嫂头一次给她们派活，她们总得做出一番成绩来。

    陆优娥则是把不满摆在了明面上，冷着脸开口道：“大嫂，你这是什么意思，怎么就派给我，这样的活？”

    庄云黛才不惯着她。

    论公，她是摄政王妃，论私，她是陆优娥的长嫂。于公于私，陆优娥这兴师问罪的语气，是谁给她的勇气？

    庄云黛一点头，很是干脆道：“行，我知道了，那这活计就不给你了。”

    她说完，再无别的话，端起茶杯来慢悠悠的抿了一口。

    陆优娥还在等庄云黛再给她指派活计，但等了好久，她发现庄云黛只是在那优哉游哉的喝茶，并没有要给她派活的意思。

    陆优娥憋着一口气：“大嫂？你还没说，我负责什么啊？”

    庄云黛笑得有些冷，很是干脆：“你负责的活计，不是不满意吗？那就没了。”

    “你！”陆优娥气得站了起来。

    庄云黛可不惯她，她直视着陆优娥：“在我这挑三拣四，以为我非你不可吗？我手下一排管事嬷嬷，等着在这次宴会上好好表现一番。我做什么要用一个挑三拣四的？”

    陆优娥气得脸都涨红了。

    她竟然把她跟管事嬷嬷相提并论！

    陆优娥怒气冲冲的走了，直奔恒升院，去找太夫人告状。

    “祖母！”陆优娥脚还没迈进正门，声音已经高高的传了过来，“大嫂太过分了！”

    太夫人近些日子对庄云黛满意的很，心早就偏到了庄云黛身上，听到陆优娥这般控诉，很是不以为意，呵呵笑了笑：“你说说看，你大嫂怎么了？”

    等陆优娥情绪强烈的把方才的事一说，太夫人眼中竟然显出几分对庄云黛的赞许来：“你大嫂很会分配啊，我觉得她分配的很是不错。”

    最起码，是针对几个孙女的性子进行了划分。

    “祖母！”陆优娥简直要崩溃，“大嫂她还说什么，我不做就算了，有的是管事嬷嬷等着要做！你听听，她说的是什么话！我是堂堂的国公府小姐，她竟然把我跟管事嬷嬷相提并论！”

    太夫人稍稍敛了笑：“娥娥，这就是你不对了。你大嫂这都是一片好心，你怎么能这样曲解你大嫂的意思呢？……也难怪你大嫂会不高兴。算了，你既然也不喜欢你大嫂分给你的活计，那这次不做就是了。”

    陆优娥难以置信。

    她祖母，竟然全然倒向了庄云黛！

    她噘着嘴出了恒升院，心下发狠的想着，不过是一些杂活，等她嫁了人，这些都让管事嬷嬷去做，不会又有什么关系？！

    这样一想，陆优娥心情稍好了些，只是还有些忿忿。

    她却不知，身为掌管中馈的主妇，有些杂事，你自然可以不做，但你必须得清楚这些杂事是怎么运作的，又是怎么一个流程。

    这样，才不会被下头的刁奴给蒙蔽。

    陆优娥气冲冲的回了二房的正院维章院。

    二太太也在那生气。

    今儿二老爷那边又一房妾室怀孕了。

    她在房中摔了一整套官窑烧出来的茶具，看着丫鬟们蹲在地上小心翼翼的清理，仍旧不解气。

    “都是当爷爷的人了！一把年纪，就知道天天的往后院扒拉小妾！”二太太气血翻涌，拍着桌子骂，“生那么多庶子庶女，是怕分给我儿子女儿的家产太多，必须找几个人来分一分吗！”

    二太太拍着桌子，洋洋洒洒的骂了一通。

    陆优娥过来，她这才止了骂，不等陆优娥开口，便带着几分咬牙切齿怒气冲冲叮嘱陆优娥：“娥姐儿，你可要给娘争口气啊！”

