    “能，应该能挡住片刻，一旦挡住片刻，高人一定能够赶到这里，拯救九重天所有生灵！”

    李善激动的同时，无比的紧张。

    只能将所有的希望，全部放在李忆昔的身上。

    在一双双目光的注视之下，此刻的纸张之上，一个个神文出现，无尽浩然之力爆发。

    “吹度玉门关！”

    此刻的五个神文出现瞬间，一个个的神文，爆发出了无尽的神光，一个个神文似活了过来一般，从纸张之上悬浮而去，化作一道星芒破空而去，直接撕裂了域外魔神那镇压天地的力量。

    与此同时，在纸张之上，无尽的浩然神力爆发，身躯被禁锢的众人，发现，他们身体周围镇压的力量消失，虽然此刻无法离开，但是总算从禁锢之中脱困了。

    青阳子拳头一握，无比的激动。

    “神文能够化解镇天之力，那么一定能够挡住域外魔神片刻，高人既然能够算计到一切，也应该能够算到域外魔神的出现。”

    萧雅此刻身躯微微的颤抖着，手心全是汗珠，一颗心剧烈的跳动，那双美眸，眨也不眨的盯着虚空，想要看看这五个神文，是否能够为李忆昔争取足够的时间，域外魔神，仅仅只是逸散出来的神威，就让萧雅心神狂颤。

    “行吗？”

    “能够拯救这苍生吗？”

    “公子，现在，灾难出现的太突然，只能看你了！”

    唐雪死死的盯着虚空，眼睛同样眨都不眨，额头之上哪怕挂满了豆大的汗珠，但是那双眼睛，依然锋利，不失仙帝的霸道。

    “嗯？”

    一只脚踏入，正要全身进入的域外魔神，看着此刻破空而来的五个神文，眉头一皱。

    “这是什么？”

    “好浓郁的浩然神力，但是这浩然神力，能够阻挡我吗？”

    一愣之后，魔神的眼眸之中，露出了不屑之色，觉得这几个神文，挡不住自己，但是下一刻，随着神文接近魔神，魔神的神色在变，本来不屑的眼眸之中，突然之间多了凝重。

    “我没有看错吧，这是无色浩然神力，传说之中的无色浩然神力！”

    “难道在九天道主的天地内，隐藏的就是儒道至宝不成！”

    “给本尊灭！”

    “魔炎炼天！”

    域外魔神此刻终于重视，施展神通，一团魔炎瞬间对着五个神文笼罩而去，试图炼化神文。

    但是，当魔炎与神文碰撞在一起的瞬间，域外魔神浑身一震，一脸的难以置信，因为此刻，魔炎竟然没有炼化五个破空而来的神文，反而在被浩然神力压制，仅仅只是让五个神文破空而来的速度，缓慢了几分。

    “不可能！”

    “五个神文，竟然魔炎无法镇压，还未逼退，这是什么等级的神文！”

    本来，仅仅只是重视的域外魔神，骤然变色。

    同时，此刻的域外魔神还发现，这一瞬间的神文凝聚而成的海上生明月异象，对着这里而来。

    本来就强大无比的五个神文，得到加持之后，变得更加的可怕了。

    魔炎此刻，竟然无上魔威，不断的消失。

    “不好，魔炎竟然要被炼化了，必须收回！”魔神神色大变，但是在他想要收回的瞬间，脸色突然，因为此刻他发现，本来与他有联系的魔炎，上面的可怕魔威，瞬间消失，黑红色的魔炎，顷刻间化为了金色，圣洁无比。

    从无尽虚空之中，缓缓地飘落，就似一朵金莲一般。

    彻底的与他失去的联系。

    “哇！”

    与魔炎的联系被斩断，此刻的域外魔神受到了不小的反噬，直接一口鲜血，从口中喷出。

    极力施展神通，意图镇压五个神文的力量。

    恢复对身体的掌控的李善等人，本来无比的紧张，但是此刻突然之间看见了虚空之中的这场景，一个个无比的兴奋。

    “破了！”|

    “域外魔神的魔炎，竟然直接被浩然之力净化，炼化为了一朵混沌金莲。”

    李善的声音之中，俱是不可思议。

    “竟然破了，不愧是高人留下的神文，应该能挡住域外魔神的脚步一段时间，高人应该能够赶到！”青阳子此刻，绷紧的身躯，终于恢复了一丝。

    此刻，所有人的声音，都充满了激动。

    嗯？

    正要施展神通镇压五个神文的域外魔神，突然之间变色。

    “不可能，这神文之中，到底蕴含着什么真意！”

    因为此刻，五个神文，突然之间爆发出一股吞噬之力，吞噬了海上生明月的异象，无尽的浩然神力，被五个神文吞噬。

    下一刻。

    只见吹度玉门关五个字，突然之间炸开，五个神文蕴含的无色浩然神力，覆盖了整个虚空。

    无形浩然神力，化为了玉门关，巨大无比的一座城门出现在虚空，城门之上，有着玉门关三个字。

    巨大无比的神文，此刻直接对着还未彻底踏入界壁之内的域外魔神镇压而去。

    “不可能！”

    域外魔神脸上的激动之色瞬间消失不见，因为见到城门出现的瞬间，域外魔神彻底变色，因为他感受到了死亡的危机。

    然而，一切发生的太快，有小觑之心的域外魔神，因为之前的松懈，此刻还未施展出神通，玉门关就对着域外魔神镇压而下，狂暴、可怕、霸道的力量，直接就将域外魔神彻底的轰出九重天。

    此刻，没有边际，没有方向，还未开辟的混沌世界之中，一尊万丈大小的魔神，被一道可怕至极的门户镇压，狠狠的压在了混沌之中，混沌之中，此刻大地不断的崩裂，一些在混沌世界之中闯荡的混沌神兽，还未反应过来，就直接的被那股力量轰碎。

    “噗嗤！”

    域外魔神，此刻浑身流血，虽然没有死，但是浪费到了极点，被重创了。

    想要短时间内掀飞神门，几乎不可能。

    “域外魔神，被掀飞出九重天天地了吗？”

    此刻的李善等人，一个个瞪大了眼睛，一脸的不可思议，眼前的这一幕，彻底的让众人傻了，在他们的眼中，域外魔神太强，不可战胜，只是希望李忆昔的神文，能够争取一些时间，但现在神文却掀飞了魔神。

