    红艳艳的口脂配得上金光闪闪且红得耀眼的嫁衣，王妃品阶的冠冕又高又重，上面坠满了漂亮的珍珠与名贵的珠宝。

    含钏低低弯头，固安县主笑着为新嫁娘戴上一串长长的、气派的金镶白玉挂珠项圈，薛老夫人眼含热泪地为小孙女在冠冕簪上一支温润的白玉簪。

    金镶白玉挂珠项圈是含钏因徐慨一行深陷北疆而在圣人跟前失态后，福王送过来的。

    那支白玉簪，是老太后举办的龙华会上，含钏靠自己堂堂正正赢下来的。

    之前，薛老夫人打趣说，这是皇家给她的聘礼。

    如今，她就堂堂皇皇地戴着这两件东西，嫁进皇家，嫁给徐慨。

    英国公夫人与尚家乔夫人两亲家手挽在一起，英国公夫人陡然有些鼻酸，埋头轻声同亲家道，“还记得咱们头一回见到钏儿吗？”

    乔夫人笑着点头，“三郎与齐欢相看，在‘时鲜’，我当时还纳了闷，这位掌柜的不仅年轻还样貌十分好看，恐怕这菜式会不太好...”

    “结果菜式很好，相看也很成功。”

    英国公夫人轻轻叹了口气，“那时候的钏儿身量还没长开，虽看得出个头不小，是个美人胚子，却也没想过会长成如今这般模样——更没想过，会成为秦王妃。”

    乔夫人轻轻撞了撞英国公夫人，“轻易莫提当年事。”

    身处高位之人，多半不喜欢听人提起原先的落魄与困窘。

    如今的王妃，曾经是讨生活的食肆掌柜。

    乔夫人恐怕含钏会介意。

    英国公夫人稳稳握住乔夫人的手，安抚似的拍了拍，眼神闪烁，露出慈和又了然的神色，“她不会的。”

    小钏儿不会介意的。

    因为这个小姑娘从未觉得她的过往有何难堪。

    小小的姑娘，终于成长为了端庄美丽的新娘。

    英国公夫人陡然生出一种吾家有女初长成的错觉，眼角微润地看着不远处的含钏。

    京城里都说，秦王妃稳坐世家贵族美貌第一把交椅。

    小钏儿确实担得起这个称谓。

    纵使这新娘妆“毁”人不倦，小钏儿也硬生生地扛住了，安稳端庄地垂眸坐在床榻前，一袭红衣直直垂下，狭长上挑的丹凤眼明亮温和，脸蛋儿小巧流畅，鼻梁高高的，鼻头却小小的，厚重的粉与粗粗的螺子青黛丝毫没将她通身的灵气夺走。

    像秋天悬挂在天际处的静谧弯月，也像月下微波荡漾的深井，还想深井旁那一簇簇嫩绿茂盛的君子兰。

    薛老夫人别过头擦了擦眼角，恍惚间好像又看到了月娘。

    固安县主轻轻伸手揽住薛老夫人的肩。

    天色从昏昏暗暗直到亮亮堂堂，含钏异常亢奋，却什么话也不能说，听满屋子的女人从东说到西，从南说到北，嘈杂热闹。

    小双儿耳朵特别尖，听外院窸窸窣窣的，猛地一甩头，便将目光投向窗棂外。

    “来了来了！姑爷来了！”

    童嬷嬷欢喜得眉毛飞上了天，鬓边簪了朵火红的花儿，五十来岁的老太太显得很矫健，“...来的人是东南侯与福王世子打的头阵！之后跟着户部左侍郎常大人、右侍郎李敏大人、咱们家三郎君、左家大郎君...噢，还有几位吏部的侍郎大人！”

    咱们家三郎君就是张三郎。

    薛珍珠老太太非常喜欢张三郎。

    小老太太拽着英国公夫人的手笑个不停，“别叫醒哥儿为难小三儿！”

    童嬷嬷满脸喜庆，“那估摸着是不成的！咱们家醒大郎君带着广德伯与京畿漕运使司的大人们正堵门呢！”

    童嬷嬷话音刚落，外院就响起了掀天的欢呼。

    含钏捏捏小双儿的手，浅笑着抬抬下颌，示意小双儿可以去看热闹。

    小胖双神采奕奕地跟着童嬷嬷往外院跑去。

    外院确实很热闹。

    曹家大门就开了一条缝儿，透过这条浅浅的缝儿，看到外面人头攒动，满眼全是大红色。

    曹家高墙架着云梯，漕帮凶神恶煞的一众弟兄拿着桶站在梯上，桶里装着糠皮、麦麸、木屑，随时预备“一二三”松手御敌！

    膘肥体壮的曹生管事以一夫当关万夫莫开之势，背了一根手臂环抱粗细的木桩子，抵在门口。

    小双儿：？？？

    这是御敌，还是嫁姑娘呢？

    就这配置，来个军队都撞不开！

    自家醒大郎君背着手，笑盈盈地站在曹生身后，满脸都是宽松温和的笑，声音清朗开阔，“秦王爷！今日曹家嫁女，贵府迎媳！大喜之日无老小！迎亲游戏，热闹开怀，您莫怪！您莫怪才好！”

    府外也不知是谁的声音，响亮又带有行伍气。

    “迎亲嘛!凭本事！若没真本事，怎么娶大姑娘！兄弟们，你们说是不是！”

    小双儿默默傻笑起来。

    得嘞。

    是东南侯的声音。

    这口蹩脚的官话，跟他婆娘的口音一模一样！

    想从曹家娶姑娘，那可真是难。说曹家是文臣吧？确实也是。曹醒领着京畿漕运使司的衔儿，文官三品，穿红衣绣鸬鹚，确是文臣。说曹家是武出身吧？确实也是。漕帮出身，刀里来剑里去的，舞刀弄枪都是常事！说曹家是勋贵吧？也不能说不是，毕竟圣人亲封的广进伯丹书铁券还在祠堂里放着呢！

    故而！

    曹醒先甩了道题。

    题目冗长又绕口。

    小双儿没听懂，踮起脚，蹑手蹑脚地摸到认识的漕帮兄弟处摸去。

    “醒大郎君问新姑爷，河道拥堵，泥沙淤积，来往货船过不去，，且常发大水，朝中屡年拨下巨款却未有进展。若你为朝廷钦差，奉旨前去，当如何不动一分银钱，一招解决问题？”

    新房内，童嬷嬷绘声绘色地描述外院发生的事情。

    尚家乔夫人笑起来，“咱们广进伯，是铁了心要为难新姑爷的！”

    可不是嘛！

    固安县主也跟着笑起来！

    河道淤积，绝非一日之功，怎么可能叫一个新上任的钦差大臣，在不用一分一厘的前提下，一招解决？

    阿醒又有什么坏心思呢！

    只是不想妹妹出嫁罢了！

    童嬷嬷话音刚落，外院再次响起比前一阵还要热烈的欢呼声！

    乔夫人望向窗棂，笑得迫切，“快！快去问问，咱们秦王爷是怎么答的！”

    童嬷嬷正欲转身，便有个穿梭于内外院的女使喜气洋洋地进来，“...秦王爷就说了一句话，原主官投放下狱，提原副手为主官！”

    内室稍静了片刻，英国公夫人率先拍手，乔夫人紧着跟上，诸位夫人怔愣片刻后侧头同固安县主笑道，“秦王爷一向方正，这个回答倒有些一力降十会的意思！”

    齐欢没懂，侧身垂眸询问左三娘。

    左三娘附耳轻声道，“...疏通河道是花银子即见真章之事，纵然治标不治本，也能缓一时之急。在朝廷每年拨重金疏通河道的前提下，当地仍旧一团乱象，便可知主理官员办事不利，甚至有将银两中饱私囊之嫌。换上原副官，既有杀鸡儆猴，又有临场换帅不动军心的保障，确实是一力降十会的蛮横解法。”

    左三娘想了想，轻笑道，“也确实符合含钏哥哥说的不动银钱，一招制敌的要求。”

    含钏垂眸抿唇笑了笑。

    若不是大喜日子，徐慨恐怕会说出“原主官无能，杀之，换副手”的提议吧！

    薛老夫人乐呵呵地笑起来，“...到底是龙子凤孙，杀伐果断，杀伐果断呀！”又高声招呼，“去，再去外院看看，看看咱们醒大郎君还有别的招儿没！”

    堂堂漕帮大当家，当然有别的招儿。

    先考校诗书，再考校武艺，跟着拿出个古琴，让迎亲的背谱子...

    这就很离谱了。

    迎亲的郎君扯开嗓门嚷道，“伯爷！吉时！吉时！甭误了吉时！”

    曹醒也站上了云梯，笑眯眯地扯开嗓子，高声道，“误不了！今儿个特意将吉时往后算了一个时辰！足够考校新姑爷了！”

    为了为难新姑爷，特意推迟了吉时...

    这就更离谱了！

    徐慨眉眼一动，喜服之下的手一摁，几百张红封齐刷刷地越过高墙，扔进曹家的府邸中。

    内院之中，也不知是哪个女使中气十足地叫了一声，“抢红封啦！”

    云梯上的弟兄们一愣神，纷纷咧开嘴笑着冲下云梯抢红封去！

    趁此机会！张三郎打头阵，东南侯和福王世子为左右翼，又是攀云梯，又是撞大门，又是笑着闹着给曹醒说好话，迎亲的队伍趁乱一拥而上，元气十足的郎君们撂起袖子往里冲。

    曹生管事寡不敌众，兼之自家姑娘身边那个虎背熊腰的小丫头一直弓着背在他脚下乱窜捡红封，到底失之一厘，片刻间曹家内院顿时溃不成军，叫那迎亲乱党占据了战略高地！

    童嬷嬷往返跑了四五次了，鬓间的大红花儿都低低垂了下来。

    小老太太气喘吁吁地反馈战报，“进来了！进来了！咱们姑爷进府来了！”

    外院被攻城略地，内院也顿时忙成了一锅粥。

    喜娘又来给含钏盖章，哦不，补腮红了。

    女使们又是半蹲着帮含钏整理裙裾，又是帮忙打理冠冕上的流苏。

    固安县主递给含钏一把红绸绣了九十九个石榴的缎面团扇。

    含钏低低垂眸，将团扇挡在了自己面前。

    薛老夫人一下子眼泪簌簌地砸了下来。

    含钏鼻头一酸，轻声唤了一声，“祖母——”

    薛老夫人伸手推向孙女的后背，“去吧...去吧！”

    固安县主抿抿唇，眨了眨眼睛，伸手搀扶住妹妹的手，诸人簇拥着新嫁娘从木萝轩一步一步走向内院拱门下笔直站立的年轻的秦王。

    在曹家观礼的人有很多。

    含钏手掩着团扇，目光真诚安静地一一看过去。

    白爷爷、瞿娘子、四喜狗子、阿蝉、钟嬷嬷、小拉提、崔二...还有贾老板、珍宝斋二掌柜的、特意换了身新装的黄二瓜、城东给她写了几个牌匾的孙秀才...

    无论身份尊卑，无论亲疏远近，他们全都站在那儿。

    代表了当初，她新生的可能。

    含钏轻轻移开团扇，嘴唇微动，说了两个字——

    “谢谢。”

