    第75章美貌也是一种罪过

    因为一个屁，失去了众多异能者的心。

    倪芭芭气恼急了。

    刚刚她没控制好力度，导致现在还有一点点翔意。

    最惨的几只被活生生臭死的丧尸，那些异能者看见都觉得心有余悸。

    怪不得很少看见首领用异能，原来威力这么大。

    躲在队伍最拐角的李小菜父子两，动作一致的戴着同款防毒面具，他们刚刚都闻到了臭屁,久久不能平静。

    李小菜小声对自己的老父亲哔哔道，“老爸，没想到首领的异能这么奇葩，我要笑死了。要是她以后恋爱了，男方可有的受了。”

    李远左顾右盼，见没有人关注他这边，才低声回了句,“她有好几个异能,这个是最弱的却也是最有攻击力的。”

    “那也败坏了她在我心目中的印象和本来就不高的地位。”李小菜嘀咕着。

    李小菜作为一名隐藏颜控和大洁癖,他目前见过的最美最干净的姑娘就是洛云锦，还有之前偶遇过的杨雪曦，虽然是个伪少女，但人家至少一身洁净。

    倪芭芭长相普通，唯一一个优点就是肤色很白，一白遮百丑，但在臭屁异能的加持下，她已经成了李小菜心中最不待见的人之一。

    混迹在人群中的周乾也是第一次直面迎接倪芭芭的臭屁，脸都紫了。

    看到了躲在变异蚯蚓后面的二哥丧尸，他想起了洛云锦还有她养的小奶猫。

    虽然之前的那个克隆人已经嗝屁了，但他同步了记忆。

    “芭芭，那只丧尸好像是洛云锦的哥哥。”周乾忍着还没有完全散去的臭味，跑到倪芭芭身边告诉她这个重要消息。

    “就是它？”

    “嗯，所以洛云锦应该也在附近,她能收服变异荆棘刺,能在H市郊区建立起一个绿色森林,异能不容小觑。”周乾凝声道。

    倪芭芭也想起来了当初见到那个女孩的时候，她还养了小猫。

    在这个连人都吃不饱的末世,还能分出食物养猫的人，绝不是善茬。

    眼看着大蚯蚓承受的木仓击越来越多，二哥丧尸的右腿也被一枚子弹击中。

    洛云锦也坐不下去了。

    她让裴川变成人，带她跳下去。

    裴川是无效化异能，所有比他低阶的异能者的异能都对他无用。

    他背着轻盈的女孩，一跃而下。

    黑色的大衣在空中抛出一个绝美的弧度。

    才从臭屁中惊醒的众人，转身就看见了赏心悦目的一男一女从半空中飘下来。

    就像是从天而降的神祗，落入凡尘。

    女孩手里还抱着三只可爱猫咪。

    她脖子上的白色毛绒围巾被风吹落了一点点，露出精致清灵的小脸。

    “大家有事好商量，这条大蚯蚓是我的朋友，这只丧尸是我的二哥。”洛云锦站在六条蚯蚓的前面，声音奶萌，但是语气却很坚定认真。

    “既然如此就不要挡道，我看你们是从塔楼上掉下来的，难道也是来抢生命之树的吗？”倪芭芭手里握着长木仓，瞄准了两人，目光如炬。

    倪芭芭认出了裴川，这是她前几天才送给洛垣霆的礼物，没想到会在这里见到他，这让她的心情很不愉快。

    联系一下洛云锦的名字，两个人都姓洛。

    他们一定关系匪浅。

    看来之前的那场交易要重新思量了。

    在末世摸爬滚打一个多月的人，见到像小仙女一样的女孩。

    一时之间，很多异能者都看呆了。

    很快，就有很多不怀好意的眼神探了过来，贪婪、渴望、恋慕以及疯狂。

    干净美好的人或物，就想狠狠的将其玷污，拉下神坛。

    “说什么胡话呢，这棵生命之树是本喵的！”洛云锦怀里抱着的布偶猫直接跳下来，当着众人的面变成了人形。

    戚迟一头白毛里夹杂着几根蓝色发丝，看起来就是一个不羁的不良少年。

    “这棵树是我种的，是我的。”他从卫衣口袋里摸出一把亮晶晶的小匕首，摁下上面的蓝色宝石，匕首就变成了长剑，上面闪烁着电光。

    看起来很高级的样子。

    洛云锦还处于大变活猫的惊吓当中，这些猫怎么都能变成人？

    小奶猫看见布偶猫也能变人，顿时怀疑这个世界上是不是所有猫咪都能变成人类，而且还能随意变换，只有他有时间限制。

    它扭着小蛮腰，霸占了洛云锦的手心，还蹭了蹭。

    戚迟是治愈系异能者，虽然是辅助系异能，但是他有从喵星带来的众多高科技武器能够使用，有自保之力。

    倪芭芭直接开木仓了，二话不说，朝着洛云锦的脸开木仓。

    戚迟挥了挥手里的长剑，子弹直接被击飞回去。

    “你这个女人，还挺恶毒的，朝着人家的脸打。不过我也能理解，毕竟你长得丑，嫉妒一下也是人之常情。美貌也是一种罪过，你们这些丑人永远也不会变得和我们一样好看。”戚迟补了一刀。

    倪·丑人·芭芭气的发抖。

    “不过，要是你相信我，我可以给你做整容手术，我大致看了一下你的面相，只要削掉一半下颌骨，再做个鼻综合，拉皮手术，最后把厚嘴唇切薄一点，说不定还能变得清秀一些。”戚迟很细致的分析道，他说的是大实话。

    这个倪芭芭是胖圆脸，鼻翼很大，皮肤也很松弛，嘴巴微厚、再厚一点就是香肠嘴了。

    “你闭嘴！”倪芭芭恼羞成怒，直接开木仓，开启狂暴模式。

    戚迟就怕她不开木仓。

    他手上的武器只要遇到了危险就会自动回击。

    来多少反弹多少。

    这么多子弹都飞了过来，很快就有相同数量的子弹飞射回去。

    不少异能者都被误杀。

    因而剩下的异能者们都开始埋怨起突然发疯的倪芭芭，觉得她太不理智了。

    倪芭芭哪管的了那么多，她最讨厌别人拿她的容貌说事了。

    戚迟达到了目的，薄唇微勾。

    倪芭芭直到被回弹的子弹击中了肩膀，才松开了手里的木仓。

    失去了战斗能力，就只能任人宰割。

    “快点上，将他们都弄死，一个不留！”倪芭芭急红了眼，她很少如此暴怒过，体内沉积的丧尸病毒也在此刻提前发作。

    她的身体变得很僵硬。

    意识到不妙，她赶紧抓起身边的一个治愈系异能者，一只手直接穿破了对方的头，硬生生的将晶核抠了出来，吸收能量缓解。

    但于事无补。

    她需要更多治愈系异能者的晶核。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————

    ?      布偶猫高傲的挺着肥嘟嘟的毛绒肚子：有时候，美貌也是一种罪过。我常常因为长得太好看而想和自己谈恋爱！

    ?  

    ????    

    (本章完)

