
　　也就是这十二座钢铁要塞城市内的人做出重组跟反击的可能啊！

　　毕竟，那是原先计划当中的重要一环，作为终结旧时代一切的核弹破坏并没有起到原先预计到的，是应有的毁灭一切变异体的强大威力下。M.23sk.com

　　也就是说，这一项计划的失败，既导致了人类这一边无法按照原先指定的一系列计划继续发展下去不说。

　　还要面临着计划失败所要面临的危机，即是此刻变异体的来袭与疯狂报复之下，真可谓是陷入了空前的绝境的人类这一边。

　　其实稍微动一下脑子就足以想象的出来这样的结果会是怎么样。

　　可惜的是，太过于依赖跟信任核弹的威力下，以至于自信过度的他们。

　　在这一自信被残忍的现实撕成了碎片过后，接下来他们所要迎接下，便是那残酷无比的，血淋淋的现实啊！

　　心中已经是大感不妙，可是又能做些什么呢？

　　人类高层的心里其实已经开始迷茫了起来，毕竟敌人太过于强大了，就连自信无比的攻击都没有产生应有的效果下。

　　那么他们又该是拿什么去应付接下来即将肆虐而来的敌人呢？

　　难不成就要这样束手无策的乖乖就范，等待着那些可恨的敌人将他们当成奴隶跟饲养的畜生一样，是过着毫无尊严的生活吗？

　　心里不由自主的冒出来了这么一个想法，自然而然的是感觉到很不爽，很不高兴的人类高层们。

　　显然易见的，就算再怎么能够审时度，也是不愿意沦落至此地步来。

　　所以结果不用说也知道，留给人类高层这边的结果就只有选择了逃跑一条路来了，可要是逃跑的话，又并非是所有人都如此想着的啊！

　　强硬派的态度一如既往的刚烈，宁愿与敌人同归于尽，战到最后一刻也不愿意妥协。

　　只是如今的强硬派被苏克它斩杀很多的情况下，稳健派这边虽然还不是一家独大，但也是可以达成抗衡之势来。

　　可如此一来的话，双方半斤八两的争执起来，势必会不可避免的会出现分歧来。

　　到时候，只怕敌人还未攻上来，内部就已经是出现了巨大的矛盾啊！

　　分裂也不是不可能的，明眼人是都已经想到了这一点，毕竟就连依照计划打造出来的“最后的一片净土”也不是完全铁打的一块啊！

　　因为人类这一边，不是说真的选择了联盟就真的要紧密无间的融合在一起的。

　　因为各式各样的原因，表面上看都是人类没错了，可事实上呢？也是分成了很多很多的派系与势力的它，简直是说不清理还乱啊！

　　对此，说白了就是说人类这一边也不是铁打的一块，并没有真正的团结融合在一起。

　　不然的话，计划的名称也就不会被叫做最后的一“片”净土了。

　　那是打造出来的钢铁要塞城市，足足有十二座的它，而不是一个整体下。其实就已经说明了问题。

　　除了个别的钢铁要塞城市有着特殊的用处跟意义以外，只怕剩下的也是早就已经被不同的势力给分好了啊！

　　就像是一块大蛋糕一样，永远不可能做的到一个人将其完全独吞下去。

　　因为那样子做绝对会撑死的不说，更会引来周围人的眼红跟嫉妒，甚至是杀意啊！

　　对此，作为施行计划的主要人员的人类高层这一边，更是知道跟明白的一清二楚啊！

　　那是早就已经分好了这十二座钢铁要塞城市的归属的他们，如今见到事态已经是完全超出他们的掌控下。

　　表面上不说，心里头早已经见异思迁，各怀鬼胎了啊！

　　只是眼下大敌当前，他们也不可能就这样不顾大局的吵成一团来，因为这样做的话只会徒增烦恼跟丢人现眼啊！

　　所以即便心里头跟翻起来滔天巨浪一样，表面上倒是另外衣一副模样，淡定，说不出的淡定。

　　就好似苏克它的威胁话语就跟放屁一样，让他们压根不觉得有多么的可怕跟危险一样。

　　那是面部表情足够到位的这些老狐狸，也是知道不能够涨他人的威风，灭自己的志气来，所以表现得一个个跟奥斯卡影帝一样。

　　说不出来的从容不迫下，只听他们甚至有的是还一脸不在乎表情的，是不屑一顾的冲着苏克它叫嚣道：

　　“怎么可能打的起来？你们有那么快的集结速度吗？虽然你们变异体的势力虽然多，但是分散在世界各地，主力压根就不在这边，怎么可能做的到总攻？少开玩笑了！”

　　“就是！虽然不知道你想要耍什么阴谋诡计来，但是只要我们不管你们总攻不总攻！你们压根就奈何不了我们，有这最后的净土保护，你们连破防都做不到！”

　　“总攻？可笑至极！这方圆百里都是我们人类的地盘，你们敢来我们就敢消灭你们，以我们的科技力量，就算不敌你们，但也不是可以随随便便被捏的软柿子！”

　　“要是你们真的可以屠戮光我们你们早做了，还用的着来这一套，不过只是在虚张声势罢了！”

　　…………

　　不得不说，确实很有骨气，就算知道实力上占不到对方得便宜，但最起码的嘴头上也是不愿意放过对方来啊！

　　谁叫如今也就只有占嘴头之利了啊！

　　骂一骂，讽刺一下又不要钱，更何况是当着一个几乎可以轻松灭了自己的可怕怪物面前骂它们。

　　偏偏对方还没有辙，再厉害又怎么样？总不可能因为一声骂就全部都杀光了吧！这可是谈判啊！

　　其实杀光了也没事，对于苏克它来说，眼前的这些人类高层存在不存在都没有什么太大的意义。

　　自己这一边那么强，对方横竖都是死，只是留着这些人在的话，那便也是会汇聚在一起的人类，就像是蚂蚁一样。

　　比起汇聚在一起的蚂蚁堆来，个别分散下的蚂蚁总是很麻烦才能够杀得干净啊！

　　而在一起就很简单了，无论是放水还是放火，都可以轻松的做到一步到位不说，更是不费吹飞之力下。

　　那是企图将人类全部都干掉，争取灭族的苏克它，可能留着眼前这些人的作用更大，所以即便对方满是不屑一顾的冷嘲热讽下。

　　苏克它也是反应不大，一确实是它不能够再因为这样的理由大开杀戒，毫无意义不说。

　　更是增加了不必要的变数！

　　二是因为它清楚的知道，眼前这些疯狂叫嚣的家伙，不过就只是用口头语言上的污言秽语跟发泄。

　　好遮掩它们的心虚以及无力回天的事实罢了。

　　说的难听一些，典型的死鸭子嘴硬啊！

　　对付这种事情，与其在这里多费口舌这种无用功，不如是直接用现实将其一举击溃好了。

　　在这最后的关键时刻，仅仅只差一步便可以完成自己的最终目的下，那是表面上平静无比，可事实上内心深处的激动并不亚于在场的人类高层来。

　　只是一个激动的是开心的，另一个则是担心跟忧虑的，两者截然不同下。

　　那是为了避免内心的仇恨跟杀意被这一股激荡的心情所激活，一不小心将眼前的这些可恨的人类高层都杀了可就不好了。

　　所以倒也是并没有像刚才一样刻意唠叨的去拖延时间，反而是不耐烦的直接打了一个哈欠，然后也不顾那是越骂越凶。

　　好似受到了很多很大的委屈的人类高层，直接是施施然的再次摆出了一个优雅的贵族礼节，随后，嘴里头道了一声。

　　“各位，我的战帖已经明确的传达了，还请各位做好准备，二十四小时过后，我们战场上见，一绝生死。

　　既然口头传达结束，那么在下也该告退了，祝各位武运昌荣，呵呵，晚安。”

　　话音落下，也不管在场的人类高层是否将自己话听进了耳朵里头，只见那是昨晚弯腰左手抚胸的半鞠躬礼节之后。

　　随后背后的尾巴一抽，顿时间，只见那是犹如一条锋利的毒蛇软剑一样从眉心中心横穿而过，一连穿了足足有十来个人的尾巴猛的一收回。

　　随即，在那失失去了尾巴的支撑过后的十具尸体应声倒地过后，周围的人类高层的目光下意识的被吸引了过去。

　　而再等到他们看了一眼收回后，想要朝着会议桌上的无毛猫变异体望过去得时候，却不想的是。

　　此时，那是已然再次变得空无一物的会议桌上，包括原先摆在了上面的水果盘也是跟着消失不见下。

　　显然易见的是被苏克那个来无影去无踪的可怕家伙给一并带走了下。

　　见此一幕下，心中不由大骇的人类高层，原先就没有看到对方是怎么突然凭空出现的，如今在看着对方突然凭空消失不见下。

　　这般堪比幽灵一样来无影去无踪的表现着实令人感到不安，只怕对方要是想要做到暗杀他们来的话，只怕是轻而易举吧！

　　可是偏偏要跟他们玩起来这么一个就跟猫戏老鼠的把戏来，着实令人不愉快下。

　　知道如今时日无多，只剩下二十四小时的最后活动时间下，那是心中不由有些郁闷的人类，哪里想得到。

　　自己才刚刚想要将对方一军，却不料想的是，结果居然会那么惨的，不但没有成功将对方的军，反而是那么快的让对方反将一军下。

　　眼看着是就要朝不保夕了，是就连有福同享都做不到，就更不用提有难同当的在场的人类高层们。

　　既然如此的话，是必须要寻找出来自己的出路才行啊！

　　不管别人的生死如何，那是无论如何都必须寻求一条活路下，正面跟对方决一死战的话只有一条绝路跟死路来。

　　既然如此的话，是就只有富贵险中求了啊！

　　那是心中思绪万千，却又并没有选择拿出来说，而是独自沉吟不语着的人类高层们。

　　由此开始，脆弱的联盟，居然是被苏克它的三言两语给不攻自破了。

　　而另一头虽然不清楚自己的威胁恐吓外加挑拨离间是否成功了，但是自认为就彼此之间的实力差距，自己这一边是已然胜券在握了的苏克它。

　　随着它那没有毛发的猫头人身再次出现之时，已然是身处一片数不清的变异体组成的大军当中。

　　而眼下，那正在虎视眈眈的盯着位于它们不远处的，由十二座呈圆形围绕拱卫在一起的钢铁要塞城市下。

　　显然易见的，苏克它先前所说的下战帖什么的绝对不是空穴来潮啊！

　　那是已经神不知鬼不觉的做好了最后一击的总攻准备的苏克它。在蓝宝石一般的闪亮大眼睛流露出来了冰冷的色泽，以及一丝意义不明的含义的同时。

　　那是与此同时，在另一边也已经是落入了尾声的核弹攻击，总计上百枚之多的核弹在蓝星上到处引发爆炸下。

　　不说当时同时冒出了数百朵巨大的火焰蘑菇云是多么的震撼人心。

　　倘若不是因为蓝星足够的结实，可能这般的攻击已经是连同整个蓝星一切炸成碎片了，然后就这样成为宇宙的尘埃来。

　　不过好在的是到底没有发生这样的事情，还不足以达到这种可怕的程度下。

　　虽然大陆版图发生了移动改变，海平面下沉上浮各有各的，让整个世界的格局全然一新之下。

　　核爆之后引起的核辐射跟核污染，以及大气层的彻底破坏，空气的泄露什么的，都是很大的后果跟问题。

　　原以为这样子会让这个满目疮痍的世界变得更加糟糕，就好似月球那样，任何生物都做不到在上面生存来。

　　包括这些变异体们也是一样，毕竟没有空气了，整个世界都处于宇宙辐射的直接照射之下。

　　危险什么的可以说是肯定的！

　　哪怕你是忍过了核爆炸的可怕变异体，也是不可能再这样危险的环境下生存吧，人类高层这一边不禁这样子思索着。

　　就像是不甘示弱的一样，面对苏克它的挑衅跟不屑一顾，人类这一边想要找回面子的话。

　　就只有从这一场核爆造成的严重后果上来下手了，越是凄惨越是难以生存的话，就证明了人类他们这一边的努力其实并没有完全白费啊！

　　只是可惜的是，还是太过于低估了变异体它们变异之后的力量跟能力的人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第469章 人类的分歧，核爆后的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 