
　　司马笑一声冷汗惊出：“这留下地下宫殿的人，还是真够阴险的！居然设下了这样的陷阱，如果全部都是假的，虽然能够迷惑一部分人，但也很容易让人发现其中的端倪！可是九真一假，这样的手段，让人

　　最为难猜！”“阴险？不算！这宫殿乃是我水晶文明的传承之地！立下这座宫殿，是要为我水晶文明筛选出足够强大的传承者，迎接我水晶文明故去的先祖复活！没有足够的天赋，眼力，怎么可能成为我们水晶文明的传

　　承者！”

　　一道虚无的人影，逐渐的凝聚出来。

　　灰色的雾霭，成为了构建这道人影身躯的元素。

　　这是一个中年男子，长发长须，一身灰色的布衣，他不苟言笑，不怒而威，颇有一幅古代之中，文人雅士的装束模样！

　　中年男子眸子狭长，一双黑色的眸子，像是玉石一样纯净，无暇！他看向方岳，反复打量，似乎要穿过肉体，看穿他的灵魂本质！“不错！不错！你的肉身血气旺盛，如有烈火燃烧，灵魂内敛，潜力庞大，远超你的修为境界！更重要的是，我在你的灵魂之中，感受到了丝丝缕缕的雷霆气息！看来你时常遭遇天打雷劈，淬炼肉身与魂魄

　　！正在从纯阴转向纯阳，向着仙法真谛迈进！”

　　中年男子前面的话，让方岳颇为受益。

　　他也觉得自己的肉身，灵魂都很不错！

　　可是后面是个啥意思？

　　天天挨雷劈吗？

　　泥奶奶啊！有这么说话的吗？“我以这座宫殿器灵的身份，准许你成为这传承者的候选者！你若是想要进入第二层的宫殿，只需要在半个时辰之内，将这宫殿之中，九根记录有无缺秘法的柱子找到，然后将九种秘法尽皆入门即可！九九

　　归一，这九种秘法可以演化成一种精神神通！神通演化，便是进入这宫殿第二层的钥匙！否则的话，即便是圣人来了，也休想踏入这宫殿的第二层半步！”

　　中年男子，字句铿锵，举手投足居然散发出一股浩然之气！

　　他走的路数，应当是儒家道法，饱读经诗子集，最终凝练出一颗圣贤之心！

　　“九种秘法，演化一种神通！”

　　司马笑听到这中年男子的说辞，立刻露出了无比震惊的表情。

　　招式，秘法，神通，一样比一样珍惜！

　　寻常的修行之人，演练的全部都是招式武功，唯有一些有大背景，大来历的人，才可以得到秘法，召唤神魔，驾驭雷电！

　　而神通，一般都是天生地养，感应天地，酝酿而出！

　　只有少数的圣人，修为极高，天人合一，才能够自创神通！

　　这种神通，难以修炼，不可轻传！

　　而这宫殿的第一层中，居然有一门精神神通，这简直就是不可思议！

　　司马笑踅摸了半天，却是没有辨别出，哪九根柱子上面烙印的才是烙印有真正的精神秘术。

　　可是，方岳在听到这中年男子提醒的时候并没有挪动自己的脚步，反而是一脸玩味的看着这个中年男子。“怎么？你是没有信心完成我们的传承考核吗？如果没有的话，我可以将你送着宫殿里送出去！没有勇气和信念的人，不配成为我们的传承者！尽管我们的文明已经没落，强者已经凋零。可是昔日的荣耀却

　　由不得我们却玷污！”

　　这中年男子的言辞忽然变得激烈起来，在方岳的眼里，他就好像是一个神棍一样！

　　“不，不,不我并不是没有信心，而是我觉得你们的考核有些太过简单，所以不敢相信，这么长的时间都没有人通过这第一关的考核进入到下面一层的宫殿之中！”

　　方岳此言一出，这中年男子好像是受到了很大的刺激一样，他的双眼通红看向方岳。“小子你不要口出狂言！我们的考核怎么会是简单？这宫殿的第一层一共有一百零八根柱子，每一根柱子之中都是烙印有灵魂秘法，有些是心魔之术演化而成，有些则是隐含有走火入魔风险的变异秘法！只

　　有其中九道秘法，没有坏处，可以组合起来，形成一门绝世神通！

　　一百零八根柱子之中挑选九根，如果胡乱选择的话，几乎没有成功的可能！”

　　中年男子认为方岳是自不量力，胡吹大气，才会这样去说。

　　但却没有想到，方岳二话不说，便是双手幻动，一缕缕的星光随之垂落下来！

　　星光笼罩，那宫殿的天空立刻变化成为了一片无垠的星空，点点的星辰光芒笼罩天地，让那中年男子都是愣住。

　　“这，怎么可能？在刚才你自己找到了一门真正无缺的秘法？”

　　方岳不搭理他，而是自言自语的说道。

　　“精神秘术，星空之魂！”

　　方岳的声音清朗，似乎与这片星空遥相呼应！

　　而那中年男子看着方岳，愣愣发呆，他根本就没有想到，这方岳的天赋居然可以达到这种程度。根本就不知道考核的内容，就能够选择出真正的秘法。而且他选择的这道秘法，还是颇为难以修炼的星空秘法。在第三文明时代，就算是颇有天赋的少年，想要领悟星空秘法，将之修炼入门，都需要起码

　　十天半个月的工夫。

　　这个少年，什么时候将星空秘法演化的如此炉火纯青了！

　　中年男子发呆的时候，方岳已经开始解说起这星空之魂的秘法。

　　“星空之魂，勾动天地星辰之力，吞吐宇宙，淬炼魂魄！星光笼罩，灵魂出窍，夜夜吐纳，汲取日月星辰之精华，可以将自身的灵魂修行进度，提升足足三倍！”中年男子蓦然不语。看方岳的目光已经凛然一变，他意识到，这个少年真的可能会成为水晶文明的传承者，将他们昔日研究出来的诸多手段统统学会。复活他们的先祖，让昔日消散在天地之间的文明重新

　　归来！

　　“这么短的时间就能够寻到并且领悟一种精神秘法，的确是难能可贵！但是这第二种秘法……”

　　还不等这中年男子说完。

　　方岳已经是再度挥动手掌，他的手掌无限放大，搅动钱坤，碎灭星辰！一切星辰日月，都是在天地间荡然无存，化为了宇宙的尘埃！

　　然后，这些星辰不由自主的围绕着一个点开始旋转。

　　最终化成了一个巨大宇宙漩涡。

　　这个宇宙漩涡，便是一处巨大的星系，散乱分布在天地之间的星辰，有了秩序，有了条例。

　　“第二道秘法如果我没有猜错的话，应该是这一道，宇宙漩涡！从混乱到秩序，有虚无到存在！它代表的宇宙本源的一种演化过程，是天地秩序的一部分！”

　　方岳喃喃自语。但却那漫天的星光却是混合成为一道，硬生生的灌输到方岳的体内。让他的灵魂陡然一震，变得凝炼起来！

　　“凝聚星辰，聚敛合一！醍醐灌顶，淬炼魂魄！这道秘术，只能够偶尔使用，若是经常运转，恐怕会因为虚不受补，让灵魂反受其害！但一次灌体，却是抵得上日常半个月的冥想！”

　　方岳继续侃侃而谈。

　　那中年男子的鬓角，已经有一滴滴的冷汗顺着着发丝落下。

　　“没错，一点都没有错！这就是第二道秘术，破开混乱重塑秩序！”

　　中年男子看向方岳的眼神，已经不再是欣赏，而是恐惧！

　　这里有怪物，这里有大怪物。

　　不是怪物的话，他怎么可能在这么短的时间里，寻找到第二道精神秘法，并且将之修炼成功！

　　这宇宙漩涡，在他们所在的那个时代之中，都是禁忌一样的存在。

　　因为拥有这种秘法，可以批量的制造出精神力方面的强者，而且它对于突破瓶颈，有着奇效！

　　在水晶文明时代，只有伟大的法老或者法老王大人，才会掌握有这门精神秘法。

　　如果不是因为他们的文明在那次无边的浩劫中彻底毁灭，他们又怎么会将如此的珍贵的秘法拿出来，让一个外人去随意修炼！天籁小说网

　　“我就不信，你还能修成第三道秘法！”

　　中年男子的双眼已经血红，方岳在挑战他的常识底线。

　　“第三道秘法，的确是难以修炼！因为它其中包含的不仅有星辰之道更是有土之大道中的元磁小道！万有引力，互相吸引，最终凝聚成了一颗巨大的星辰，燃烧烈火，霸占星空！”

　　方岳的手掌再次挥动。

　　星辰的漩涡中央，一枚巨大的星辰缓缓成型。

　　在方岳前世学习的地理课本中，这颗星球名为红巨星！

　　其引力大到无边，周围的星辰，都会被吸引，最终撞击，毁灭，成为它的一部分！

　　在那红巨星出现的时候，周围的空间都出现了微微的扭曲。

　　方岳的灵魂与那颗红巨星遥遥相对。吸纳着周围无边无尽的微小的精神碎片。

　　众生有灵，无论是花鸟鱼虫，还是细菌病毒，它们或许没有自己的意志，但最起码，有着一丝求生的本能。

　　这一丝求生的本能，便是他们精神力的演化！

　　而方岳将这些细小，但是数量庞大的精神力的碎片全部吞没，转化成为了一团污浊的精神力。

　　这团污浊的精神力，虽然无法被炼化，但却能够用来施展术法！

　　这些生灵的数目太过巨大。

　　纵然每一个生灵体内的精神力都是相当有限，可是汇聚起来，却也能施展出威力巨大的禁忌术法！“这道术法，犹如百川汇海，并非为修炼和成长，而是单纯的用来杀敌！凝聚周边万千生灵的精神碎片，施展出禁忌一击。虽然威力巨大，但却做不到精细的控制，很容易伤人伤己，甚至让敌人轻易躲开！

　　”

　　方岳对于这三道秘法的评价并不很高。

　　而那中年男子已经彻底沉默。恍惚间，他想起了自己在成为器灵之前，听到的法老王在为他传授讲解这一式精神秘术的时候，也曾说过类似的话语！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十四章 太简单了免费阅读。https://xs.23sk.com 