    “睁大你的狗眼看清楚，这可是金盛集团的至尊金卡，在所有金盛集团有股份的地方全部免单。”

    李一月也很狗腿地跳了出来。

    工作人员耐心解释：“女士，这张卡确实是被设置了消费限制，您也可以选择支票支付。”

    宋春花哪有什么支票，只得将一堆奢侈品推开，“那我这些不要了，总行了吧！”

    工作人员摇摇头，“还是不行？”

    宋春花如同割肉一般又推开一堆，“现在总没问题了吧！”

    但回应她的仍旧是两个字，“不行！”。

    宋春花终于忍无可忍了，咆哮道：“这张卡到底设置了多少消费限制？”

    “一块钱！”

    工作人员此时也有些忍俊不禁了，堂堂金盛集团的至尊金卡居然被设限一块钱，卡主也太会戏弄人了。

    “多少！”

    “一块钱？”

    宋春花差点没气晕过去。

    一旁看热闹的众人都是哄堂大笑起来，“哈哈哈，一块钱还想来买奢侈品，买个棒槌噢！”

    “还以为是什么土豪呢？原来只是个装逼犯啊！”

    “那我这小视频的标题就有了，震惊！锦城自贸区惊现四名装逼犯，妄想用一块钱买下五千万的奢侈品！”

    宋春花四人，从一开始的被众人追捧，一下子成为了众人笑柄。

    林芷若嗔怪地锤了肖河一粉拳，“你是不是有点过分了。”

    但她语气之中却是没有半点责怪的意味。

    肖河笑了笑，“给妈一个教训也好，省得她总想不劳而获。”

    贪婪只有一次和无数次，一旦宋春花这次得手，再想要将至尊金卡拿回来就难了。

    此时宋春花猛地反应过来，叱呵道：“肖河，这是不是你干的？”

    “还不赶快将消费限制给我撤销了。”

    肖河皮笑肉不笑道：“你不是有干儿子干女儿吗？让他们给你付钱啊！”

    这时，各个奢侈品店的店长也闻讯赶来，带人将四人团团围住。

    宋春花被吓坏了，连忙拉住李一月的手：“一月，你们先给干妈垫付一下，我之后会还给你们的。”

    李一月甩开宋春花的手，直接翻脸，“宋春花，我们很熟吗？”

    她巴结宋春花不过是看宋春花有利可图，现在肖河来了个釜底抽薪，宋春花对她而言连一毛钱的价值都没有了，反倒惹来五千万的麻烦，她如何还愿意搭理宋春花。

    “小伟...”

    宋春花的话还没说完，杨伟就喝止道：“老太婆，你少来给我们套近乎！”

    “各位，我们和这老太婆一点关系都没有，这些奢侈品都是她一个人买的，你们只管找她？”

    说罢，三人就想扬长而去。

    想这么就走了，没门儿！

    肖河冷笑道：“给位不用给我留面子，你们该怎么处理，就怎么处理？”

    LV店长瞬间明白了肖河的意思，立即叫人将三人拦下。

    “小丽，刚才谁打的你，去给我打回来。”

    她早就受够了这三人的鸟气，现在肖河又放话了，她当然就有仇报仇有怨抱怨了。

    导购还有些犹豫，毕竟刚才这些人那么嚣张。

    肖河说道：“小姐，你不用怕她，我给你撑腰。”

    李一月脸色猛地一变，“你敢！”

    “给我打两个！”肖河目光平静，在李一月身上扫过，那双眼充满了漠视。

    “李一月，你羞辱别人的时候，就该想到自己也会被人羞辱。”

    导购再不迟疑，一步上前，“啪啪！”给了李一月两耳光，

    李一月脸上瞬间多了两个巴掌印，她恼羞成怒，恨不得掐死肖河和导购，但看见围了一圈的保安，只能强忍了下来，毕竟现在形势比人强。

    肖河，我和你没完。

    “老婆，咱们吃火锅去。”

    肖河牵起林芷若的手翩然而去，宋春花他们不是爱炫耀吗？现在这个摊子看她们如何收拾？

    最后各个店长以损耗商品为由，罚了李一月三人十万块，但却也没把宋春花怎样，毕竟她还是肖河的丈母娘，但是她这张老脸算是丢尽了。

    有人将宋春花之前如何逼迫肖河索要金卡的事，制作成了鬼畜视频发到了网上，弄得全网尽知，使得宋春花一时之间成了有名的无赖丈母娘。

    丢尽脸面的宋春花，也没再回林芷若的小公寓了，不知是因为羞耻还是彻底不想见到肖河了，这倒是给了肖河和林芷若难得的二人世界。

    肖河正想和林芷若将感情更进一步的时候，突然接到了蒋柔柔的电话。

    “肖先生，秦云豪刚刚联系我了。”

    “他约我现在去牧马山别墅，并且还要我带龙儿过去，我怀疑他是知道一些什么。”

    电话那头蒋柔柔凝重地说道。

    肖河闻言也只得暂时走出温柔乡，毕竟这个秦云豪也是他的心腹大患，不除掉此人，他的小日子也不会安宁。

    “好，我马上过来和你汇合！”

    半小时后，肖河坐上了蒋柔柔的林肯车，一行人直接朝着牧马山别墅疾驰而去。

    蒋柔柔今天身穿一袭紫色风衣，一头长发倾泻而下，说不尽的清雅绝俗。

    肖河敏锐地发现，在蒋柔柔的腰间别着一个牛皮套子，里面应该是装上了蒋柔柔的武器。

    她的一众手下也全部带上了枪械，看得出来蒋柔柔对这次见面，很是严阵以待。

    “肖先生，真是麻烦你了。”

    蒋柔柔有些歉意的说道，她知道这次秦云豪约她来牧马山别墅，肯定是有所图谋，但为了龙儿她不得不来。

    “没事，龙儿也是我徒弟，再说了我也想会一会秦云豪。”

    肖河无所谓的说道，他不怕秦云豪玩花招，反而秦云豪若是什么都不做，才让他忧心。

    不多时，车队就来到了牧马山别墅群，这里的别墅距离市中心有一段距离，即便是发生打斗一时半会巡警也来不及赶来。

    别墅外，一身白色西服的秦云豪，笑容满面地站在门口，“蒋夫人，我可是恭候你多时了。”

    尽管秦云豪掩饰得很好，但肖河还是能够清晰感受到，他身上的凛冽杀意。

    蒋柔柔没有跟秦云豪客套的意思，直入主题：“秦云豪，你有什么条件，不妨直说。”

    秦云豪笑了笑：“蒋夫人，咱们还是进去慢慢谈吧！”

    说罢微微侧身，做出一个请的手势，蒋柔柔也知道，没有那么容易拿到地火星，于是拉着蒋龙儿的手走进了别墅。

    然而，等到肖河要跟上去的时候，却是被秦云豪叫住了，他阴测测的注视着肖河。

    “肖河，我还真没想到，连你也跟来了？”

    “难道是嫌自己活得太长？”

    四目相对，两人的杀意迸射出火花。

    肖河淡淡道：“我来看看，你今天死没死。”

    依肖河的之前的推断，今天就该是秦云豪的死期，但是让肖河意外的是秦云豪的气脉逆转之势，居然被稳住了。

    难道他身后真有高手？

    “哈哈哈，小子，常言道天狂必有雨，人狂必有灾，我敢打赌，你绝对看不到明天的太阳。”

    说罢秦云豪也不再管肖河，径直走进了别墅。

    在他看来，肖河今天已经是必死无疑了。

