
　　这江总身体肥胖，跌在地上发出‘咚’的一声巨响。

　　“唉哟，素婉，你这个贱人，你干嘛绊我？”

　　江总呲牙裂嘴的怒骂道。

　　素婉这时姿态盈盈的弯身，半蹲着伸手去扶江总，声音幽幽的说：“江总，我可都是为了你好呢。”

　　“为我好啥为我好？”

　　不总忍痛从地上爬起来，可是腿都磕在了桌子上。

　　素婉凉凉的说：“她是三爷的未婚妻，你确定你想‘认识认识’吗？”

　　那位江总一愣，难怪觉着有点眼熟，原来上次在网上看过，可是三爷的未婚妻怎么可能来酒吧呢？

　　三爷不管的么？

　　“还要认识吗？”

　　素婉见江总不说话，又凉凉的问了一句。

　　江总忙摆手，“不了，不了，素婉，你看，我经常来你这里，咱们也算老朋友了，这个事情，你可不能给我捅出去啊，如果被三爷知道了，我就死定了。”

　　“好，我不会说的。”

　　素婉答应下来。

　　江总对她千恩万谢，然后跛着腿离开了。

　　素婉处理完这边的事情，带着叶萌往一楼一个角落去了。

　　那个角落里有个小门，素婉按了密码，门应声打开，她回头对叶萌道：“进来吧。”

　　叶萌跟着她走了进去。

　　这是一间很小的房间，但是装修的却不错，是一间简约式的房间，所有的东西都是高级灰色，虽然看起来秀高贵优雅，但是也是比较压抑的。

　　整个房间里唯一有颜色的东西是床上的一只粉色的熊，看起来已经旧了，像是天天抱在怀里的。

　　素婉打开了一个盒子，从里面拿出来一个像手表的东西递给叶萌说：“这个你戴着，这东西是我们内部联络的东西，只要能接收到信号，就能联系到我们内部的任何人，也可联络到三爷。”

　　叶萌没有伸手去接，素婉直接给她戴到手腕上，一边戴一边说：“你按接通键位，第一个是吴东。”

　　叶萌按了一下，果然，那个东西里传来了吴东的声音，有些羞涩，又有些兴奋，“素婉姐，你找我啊？

　　你在哪儿？

　　我去找你就行了，怎么还用这个东西了？”

　　叶萌看了素婉一眼，素婉开口道：“这个我送给叶小姐了，她跟你们一起去那么危险的地方，你一定替我好好护着她，这个就是联络器。”

　　素婉说完，又按了一下挂断键，通话挂断了。

　　叶萌好奇，“这东西跟手机有啥区别？”

　　“这东西啥信号都能用。”

　　素婉一边解释，一边又从床底下拖出一个箱子来，手指快速的按了密码，打开箱子里，里面许多东西，她拿出一个纸包递给叶萌，“这个是毒药，紧急时刻用来保命。”

　　又拿出来一个布包，打开，里面有一个护腕，护腕里面装了许多细小的针，上面有几个按键，她递给叶萌，“这个是暗器，戴着，如果有人想靠近你，放射，弄她。”

　　叶萌：“……”这句话有点不太像素婉这样的优雅女子说的。

　　最后她从箱子底下摸出来一把手枪递给叶萌，“拿着，不到必要时，不要拿出来，护好自己。”

　　叶萌看着那把枪，再看看素婉。

　　素婉低低的笑了一下，“你放心，三爷他不是恶人，他没有杀过人，也不会轻易用枪，这把枪是我的……叔叔给我的。”

　　说这句话的时侯，她声音里带着一些艰涩。

　　叶萌淡定的接了过来，握在手里，对着自己的脸，素婉吓了一跳，“你可别对着自己，小心走火。”

　　叶萌朝着枪口吹了一口气问：“这个真的是真枪啊？”

　　素婉失笑，“我还以为你这样淡定是因为不怕，没想到，你是觉得我这是一把假枪啊？”

　　“没有，只是不相信，像你这样高雅的人会有一把枪。”

　　叶萌将枪装了起来说道。

　　“我也没有想到，有朝一日，我会站在这里，还送给一个小女孩儿一把枪。”

　　素婉失笑道，又想起了那个人，那个当初递给她枪的男人，那个被她叫作叔叔的男人。

　　“人生总是有太多的意外，慢慢就习惯了。”

　　叶萌浅浅的说道。

　　素婉也淡淡的笑，那笑容落寞而孤寂，“你说的很好，叶小姐，你真不像一个只有二十来岁的姑娘。”

　　叶萌调皮的笑道：“素婉姐姐是觉得我老了吗？”

　　听到叶萌叫她姐姐，一下子就拉近了两个人的关系，素婉拉住叶萌的手，“既然你叫我一声姐姐，那以后你就是我妹妹了，以后有什么事情尽管来找我，我能帮你的一定会帮你，在淮城我还是有一些人脉的。”

　　说到这里，她又无奈的笑了笑，“你看我真的是傻了，你是三爷的未婚妻啊，能有什么事情摆不平的，不过我觉得咱们挺能聊得来的，以后你若有什么不能解惑的事情，可以来找我聊天，我比你大了一些，有许多事情可能会比你看得开一些，我自认为自己还挺能开导人的。”

　　叶萌点了点头，“好！”

　　离开waitingbar，叶萌回了家，写了一个详细的计划表。

　　接下来的三天，叶萌去了腾跃查了账，交待了一下工作方面的许多事情，又去了一趟车队，鼓励大家好好练车，还跟车队的队员们交流了一下赛车的心得，车队新招了好几个队员，现在光替补就有三个了，所以，以前叶萌和卫楠这个替补的位子都有人顶了，叶萌也不必再去跟大家一起练车。23sK.com

　　驰以名在管理车队方面是一把好手，叶萌其实也不需要花多少心思，只是自从上次救卫楠事件之后，她成为了整个车队的录魂人物，也是所有队员们的信仰，她偶尔也会来车队给大家打打气。

　　去完车队，再去魅影，跟元思交待了一些事情，这样也算事情都捋清楚了。

　　只剩下跟朋友告别了，她自己其实也不太清楚这一次去到底还能不能回来。

　　突然不知道要怎么跟朋友们告别了，最后她选择给他们一人打一通电话。

　　第一位自然是秦优，“优优，我最近有事儿要出一趟远门，魅影你帮我照看着，还有，也帮我把你自己照顾好，我回来要是看到你瘦了，我可跟你没完。”

　　秦优的声音有点蔫蔫的，应了一句，“放心吧，对了，你要去哪里？”

　　“去找墨三。”

　　叶萌没打算瞒秦优，只是没有告诉她这一次去有多凶险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第810章 认了个姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 