    张月华摇摇头，有些伤感地叹息道，“当时说是孩子没了，那会儿村里人都替他们难过呢，谁也不敢问到底发生了什么，就怕他们伤心过度。后来啊，他们不说，村里人也没问，这件事就渐渐的被忘记了，大家甚至记不起来孙舒仙曾经是有个双胞胎姐妹的，所以你刚才问我，我真是一时没想起来。”

    张月华那会儿嫁到天堂村也才一年，虽还未曾有自己的孩子，可听说了那样的事，也为孙氏夫妇难过，暗地里也掉了不少眼泪。

    那件事有多震惊，后来也就被忘记得越彻底。

    她现在回想起还是忍不住的伤感，可就跟约定好了似的，没有人敢问孙武和李桂花事情是怎么发生的，为什么连孩子的尸体都没带回来，而孙家夫妻也只字不提，似因伤心不愿提及，又似特意去遗忘，让所有人都陪着他们忘记有过那么一个女儿。

    时至今日，大家的脑海里，都觉着孙武和李桂花就只生过孙书志和孙舒仙两个孩子，若不是女儿问道，她大概也是回想不起来的。

    “这……这……还真有啊……”林书青惋惜的同时，又有些吃惊，方才听阿姐问那样的问题觉得奇怪，现在听到母亲的话，才觉得是真的离奇。

    张月华抬头望着外面，颇为感慨的道，“那个孩子被人忘记了这么多年，在天上也不知道会不会觉得难过。”

    “或许，她不在天上呢。”林紫说道。

    张月华疑惑的看向女儿，“阿紫你别乱说话，那孩子当时还没满一岁呢，没做过什么坏事，肯定是在天上享福呢。”

    孙武和李桂花着实是让人讨厌的，可孩子毕竟是孩子，何况那孩子都没有机会能长大，就算再怎么不喜欢如今的孙家人，张月华仍是觉着不应该扯上那个孩子。

    死者为大，有些话说不得。

    林紫看向母亲怅然的模样，说道，“妈，你有没有想过，其实那个小女孩并没有死，已经长大成人了？”

    孙舒仙真的有个双胞胎姐妹，那她看到的一切就解释得通了，为什么在咖啡馆的“孙舒仙”和今儿在街上看到的“孙舒仙”跟平时相差那么大，以她对孙舒仙这么多年的了解，即便是孙家变得有钱了，孙舒仙也不可能一下子脱胎换骨，整个人身上的气息都变了。

    “如果是这样就好了。”张月华还没有孩子的时候，就已经为孙家的那件事难过落泪了，现在自己也有孩子，想起那样的事，那种作为母亲的共情能力使得她愈发的感伤。

    林紫许久没有见到母亲这般模样了，她记得上一次还是父亲离家出走不见的时候，实在不忍母亲如此，便道，“妈，你前面不是问我，为什么要问这样的问题么？那是因为我前段时间，看到一个跟孙舒仙长得一模一样的女生。”

    林书青说道，“也许……她就是孙舒仙呢。”

    听到母亲方才那番话，她心里也很不是滋味，听到阿姐说看到跟孙舒仙长得一样的人，她觉着那肯定就是孙舒仙，因为没有父母好端端的会说自己的孩子死掉了，除非是真的不在了。

    即便是孙武和李桂花那样的，他们以前老是欺负阿姐，可她仍是相信，他们为人父母不可能拿自己孩子的生气开玩笑。

    张月华也说道，“是啊，她都跟舒仙那孩子长得一样，你怎么会觉得她是另外一个人呢？还是说……你上前去认她，她装作不认识你？”

    她跟林书青想的一样，如果孩子真的还活着，没有哪个做父母的会说自己孩子死了的，这不是咒自己的孩子么？再怎么狠心的父母，定然也做不出这样的事儿。

    林紫微微摇头，如此说道，“我跟孙舒仙做了那么多年朋友，从前总是形影不离，我对她还是有些理解的。我看见的那个女生，除了样貌，没有一点是跟孙舒仙想似的，她们的穿着打扮不同且不说，那个女生给人的感觉，跟孙舒仙完全不同，举手投足间，怎么看都像是经济条件不错的家庭长大的，而且家里人对她应该也很不错。”

    “她可能只是穿了新衣服呢？”张月华仍是不敢信，“我近段时间碰到过她两次，都穿着新衣服呢。”

    林紫又摇摇头，“不一样的，她也穿新衣服去学校了，但除了身上的衣服是新的，她身上散发出来的气息跟以前还是一样的。”

    她不信自己会看走眼，从第一次在咖啡馆看见那样的“孙舒仙”，她心里便隐隐有了怀疑，而今母亲证实了孙舒仙的确有过一个双胞胎姐妹，更是肯定了她自己的想法。

    她在咖啡馆，以及今日的街上，看到的并不是孙舒仙本人。

    两个孙舒仙，且两个人都跟李其然熟识，也不知道前世是哪一个孙舒仙跟李其然一块害死了她。

    “那不能够吧？孙武和李桂花再怎么坏，也不至于这样骗人吧？还是骗大家说自己的孩子死了。”张月华还是不信有人会做出这种事。

    林书青咬了咬唇，说道，“如果孩子还活着，李桂花他们为人父母的，为什么要说那样的话呢？又为什么不把孩子带回来呢？难道他们把孩子丢掉了吗？可是两个都是女儿，为什么就是丢了那一个呢？”

    她这些话，既是在问林紫，也是在问自己。

    她联想到自己的身世，她自己也是个被亲生父母抛弃的人。

    如果事情是真的，那孙舒仙的亲姐妹还活着，那孙武和李桂花就是故意丢了一个孩子，可为什么偏偏丢的是那一个呢？

    她自己呢？她被亲生父母丢弃的时候，也是这样的情况吗？

    活得好好的人，成了父母嘴里的死人吗？

    林紫知道林书青是想到了自己的身世，便握住了她的手，“我也只是猜测。我就是有些好奇，有什么可以瞬间让一个人脱胎换骨，又是什么可以让一个人有不同的两幅面孔。”

    她这样说，不过是不想林书青因自己的身世伤心罢了，她自己自然是不信的，她更倾向于，孙家的两个女儿都好好的活着呢。

