    孙悟空和铁扇公主刚走片刻，就有一个牛角大汉骑着避水金晶兽从天而降，落在芭蕉洞前，哈哈大笑说道：“夫人~夫人~我回来了。”

    随手松开缰绳，大步走进洞府。

    门前守卫的女妖，全都一阵心惊胆战，微微发抖。

    牛魔王从洞府内走出来，疑惑问道：“我夫人呢？为何不在洞府内？”

    为首的女妖，犹豫一下说道：“回大王话，夫人，夫人出…出去了。”

    牛模王看了一眼心惊胆战的两队女妖，心中突然升起一股不妙，喝道：“去了哪里？”

    为首的女妖一个哆嗦，连忙说道：“北方！”

    牛魔王哼了一声，朝前走去。

    为首的女妖犹豫一下，叫道：“大王~”

    牛魔王脚下一顿，喝道:“何事？”

    为首女妖委婉说道:“夫人这是第一次，您别太生气。”

    牛魔王顿时眼睛瞪成铜铃，瞬间腾空而起杀气腾腾的朝北方掠去，没飞出多远，一双牛眼就看到两个人影正在前面搂搂抱抱，云头都控制不好了，其中一个赫然便是自己的妻子。

    牛魔王顿时眼红脸涨，火冒三丈，怒喝一声：“大胆奸夫**~~”狂暴的气势瞬间席卷而出。

    前面飞的歪歪扭扭的两人，被牛魔王的气势一冲，嘭的一声，犹如被打一棒槌一般，流星一般从云头上掉落下去，砸入大河之中，轰隆一声溅起两道水柱。

    孙悟空和铁扇公主从河里伸出头来，甩了甩水，顿时酒气醒了八成。

    孙悟空抬头看着天空的牛魔王，咧嘴笑道：“大哥~”

    牛魔王低头阴霾的看着孙悟空，周身仿佛都缠绕着黑气，咬牙说道：“你还有脸叫我大哥？”手中混铁棍缓缓浮现，大怒喝道：“给我死来！！”

    一棍打下，带着山崩海啸一般的恐怖威势，毫不留情。

    孙悟空眼睛猛的瞪大，瞬间腾空而起，金箍棒出现在掌心，怪叫一声全力迎了上去。

    哐~

    一道震耳欲聋的声音在天空响起，撞击余波席卷而去，下面树林哗的一声压倒数十里，孙悟空倒飞数里，脚踩空中发出砰砰砰的爆响声。

    铁扇公主也飞身而起，立在云头之上，身上滴水不沾一尘不染，怒道：“你发什么疯？”

    牛魔王气愤叫道：“我发疯？你和这个猴子勾肩搭背，你要做什么？”

    铁扇公主心中涌出一股愤怒，冷笑说道：“怎么？允许你在外面找小狐狸精，就不许我找个野猴子啊！”

    孙悟空在远处，猴脸上还带着酒晕，不满叫道：“嫂嫂，俺老孙可不是野猴子，俺有兄弟的。”

    牛魔王怒气冲天，怒吼叫道：谁是你兄弟？勾搭大嫂的混蛋，我要杀了你。”

    如同蛮牛一般朝孙悟空冲去，说过之处轰隆作响，空气都被挤爆，出现一道白色的气浪通道。

    铛~

    铛~

    铛~

    ……

    两道身影在天空犹如闪电一般快速交锋，棍棒击打的声音震动天穹，一道道剧烈的气爆在空中响起。

    孙悟空力量上明显处于下风，被牛魔王一次次打飞，勉强维持不败。

    两人越打越远，战场朝唐三藏所在的方向偏移。

    从白天打到黑夜，又从黑夜打到天亮，孙悟空弱势越来越明显，但牛魔王一时间也拿不下孙悟空。

    ……

    马车里面，唐三藏等人吃过早饭。

    猪八戒埋怨说道：“师傅，猴哥怎么还没回来啊！他不会把我们忘记了吧？”

    沙悟净竖起耳朵说道：“二师兄，你听！是不是有动静？”

    猪八戒掀开耳朵，轻咦了一声，说道：“好像还真有，难道这里还有打铁的吗？”

    三人走出马车，站在车辕上眺目看去，只见远处天边有两个恐怖的身影在天空交锋，身影闪烁爆响连连。

    唐三藏手搭凉棚，担忧说道：“不会是悟空吧？”

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，您就放心吧！大师兄和牛魔王只是在切磋而已。”

    猪八戒话音刚落，牛魔王一声怒喝就在天空响起：“弼马温，我当你是兄弟，你竟然敢勾引嫂子。”

    孙悟空在天空叫道：“牛大哥，俺老孙就是和嫂嫂吃了一顿酒，何来勾搭之说啊。”

    牛魔王勃然大怒叫道：“我亲眼所见，你还敢狡辩。”

    轰～

    天空一声爆响，孙悟空和牛魔王撞击在一起，余波在高空横扫，下面霎那间刮起一股狂风，飞沙走石。

    唐三藏，猪八戒，沙悟净三人连忙以袖遮面，蹲下身子。

    大风过去，灰头土脸的唐三藏咳嗽两声，抬头看着远处天空两道若隐若现的身影，难以置信哆嗦着嘴唇说道：“悟……悟空勾搭嫂子？”

    猪八戒拍了拍身上，煽风点火说道：“师傅，俺早就发现这个猴子不老实，这次好了吧！被别人抓了个正着。”

    沙悟净在旁边拿出手机，点开TT。

    唐三藏问道：“悟净，你做什么呢？”

    沙悟净憨笑说道：“和白晶晶姑娘说一声啊！”

    猪八戒连忙用手挡住沙悟净的手机，没好气说道：“你是不是想挨猴子揍？”

    唐三藏也认真说道：“悟净，事态还没有清楚之前，暂且不要和白晶晶姑娘说。”

    “是～师傅！”沙悟净放下手机。

    唐三藏抬头看着天空，担忧说道：“悟能，悟净，你们去帮一下悟空。”

    猪八戒苦着脸说道：“师傅，这是大师兄的私事，我们插手不好吧？”

    唐三藏训斥说道：“八戒，你怎么也说这般话，悟空是什么为人，你们不清楚吗？他怎么会做出如此事来？其中定然有误会。”

    “啊～救命啊！牛郎～救命啊！”一声尖叫在天空响起，南方一白一红两道流光追逐着朝战场飞来。

    牛魔王手中混铁棍猛的一扫，砰的一声巨响撞在孙悟空金箍棒上，孙悟空被打的一个跟头翻飞回去。

    牛魔王趁机脱离战场，身影一动出现在白光身边，白光围着牛魔王一转，化为一个楚楚可怜的小女妖。

    红光落在孙悟空身边，化为冷肃的铁扇公主。

    下面马车上，猪八戒抬头看着天空两个阵营，呆呆说道：“师傅，您还有什么想说的？这情况已经很明显了。”

    唐三藏恨铁不成钢的看着孙悟空，没想到你是这样的猴，为师看错你了。