    随着柳如是柳眉倒竖，叉腰戟指，婀娜多姿的快步走来。

    这下子把所有人都吓坏了，宫中十来个波斯侍女都吃惊的捂住了小嘴，睁大眼睛瞧着这仪态万千的东方女子。

    这女子长的是够美了，可就是态度不善，脾气很差的样子，一路怒气冲冲向着大明摄政王走过去了。

    宫中响起了柳如是的娇斥声：“周世显，你要抛弃妻子么！”

    这宫中侍女多少是懂一些汉话的，一听这话便吓的一哆嗦，从未想到这世上竟然有人敢朝着大明摄政王大声嚷嚷。

    并且，竟然还是个娇弱女子……

    “嚯！”

    一瞬间，宫女们人都傻了，用同情的眼神看着这位勇气可嘉的弱女子，这女子怕是完了。

    她竟然敢对大明摄政王横加指责，只怕是活腻了吧，她竟敢对这世上最强大，最有权势的男人横加指责？

    波斯侍女们好像看到了这女子，被大明摄政王一脚踹飞的下场。

    可是万万没有料到，面对这怒气冲冲的侠气女子，堂堂大明摄政王竟然十分尴尬，一时间竟然有些手足无措。

    河东狮吼了，这谁遭的住呀。

    一时间气氛十分尴尬，还很僵硬。

    “呵呵，呵呵呵。”

    周世显发出了尴尬的微笑，赶忙起身迎了上去，摸着鼻子道：“柳大人，你来了呀。”

    “呵呵！”

    柳如是骄傲的挺起细腰，冷笑连连：“不敢当，妾身若是再不来，只怕殿下早已将结发爱妻抛到了脑后去吧！”

    “咳。”

    周世显轻咳一声，忙道：“没有的事儿，不要听别人瞎说。”

    咱老周不远万里跑来欧洲前线，分明是公干来了，绝不是为了沾花惹草，他赶忙上前将柳如是拦住。

    又捉住纤纤玉手拍了拍，好一番劝慰，还猛使眼色，在人前给我个面子，有什么话咱去寝宫说。

    叫人听见了总归是不好……

    “哼！”

    柳如是白了他一眼，虽柳眉倒竖，怒气腾腾，却还是轻移莲步跟着走向了后宫。

    一边走，还用红润的小嘴叭叭的说个不停。

    此时殿内一片死寂，侍女们都惊呆了，万万没想到这女子看起来柔弱娇笑，性子竟如此刚烈。

    更加想不到的是堂堂大明摄政王，竟然还有点怕她？

    “嚯！”

    一下子，这位东方大明来的漂亮姐姐，成了波斯宫女们的偶像，这可真是个奇女子呀！

    这话没错，如今这年月敢冲着周世显发脾气的，也就是她了，毕竟这是个大明灭亡之后，敢于投河自尽的刚烈女子。

    后宫，奢华的寝室。

    柳如是看着一片凌乱的卧房，芳心中醋意大发，还在絮絮叨叨：“你看看，这成什么样子？”

    却被周世显恼羞成怒，索性一猫腰，打横将她抱了起来，顿时寝室中响起一声娇呼。

    三天不打，上房揭瓦，真是一点面子不给老子留，这娘们若是再不收拾一番还不得上天？

    “放开！”

    “做什么？”

    外面几个侍女端着热茶走了进来，却被房间里的动静吓到了，不敢再乱入，只听里头不是传来女子的娇呼声，轻斥声……

    却渐渐的越来越微弱，最后化为一声声难耐的呢喃，久别重逢，干柴烈火，不足为外人道也。

    良久，云收雨歇。

    柳如是娇喘细细，用手指戳了戳爱郎有些发福的小肚子，气道：“真是个无赖！”

    “呵。”

    周世显此刻神清气爽，翻身再来……

    一闭眼，一睁眼，又是一天过去了。

    第二天再开会的时候，大明摄政王身边已然多了个天香国色的东方佳人，紧跟着他寸步不离。

    不几日，随着宫门外，紧挨着波斯皇宫的一座座大型建筑破土动工，大明人又将建造天赋带到了波斯。

    建成后的衙门占地极大，至少也有上千亩，里面层层叠叠铺排的青砖小楼，将成为大明军事同盟的办公地点，以及大本营。

    简称明盟。

    之后的几天，大明各藩属国的实权人物，将领纷纷遵从王命，从各自的属地举家搬迁到大不里士。

    这些人愿意不愿意呢，当然不愿意了，谁愿意离开舒适的家乡，离开宽敞豪华的大房子，跑来这地方吃苦受累？

    能躺着谁愿意上班呀，可大伙没办法，大明朝廷让来，谁敢不来那不是作死嘛。

    其实这叫留质，打春秋战国时期就流行了，那时候弱小的国家为了生存，只好把自己的储君，皇子们送到强国都城。

    以换取强国的信任，还有一点点生存空间，说白了就是当人质去了，周世显无非是学习了大漂亮国的先进经验。

    他来了个加强版的人质……

    这一顿折腾，随着各仆从国军事机构的入驻，让繁华的大不里士更加人满为患，好在这座皇城地方足够大，改建，扩建之后足以容纳百万人口。

    忙忙碌碌又是一个月过去了，出了正月，当一切都步入了正轨，一切都显得如此欣欣向荣。

    清晨，寝宫中。

    祥和中透着几许温馨，久别重逢，周世显怀拥佳人，高卧不起，倒是柳如是十分自觉，早早便从床榻上爬了起来。

    这江南第一才女用纤纤玉手摸索着戴上了近视眼镜，抱着锦被，开始翻阅属官们起草的条陈。

    周世显把她叫来波斯，当然不是为了解相思之苦，他还没这么荒唐，叫她来看中了她的能力，要委以重任。

    周世显的意思，是打算让她当新成立的大明教化司主官，这个教化司是干什么的，就是办报纸，编教材，编历史……

    “啊啐！”

    是叫她来修史的，这事儿一提出来，果然柳如是什么怨气都没了，还一本正经的开始筹划布局了。

    这事儿本来是她的专业，干起来熟门熟路。

    “呼。”

    当周世显从熟睡中睁开眼睛，看着她一丝不苟很认真的样子，不由得心中又有些灼热，正要伸手过去。

    伸过去的大手却被她轻轻拨开。

    “别闹！”

    “好咧！”

    周世显应了一声，起身，穿衣服，下床，赶紧给这位姐姐预备早餐，倒不是他偏袒柳如是。

    而是和柳如是单独相处的时候，他才能找到点前世记忆中，和女朋友平等相处的感觉。

    这人呐，就是贱……

    同时间，埃及。

    傍晚时分，一支全驮马化的大军出现在远方的地平线上，迎着落幕的夕阳滚滚向前。

    人喊，马嘶，四轮马车拖拽着一门门大炮，一队队年轻的士兵背着火枪，组成了长长的行军队列。

    “吁！”

    列队中，黄得功勒住了战马，看着前后左右正在行进中的大军，心中颇有些得意，他老黄东山再起了。

    如今他麾下兵马组成十分繁杂，以大明镇军为首，集结了犹太新军，波斯军，突厥骑兵……

    杂是杂了点，可都是精锐。

    回身向着波斯方向，老黄抱了抱拳：“殿下英明！”

    本以为他的仕途已经走到头了，万万没想到殿下又委以重任，派他来北非占地盘，修运河。

    这活儿不算轻松，可正合老黄的胃口，他自己有几把刷子自己还不清楚嘛，打仗不如李定国，周阿布，甚至不如他的副帅靳统武。

    可他胜在老成持重呀，修运河这事儿太适合他了。

    “咱殿下，哈哈！”

    正所谓春风得意马蹄疾，老黄在埃及焕发了第二春，对洛王殿下自然是感恩戴德的，瞧瞧，瞧瞧什么叫格局，什么叫胸怀天下！

    咱殿下做人，做事就是仁义，眼中从来不揉沙子，功是功，过是过，从不因为亲疏远近而打压功臣。

    这世上的道理本就是如此简单，你若胸怀天下，大公无私，手底下的将领自会看在眼中。

    你作为一个上位者，天天琢磨着给自己家亲戚朋友弄好处，谁还愿意跟着你干，久而久之人心也就算了。

    在这一点上，周世显无疑做的很棒。

    再三感念洛王殿下的恩德，一时间，东山再起的老黄眉飞色舞，低喝道：“传令！”

    “加快速度！”

    一刹那，铁骑滚滚，士兵开始跑步前进，向着荒凉凋敝的苏伊士运河古道滚滚前行。

    黄得功骑着马，在大军护卫下缓缓而行，猛然想起一事，徐徐道：“这地方叫啥来着？”

    左右将领一阵哑然。

    很快，一个年轻的犹太军官轻道：“回大帅的话，这里叫做西奈半岛，是连接圣地耶路撒冷与埃及的交通要道。”

    “哦。”

    黄得功点了点头：“没听说过。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    众明将发出一阵哄笑声，黄得功又嘿嘿干笑了起来，眼珠子滴溜溜乱转起来，咱老黄虽然打仗不如那些少壮派。

    可终究是打了一辈子仗的老将，往周围看了看，周围全是石头山，还有荒漠，连个鬼影子也看不到。

    黄得功眼睛眯了起来，轻道：“地图！”

    麾下参谋军官赶忙将地图取出。

    老黄看了看地图，一眼就看出这地方的不同寻常了，这个西奈半岛由于其特殊的地理位置，简直是兵家必争之地呀！

    可是他对这地方的历史不太了解，索性便将他的参谋官们叫了过来，一边走，一边解说。

    这就是参谋官制度的优势了，主帅不懂的事情，参谋司的人早就做足了功课，便轻声细语的解释起来。

    这地方有个绰号，叫做行军之路，新王国时期法老图特摩斯三世率领埃及士兵远征亚洲，曾途经西奈。

    如今在上埃及的神庙里，还有记载那次在西奈荒漠和石山中艰难行军九天的壁画，其行军路线仍清晰可辨。

    再后来，拉美西斯二世率军穿过西奈沙漠，征服巴勒斯坦、黎巴嫩，并在贝鲁特郊外的狗河边，竖起一块铭记其战功的石碑。

    公元前六至四世纪，古亚述人、波斯人和希腊人都是从这里入侵埃及的。后来的阿拉伯穆斯林军队和奥斯曼帝国军队，也选择了这条进入埃及的道路。

    反正从古到今，这地方都是交通要道！

    “哦。”

    黄得功点了点头，有些浑浊的眼睛眯了起来，那还愣着做什么？

    “驾！”

    众将官纷纷打马，快速通过了西奈半岛，直取苏伊士。

    这一路上进展十分顺利，正所谓兵贵神速，当全军驮马化的部队进入了埃及，埃及如梦初醒，慌乱中组织了一支数千人的骑兵出城阻拦。

    一片平坦的无边旷野中，传说中的马穆鲁克骑兵列好了队形，可面对蓄谋已久的明军，难掩慌乱……

    此时黄得功与众将站在一面土丘之上，举起了单筒望远镜，观察着对面埃及骑兵的阵容，不由得咧嘴笑了笑。

    “马穆鲁克骑兵？”

    这可是五百年前，传说中打败了当年鼎盛时期蒙古骑兵的精锐，五百年前那一仗是谁打的呢。

    怯的不花。

    这位爷打仗本来是把好手，当年他征讨埃及，手里有五千蒙古骑兵，还有一路上收容的两万多杂牌军。

    在他看来这支部队要收拾埃及，简直易如反掌，而且怯的不花认为自己是蒙古人，所以别提多骄傲了！

    这位蒙古王爷一路孤军深入，可是一场大战结束，孤立无援的怯的不花兵败被杀，他带来的五千蒙古骑兵，也全都被埃及马穆鲁克军团给灭了。

    所以说了，别小瞧了埃及的这个王朝，在击败蒙古西征军以后，等于打破了蒙古骑兵不可战胜的神话，这对西方国家来说意义重大。

    本来已经被蒙古骑兵打得怀疑人生的欧洲各国，似乎又看到了重振信心的希望了！

    在这场战争中，马穆鲁克王朝的大将拜伯尔斯表现相当优秀，自身的威望也达到了巅峰。

    “都过去了。”

    瞧着远处那些装备精良，士气高昂的埃及弯刀骑兵，黄得功挥了挥手，徐徐道：“进攻。”

    “哗，哗。”

    整齐划一的脚步声响起，来自东方的近代化大军在火枪骑兵的掩护下，推动着四轮炮车缓缓向前。

    “呜……轰！”

    当隆隆的炮声响起，历史上第二次，来自遥远东方的军队抵达了尼罗河畔，涉足到了连蒙古人也从未征服过的这片土地。

    当枪炮声在这片荒凉古老的大地上响起，杀气腾腾的明军以及仆从军，只花费了不到半个时辰，便将使用弯刀作战的埃及骑兵打散了。

    “冲！”

    一声令下，骑兵倾巢而出，冲在最前面是犹太新军。

