    这次不是送物件到某个地方，而是在M城以及周边张贴那些告示，收拢那些可能游荡在人间的孤魂野鬼，阴间才是他们该去的地方。

    临近中午，我起床洗漱一番，琢磨着自己东奔西跑的贴告示骑着电动车肯定不幸，太慢，得租个车什么的，不然的话自己这告示还没贴完电动车就挂在半路了。

    不过转念一想，自己租车的话最好是自己开，不然自己做的那些事情可能为让司机好奇，问的话自己也不好解释，想来想起，我脑海里蹦出了一个人，区佳悦。

    没错，她是最好的人选，有车，会开车，最重要的是她知道自己是做什么的，不需要过多的解释。

    “不错，就是她了。”

    琢磨着临近中午，要吃饭的，于是我就给区佳悦去了一个电话。

    电话很快接通，区佳悦的声音从电话中传来，“不凡呀？怎么想起给我打电话了呀？”

    我笑道：“没事儿就不能给你打个电话了？”

    记得她之前好像也说过同样的话来着，这次算是扯平了。

    “才不信呢，你平时压根想不起姐好不好？”区佳悦哼哼道：“说吧，什么事？”

    我嘿嘿一笑：“就是想让你开车带我到处转转，就在M城和周边，大概需要转一大圈，我先请你吃午饭，怎么样？”

    “嗯？为什么呀？”区佳悦有些不理解的问道。

    “事情所需。”我用四个字概括，相信她多少能够理解一些的。

    “这样啊……好吧，那需要我去接你不？”

    “不用，你说个地方，我去找你，先吃饭，然后兜圈，事情做完之后我再请你吃饭。”我说道。

    “好，我把地址发给你，你过来吧，我把事情都交代一下。”

    电话挂掉，区佳悦就发来了一个地址，于是我也就省的在家里自己做饭，也省的找车了，直接找到区佳悦请她吃顿饭一切搞定。

    按照她给我的地址，直接打车前往，就在靠近市中心的一个大型商场当中，区佳悦在这里开设了一个服装店，另外她还有其他生意，这里只是一个点。

    还没到商场大门口我就远远的看到区佳悦已经站在大门口等着了，于是我快步走上前，笑道：“佳悦姐。”

    区佳悦笑眯眯的看着我：“我要吃大~餐。”

    “只要买得到，你随意就好。”我也不介意。

    “行，别后悔啊~”区佳悦得意的撇了我一眼，“跟我走吧，带你过去。”

    “成。”我琢磨着她会带我去什么地方，看看四周饭店是有那么一两个，但看着也都不像是多贵的地方，难道藏在某个犄角旮旯里面？

    正在我琢磨着，跟着区佳悦来到商场的另外一边，区佳悦走着走着就停了下来，指着边上的一家小店说道：“我们到了，吃这个你没问题吧？”

    我抬头一看，有些回不过神来，有些结巴道：“麻麻麻，麻辣烫？”

    “瞧你，怎么？不能吃辣啊？”区佳悦眨眨眼。

    “不是不是。”我摇头苦笑：“我琢磨着最起码不得海参鲍鱼啥的，没想到你也好这口。”

    “不行呀？”

    “当然可以，挺好吃的，走吧，管饱的。”我笑了笑，带头走了进去。

    区佳悦似乎是常客，来了之后直接招呼一句：“老板，老样子。”

    “好嘞。”小店当中忙活的老板应了一声，“这位呢？”

    我开口道：“呃，微辣，其他和她一样。”

    “行，请稍等哈，喝什么自己到冰柜里拿。”老板招呼一声，继续忙活。

    我扭头打量了一下这个小店，虽然小，但似乎还挺受欢迎的，来这里吃饭的人还真不少，就我这刚刚坐下来的一会儿工夫里面就先后来了七八个人了。

    区佳悦对这家小店赞不绝口，不过我吃着的也就是那个样子吧，可能是我不太喜欢吃麻辣烫的缘故。

    吃完了饭，我们也就直取了车。

    区佳悦一边开车一边说道：“照你这么说，要跑很多地方的吧？我们先去加油。”

    我点点头：“直接加满吧，我给钱，到时候还要劳烦你了。”

    “我说你也该买辆车了，也方便你到处跑不是？”区佳悦说道。

    “我感觉还是坐车舒服点。”我笑着说道。

    区佳悦顿时甩了一个白眼过来。

    到了加油站区佳悦还拿着她的加油卡去加油，我一看，这怎么行？！咱是来麻烦人家的，可不能让人家出钱还出力，于是我将她的卡一把给夺了过来，然后对加油站工作人员说道：“加满，不用这个卡，我给钱就是。”

    区佳悦很是无语的又是一个白眼。

    工作人员愣了一下，随后照我说的做，直接给区佳悦这车子直接加满了油，付了钱之后我们重新上路。

    我将她的油卡放回到遮阳板后面去，说道：“我们第一站就去……”

    琢磨着这城市当中应该不会有什么太过阴寒的地方，最冷清的不过是几个公园，这倒不如直接去郊区了，于是我说道：“直接从这边去东郊吧，距离也近，先在那边转两圈，然后顺着路去南郊北郊都行。”

    “好的，不过我们就是顺着路开转悠就行了？”区佳悦还是有些疑惑。

    我点点头：“没错，就转悠着就行了。”

    “那总的有个目标吧？”

    “要停的话我提醒你就是。”

    “好吧。”区佳悦撇了我一眼，悠悠的叹了口气，“有什么不能说的呀，反正我都知道你是抓鬼的了~”

    我哑然失笑，“得得得，你想知道就告诉你一些吧，反正你也知道一些相关的事情还亲身经历过。”

    区佳悦一听，顿时竖起耳朵：“好呀好呀！”

    “其实吧，我就是过来贴小广告的。”我说道。

    “小广告？别开玩笑了。”

    “真的。”

    区佳悦撇撇嘴：“切~不说就不说，真是，骗人家开心呢？”

    我摊开手：“我说的都是实话，真的是贴小广告的。”

    “行啊，那你把小广告拿出来我瞧瞧？”

    我直接拉开背包，从里面取出了一张虚幻的告示拿在手里：“你看。”

    区佳悦扭头看了一眼，顿时又给了我一个白眼：“当我瞎呀？”

    “呃，这回你是真瞎，哈哈哈~”我笑了起来，指着我手中的告示说道：“就和你当初养小鬼一样，你能看见鬼吗？”

    区佳悦一愣，又扭头看了过来，我赶忙摆摆手：“注意安全，你好好开车，这玩意儿一般人是看不见的，就是李大地过来他也看不见。”说着我将其收了起来。

    “真的假的呀？你骗姐玩儿呢吧？”区佳悦还是有些不信，虽然她知道自己看不到鬼，但是她不相信自己连个小广告也看不见。

    正好她车前面摆着几个一摆一摆的小玩偶，于是我试着用告示阻挡住其中一个小玩偶来回摆动，结果还真的挡了下来，我朝玩偶努努嘴：“自己看，这次别说我忽悠你玩儿呢。”

    区佳悦看了一眼，惊讶的张大了嘴：“你，你手里真的拿着东西呀？”

    “废话不是嘛。”我收回了手，那小玩偶又开始摆来摆去晃动了起来。

    区佳悦使劲揉揉眼，“还真是，呃，我真的是瞎了……”

    我顿时哭笑不得：“你要能看到那说明你最起码有一双阴阳眼，明白吗？那样你就连鬼都能看到了，平日里你走个路啥的说不定就见鬼了，一般人根本受不了的。”

    “那这么说你有阴阳眼？”

    我愣了一下，我有阴阳眼吗？明显是没有的，不过成为阴阳邮差之后这些好像都被打开了一般，于是我只好点点头：“算也不算，我的情况不一样。”

    “怎么个不一样法啊？”

    我白了她一眼：“这个……这个你还是暂时不要知道的好，知道一些就行了。”

    “哦。”区佳悦点点头，“啧，看来咱们的关系还不够好啊，你把姐收了，做你女朋友，这样你就能说了吧？”说这话的时候区佳悦笑眯眯的，似乎根本不把这句话当回事儿。

    “别开玩笑。”我笑道，其实我完全可以说行啊，反正我现在没有女朋友，只是我感觉现在说这个好像不太合适，究竟哪里不合适，也许是区佳悦年纪比自己大了一些，也许是其他原因吧。

    “没啊，我没开玩笑，我之前不就和你说过吗？你要是不介意我比大几岁，我做你女朋友吧，你这么有本事，和你在一起一定非常有安全感的。”区佳悦说道。

    这次换我愣半晌不知道怎么去接了。

    区佳悦见我有些不自然，笑着说道：“看把你吓得，姐有那么吓人吗？和你开玩笑的。”

    我松了口气。

    区佳悦问道：“那你有女朋友吗？”

    我感觉再把这个话题继续下去，那肯定会上升到我和她之间的关系问题上，于是我抬头朝窗外一看，正好看到一个合适的位置，于是我指着远处的一个电线杆说道：“到那边停一下，我去贴个广告。”

    “哦，好的。”区佳悦将车子开过去就停了下来，然后好奇看我怎么去贴。

    这里还不算是郊区，人也不算特别的少，但是我记得这里到了晚上就显得比较空旷，而且也不是居民区什么的，以前晚上路过这里的时候总感觉有些阴森森的感觉，现在成为了阴阳邮差之后的确可以感觉到定点阴寒之气，选这里贴一张没错的。

    来到电线杆边上，我取出一张告示，也不知道这不用胶水能不能贴上去，于是伸手就将告示按在了电线杆上面，结果告示就这样牢牢的印在了电线杆之上，很牢固，而且在告示贴上去的瞬间还有一层淡淡的气息将其保护了起来，我试了试，我可以把手伸进去，但要是换个鬼过来应该就不行了吧？应该是。

    搞定了一张，我拍拍手，转身就被不知道什么时候站在身后的区佳悦吓了一跳。

    区佳悦正睁大了双眼看着我刚才拍的地方，使劲儿看，看的眼泪都快流下来了结果也没看出个所以然来，只有边上贴着的老中医广告清晰入目。

    “别看了，你看不到的，走吧，换下一个地方。”我哭笑不得的看着她，随后拿出自己的手机将这个位置记录下来。

    区佳悦又仔细认真的打量了好一会儿，这才嘟着小嘴儿回到车上，一脸不满的对我说道：“我也想看！”

    这一瞬间，她好像变成了十八岁的小姑娘，样子真是可爱至极，让我片刻愣神。

    区佳悦见我这样，噗哧一下，很是自信的撩了一下头发：“姐还是很有魅力的呢！走吧，下一站。”

    “啊？哦哦哦。”我尴尬的抓了抓头发，不过还是毫不吝啬的赞叹道：“佳悦姐当真很漂亮。”

    “是吧？你看，你也知道。”

    我不敢继续接话，生怕我这告示没贴完就得换辆车了。

    车子一边走，我一边关注外面的环境，一路来到郊区之后就让区佳悦再次停车一次，然后继续朝远处的村镇驶去……

    这样的事情就是耗时，光是张贴这些告示就需要很长一段时间，整个下午我就让区佳悦带着我东奔西跑的，找那些合适的地方张贴告示，有的和之前一样贴在电线杆上，有的则直接贴在马路边上的树上，还有的甚至贴在地面上等等，反正只要地方合适就行，我也不管那么多。

    忙活了一下午，这也才跑完了东郊和北郊，还有西郊和南郊没去，我看这天色也都暗了下来，区佳悦显得也是有些疲惫，于是我贴完了眼下刚刚找到的一个合适位置之后回到车上，说道：“不早了，你也累了，我们去吃饭，这次要吃大餐，可别找什么麻辣烫了啊，找好的吃。”

    区佳悦揉揉额头，开了一下午的车她也是累了，问道：“完事儿了吗？”

    我摇摇头：“没，这才跑完了东郊和北郊，还有西郊和南郊，以及城区一些地方。”

    每跑一处地方我都需要将其纪录下来，到现在已经纪录了有几十个位置了，到时候还需要再跑一趟，真是够呛。

    区佳悦哑然：“还有一大半呢？”

    我苦笑不已：“我也没办法，这是任务，就麻烦佳悦姐了，完事儿之后你想吃什么都行，或者给买个谢礼什么的也行的。”

    “我不要那些，我有，我要……”区佳悦眼珠子咕噜噜的转着。

