    

    深度值???

    世界称号--???

    越往‘上’走，怪诞无比的深渊就....越发的破碎了。

    整个世界不再和谐而统一，而是变成了一块又一块的不规则碎片，它们无序又混乱的分布在冰冷的空间里，每一块碎片里都装着一个个风格迥异的国度。

    飞翔的黑珍珠号航行在这些‘碎块’的黑色间隙里，帆船正沿着那些破碎世界的虚无边缘蜿蜒前行。

    罗伊站在船头，似乎是在等待着什么人。

    这期间，他看见一栋布满了青苔的古老建筑残骸、从一块倒悬的绿洲世界掉了出来

    巨大无比的石质环形楼阁擦着船身静默的坠落，灰发少年眯了眯眼睛，袍看见无数身姿雄壮的观众们坐在观众席上高举着手臂，台下生着四翼的女武神攥着长斧冲向仰头咆哮的深渊巨兽。

    可惜他们已经死去，人们与巨兽全都一动不动，深入骨髓的寒冷早已凝固了荣耀的灵魂。“那是...泳恒帝国的阿瑞斯竞技场，死斗天使的诞生摇篮!”

    有人在罗伊的耳边发出了惊呼，少年转过头，发现深渊大冒险家赫尔曼此刻拄着手杖走出了温暖的船舱，看的出来，这位思绪浑浑噩噩的巨人后裔难得恢复了一些清醒。

    “死斗天使?”罗伊有些好奇。

    “是啊，那正是永恒帝国的奠国根基。

    赫尔曼来到了灰发少年的身旁，用机械般的嗓音诉说着深渊的秘闻:“他们狂热的追求战争之神的钟爱，帝国的名号曾经响彻了无尽的深渊。”

    冒险家出神的看着巨型石环表面那些遍布裂痕的华美浮雕，不由得紧了紧自己银白面容上的机械齿轮:“传说他们已经得到了神灵的恩赐，新的死斗天使带着整个帝国登上了神灵的天国，可是

    他喃喃出声:“为什么他们会出现在这里

    谈话间，死去的帝国荣光已经坠入了另一块风雪呼啸的世界。

    神圣的竞技场当即摔得四分五裂，瞬间就被漫天大雪彻底掩埋，只在冰原上留下了一个模糊的轮廓，就像墓碑一样屹立在了冰冷的世界里。

    “无忧无虑的天国从一开始就不可能存在。”

    罗伊的神情倒是颇为平静，他看着那块死去的世界，少年做出了自己的感想:“既然他们沉入了深渊底层，也就意味着战争之神出了什么问题吧。”

    “怎么可能....他可是至高无上的神灵....”赫尔曼有些不敢置信。.....

    “面对某些特殊的敌人时，传统战争也会失去存在的意义。

    罗伊掌心一翻，一枚闪烁着光芒的徽章就出现在了他的手中，于是在冒险家惊奇目光中，那枚风暴徽章被罗伊丢入那片死寂帝国之中。

    紧接着，雷霆瞬间点亮了那片昏暗的帝国世界，坠落的古老建筑们被滚滚的雷云彻底包裹，从而免去了分崩离析的命运。

    而在海洋主宰的视线里，在风暴的庇护下，那块世界里所有的冷兵器都在嗡嗡作响。似乎是在表达谢意与尊重一样。

    “这也是深海公司背后那尊神灵的意愿么

    赫尔曼早就从迪恩口中知晓了罗伊‘神使’的身份，他忍不住发出了赞叹的声音:“罗伊，即使我游历了这么久的深渊，你也是我见过的最为年轻的天使候选人....真是了不起。”

    “过奖了，大冒险家先生，我只是运气使然罢了。

    罗伊随意笑了笑，他回过头，仔细打量了一下赫尔曼的整体状态，看的对方有些内心发毛。

    “让我们把永恒帝国和死斗天使放在一边吧，我们还有更重要的事情要做。

    灰发少年认真做出了询问:“你准备好了么，冒险家先生?”

    闻言，赫尔曼从怀里取出了那块闪烁着金色纹理的逐光魔方。

    “我明白。

    他凝重的点了点头:“这一次，我会作为深海公司的员工，尽可能的为公司提供黑白之国如今的具体状况。”

    “那就辛苦你了。

    罗伊满意的笑了笑:“毕竟我们这一行人中，只有你能够借着自己的机械心脏精确的进入失落的黑白之国。

    即使七桅帆船已经进入了深渊的最深层，但混乱的碎片世界依旧阻碍了众人前行的方向。不过，体内存在着炉心碎片的冒险家，恰好就是最好的引路人。

    赫尔曼点了点头，他背对着破碎的世界放下了手杖，深吸了一口气，主动激活了体内的机械心脏。

    这一瞬间，冒险家只感觉某种难受至极的灵魂眩晕感再一次汹涌袭来，难以言喻的深渊重量拉扯着他的灵魂与身躯，他渐渐漂浮了起来。

    “接下来，我将借助伟大神灵的力量，来确保你的身躯以及精神状态不受机神炉心的重量影响。

    与此同时，罗伊打了个响指，于是在赫尔曼敬畏的目光里，别在冒险家衣襟上的员工徽章赫然发生了新的变化。

    那双迷你的电光小翅膀瞬间膨胀了数倍，雷霆化为羽翼将赫尔曼的身躯包裹了起来。[净世云衣:风暴徽章能够变幻的外形之一，使用者将会受到风暴的恩赐]

    [承渊:净世云衣能够强化穿戴者的灵魂抗性，深海员工能够承受超出自身深渊阶位的神秘重量]

    冒险家只感觉灵魂深处的不适感瞬间烟消云散，他朝着罗伊点头示意了一下，下一瞬间，赫尔曼的身影骤然消失不见了。

    “就让我们在传说中的黑白之国再次相会吧，大冒险家先生.

    罗伊再一次抬头看了一眼破碎的世界，随后便转头走入了船舱里。

    “天啊，我看见这个小个子从天上直直的摔了下来!”

    “你确定?新一代的机械飞行器可是全封闭式的啊，怎么可能出现这种意外?”

    迷迷糊糊间，赫尔曼在人们的谈论声中睁开了眼睛，他茫然的看着周围那些身材巨大的人们，一时间没有反应过来。

    “不对，这里不是黑白之国....戈这是来到了哪里?”

    冒险家扶着额头，不由的打量起了眼前这个陌生又繁华的世界。

    “你不会是摔坏脑子了吧?’

    有人做出了疑惑的回应:“这里就是白之国啊，你是外乡人么?”

