    这么神神秘秘，遮遮掩掩，竹家小姐该不会是个丑八怪吧？

    秦少封心里不由地这么寻思起来，如果竹家小姐真的面目丑陋，属于奇形怪状那一类的话，或许这一切事情都能说得通了。

    竹迎天肯定是担心自己宝贝女儿嫁不出去，惹来许多笑话和非议，所以才要以法器碎片为嫁妆，着急将女儿嫁出去。

    不过，需要如此重礼来招亲，这竹家小姐究竟能长成什么天马行空的模样？

    秦少封想到这里越来越好奇，要知道以竹家的家业，就算竹家小姐真的很丑，也应该有迎难而上的追求者吧？

    连这样的勇士都没有，足以证明一些事情了。

    竹府门口的一场闹剧，随着郭少带人入府而结束，秦少封看着这个纨绔子弟被吓得脸色苍白，就知道这样的家伙，基本上是没戏了。

    虽然竹迎天没有明说，但不用想也知道，他公开说要将法器碎片当嫁妆一并送给姑爷，那么至少在他心目中，这个将来的准女婿至少要有能力守得住碎片。

    不能让碎片旁落他人，由此来看要做他们竹家的女婿，还是需要一些身手修为才行。

    离开竹府，秦少封走在空荡荡的街市上，这郡城的萧条一目了然，老百姓们都在辛苦的努力活下去，但他们这苦日子怕是看不到什么希望。

    就在这时，迎面看到音吾正往这边赶来，看她的样子似乎很着急。

    秦少封上前问道：“音吾，你们这么快就回来了，二熊他人呢？”

    音吾回道：“出事了。”

    “什么！”

    在秦少封惊讶的注视下，音吾告诉他卢二熊被困在了山涧中，他们两人在那里见到了那白发老者所说的巨蟒，并且还动了手。

    “你们两个是我们之中伤势最轻的，我本以为那巨蟒不足为惧，以你们的实力应该轻松解决才对，怎么事情会变成这样？”

    “难不成那巨蟒这么难对付？”

    音吾心有余悸地答道：“那巨蟒不过是普通灵兽，根本不值一提。我们其实是遭到了偷袭，也怪我没有能够及时察觉到，有人在暗中盯着我们。”

    “山涧那里有人？”

    “没错，此人的修为很高，至少在武王七重天。”

    音吾十分自责，顿了顿继续说道：“那人突然背后偷袭，我和卢公子都有些措手不及，刚将那巨蟒打跑，没想到突然就遭到了攻击。”

    “卢公子知道我们两人不是他对手，便奋力拖延，好让我能够脱身前来报信。”

    秦少封关切地问道：“那二熊怎么样了？”

    “卢公子被那人给抓了，目前还不知道处境如何，不过在我离开时，他扬言让我拿钱去赎人。”

    “要钱是吧？那就好办了，至少二熊目前为止还是安全的。”

    秦少封松了口气，没想到居然还能发生这种事，看来事不宜迟得马上去找二熊才行。

    于是他让音吾带路，两个人迅速往山涧方向赶去，一直到临近黄昏时分，他们终于来到了山涧之中，这里果然是有一个泉眼，正从石缝中往外不停涌出山泉。

    “就是这里了，千万小心！”

    音吾认真留意着周围的动静，秦少封则率先感觉到了对方的气息。

    他朗声说道：“阁下何必藏头露尾，既然想要我拿钱赎人，你就出来跟我谈。”

    话音刚落，就从大石头背后闪出一个男人，他笑嘻嘻地用目光迅速打量秦少封，随后将双手亮在身前，想要表明自己并没有恶意。

    “这么说来，你是带着钱来赎人的？”

    秦少封笑了笑说：“我朋友无缘无故被你扣在这里，我现在还得拿钱赎他，天底下哪有这样的道理。”

    “有道理，当然有道理！要知道这山涧是我施佬的地盘，你们突然闯进来不说，还动手伤了我养的宠物，这笔账怎么算都是你们有错在先。”

    “据我所知，这山涧可没名没姓，你胡乱说是自己的别人也管不着。但你要在这里胡搅蛮缠，我可不能就这么听之任之。”

    这个自称施佬的男人眯了眯眼睛，依然泰然处之地说道：“那好，你既然不打算给钱，接下来是要怎么做？”

    “我打算先用动手抢的，毕竟如果不需要花钱，那就再好不过了。”

    施佬笑道：“可你要是没打过我呢？”

    “那我再考虑交钱也不迟啊。”秦少封一脸的轻松，但同时也在密切寻找着卢二熊的所在位置。

    “年轻人，我知道你的修为要比我高，但这并不表示你就一定赢我。”

    秦少封上前两步，回道：“那就试试吧，正好领教一下阁下的高招。”

    眼见就要动手，站在秦少封身后的音吾顿时紧张起来，因为她知道秦少封之所以说话这么客气，还不是因为重伤未愈，真要动手的话未必就能赢对手。

    所以，她马上做好了准备，打算在两人交手之际偷袭对方，这样或许会搏得更大的胜算。

    就在秦少封和施佬各自亮出架势，准备交锋的时候，那条巨蟒突然从后方冲了出来，直接分开了秦少封和音吾。

    “这人真卑鄙。”

    当时音吾和卢二熊也是被施佬背后偷袭，结果慌乱间败下阵来，这次居然还故技重施，真是令人相当恼火。

    秦少封也不管那巨蟒如何，一门心思将注意力锁定在施佬身上，而后者此时亮出了自己的兵器，是一条锈迹斑斑的铁链。

    施佬说道：“年轻人，现在要跑也来不及了，但愿你身上真带着银两。”

    两个人的身影在半空中交错，真气翻涌，激起周围的空气引起几道气旋，撞在大树上顿时切开了好几条树干。

    秦少封起初还感觉问题不大，自己的身体虽然没有痊愈，但也不至于疼痛难忍，以至于完全发挥不出实力来。

    然而，数个回合交锋之后，他却越来越感觉吃力，因为这施佬一招一式都冲着他受伤的位置猛攻，让他疲于招架，应接不暇。

    “你的伤势可不轻呐！”施佬有些无耻地笑了起来。

