    哗啦啦——

    轰隆隆——

    阴云密布，雷龙乍现，一场新的暴雨骤然来临。

    在下令派人前去汉中传达消息的同时，魏延等人也没有就此停歇，而是继续组织人手挖掘沟渠，尽全力把所有能用的力量全部用了出来。

    此时，正在冀县东北角楼下的荒废区已经住满了人, 罗羽将这些受伤的、生病的百姓分别安置在各个民房里，果不其然，这五百多人刚好能安置下来。

    “………”

    站在雨水之下的罗羽脸上露出一丝疲惫，那淡定的眼神投向周围散发着微弱灯光的民房，这让他不禁松了一口气。

    啪嗒——

    啪嗒——

    踏踏踏——

    西侧石阶拐角处忽然冲出一人，罗羽闻声转身望向那处, 原来是上官雝派来的军卒, 他是来传达魏延命令的。

    走上前来, 那名执刀步卒站在罗羽面前颇为疲累地抱拳拜道：

    “呼呼呼～～罗将军，上将军有令，请将军安置百姓完毕后，留下一部分人在此处照顾彼众，其余人全数支援北门！”

    说罢，罗羽没有过多耽搁，他皱了皱眉头，然后转头扫向身后这六百多名军士命令道：

    “留下三百人负责照顾此处百姓，其余人随我来！”

    ………

    轰隆隆——

    咔嚓——

    遥望这漆黑一团的夜空，闪电透过云层泛出白光，真如一只利爪在挠划天空。

    哗啦啦——

    雨水下得越发猛烈，相比较前些日子大水漫过一半小腿，但这次却是把整条小腿全都漫了过去，甚至直抵大腿处，并且在地面行走造成了相当的阻力。

    “赶紧挖！！！快！！！！”

    这时，冀县北门方向已经扎满了人群, 在这洪水面前，他们变得十分渺小，小到好像只是一只虫子而已。

    身为大将的魏延没有选择留在府衙指挥，而是选择了亲自来到这里与这些将士们同甘苦。

    吴班、李休、上官雝三人分别在北门各处寻找可供挖掘的平地，而他们现在就像热锅上的蚂蚁，急得上蹿下跳。

    洪水泛滥，地面上除了大水就是被冲塌的残骸与树干，根本就找不着可供挖掘的地方，这让他们顿时陷入绝境。

    “上哪里挖去啊！周围全是水，根本无法下手啊！”

    “这他娘的，该死的老天！！”

    “哎，等等！西北方向，西北方向那边！”

    忽然，有人指向了城门西北方向，李休听到这个人的提示心头一紧，于是迈着步子一点一点地向那人靠拢。

    由于洪水湍急，随时都有可能被冲倒，所以他尽可能地保持身体平衡，不被脚下的水所阻。

    “尔方才所言之处在哪边？！”李休靠向指着城门西北方向的军卒几近歇斯底里地喊道，“是西北方向吗？！”

    很显然，自己的吼声起到了作用，身边的军卒没有被大雨的声音所影响，而是拼命地点头，然后又抬起右手指向西北方向。

    “没错！是西北方向！”他重重地点头回应道，“小人经常去那边，那是处缓坡，亦可能是唯一没被洪水淹没之处！”

    一听到那是个缓坡，李休的心里瞬间沸腾起来，既然有缓坡，那么在城中排出的水肯定是在这里流出去的。

    可还没完，这个军卒说他是本地人，熟悉周边地形完全能闭着眼睛走，西北方向的缓坡虽然是缓坡，但它也只是有些幅度而已。

    “那是处较为陡峭的缓坡，并且四周地形亦呈缓坡状，洪水冲至那里便四处分散流淌，亦是最容易挖掘之处！”

    说到此处，李休不再过多废话，马上告诉魏延带人全都出城去西北方向寻找那个军卒说的缓坡区域。

    “孝然，出城干甚？”吴班有些疑惑，追上李休后便开口询问道，“城中才是挖掘沟渠之源，如何跑去城外矣？”

    但李休并没有回答吴班，他感觉对方说的话如同废话一般，城中已经全都被大水所淹没，如果再不另辟蹊径，这座城被水冲毁是迟早的事。

    待过片刻，他们肩并肩，一点一点地挪出城门向西北缓坡走了过去，由于太过漆黑，以至于他们什么都看不见。

    不过倒是脚底下却有些格外的舒服，没有了刚才浸泡在水中的不适，看来那人说的没错，这里就是他所说的缓坡处。

    “嘘！”魏延这时命令左右军卒噤声止言，他闭上了眼睛聆听着周围雨水声中的另外一种声音，“……那是雨水向下冲刷的声音。”

    哗——

    哗——

    错不了！

    魏延忽然睁眼，然后命令上官雝去正北方向一探，看看那里的缓坡有没有被冲刷雨水的痕迹。

    踏踏踏——

    紧接着，踩踏水坑的声音在他们的耳边掠过，上官雝带着几个弟兄顺着脚下雨水冲向的位置追了过去。

    “传令下去，迅速比对此处与城墙距离，并在此地挖掘沟渠，与城内相通！”

    话音刚落，李休便带着两百多个弟兄向正南方向径直跑去，但由于天太黑，他们必须簇拥前行。

    很快，上官雝带着那几个军卒飞奔而回，并且带来了一个令人兴奋的好消息：

    “上将军，北处确有缓坡！”

    “善！”魏延听到这个好消息的那一刻，他迅速做出判断并向周围这三千将士命令道：“迅速比对此处与城墙距离，比对完毕后，在缓坡中间处挖掘沟渠与城池相通！”

    命令既出，站在周围的大汉将士没有丝毫停歇，纷纷投身于丈量比对这里与城墙的距离究竟有多少。

    但由于天实在是太黑，李休别无他法，只能抵达城墙之下然后再命令这二百人手牵手，将胳膊拉直向北延伸。

    这样一来，他们的臂膀全都被连接起来，彼此双眼左右比量，沟渠可以在一定程度上不被挖偏。

    这确实是个很好的办法，可他们也坚持不了多久，毕竟接连奋战勇斗洪水数天数夜，体力早就消耗殆尽。

    “何人拿麻绳前来？传下去。”李休这时忽然向右边的军卒说道。

    瞬间，在李休的一连串的询问之下，这二百多名军卒里还真就有那么三十多个人各自拿了一捆麻绳。

    因为在出城前，他特意叮嘱这群人的其中三十个人拿好麻绳，可能会用到比对距离这上面，没想到还真用上了。

    于是，在他们的合力之下，这三十多捆麻绳绑在一起，形成了一条长蛇横在众人的脚下。

    通过比对，城墙到缓坡处约有一里远，这二百名军卒把手臂全部抻长都不够距离，但还是能够隐约听到北处的声音。

    在得知城墙距离缓坡有一里距离的消息后，魏延又命令一百多名军卒前去连接那二百人，最起码他要看到最直的路径。

