    蝎尾加鲁拉王发出嘶吼，用长尾锁住迪迦的脖颈将其吊在了半空中。

    迪迦双手抓住脖颈间的长尾，想要发力将其强行板开，但对方长尾却十分坚韧。

    无论他如何使力都做不到这一点，并且随着时间推移长尾还在进一步收缩。

    对方似乎打算将他活生生勒死般！

    “快支援迪迦！”宗方指挥见状立刻下令。

    “明白。”堀井点头应道，随后驾驶二号机迎着蝎尾加鲁拉王飞去。

    “那家伙防御力很强，贴近后对准它的脸来发狠的！”宗方指挥看着蝎尾加鲁拉王恶狠狠道。

    “知道了，就交给我吧！”堀井答应道，随后驾驶着二号机不断朝怪兽靠近。

    双方距离在飞速接近。

    五百米！

    四百米！

    三百米！

    两百米！

    此时，堀井与宗方甚至能清晰看清楚蝎尾加鲁拉王头部盔甲的细小孔洞。

    “就是现在！”宗方立刻大喊道。

    “发射。”堀井点了点头，果断按下发射按钮。

    下一秒，飞燕二号机快速喷涌出几道绿色激光。

    就在此刻，蝎尾加鲁拉王却面朝他们露出个戏谑的笑容来。

    没有任何犹豫。

    这头狡猾的怪兽立刻挪动长尾，直接将迪迦拉到身前。

    以迪迦背部为盾，将胜利队的攻击全部给挡了下来。

    防御降临！

    嘭嘭嘭——！！

    绿色激光击中迪迦后背，瞬间炸开大片耀眼的火花。

    迪迦浑身颤抖，板住长尾的双手顿时一松。

    蝎尾加鲁拉王找到机会，立刻收拢长尾，将迪迦勒的痛苦不堪。

    “哼哼哼哼——”

    蝎尾加鲁拉王看着迅速飞离的二号机，发出嘲笑似的低鸣。

    就算硬接这点攻击，对它来说也算不了什么。

    不过能用来让迪迦遭受更多的痛苦的话，倒是非常划算。

    超古代巨人又如何？

    此刻，它才是王！

    “可恶，那家伙居然拿迪迦当做挡箭牌，我们不能随意发动攻击了。”堀井皱着眉头说道。

    宗方没有回应，面色凝重无比。

    不止如此，那怪兽是有远程攻击手段的，靠的太近的话很可能会被打下来。

    被逼入绝境了么？要是有更加强大的武器就好了！

    就在此时。

    远处街道上，一个小小的身影朝着蝎尾加鲁拉王快步跑了过去。

    “给我放开迪迦！”

    丽娜双眼通红的大喊，随后举起手中的激光步枪就朝着蝎尾加鲁拉王脑袋来了一枪。

    唰——！

    光线击中蝎尾加鲁拉胸膛，像是水流冲击在一块厚实的铁壁上。

    除了溅起些许火花，没有造成任何损毁。

    感受到体表的细微冲击，蝎尾加鲁拉王转动头颅俯视着远处那个渺小的人类。

    蝼蚁般脆弱的东西，看见自己竟不会害怕么？

    给予她死亡吧！

    蝎尾加鲁拉王尖锐的头角开始发光，快速聚集橘红色的破坏能量。

    “丽娜，快离开那里！”宗方见状立刻下令道。

    “快逃！”堀井同样紧张的大喊。

    迪迦难受的转过头，看着那道奔来的小小身影，一时间心乱如麻。

    丽娜，不要过来，危险！

    就在此时，熟悉的声音再度在大古脑海里响起。

    “还不到放弃的时候！将能量灌注双脚然后踹断怪兽的头角，这样它就无法发射光线攻击了。”

    大古闻言一愣。

    对呀，我怎么没想到还有这招的！

    虽然不清楚夏龙到底想干什么，但现在发起反击吧！

    既然无法挣脱长尾的束缚，那么干脆不去管它。

    迪迦再度抬眸，斗志高昂。

    他双手抓住蝎尾加鲁拉王的长尾作为支撑点，将高热能量灌注双脚。

    “哈啊！”

    迪迦发出一声暴喝，冒着赤红光芒的双脚迅速并拢收缩，然后对准蝎尾加鲁拉王发光的头角狠狠踹击而去。

    嘭！

    只听一声轰鸣响起。

    在飞溅的火花中，半截铁灰色的头角翻转着飞出，最后插入地面。

    头角被断，蝎尾加鲁拉王顿时发出一道响亮的哀嚎声。

    它本能的伸出手爪去捂头顶，勒住迪迦脖子的长尾力道顿时衰弱了不少。

    迪迦双脚落地站稳后，又再度跃起。

    他左手抓住长尾，右手则并掌成刀爆发出炽热的红光。

    “恰呀！”

    迪迦发出一声暴喝，借助下坠的势头发动掌刀切割，

    只见半空一道红光闪过。

    迪迦手起刀落，蝎尾加鲁拉王长尾顿时被斩断成两截。

    蝎尾加鲁拉王刚发出一声尖锐的嘶吼，就被迪迦一脚踹退。

    迪迦摆出格斗起手式，用自己巨大的身躯挡在了丽娜的身前。

    “迪迦。”丽娜看着身前庞然的身影，满眼都是欢喜。

    “帅呀！”堀井见状顿时发出欢呼。

    “打得漂亮！”宗方眉头施展夸赞道。

    “对，就是这样，狠狠揍他！！”新城握拳高声喊道，激动的满脸通红。

    蝎尾加鲁拉王面山再无戏谑之色，取而代之的是暴怒！

    它恶狠狠看着迪迦，金色的竖瞳展开露出血丝。

    竟敢断我角斩我尾，我一定要你百倍偿还！

    没有丝毫犹豫，蝎尾加鲁拉王张开双臂，发出一声嘶吼。

    位于胸腹部的倒三角形盔甲迅速张开，露出熔岩般流淌的能量核心。

    下一秒，从能量核心中迅速喷出一道炽热的光流来。

    熔岩射线！

    迪迦见状正要张开屏罩挡下，身前却忽然多出一道黑影。

    怎么回事？

    黑暗迪迦站在迪迦面前，清冷的双眸看着袭来的炽热光流，只是抬起右手挡在身前。

    炽热的光流击中手掌，却像是牛入泥海般没有掀起半点波澜。

    不仅如此。

    吸收蝎尾加鲁拉王的能量后，黑暗迪迦身上紫色的条纹快速转变成了血般浓烈的赤红色。

    黑暗迪迦缓缓放下手掌，毫发无伤。

    “他居然单手就挡下了那样可怕的攻击？”宗方看着这一幕顿时愕然。

    “黑色巨人身上条纹颜色变了，难道跟迪迦一样，他也能切换形态作战吗？”堀井思索道。

    “他又帮助迪迦了？这巨人有精神分裂症不成？”新城挠了挠头，看着眼前这一幕不解道。

    “不管怎么样，局势总算变好了。”居间惠队长长舒出口气，悬着的心总算放了下来。

    迪迦看着面前的黑暗迪迦不解道：“你为什么又帮我？”

    “因为我的雇主主动认输了。”夏龙微微侧身看着他轻声回答道。

    “认输了？”

    这话给大古整迷惑了，不是自己输了吗？

    “闲话咱们再说吧，先联手搞定这个大块头。”夏龙说完扭了扭脖颈，随后微微岔开双腿摆出格斗起手式。

    “哎？你自己一个人就可以搞定吧！”

    大古嘴上这么说，还是上前两步站在黑暗迪迦左侧摆出了格斗起手式。

