    露台边缘，叶妃璇望着沉下脸来的楚云，目光有些闪烁不定。

    由始至终，除去因为小误会所造成的无礼，楚云一直都对她礼待有加，甚至面对危险的杀招，都没有出手相抗，因而受到不轻的伤势。

    但现在，论及无涯圣域的事，他居然越发的严肃，显露出坚定的一面。

    这让叶妃璇略感恍然，原来这个花心大萝卜，曾经打听过圣域的消息，并没有忘记她的胞姐，这总算是有点良心。

    “总……总而言之，你在外面有别的女人，就是你的不对！”叶妃璇词穷，别过莹白的俏脸，那握着碧箫的玉手一松一紧。

    “叶圣女，我刚才已经说得好清楚了，这是我与心瑶之间的事，就算是解释，我也要到她面前才会再解释，而不是未曾封王的现在。”

    “至于是与非，就交由心瑶她去评判吧，而如果圣女你眼下决要讨个说法，那么我也无可奈何，只不过，我绝对不会再束手就擒，坐以待毙。”

    说完，楚云擦干嘴角的血迹，露出凛然的目光。

    他神觉十分敏锐，叶妃璇那忽明忽暗的杀机，他又怎会感应不到？

    但清官难断家务事，感情关系就更为复杂，故此，楚云也懒得再跟对方废话，既然她想要动手，那么他自然也不会怯战。

    “哗啦……”

    霎时间，随着海潮涌动，涛声拍岸，这古色古香的偌大露台，陷入一片剑拔弩张的沉寂。

    叶妃璇沉默，楚云镇定，二人都没有开口说话。

    “哼！”

    忽然，叶妃璇背过身去，露出纤细而美妙的玉背，甩给楚云一头如瀑的秀发。

    碧箫收起，她终究还是狠不下心来。

    察觉到杀气的消散，楚云目光一柔，主动开口问道：“对了，叶圣女，刚才我在房间内修炼的时候，听到你吹响的一曲箫音，原先混乱的神魂状态，便立即恢复如常，可谓神乎其神，此事我还没来得及向你道谢。”

    在伤门死界与魔心搏斗之时，若不是得到那一阵箫音的助力，他楚云恐怕就会受到蛊惑，失去自我灵智，从而被魔心所控。

    无论如何，叶妃璇总算是救了他。

    “你不用谢我！本圣女的箫曲，本来就有净化神魂之效。”

    “当时，我也只是想找你谈一谈姐姐的事情而已，但见你状态有异，就随便吹响那么一两下，好让你恢复正常，结果……”

    说着，叶妃璇脸色一热，娇躯一抖。

    结果这个萝卜色胚，就把她叶妃璇当作叶心瑶，飞过来又搂又摸又亲！上下其手，非常熟练！这……这就是救命的回报！

    “闲话休提，你到底想不想见我姐姐？”压下悸动的心绪，叶妃璇背对着楚云问道。

    “当然想。”楚云点头，斩金截铁，“你姐姐是我楚云认定的爱妻，一生一世，永不言悔。”

    “好！既然如此，本圣女就给你一条路走。”叶妃璇抬眼遥对着大海，娇躯如沐神霞，她语气一肃，道：“从现在开始，你马上跟我离去，并放弃圣武试炼，不再流连人世，如此一来，我就会带你进无涯圣域，而且我会向主母求情，让她不要治你的罪。”

    “治我的罪？”楚云微微一怔，“我有什么罪？”

    “哼！当年，你爹秘密带走我的姐姐，躲在南域东夏国那么多年，把她当作是童养媳！而作为他儿子的你，倒也没有辜负那个贼人的寄望，居然……居然真的做出了那种事，时至今日，你还问我你有什么罪？”叶妃璇猛然转身，一脸的愤怒。

    “这……”楚云顿时尴尬，摸了摸鼻子。

    自从山洞里的火热一夜过后，他与叶心瑶去到忘忧谷生活，确实是亲密无间，天天负距离接触，形影不离，水乳交融。

    而仔细一想，楚云又是神色一愣。

    原来当年，楚山河是从无涯圣域掳走叶心瑶的，而他并不是把叶心瑶当女儿来养，而是当作是童养媳来养？

    楚心瑶，楚云的正房，楚心瑶……

    “敢情一直以来，我跟心瑶姐姐，其实不是姐弟的关系，而是娃娃亲的关系？”楚云哭笑不得。

    “喂！做了不敢认？！”此时，叶妃璇气极，这呆子色胚，到现在还一脸懵然的样子，也不知是真傻还是假傻。

    “我与心瑶她确实有了肌肤之亲、夫妻之实，这没什么好隐瞒。”楚云目光看向叶妃璇，旋即露出喜悦的眼神，说道：“叶圣女你刚才是说，只要我现在跟你走，你就带我去无涯圣域见心瑶？”

    “没错。”叶妃璇微微点头，昂首道：“只不过前提是，你保证以后不会再踏足尘世半步，也要与那个公主划清界线，至于那个神若宫的试炼，你也不必再参加了。”

    “什么？”闻言，楚云顿时脸色一沉，“我放弃所有，才能有进入无涯圣域的资格？”

    “这只是首要条件，毕竟主母对你的判罚，尚是未知之数，但至少你能见到我姐姐，哪怕只有那么一面。”叶妃璇淡淡道。

    “既然如此，我拒绝。”楚云坚定道，不假思索。

    如今，他连武王都不是，无端端跟着叶妃璇回去，就只能勉强得到一个听候发落的下场？此行是生是死，都尚未可知。

    而且，离去的代价太大了，不可能现在就放弃所有，更不可能离弃月舞。

    至少度过第三试炼，乃至成就王位，楚云才会考虑此事，跟那位主母较量较量，毕竟实力始终是谈话的本钱。

    “拒绝？哼，你简直不识好歹！”听见楚云的答复，叶妃璇也是恼怒不已，冷声道：“本圣女再给你一次回答的机会，好好考虑清楚！要不然，今后我必定要替姐姐报仇，将你杀死！”

    “就算你不顾及姐姐她度日如年的等待感受，起码也要顾一顾那俩个小……”

    就在叶妃璇说话间，忽然，她眸光猛地一凝，迅速望向岛府深处。

    旋即，就在楚云一脸问号，刚想要说话的时候，叶妃璇瞪了楚云一眼，周身神霞弥漫，寒声道：“今晚就到此为止，本圣女也不是急性子的人，我给你这个呆子萝卜一点时间认真考虑！当你思虑清楚，心中有了答案，就去儒王岛最北方的玄清港口，到时候我自然会找到你。”

    “但，如果到六月初一，你都没有到来，那么第三试炼以后，就是你楚云的死期！”

    说完，叶妃璇娇躯幻彩流转，光雨缭绕，她转过身子，莲步连连点空，直接朝着茫茫大海隐遁而去，如同一道仙光掠过黑夜。

    只是一瞬间而已，这位无涯异域的美丽圣女，便是消失在视野当中了，来无影去无踪。

    “诶！等等……等等！”楚云迅步向前，想要看到叶妃璇的去向。

    但他才刚刚来到露台边缘，就发现叶妃璇的气息，已经捕捉不到了，遥遥一望，眼前只有幽暗的辽阔海域，浪潮滚滚，海雾朦胧。

    那个酷似心瑶的女子，仿佛从来都没有存在过。

    如果楚云不是闻到此处，还弥漫着一种淡淡的特殊少女体香，如兰似麝，芬芳醉人，恐怕他会以为今晚所发生的一切，全都是一个梦。

    “走得那么急……”

    “我该不该给她答复？”

    想起叶妃璇留下的问题，楚云便是大感头疼，他自然是不可能挥一挥手就离去的，又不是孑然一身，孤家寡人，其中牵连太多了。

    这样一来，恐怕不久以后，他的敌人又会多上一个——心瑶的胞妹。

    “哎……”

    “嗖嗖嗖！”

    就在楚云叹了口气的时候，一连十几道流光降临而至，为首者自然是夏英红以及夏远洋，兔子和叽叽鸟也跟在后方，一起落在露台上方。

    显然，在兔子的告知下，红缨郡主一众皇室高手，便是悉数赶来。

    “云云！”兔子大叫，蹦跶一下，直接跳进楚云怀里。

    叽叽鸟也怪叫几声，站在楚云肩上，鸟头在那里一蹭一蹭。

    它看得出，耙耙似乎是受伤了！

    “刚才那个是什么人？居然能闯破岛府结界进来。”望着茫茫海域，夏远洋神色戒备，显然是察觉到此前有人来过。

    他老辣的目光东望西望，并立刻发号施令，让众多禁卫四处调查，严阵以待。

    “有刺客？”旁边，夏英红也脸色一肃，看向楚云问道：“楚少侠，你好像受了点伤，难道这是天武皇朝的爪牙所为？”

    如今，楚云与天武皇朝的仇恨，可谓是人所共知，对方派杀手来行刺，也并不算奇怪。

    “红缨前辈，我没事。”此时，楚云轻轻摇头，目光又看向一脸严肃的夏远洋，说道：“王爷，你也放心吧，刚才到来的……应该不是天武皇朝的刺客。”

    “管他是不是刺客，此人是冲着你来的，而且，他居然能神不知鬼不觉地进出此地，还能把你给击伤，显然是高手中的高手！”夏远洋神色凛然，看向众多兵将，命令道：“你们都听着，立刻去加固法阵，提高重重防御！此事关乎楚少侠他的安危，绝对不容有失。”

    “如果再有刺客能够随意进来，你们便是有所失职，罪加一等！听到没有？”

    “是！王爷！”众兵士齐声应道，匆匆忙忙，加急行事。

    这时候，望着有些混乱的露台，楚云却是心情沉重。

    他目光回望茫茫海域，眼神闪烁不定。

    只觉得自己，恐怕得在第三试炼以后，才能给予叶妃璇答案了。

