    第132章 没有黑狗血

    几声鸡爷爷，大公鸡就像是听懂了一样。

    而且每次它注视蜡烛，就能点燃烛火。

    楚风回到镜头前坐下，这一走就是半个小时，直播间人数也下降到七万多人。

    “楚师傅，你便秘啊，去个厕所这么久！”

    “刚刚超管都来警告了。”

    “墓葬出土了吗？这都半天了！”

    楚风也无心直播了，索性把镜头对准备墓葬出土现场，低声说道，“朋友们，最多一个小时，就能见到北宋墓葬的真面目。”

    “接下来大家耐心等待就行了，我临时有其他事要忙。”

    说完，楚风就起身离开。

    回到齐科长身边，楚风轻声问道，“齐科长，这座墓葬规格算什么水准？”

    楚风对这方面知识是真的欠缺，那些上新闻的墓葬群，通常都是历史上有名有姓的大人物。

    齐科长深吸口气，笑着解释道，“还算可以吧，最起码对得起将军这个身份。”

    “目测应该有一条甬道，两个耳室，主墓室现在也差不多全露出来了。”

    齐科长指着墓葬出土现场耐心给楚风介绍。

    眼看墓葬马上出土，楚风对这方面不是很了解，可今天的直播热度又不想错过。

    “齐科长，一会儿墓葬出土，能不能拜访你一下，为直播间网友解说一下这个北宋墓葬？”

    “当然没问题！”

    齐科长爽快的答应，现在楚风是江州文物保护大使，自然是一路绿灯。

    楚风能在这里现场直播墓葬出土的全过程，可是媒体却都在山下，不允许靠近。

    这就是文物保护大使的特权。

    等到十二点多的时候，主墓室却迟迟没能清理出来。

    齐科长有些焦急的看着时间，沉声问道，“楚师傅, 快没时间了, 必须要十二点到一点之间吗？”

    楚风也不是很了解现在的工作进度, 反而问道，“现在还剩多少工作没做？”

    “就差主墓室的清理了，之后就可以打开甬道, 进入墓室。”

    剩下的工作不用想也知道并不轻松，现在距离一点仅剩半个多小时。

    “齐科长, 剩下这里全是石头, 可能需要工具才能破开。”

    正在这时, 对讲机里又传来工作人员的汇报。

    “先破甬道吧，把墓葬打开。”楚风心也不由得悬了起来, 提心吊胆的看着墓葬出土现场。

    齐科长沉应一声，拿出对讲机喊道。“先开墓葬，主墓室剩下部门等下午再清理。”

    说罢, 墓葬出土现场的工作人员纷纷起身, 拎着自己的工具箱, 来到甬道部分。

    他们小心翼翼的破开甬道的墙砖, 一块一块的打开甬道。

    工作进行有几分钟，甬道也被破开一个半人高的缺口。

    可就在这时候, 甬道里却突然窜出来一阵恶风，将缺口处的两个工作人员掀倒。

    紧跟着，大公鸡叫了一声, 扑棱着翅膀跑了。

    小张吓了一跳，蜡烛也跟着灭了。

    齐科长拿着对讲机的手都抖了, 急忙问道，“怎么回事？”

    “齐科长, 可能是内外气压不一致，墓葬里的交换风。”现场的工作人员倒是很淡定。

    齐科长眼神震惊的看向楚风, 沉声问道, “楚先生，凶葬化解了吗？”

    大公鸡和这处凶葬, 结果只能有一个。

    要么大公鸡没事，墓葬出土也没事。

    要么凶葬出事, 大公鸡也出事。

    现在大公鸡跑了, 结果很明显是凶葬出事了。

    “估计没有。”

    现在是正中午，楚风却感觉这山里凉嗖嗖的。

    齐科长快步跑下去，来到墓葬出土现场。

    楚风也赶紧跟了过去, 工作人员还在继续拆甬道的墙砖。

    小张申请紧张的跑过来, 小声说道，“齐科长, 大…大公鸡又跑了, 蜡烛也灭了。”

    “先休息吧，吃过午饭再说。”齐科长脸色阴沉的讲道。

    工作人员都很期待墓葬出土，这时候又被齐科长喊停，脸上都有些不高兴。

    “齐科长，最多也就一两个小时就弄完了。”

    “是啊齐科长，这不后勤部的还没送饭过来呢。”

    楚风是真佩服他们的敬业精神。

    齐科长脸色难看的讲道，“先休息吧，事情先放一放。”

    也正是他们的这种工作态度，齐科长才不想让他们冒险。

    见齐科长坚持暂停，一行人也只好收拾工具，离开现场。

    楚风把头伸进去，看了一眼甬道，里面漆黑一片，隐隐有一股霉味。

    “楚先生，您再仔细看看，还有没有什么办法？”齐科长毕恭毕敬的问道。

    现场能解决这件事的, 也就只有楚风了。

    这甬道里面漆黑一片，楚风看了好几眼，鉴宝系统和千闻录都没反应。

    “我也没办法，按理说不应该出问题的啊。”

    楚风也挠头了。

    鉴宝系统和千闻录都不会出错。

    只可能是破凶葬其中的哪个环节出错了。

    “齐科长，能不能帮我找一块指南针？”

    闻言，齐科长直接从口袋里摸出来一块指南针，“我兜里就有。”

    可等楚风打开指南针保护盖，里面的指针却转的比陀螺还快，要是没上面这块玻璃，楚风都感觉指针能飞出去。

    这指南针能看出个屁。

    楚风把东西还给齐科长，助理小张看到指南针转的飞起，眼都瞪直了。

    “齐科长…这…这是怎么回事？”

    齐科长没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    指南针失灵，这是灵异事件中最常见的现象。

    “楚先生，北宋墓葬不能放在这，昨天记者会都开过了。”

    “现在不少人都关注着呢，拖不得啊！”

    齐科长也是心存一丝侥幸，希望楚风还有办法。

    “黑狗血，大公鸡，蜡烛，没问题啊…”楚风自顾自的嘀咕道。

    明明是按照千闻录上坐的，怎么会是这么个结果。

    “对…对了，村子里没黑狗，那是只黑白相间的狗。”助理小张怯懦的讲道。

    楚风错愕的抬头看了他一眼，原来问题出到这了。

    楚风还特意叮嘱，一定要是黑狗的血。

    听到这个消息，齐科长也气不打一处来。

    “跟你说了要黑狗，黑狗，你耳朵长屁股上了？”

    (本章完)

