    “轰！！”

    路明非一肘轰碎沉重的防爆大门，拖着行刑剑来到户外。

    他在底下没感知到路鸣泽，说明路鸣泽必然不在诗寇迪区。路明非的感知力远超混血种极限，如果路鸣泽混在下面，他绝对能一眼察觉出来。

    路鸣泽必然潜伏在外面，等待一个伏击自己的时机。路明非现在是真身形态，如果路鸣泽再出手使用梦境能力困住自己，路明非也不能独自挣脱。

    路鸣泽在哪里......？路明非翻身一跃，一脚踩烂坚实的地面，猛地跳到图书馆楼顶。

    他必须抢先找到路鸣泽，绝不能让路鸣泽用梦境之力偷袭他！

    图书馆——没有。

    奥丁厅——没有。

    英灵殿——没有。

    南侧花园......找到你了！

    路明非原地旋身，三秒之内以雷达般的超级感知横扫周围。当他看见南侧花园上，出现那熟悉的西装领结时，路明非毫不犹豫地高高跃起！

    行刑剑法·欧赫剑舞！

    刹那之间，行刑剑化成暴虐的矛。呼啸的杀意暴射而去，暴露的路鸣泽瞬间被红光贯穿！

    剑光旋转，以电钻般的凶蛮贯穿了路鸣泽的身躯，西装领结的小魔鬼被狠狠地打倒，整个人被行刑剑钉死在草地上。

    “一剑秒杀？哥哥你这武力值太赖皮了吧？”即使被一剑贯穿腹部，路鸣泽却只是咳出一口鲜血，脸上竟依旧带着笑意。“果然不该和你正面交手么？”

    路明非完全不理，他遥遥伸手，行刑剑顿时风驰电掣地飞回，带着被打穿身体的小魔鬼一起。

    “我不知道为什么，会有你这种谜语人弟弟。”路明非以狰狞的赤金龙眸盯着路鸣泽，“你弄老唐，我弄死你。就这么简单。”

    “你这话就令人伤心了，那个老唐的地位，也比我高那么多？”路鸣泽微笑。“可你忘了，我还能影响你的精神吧？”

    路明非根本不答话，猛然挥出五根钢钳般的手指。在路明非抓住魔鬼的前一瞬，路鸣泽自行崩溃，裂成无数的粉尘，在夜风中消散不见。

    “你还真是，像地下墓地的死诞者一样恶心。”那些粉尘拂过路明非的面颊，路明非只是冷冷说道。

    行刑剑上还沾染着路鸣泽的鲜血，这位恶魔粉化了身体，却没粉碎路明非那一剑留下的血迹。

    .......

    道路上响起密集的脚步声，十二位猎人在黑暗的道路上冲刺。

    他们的目标是诺顿馆。他们的脚步必须尽快。

    赶在执行部的战士追来之前，他们必须攻入诺顿馆，让背叛的13号强制归队。

    他们运气很好。学院地下的爆炸帮他们拖延了时间，执行部没能追上来。而断电又掐死了诺玛，无论是监控还是路灯，现在全部处于失效状态。所以，他们才能在断电的无人大街上飞速奔跑。

    忽然，一个转角过后，他们看见一个学生的影子。

    “倒霉！”5号怒吼一声，怎么断电的夜里，大街上还有个人在游荡？

    “.......？”看见街上忽然出现十二个杀气腾腾的影子，顾世岳呆愣了片刻。

    下一秒，顾世岳转身就跑。酒德麻衣立刻凶悍地扑出去，用刀柄狠敲顾世岳的后脑。

    “救命——”顾世岳的呼救还没说完，就被酒德麻衣干净利落地砸中后颈。这位D级生顿时软绵绵倒了下去，也不知道，这一砸有没有把他砸死。

    “砸死了？”有个猎人下意识问，这是先前那位芝士爱好者。

    “别管了！”5号像踢足球一样，踢了一脚顾世岳的头。昏死的顾世岳挣扎都没挣扎一下，直接不动弹了。

    没人关心这个乱入者是不是死了，酒德麻衣扫视四周：“应该没人听到他的呼救，我们目标不变，快！”

    十二位猎人立刻丢下木头一样僵死的顾世岳，转身奔向街角——

    ——却看见那街角走来一人。

    “什么人？”酒德麻衣刚亮出刀，就被面前的一幕惊到了。

    来人肌肉健硕，体壮如牛，一身银色的整洁西装。然而，和这副衣着体魄很不搭调的，这个男人头上.......戴着一个肯德基的全家桶。

    “他的求救，有人听到了噢。”肯德基先生径直向十二个人走来，浑身发出清脆的骨骼爆响：“你们是去诺顿馆的吧？要我说，你们身上的骨头得断一断了。”

    “放我们过去，20万美元，我现在就可以打给你。”酒德麻衣果断选择开价。从那流水般鼓动的肌肉里，她能看出来，面前这位肯德基先生并不简单。

    别说是身边的猎人们，就连恺撒·加图索那种健美冠军，在这个男人面前，也和柔弱女子没什么区别。这家伙不是轻易就能搞定的。

    “噢，真是慷慨的价码。”肯德基先生点了点头，“你怎么知道我是个穷鬼......？说实话，我连可乐都要蹭舍友的。”

    酒德麻衣舒了口气。20万美元贿赂一个陌生人，确实太多了些。还好，她背后的人最擅长用钱开道，为了顺利捕回13号，二十万美金不算一个夸张的价码。

    “但是首先，我不相信你真会掏出20万美元。”肯德基先生忽然话锋一转，从腰间拔出一柄锋利的长刀。“其次，我兄弟也在这所学校里，所以对不住了。”

    “兄弟？”酒德麻衣一愣，这是什么该死的理由？为了这个理由能放弃20万美金？？

    “小姐！男人之间称兄道弟就是这样啊！”肯德基先生猛然前攻，他的西装展开，犹如赫赫风雷，“你和他勾肩搭背叫上一声兄弟，从此在你眼里，他的份量便重如泰山！！”

    疯子！酒德麻衣大惊。转瞬之间，刀光闪烁，她和扑上来的肯德基先生战成一团！

    那是海潮般的刀光，两柄锋利的刀刃彼此对撞，火花暴射，金属轰鸣！

    其余的猎人纷纷抬枪，犹豫着要不要对肯德基先生开火——

    最后还是5号摇了摇头，以手势制止了众人的射击。两人的拼刀简直令人眼花缭乱，且不说会不会误伤酒德麻衣，现在开火的话，枪声会瞬间向全校宣告己方的位置！

    “别管这疯子！”酒德麻衣被肯德基先生一刀逼退，对方的横斩力大如熊。

    “我拖住他！你们去诺顿馆找13号！别管我了！我有办法脱身！”酒德麻衣说着，刀剑一震，再度和巨熊般魁梧的肯德基先生战至一起。

    “是吗？”肯德基先生冷冷说着，“那真可惜，我可没打算放你们任何一个走掉。”

    他虎虎生风地挥拳，带着残影暴力地打向其他猎人的脊背。在众人陷入乱战的时候，冰窖的地底烈火焚烧，像是地狱在人世投下烈火的影子。

