    安向阳顿时被徐馨这句话给堵的说不出话来了。

    这也是他最生气的一点。

    没有孩子的时候，离婚还好说。

    可眼下两人已经有了两孩子，有孩子牵扯进去，再想要离婚，那可就不是这么容易的事情了。

    他心疼曲婉儿，但是也不能不管孩子。

    至少不能让孩子跟着受罪。

    但也正是因为这样，安向阳才生气，才烦躁。

    “那可说不准。”安向阳虽然心里知道离婚不太可能，但嘴上却是不愿意承认。

    徐馨无奈的看了他一眼，“你啊，这个脾气，我真的是……好了，冷静点儿。再说了，抛开陆家的复杂情况不说，陆峰这孩子我还是很喜欢的。”

    “怎么，难道你不喜欢？”徐馨反问着。

    这下，安向阳没话说了。

    徐馨轻笑着说，“我之前可是记得的，你经常夸陆峰，夸得跟什么似得。怎么，现在就觉着他不好了？”

    “那能一样吗？”安向阳又开始发火了，“他现在是女婿，那看女婿的眼光能跟之前的一样吗？”

    安向阳那真是打人的心思都有了。

    “你看他跟木头似得，没有情趣。”安向阳不高兴的开始挑刺。

    徐馨就看着曲婉儿笑，故意说道：“以前啊，我分明就听有些人说，陆峰这个孩子老持沉重，是个好苗子。”

    “怎么，现在就变成木头，没有情趣了？”

    安向阳沉声怒吼，“难道不是吗？他有情趣吗？做事情一板一眼的，不会哄人，平时连话都不多。婉儿这得多可怜？平日里估计都快被他给闷死了吧。”

    “可恶，他们又是军婚！”安向阳想到这里更恼火。

    军婚可是受到保护的，不是轻易说离婚就能离的。

    曲婉儿看着安向阳，一脸无奈。

    她倒是想替陆峰说好话呢，可她又担心自己多说多错。

    “还有，就他那工作……”安向阳说起这个就又生气了，“整天不着家的，怎么照顾家里？可怜婉儿，一个人带着孩子得多辛苦？”

    徐馨叹着气，“这一点我倒是无法反驳你了。他这个工作是不太好，时间太忙不说还又危险。但是……这也是没不办法的事情，你总不能让他就不干了。”

    “哼！”安向阳气得直握拳，“还有他那个爸爸，我简直了，我……”

    提起陆兆天，安向阳的脸色就更加难看起来了。

    “这个确实是麻烦。”徐馨也跟着帮腔。

    曲婉儿在旁边看的都有些郁闷了。

    之前徐馨都还帮忙劝着呢，怎么现在反倒开始添油加火了？

    这样下去，安向阳不是应该会更生气？

    “向阳，你说的对，我们以后一定要多疼疼婉儿，不能让她被人欺负了。”徐馨说。

    安向阳冷笑，“这还不是肯定的事情吗？他们陆家要是胆敢欺负我们婉儿，看我怎么收拾陆老头去。”

    “是是是，我跟你一起收拾他去。有我们在，没人敢欺负婉儿的。”徐馨跟着又劝了一句。

    安向阳的情绪这才开始慢慢冷静。

    看到这里，曲婉儿大为触动。

    一开始，她不明白为什么徐馨会跟着一起，帮着安向阳骂人，甚至是添油加火的意思。

    但看到这里，她就明白了。

    徐馨不过就是帮着安向阳发泄出心中的不满。

    等他情绪发泄了以后，他才能够真正的冷静下来。

    “婉儿，你别害怕。”安向阳看向曲婉儿，“他们陆家是厉害，但我们安家也不弱。”

    曲婉儿一脸的温柔笑意，“我知道的，安叔叔，你放心吧，其实，陆峰他……”

    “别跟我提他。”安向阳很生气，“提起他，我就恼火。”

    曲婉儿不敢吭声了。

    “好了，别吓着孩子了。”徐馨拉住安向阳的手，“如今事情已经这样了，更何况，其实，这也不能怪孩子们，谁让我们没能早一点……”

    说起这个，安向阳的脸色立刻沉下来。

    许久后，他才微微叹息着，“是啊，是我们的错，我们没能早一点找到婉儿，是我们不好。”

    “安叔叔，你别这样，你……”曲婉儿有些不安起来。

    安向阳摇摇头，脸色有些灰败。

    “我知道，你别安慰我。其实，能够找到你，我已经很庆幸了，挺好的，真是挺好的。”

    曲婉儿叹息着，“安叔叔，可是，你就只是看了我一眼，你就……”

    “血脉亲缘是骗不了人的，更何况，你跟小馨长的很像的。”

    “但是……”曲婉儿还是有些迟疑。

    徐馨看出来曲婉儿是真的担心这个，她想了想才说道：“这样吧，我有个朋友是学医的。听她提起过，国外好像有一种方法可以鉴定两个人的亲缘关系。”

    曲婉儿顿时眼睛一亮，那不就是亲子鉴定吗？

    “只是因为是在国外，所以，可能需要花费一些时间。婉儿，这件事就让我来安排，你看怎么样？”徐馨试探着问。

    曲婉儿忙点着头，“好的，全都听徐阿姨你安排。”

    徐馨这才笑出声来。

    她知道，只要鉴定不出，曲婉儿是不会真正放心的。

    虽然她自己是能确定的，毕竟，就算是那胎记也不会这么巧合在同一个地方，同一个颜色。

    不过，还是要让曲婉儿放心点才成。

    “好了。这件事就先不说了。”安向阳正色起来。

    曲婉儿点点头，“安叔叔，你还是先跟我们说一下这边的情况吧。我跟陆峰这次过来就是为了救你们出去的。”

    “胡闹！”提起这个事情，安向阳就又开始生气了，“这个陆峰，实在是行，他竟然将你一个女人给带进来。”

    曲婉儿失笑不已，“安叔叔，你这可带着点歧视的语气哦。”

    “不是的。”安向阳立刻摆手，“婉儿，你不要误会，我不是说你不好，我，我就是……”

    徐馨立刻就被安向阳给逗乐了，“向阳，咱不要乱说话了好吗？”

    安向阳顿时气闷的哼了声，没再说话。

    “安叔叔，徐阿姨，你们都不要担心，我虽然能力比不上陆峰，但却也不是普通人能比得过的。”

    安向阳有些奇怪，“婉儿，你曾经练过武？”

    “算是吧。”曲婉儿微笑着。

    “那也不行。”安向阳还是不高兴，“反正，让你进来冒险那就是不行，绝对不行。”

    听到这里，曲婉儿不好说什么了。

    “行了，赶紧说说这边的情况吧。孩子来都来了，为了不出事，还是赶紧儿的将这边的情况说一下，也好跟孩子们商量一下怎么离开这里。”徐馨劝着。

    安向阳也不是不知道轻重的，他就是生气曲婉儿也被带过来冒险了。

    冷静下来之后，安向阳便说道：“这伙人还是有些能耐的，他们在这边放炮炸山这么长时间竟然都没能有人发现，可见不一般。”

    “是的，人还非常的多。”徐馨补充，“各种人加在一起，我估摸着都要有一百五十号人了。”

    曲婉儿顿时咋舌，“这么多人？都是前面镇子上的人吗？”

    “有可能，但这个我们也不好确定。”安向阳回答。

    “那还有什么其他的情况吗？”曲婉儿问。

