    “二位请坐。”

    王晋打量了几眼便出声让他们坐在自己对面。

    叶涛依言带着莎莉坐下之后，而是一脸恭敬的说道：“领袖，我有某个在四千年前便已经陨落的雇佣兵团的全套职业体系。”

    “哦，”王晋心里一喜，但却只是淡淡的点了点头，“然后呢？”

    王晋一脸平淡的样子，就像是一整套成熟的职业体系根本就无足轻重一样。

    叶涛瞬间尴尬了起来，你好歹也是八亿人的领袖，平时聊天就这么尬聊的吗，这可不是什么大白菜，星尘域里多少文明砸锅卖铁都买不到一套成熟的职业体系，只能自己慢慢研究。

    王晋不主动，那就只好他主动了。

    “呃，领袖，你可能不知道这套职业体系的价值，在星尘域之中……”

    谁知刚说到这，王晋直接打断了他话，“你对星尘域星的一些情况很熟？”

    被打断之后叶涛没有丝毫芥蒂的说道：“也不能说非常了解，但王子星团很多地方的情况还是了解一些的。”

    这一问一答之后，叶涛心里确定了王晋肯定不是重生的，而王晋也确定了叶涛不是重生就是提前登陆过《星空》。

    这可是个宝藏男孩啊！

    对于星尘域的一些情况，就连艾登也是一问三不知，只给了他一张出自家长文明的VIP豪华版星图。

    而现在有一位疑似《星空》骨灰级玩家来到了他眼前，瞌睡遇到了枕头属于是。

    想到这王晋挂上了和煦的笑容说道：“职业体系的事先不急，我虽然不知道你想要什么，但现在暂时也只能托庇于迪亚联盟。

    我在堕落者的事情解决了之后会卸任迪亚联盟领袖一职，与盖娅带着艾尔虫族一起离开艾尔星，以你所掌握的信息，不管是以后是继续留在迪亚联盟还是暂时跟着我，都能得到非常好的待遇，所以，你怎么选择？”

    叶涛听了之后心里泛起了滔天骇浪，对方这是不按套路出牌啊。

    但马上心里又是一阵狂喜，这是不是意味着他有很大的机会可以提前进入神陨星系内圈？

    那就代表着神陨星系很多的还未发生的剧情他都可以提前进行布局了？

    “我希望跟着您一起离开！”

    见这哥们这么敞亮，王晋也开门见山的说道：“好，等解决完伦哥与嘉文这两个堕落者之后，我们就出发，不过还得在磁爆星系准备个几年。

    你也不用担心在我这里受到什么约束，等进入了宇宙之后，随时都可以自由离开，我看中的只是你掌握的知识与情报。

    如果你愿意与我分享这些信息的话，我会给你丰厚的报酬，战舰、星尘、构造回路、知识以及一些特殊服务的使用权限我都不会吝啬。”

    叶涛听了之后激动的点了点头，和这种说话直接一点都不做作的人打交道非常愉快。

    他马上又问道：“呃，我相信您掌握的资源绝对能够满足我的需求，不过能问一下，特殊服务具体有哪些？”

    “推演回路、预言、机甲量身定做、定制超算、基因调制、种族转换等一些东西都算在特殊服务范畴之内。”

    叶涛听了之后再也维持不住镇定的表情，双目圆瞪一脸震惊的叫道：“迪亚联盟有预言家和基因调制师？！”

    叶涛感觉他现在莫不是还在梦游？

    预言家也就算了，这个只能看运气，艾尔星恰好有人觉醒预言天赋也能理解，虽然前世并未听说艾尔星有预言家，但现在堕落者都被轨道轰炸，梁琪与忒尔蒂斯这两个潜力无穷的妹子也被杀妹证道了。

    说不定是哪位早夭的预言家这一次存活并且顺利的成长了起来呢。

    但是那个基因调制师就有点匪夷所思了，相关知识就连兰斯联邦那个叫艾登的新手村村长都没有。

    迪亚联盟有基因调制师，还是能够进行种族转换的基因调制师，便说明有一套完整的相关人才培养体系，其实力叶涛也没有怀疑，能创造出一个虫族便是实力的体现！

    可以说王晋现在所有的东西已经超过了一些老牌文明积累下来的底蕴，只要再潜心发展一段时间，神陨星系便会多出一个新贵。

    心中闪过种种念头，这一刻，叶涛的心脏都在颤抖。

    如果再消灭了两个堕落者，对方残骸中遗留的星尘材料、构造回路以及各种知识又是一场大丰收。

    这个王晋莫不是神陨星系的主角？

    王晋一脸迷惑的看着眼前这哥们身子激动的发抖，搞不懂为什么？

    “怎么，这两种职业很难得吗？

    按照星尘域的人口基数推算，数量应该不少吧？”

    “咳咳……”正处于激动中的叶涛听了之后被自己的口水给呛到了，“呃，您这话其实对也不对，不说星尘域，就拿神陨星系来说吧。

    整个神陨星系一共有四百多亿颗恒星，其中差不多一半都聚集在中心黑洞附近，这属于难以开发的地带。

    剩下两百亿颗恒星所在的行星系差不多有七成已被开发，这一百四十多亿座行星系具体承载了多少人口我也不知道，但绝对是一个难以估量的数字。

    但是预言家与基因调制师是两个门槛非常高的职业，不仅入门艰难，入门之后精通更是艰难。

    特别是预言家，每一种预言家传承都是第一代祖师先天觉醒了天赋，天生就拥有强大的预言能力，之后他们再将回路传承下来并教导其他人，成为一个势力的底蕴。

    但往往一个拥有预言家传承的势力上百年时间都难以培养出一个合格的预言家。

    预言家只有特定资质的人才能就职，具体的机制就宇宙中那些强大的文明都没有研究出来。

    这类人天生便具一些简陋的预言能力，比如周边事物无意间进行某种规律的排列，又比如脑海之中突然像放幻灯片一样闪现出几张未来的画面。

    这种预言能力并不是构造回路所产生的，而是星尘与其身体的某个部分结合形成了特定的规律，他们也不能主动控制这种预言能力。

    这类人被称作预言学徒，只有预言学徒刻画了预言家的职业回路之后才能够轻松的就职。

    非预言学徒就职预言家根本哪怕强行启动回路得到的也只是能错误的预言。

    预言学徒的数量非常稀少，整个神陨星系数量我估计都不超过一千人，而天生觉醒了天赋的预言家数量就更加稀少了，除了某些血脉遗传之外，就只能碰运气了。

    基因调制师虽然没有预言家这么夸张，但是优秀的基因调制师和预言家一样的非常稀有。

    普通的基因调制师只能对少量的基因序列进行一些无关痛痒的微调，强大的基因调制师却能提升一个文明的整体实力。

    而像您这样，能够从无到有的创造出一个虫族的基因调制师在整个星尘域都非常的少见。”

    王晋听了之后摸了摸脑袋，原来预言家和基因调制师这么吃香的吗？

    他又想起莎莉之前的一系列表现。

    不管是生产建设、科研规划还是战争，都起到了很大的作用。

    他计划半年完工的地下基地，可以说光是莎莉加入规划之后就节省了一个多月的时间，这还只是职业阶没有连接螺旋主脑的状态。

    而战争之中，迪亚联盟这边有莎莉就不仅是开了全图挂一样，而且还能够预知敌人各种战术。

    比如说预测到嘉文大规模杀伤性AOE武将技的释放，提前让前线的机师赶紧提桶跑路，不然这两个多月机师牺牲的数量还要乘个十。

    仅从这些细节就可以看出一个预言家的重要性了。

    王晋心里再一次的感慨，果然鲁迅先生那句先刀预言家非常的有道理。

