
　　“高斯，先离开这里，去找巴莱鲁汇合，我变身器被他毁了！”

　　“好。。。”

　　“迪斯西姆切割！”

　　一个暗红色的能量光轮飞了过来，打断了俩人的谈话。

　　“离开？真当我不存在吗？！”

　　看见贝利亚拦在自己面前，赛罗啧了一声。

　　“没办法了，高斯，把周围破坏掉，他们这个传送装置需要十分钟才能开启一次。”

　　“周围吗？了解，形态转化！宇宙审判形态！”

　　金色圣锤的花纹蔓延到了高斯肩膀上面，他高举手里的帕拉吉之盾，随后猛然砸在地上。

　　“最终审判！”

　　“轰！”

　　整个控制室以高斯为圆心开始坍塌，因为充能而发光的传送装置也暗淡了下来。

　　“嘿嘿，贝利亚，这下你没辙了吧？”

　　面对赛罗的嘲讽，贝利亚没有发怒。

　　“雕虫小技，把你们杀了再制造一次就好了。”天籁小说网

　　“砰！”

　　又是一声巨响，控制室的天花板破碎，一个身穿铠甲的蓝色身影跳了下来。

　　“贝利亚，你看起来有些难堪啊。”

　　“哼，只是几个捣乱的虫子罢了，斯维因，你来干嘛？”

　　“没什么，只是感受到了一股奇特的力量，来看看。”

　　随后，斯维因的目光落在了高斯的盾牌上。

　　“看来就是这个了，贝利亚，这小子给我没问题吧？”

　　“随便，但是他手里那个人类必须给我留下。”

　　“人类？哈哈哈哈，你倒是越活越回去了，可以，那个人类就给你了。”

　　高斯听到他们的对话警惕的用帕拉吉之盾护住了赛罗。

　　“你觉得你在我面前护的住他吗？”

　　斯维因对着高斯伸出了有手，一片银黑色的力场笼罩了高斯。

　　“呃，赛罗！快跑！”

　　“高斯！”

　　感受到这股力量的牵引，高斯用能量罩住了赛罗把他丢了出去，随后整个人被拉入了异位面消失不见。

　　斯维因身后也出现了一个银黑色漩涡。

　　“这样也好，省的我还要把那人类送出来，贝利亚，先走一步了。”

　　贝利亚阴恻恻的笑到。

　　“可别阴沟里翻了船。”

　　“那就不是你关心的，做好自己吧。”

　　说完，斯维因跨进了身后的漩涡里面。

　　没了阻碍，贝利亚大踏步朝着赛罗走去。

　　“这下没人可以救你了，赛罗，我们两个的恩怨是时候解决了。”

　　赛罗没有跑，因为他知道，现在的他根本跑不掉。

　　“轰！”

　　这时，詹伯特突然从高斯打碎的一个豁口飞了进来，机舱门里丢出了一面镜子，银光闪烁，镜子骑士从镜面世界飞了出来，给了贝利亚一脚。

　　“你们这些家伙，一个个的，都得给我去死！黑格涅，给我把贝利亚军全部激活，杀了这些人！”

　　镜子骑士没有慌张，反而笑到。

　　“呵，贝利亚，你以为只有你军队吗？”

　　“什么意思？”

　　“意思就是你完了。”

　　镜子骑士说完，一个黑色的身影凭空出现在贝利亚头顶。

　　“巴莱鲁，彩华！”

　　“巴莱鲁！？奥王那个弟子！”

　　“歘！”

　　带着七彩能量的帕拉吉之剑斩下，在贝利亚胸口留下一条剑痕，他身上的红色大衣被划破一条口子。

　　“你这家伙。。。”

　　巴莱鲁挥舞了一下手里的剑指着贝利亚，转头对着赛罗说道。

　　“你还不变身？”

　　“变身器被毁了。”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“果然你比沃姆差劲太多了。”

　　赛罗：“？？？？！！！！”

　　“如果是沃姆，早就激发潜能把贝利亚按在地上摩擦了。”

　　“赛罗，你永远追不上沃姆了。”

　　“沃姆比你强。”

　　“你连给他提鞋都不配。”

　　巴莱鲁的话如同一把把利剑刺入了赛罗心里，瞬间爆发了。

　　“你给我。。。住嘴！！！！”

　　“叮！”

　　赛罗张开双臂仰天大吼，身上的爆发出惊人的光芒，随后体型不断变大，依靠自身的潜力完成了变身。

　　巴莱鲁笑到。

　　“这不就变身了吗？”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“只是这个身变得有些火大啊。”

　　“高斯呢？”

　　“被一个蓝色的铠甲人带走了，你去找他，贝利亚交给我。”

　　“那没事儿了，高斯那家伙真要火了，谁来都不好使，既然你要跟贝利亚单挑，那我就跟镜子骑士他们出去消灭那些战舰了，正好有帮手。”

　　“帮手？”

　　赛罗这才发现，外面的宇宙出现了上千艘挂着海盗旗的战舰，前面还有一头ex雷德王与魔王杰顿勇猛杀敌。

　　“到时间跟你介绍，镜子骑士，任务完成，干活了。”

　　“可是贝利亚。。。”

　　“交给赛罗，外面的贝利亚军才是大头。”

　　“我知道了。”

　　俩人刚刚准备离开，贝利亚的左右手之一的艾安隆就飞了过来把俩人扑到了外面的一块浮空陨石上面。

　　“我是凯撒贝利亚皇帝手下的将军艾安隆，你们两个休想破坏我们的计划！”

　　巴莱鲁提起帕拉吉之剑冲了上去，镜子骑士与艾安隆是老对手，连忙提醒道。

　　“巴莱鲁小心！那家伙防御很强。。。。”

　　“巴莱鲁流，乱彩华！”

　　数道七彩流光闪过，艾安隆一脸不可置信的看着自己的身体，随后分成了十多块落在了地上。

　　“有毛病，镜子骑士你刚刚说啥？”

　　镜子骑士有些尴尬的放下了手咳嗽了两声。

　　“没事，我们去帮你的朋友消灭贝利亚舰队吧。”

　　“哦，走吧。”

　　。。。。。。

　　而控制室里面，赛罗跟贝利亚对视了一秒，然后双方齐齐冲向了对方。

　　“喝呀！”

　　赛罗抬腿一脚踢向了贝利亚的脸，贝利亚也不甘示弱一群打在了赛罗计时器上。

　　“你不会还以为能战胜我吧，现在的我已经恢复了巅峰实力，贝利亚之爪！”

　　贝利亚丢掉了身上的大衣，双手弹射出了十根猩红的血爪。

　　赛罗也拔下了自己的头镖握在手上。

　　“废话少说，看招！”

　　“哼。”

　　俩人再次缠斗在一起，从控制室废墟一路打到了地面上，绿色的光与红色的光交织在一起，战斗十分激烈。

　　又是一次对撞，俩人接住反弹的力量再次拉开了距离，赛罗将两把冰斧贴合在计时器上张开了双手。

　　“双生光线！”

　　贝利亚也双手交叉。

　　“迪斯西姆光线！”

　　两道光线撞在一起，结果令人出乎意料，贝利亚的光线以摧枯拉朽的速度碾压了赛罗的光线，把他打飞了出去。

　　“呃！”

　　贝利亚没有追击，而是一脚跺碎了地板，露出下面堆积如山的艾美纳鲁矿藏。

　　“赛罗，现在就让进看看我的真正力量，哈！”

　　看着贝利亚跳进了矿坑，赛罗连忙追了上去。

　　“不会让你得逞的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第587章，巴莱鲁救场免费阅读。https://xs.23sk.com 