
　　顺着曲总太太的目光方向看过去，正好看见刚刚进来的姜寻。

　　“我记得她就叫姜寻吧。”臧总太太看向冯念珍，“你家长女是不是也叫这个名字来着？”

　　臧总太太和曲总太太，之前没去参加姜悦兮的生日宴，没有见过姜寻。

　　倒是刷过闪频，也看过《加速逃跑中》和《恋人未满》，一眼认出姜寻。

　　冯念珍在心里朝臧总太太翻了一个大大的白眼。

　　这女人怎么这么八卦！

　　就她长了张嘴，叭叭个没完！

　　但林总太太见过姜寻，“咦？姜寻这不是来了吗？她怎么自己来了？”

　　“什么意思？”臧总太太和曲总太太全都眨巴着八卦的双眼，看向林总太太。

　　林总太太笑笑，说：“我先前在悦兮的生日宴见过姜寻，后来见她竟然成了网红，还很是震惊。只是一直不好意思问你这个事情，姜寻好好地大小姐不当，怎么跑去当网红了？最不济，也该直接去娱乐圈当明星才对啊。”

　　现在这些大家族的孩子去娱乐圈玩耍的不少，背靠家族也不必担心遭遇什么潜规则。

　　因此对他们来说，他们这些家庭的孩子去娱乐圈玩玩，并不会被鄙视。

　　不然像姜承业那么爱面子的人，又怎么会答应让姜悦兮进娱乐圈？

　　冯念珍眼眶说红就红，“原本家丑不可外扬，我就没说。姜寻那孩子，一直不接受我，都不爱住家里，一直在学校呆着不太回来。这让我怎么跟人说，说了别人当我这当后妈.的虐待她。谁知她竟然跑去当网红，我也不敢多说话，说了她还以为我是见不得她好。她爸都管不到她，更何况我呢？”

　　冯念珍无力的叹了口气，“就像今天，我们叫了她的，她说不来。现在倒好，又自己来了。让人看见都当我们故意撇下她的呢。”

　　几位太太偷偷撇嘴，冯念珍嘴上说的好听，把自己说成是后妈难为，一直被姜寻欺负的角色。

　　可在这儿说了这么多，也没见她动一下去找姜寻。

　　所以说，后妈又能有几个好的？

　　这时，姜继煊看见姜寻过来，惊讶一下，便想也不想的撇下姜承业过来找姜寻。

　　“姜寻，你怎么来了？”姜继煊见到姜寻，很是高兴。

　　“收到邀请来的。”

　　“你自己一个人？秦慕枫没来？”姜继煊往姜寻身后张望了一下。

　　“……”姜寻眯起眼睛，“跟他有什么关系？”

　　姜继煊挠头，“没有没有，我就随口一问。”

　　“那你跟着我吧！”姜继煊高兴的拍胸，“今晚我护着你！”

　　他被姜寻保护过一次，一直想着报答。

　　之前姜寻离家出走还没钱，他给姜寻一万块钱还被姜寻还回来了。

　　这下终于有机会换他护着姜寻了。

　　“行了。”姜寻翻了个白眼，“冯念珍跟姜悦兮在呢，我用不着你保护。”23sK.com

　　在座各位，没人是她的对手。

　　姜继煊一脸感动的看着姜寻，双目湿润，“我就知道你是刀子嘴豆腐心。”

　　姜寻：“……”

　　冯念珍见姜继煊竟然来找姜寻，便赶紧带着姜悦兮一起过来。

　　“继煊，你爸不是带着你认人吗？”冯念珍不高兴的把姜继煊拽过来，“真是的，这么好的机会，你瞎跑什么？”

　　姜继煊不理，转头对姜寻说：“你跟我一起。”

　　怎么样？

　　当着冯念珍和姜悦兮的面，他也这么说。

　　姜寻不必为他担心的。

　　冯念珍脸色一变，忙说：“你跟着凑什么热闹？这里你最小，你连自己都还顾不过来呢，怎么照顾——”

　　冯念珍瞥见从姜继煊身后走来的姜承业，话音一转，“怎么照顾你姐姐？你赶紧回你爸那儿吧，你大姐这儿有我们呢。有我跟你二姐在，不会让姜寻孤单的。”

　　“没错。”姜承业果然听到了冯念珍的话，很是满意。

　　“你怎么来了？”姜承业见到姜寻，便沉下脸来。

　　“拿着邀请函来的。”姜寻斜了冯念珍一眼，“我刚刚可听到冯阿姨到处跟人说她对我多好，我多不懂事儿。”

　　姜承业下意识接口，“这难道不是……”

　　事实吗？

　　话还没说完，被姜寻一记冷眼看过来，姜承业生生止住了话音。

　　等他反应过来，脸色铁青。

　　他是她爸！

　　他怕她干什么！

　　“还说叫了我一起来的，我没答应，转头又自己过来，故意给她难堪。”姜寻冷笑，“冯阿姨，你什么时候叫过我一起来？我怎么不知道？你恐怕连我的联系方式都没有吧？你在外人面前表现你后妈难为，败坏我的形象且不说了，你这样让姜承业怎么做人？”

　　“关我什么事！”姜承业听着听着，矛头突然指向了自己，顿时来气，“还有，我是你爸！”

　　姜承业都没发现，不知不觉间，他已经不敢惹姜寻了。

　　刚刚眼看着姜寻怼冯念珍，他也不说话，想着只要战火不烧到他身上就没有问题。

　　“在你气死我妈，把我送到乡下，我就没爸了！”姜寻一步不退的冷眼直视姜承业，“想让我叫你爸？行啊，跟冯念珍离婚，把这母女俩赶出家门就行。”

　　姜继煊在旁边一脸感动的看着姜寻。

　　姜寻果然是爱憎分明，待他不同的。

　　说要赶走冯念珍和姜悦兮，都没说要赶走他。

　　“你在胡说什么！”冯念珍差点儿尖叫出来，碍于场合，只能拼命压抑住自己，身体气的发抖。

　　“不是有句话说吗？有后妈就有后爸。冯念珍在外面到处宣传她后妈有多么难为，我天天为难她。可这场子里的有谁是傻子？真能信了她的话，背后还不知道怎么嘀咕她呢。也就是她这个蠢货自以为是。别人嘀咕她的时候，难道不会捎带上你这个冯念珍的丈夫，我的亲爸？”

　　姜寻冷嗤，“你俩当年那点儿破事儿，真以为瞒的好，谁都不知道呢？”

　　首先姜悦兮的年龄就过不去！

　　也就是冯念珍是名正言顺的姜太太，没人会傻得真拿出来说而已。

　　姜承业原本还以为冯念珍挺懂事，听姜寻一说，顿时怒从中来，“你跟人说些这个干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第154章 把母女俩赶出家门免费阅读。https://xs.23sk.com 