    “具体该如何选择，未来的命运如何，就全在我们自己手中！”

    随着大祭司将这句话说完。

    所有古神族人全都沉默。

    他们虽然大脑并不发达，甚至堪称有些蠢笨，但终究不是傻子。

    大祭司的话语他们都听明白了。

    眼下摆在面前的只有两条路。

    一条生，一条死。

    究竟是生是死，全看他们自己的选择！

    沉默。

    寂静。

    所有族人并未开口。

    足足过了许久，才有一位族人开口道：“大祭司，你有什么建议吗？”

    大祭司摇了摇头：“我也难以看清未来的路，具体如何选择并不知道，不过……你们或许可以先不用着急，不妨观望一番。”

    “这位存在此刻正朝着我们这里赶来，或许我们可以在暗处观望一番，最后再做决定！”

    闻听此言。

    在场众人不由面面相觑，对视了一眼。

    而后。

    他们纷纷点头。

    “既如此，那就听大祭司了！”

    “反正这位存在也要过来，正好我们可以借此机会，观望一番此人究竟是什么底细！”

    “不错，就按照大祭司所言！”

    众多族人纷纷开口。

    既是观望，就自然不能出面。

    是以。

    所有的族人都准备藏起来，隐藏在暗处观望，而在他们没有做出决定前，是不会主动和对方碰面。

    在这样的情况下。

    所有被沉睡的族人都被唤醒，而后纷纷迁移，朝着更深处而去。

    ……

    黑雾笼罩之地内所发生的事情，楚默并不知道。

    如今他正沿着记忆，朝着目的地抵达。

    双方的距离很远，哪怕楚默有着缩地成寸，但也并非是短时间就能到达。

    何况这一路上，楚默看到有天材地宝时，也都会停驻下来，将其采摘。

    是以。

    当楚默按照记忆的路线，抵达到黑雾笼罩之地的外围时，已然是数日时间过去了。

    一处荒僻的大峡谷前。

    楚默来到了这里。

    “按照记忆，穿过这道庞大的峡谷，再往前方行走千万余里，应该便是那处黑雾笼罩之地了！”

    他望着周遭，呢喃说道。

    而果不其然。

    楚默很快就在峡谷附近发现了一个极为庞大的脚印，看脚印的深度和尺寸，赫然与被他所斩杀的古神族人极为吻合。

    黑雾之地中，有着数量不少的古神族人，其中实力不乏比之被他所斩杀的古莫更强的存在。

    古莫便已经让楚默极为头疼，如若遇到更强，再加上还有其他古神族人在旁，一旦被唯独，他很可能便会遇到危险，甚至说不定还会有着陨落的风险。

    是以。

    此番进入，他必须要谨慎小心！

    深吸一口气，稳固了心神，楚默便直接运转暗属性天赋，藏匿于黑暗中，而后直接便朝着大峡谷前去。

    千万里距离，以楚默的速度，不过片刻便能抵达。

    这时。

    楚默就见着前方出现一片黑雾。

    黑雾宛如乌云般翻涌，范围极为庞大，一眼都望不到边际。

    从这黑雾中，更是泛着一股寂灭气息，恍惚中，好似来到了生命的归墟之地。

    “这些便是寂灭之气！”

    “如此浩荡的寂灭气息，真不知道是如何产生出来的，当真恐怖！”

    楚默有些惊叹。

    寂灭之气，乃是生灵终结时方能诞生。

    任何生灵都有可能产出。

    不过。

    普通的生灵陨落后，所产生的寂灭气息极为稀薄，甚至堪称是微不可查——哪怕就算是数以万计的生灵陨没，或许也只能产生巴掌大小的寂灭气息。

    可在眼前。

    这些寂灭气息却浩如烟海，比之一方大世界都庞大，几乎如同星空般浩瀚。

    “若想产生如此之多的寂灭之气，恐怕至少也需要一方宇宙陨灭，才有可能诞生出来吧！”

    楚默不由如此想道。

    而后，这个念头便将他自己都吓了一跳。

    一方宇宙何等辽阔？

    哪怕就算是神王，终其一生估计都无法游览个遍。

    而如此庞大的世界，如若陨落，又该会是何等场景？

    楚默不敢想象！

    稳定心神，待得平静下来后，楚默不再犹豫，直接一头扎进了黑雾之中。

    嗡！

    随着黑雾泛起一阵涟漪，楚默的身影便没入其中，消失不见。

    ……

    “这就是寂灭之地？”

    楚默藏匿在黑雾之中，小心谨慎地打量着周遭。

    虽在古莫的记忆中知道这么一处地方，但毕竟不是亲眼所见，故此其内的情况，让他颇为好奇。

    不过。

    因为寂灭之气太过浓郁，故而楚默的神识在这里都很难铺展开来，受到了极大的限制，最多只能覆盖周身数百里的范围。

    但好在他的时间感知和空间感知能力并未受到限制。

    此地和外界一般无二，唯一的区别便是这里的死寂气息更加浓郁，甚至连时间之力都无法蔓延过来，与死寂之气所形成的黑雾彼此碰撞，却又并不融合。

    显得泾渭分明。

    “不过……”

    “为何我总觉得有人在暗中窥探我？”

    楚默眉头一皱。

    打从刚刚抵达黑雾之中，楚默便冥冥中感受到自己似乎被某种存在窥探，一举一动都好似暴露在对方的注视之下。

    但他通过时间和空间感知，却又根本就察觉不到这股窥探的来源。

    想了想。

    楚默又拿出洗心镜，对着自己照射了一番，洗净一身污秽及道心上的尘埃。

    但等做完这一切后，那股窥探感觉，仍旧没有消失。

    “莫非这是正常的？”

    楚默暗暗想道。

    但他很快就打消了这个念头。

    这股窥探，绝非正常。

    定是有生灵在暗中窥探，而且……如果楚默猜得不错，应该便是古神族的族人！

    毕竟。

    按照古莫的记忆所言。

    在黑雾中有着不少他的族人。

    但随着他进来已经这么久，但却并未感知到任何一位古神族族人，仿佛黑雾中没有任何生灵，这自然极为不正常。

    唯一的解释便是。

    古神族的族人已经得知古莫身死，并且知道他会赶过来。

    故而全都隐藏起来，并且在暗中窥探着他。

    “可他们为何要这么做？”

    楚默有些不解。

    通过记忆。

    他很清楚，古神族的族人实力都很强，那些身材高大万丈的存在，实力都堪比准神王巅峰，甚至堪比真正的神王。

    以这样的实力。

    他们根本就没有必要多此一举藏匿起来。

    除非……

    他们有着某种无法立刻出手的苦衷！

