    兄弟们的劝告立竿见影，回到寝室刘易升就把电脑扔在了一边，调整作息埋头大睡。

    确实，在血气方刚的大学生心中，用脚投票都知道选哪个。

    几天没刷朋友圈了，钟乐怡在模拟法庭上和室友喻甜组队拿到了好成绩，抱着奖牌的照片里，少女们笑容甜美，钟乐怡两个迷人小梨涡仿佛冰淇淋尖尖上的旋儿，隔着屏幕都能将人融化。

    顾允二话不说，点了一个赞。

    当然还要在评论区客气一下：“谢谢，有被美到。”

    女生宿舍，喻甜微信里也多了一个小红点，是共友评论的提示，她当即抱住在瑜伽垫上伸展的钟乐怡开始起哄：“哟，美人儿，我也有被美到哦~”

    钟乐怡鼻尖上还沁着一滴汗珠，小脸红扑扑，分不清是运动还是害羞的晕红。

    “走开！女流氓！”

    喻甜触手之处满是温香软玉，钟乐怡身材高挑，却不似大部分高妹一般瘦削，该有肉的地方有肉，该线条的地方线条，凹凸有致，手感绝佳。

    “绝了呀，宝贝你身材这么好还用功锻炼，我要是顾允可恨不得天天抱着你不放手......”

    喻甜顺势侧身躺在钟乐怡怀里，她小巧玲珑，瑜伽垫刚刚好包住两个人。

    “La Perla，宝贝，你居然买这么贵的内衣！是不是背叛我偷偷投奔资本主义怀抱了！”

    喻甜一抬头，发现钟乐怡的内衣既性感又好看，忍不住拼起上面的意大利文来，一拼吓了一跳，这不是顶奢内衣品牌嘛？两人在学校里是最好的闺蜜，日常形影不离，连内衣都结伴出去买。

    钟乐怡再也按捺不住，一把捂住喻甜的嘴：“好了好了你别说了！这不是我自己买的......”

    喻甜一怔，转即想通了其中的弯弯绕，眼中露出恍然大悟的神色，正想出言调侃钟乐怡，嘴上的手可不见松开。

    “这，这不得让他请我们吃饭呀？”

    喻甜好不容易喘了口气，挤眉弄眼道。

    “好好好，请请请，少不了你们的！”

    钟乐怡伸出一只手指点了点喻甜的圆额头，转身爬上了床。

    ......

    宿醉后的顾允依然起了个大早，到楼下的操场上热身，要摆脱老实人的宿命，身体不够霸道可不行。

    清晨的南湖操场上点缀着微茫雾气，自顾自跑了五圈，顾允发现了一个熟悉的身影在架子上高抬腿。

    “顾总，终于抓到你了！”

    自从把财富密码点在温桔手上之后，顾允还是第一次见到金融系运动少女。

    今天的她在运动装的基础上多了一些点缀，脚上踩着一双亚瑟士METARIDE，专业跑者的素质一览无余，飘逸的长发束成利落马尾，与第一次见面不同，温桔还化了一点淡妆，朱唇皓齿，艳若桃李，成倍放大了她的魅力。

    财富密码已经涨了七成，温桔这段时间人一直有点懵，踏入金融市场以来，还从来没这么短时间做到过这种收益。

    她一直想约顾允出来问问，是不是有内幕消息，可顾允一直没空回。

    好奇心害死美少女。

    发消息不理人，温桔只能每天在晨练的时候碰碰运气，精心打扮一套纯欲妆容，既不让人感到运动时化妆用力过猛，也能让直男欣赏到她的逆天美丽。

    很明显，她的小心思用对了地方，顾允的心跳确实慢了一拍。

    “抓我干啥？”

    顾允深吸一口气，狠狠克制住奔涌的情绪。

    “你上次给我写的股票啊......你是怎么做到的？能不能教我炒股？”

    温桔隔空比了个心，开始撒娇。

    “白教啊？”

    顾允可不是看见美少女就走不动路的初哥，换正常人此刻已经开舔了，他还有心情讨价还价。

    ......

    温桔半天没说出一句话，诶？

    之前她和爸妈撒娇，和异性同性朋友撒娇，这招明明无往不利，女人的美貌就是武器，想要什么别人都乖乖奉上。

    嗯，看来顾总还真特别，不愧是能给自己财富密码的男人。

    白教的话温桔有点说不出口，但自己又能给他什么呢？

    “想不出来就算了。”

    这个问题一时半会确实很难回答，顾允也不难为人，笑了笑继续道：“我等下想去逛街，你帮我参谋一下选套衣服吧，正好路上慢慢想。”

    温桔点点头，又迟疑了一下：“但我要回去洗个澡换身衣服。”

    “你不是还没跑吗？洗澡换衣服干嘛？那不是白化妆了......”

    当精致的女孩子可太麻烦了，顾允都替温桔感到疲惫。

    温桔没回话，跺了一下脚，撇嘴表示美女的事情你少管。

    内卷就是这么形成的，人家这么精致，顾允也感受到了一丝压力，回寝室洗了个澡，特意把头发打理了一下，还喷了两下香水。

    “嘿，老四，你也这么早出门泡妞啊？”

    站在阳台洗手间的大镜子前一通操作，顾允发现早就有个兄弟在哼着小曲涂发胶了。

    “什么叫我也......医生，你......好起来了？”

    刘易升比了个嘘的姿势，完全克制不住嘴角的弧度，莫测高深地点点头。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，下手挺快啊。”

    男人之间有时候只需要一个动作，一个表情，一个态度就能理解彼此心中所想，顾允也不知道在笑什么，就是觉得心里痒痒的想笑。

    收拾好自己，顾允在校门口接上了温桔。

    “你还挺低调的嘛，从来都不把车子往学校里面开，我看有个开奔驰的男生天天停在宿舍旁边，恨不得昭告天下他是开车上学的。”

    温桔把运动装扔在了宿舍，换上一身短款外套，上身时高腰线一览无余，长腿下踩着黑色马丁靴，口红颜色换成了深玫瑰，艳光四射。

    “唉，没办法，副驾驶坐的美少女太多，开进学校大家都看得见，我风评怎么办？”

    顾允的语气中像是玩笑，但玩笑中往往藏着真话。

    “切！”

    温桔没有接话，打开车上的小镜子，反复端详自己妆容有没有瑕疵。

    两人一路疾驰，在江城国际广场停下，温桔显然不是第一次来这里，她轻车熟路地指挥顾允找到停车位，像无数对逛街的情侣那样，自然挽住顾允的手臂。

    “占我便宜是吧？”

    顾允意有所指，似笑非笑。

