    “微臣弹劾华亭侯房俊，目无师长、不敬先贤！”

    随着刘洎的话音刚落，殿上群臣尽皆露出一副“果然如此”的神情，对此早有预料。

    国子博士齐威，乃是当世大儒，出生于江陵，名声响彻荆楚，早年时候曾蒙受南梁都官尚书刘之遴之恩惠，刘之遴对其颇为看重，多次提携，两家渐成通家之好。齐威更是刘洎启蒙之恩师，刘洎原本在萧铣朝中担任黄门侍郎，萧铣兵败之后，不得已降唐，却并未受到重用，投闲置散，一度官运蹉跎。

    正是齐威因为与先帝交好，这才举荐刘洎，加以提携，刘洎这才一路从南康州都督府长史、给事中、治书侍御史，升任之御史中丞的职位。

    可以说，齐威对于刘洎，既有授业之恩，又有提携之惠，现如今房俊一篇《师说》响彻关中，其中将当今宿儒尽皆打脸，首当其冲的便是大儒齐威，致使其声誉受损，身为门生，斗不斗得过房俊是一回事，可若是不能替恩师出头，他刘洎今后也别在官场上厮混了。

    大殿上寂然无声。

    李二陛下玩味的看着刘洎，良久，才缓缓问道：“御史中丞弹劾房俊，自然是你的分内职责，然大唐律法公正无私，举凡弹劾、举报之事，务必人证物证确凿才行。汝身为御史中丞，朕且问你，你弹劾房俊之罪名，人证、物证何在？”

    刘洎道：“当日房俊做出那篇《师说》之时，在场之大儒，皆可作为人证，而物证，自然便是那篇《师说》了。”

    其实，这个时候他心里暗暗叫苦。

    弹劾大臣，乃是他的拿手好戏，更是进身之阶，朝中上至国公亲王，下至侍郎武将，什么样的人自己没有弹劾过？身为孤臣，就是要做好皇帝的一把刀，要有与天下为敌的觉悟。

    可是自己亦非是刀枪不入，总会有一些自己绝对不能去招惹的人。

    比如李二陛下宠爱的几位公主，再比如房俊……

    他深知李二陛下对于房俊的信重，更明白房俊这个棒槌是个睚眦必报的脾性，自己在他手里吃亏也不是一回两回，一拳把自己鼻子砸塌了，甚至将自己的府邸都给点着了，自己不也没能将人家怎么样？

    可自己还能怎么办？

    他也很绝望啊！

    哪怕只是做个样子，也必须跟房俊怼一回……

    长孙无忌此刻插言道：“陛下，老臣亦以为，房驸马这件事确实做得过火。当日书院山门之外，在场者皆为名满天下之大儒，乃是大唐文华之所在，却被其不分青红皂白的一顿训斥，与掴脸何异？这不仅仅是掴那些大儒的脸，更是掴天下无数儒门学子的脸！若是不予以严惩，不给天下儒生一个交代，老臣唯恐此事形成风潮，对陛下之圣明无益。”

    众人一听，嚯！好家伙，这位与房俊那当真仇恨四海呀，绝对不肯放过任何一个打击房俊的机会。

    事不关己者，赶紧都打起精神来，等着看热闹，而与房俊关系不错的，却个个蹙眉。

    原因是大家其实都认为房俊那篇文章有些不妥……

    大唐以武立国，却不能以武治国，武将们马背上打天下，但是治国却需要依仗那些儒生。

    否则为何历朝历代都对世家门阀如此宽容？

    是看不清世家门阀的危害么？

    当然不是！

    是因为天下儒生，其中之佼佼者，绝大多数都出身于世家门阀，若是一杆子将世家门阀尽数打到，且不说会不会逼着这帮子眼中唯有家族利益，混不知忠君爱国为何物的门阀们狗急跳墙，单单是离了世家门阀的儒生子弟，这天下就必然大乱了不可……

    读书才能明理，明理才能治国，世家出身的儒生都撂了挑子，这天下谁来治理？

    冲锋陷阵的杀才们？

    还是大字不识的贩夫走卒？

    都不行。

    所以，世家门阀有恃无恐，永远立于不败之地。

    哪怕是现在，李二陛下有科举这件大杀器，可以提携无数的寒门学子，又有造纸术的改良、活字印刷的推广使得书籍成本大大下降，通过“文化振兴会”将无数的书籍低价贩卖到全国，使得无数的学子受益，面对世家门阀之时，也只能以温水煮青蛙的方式徐徐图之，不敢太过激烈，以免招致世家门阀的强烈抵触。

    归根究底，世家门阀不可怕，但是世家门阀教育出来的无数儒生，却是整个帝国的根基，这才是最可怕的……

    而当日书院山门前的那些个大儒们，哪一个不是桃李满天下？

    被房俊用一篇《师说》各个打脸，他们的徒子徒孙们，岂会善罢甘休？

    所以，若是处置不够妥善，这件事后患无穷。

    今日跳出来的是刘洎，明日、后日，还会有无数个官员、大儒跳出来，没完没了……

    一直沉默着的房玄龄此刻直了直腰，立即吸引了大臣们的目光。

    虽然被称为君子，素来不争不抢低调做事，但没人敢小瞧房玄龄的政治智慧和凌厉手腕。

    当真是一个人人有捏的老好人，岂能成为帝国之宰辅、皇帝之肱骨，协助皇帝治理出一个贞观盛世？

    老实人平常不叫唤，但是真正下嘴的时候，往往把人往死里咬……

    平素，房玄龄对于房俊采取“放养”的态度，怼人也好，被人怼也罢，大多不闻不问、置身事外。

    现在这件事影响之重大，若是经由刘洎、长孙无忌这么一闹，将其定性，后患实在太过恶劣，就连房玄龄也坐不住了。

    众人注视之下，房玄龄眼尾都不看长孙无忌，只是瞅着刘洎，沉声问道：“老夫敢问御史中丞，汝这份弹劾，可是出自于令师之授意？”

    刘洎摇头道：“不曾，老师胸襟广博，纵然受到羞辱，往往亦是一笑置之，不以为意。然，下官并非是以老师之学生身份在此告状，不满房驸马之所为，而是尽一个御史中丞之职责，惩善扬恶、匡扶律法，与老师并无干系。”

    义正辞严，说的好像他就是个千古第一清官似的……

    房玄龄缓缓颔首，道：“怪不得，那日令师自山门下来，曾来老夫府中拜访，期间对于犬子那一篇文章颇多赞誉，老夫汗颜无地。今日御史中丞弹劾犬子，与令师当时的话语南辕北辙，老夫还以为，令师不过是一个自食其言、虚伪做作的腐儒，现在看来，却是老夫误会了，改日当前往令师府上，负荆请罪。”

    言罢，悠然自得的闭上眼，养神去了。

    刘洎却是大汗淋漓……

    当日山门前之情形，他并不清楚，齐威固然是他的老师，可是齐威名重天下经学造诣深厚，亲手教出来的学生没有一百也有八十，总不可能挨个告之当时之详细。

    事后，刘洎倒是知道齐威去了房府，可他自以为乃是去找房玄龄算账，让他好好教儿子，哪里知道居然是去夸赞了房俊一番？

    他更不知道，若非齐威当机立断，立马跑去房玄龄府上讨了个人情，将最后那一段删掉，那一篇《师说》的影响力，只怕足足比现在要超出一倍……

    现在听房玄龄这般说话，他立即知道自己犯了大错。

    老师都已经表示房俊这篇文章作的好了，自己却跑过来弹劾房俊，让外人看着，岂不是老师明里一套暗里一套，表面显示大度胸襟，对于房俊的文章不吝褒奖，私下里却让自己弹劾房俊，睚眦必报？

    自己很有可能里外不是人……

    本是想在外界眼中展示自己尊师重道，为了维护老师之声誉不惜“对抗强权”，怎地却被房玄龄这么轻描淡写的一句话，变成了人前一套人后一套的伪君子，弄得自己好像挖了个坑，亲手将老师给埋了……

    刘洎额头冒汗，僵在原地，进退不得。