    如同许多人所想的那般，梁瑶这位长平公主这次前往上元，是抱着特殊目的过来的。

    只是这目的和许多人心里想的不太一样，并不是为了笼络什么人，而仅仅只是为了获得一样东西罢了。

    那是一件即将在白家祖地出世的秘宝，十分逆天，具备着很强的效果。

    具体有多强，这点梁瑶自己也不清楚。

    毕竟她仅仅只是梦见有这么一回事，又没有亲自接触过。

    但她很清楚的是，这东西肯定是极其珍贵的。

    在她的谋划里，这件东西有很大作用，对她来说是必须弄到手的。

    “殿下，我们该如何做？”

    钟先生开口问道。

    “继续打探吧。”

    梁瑶思索片刻，随后开口：“找机会从白家的几位长老那下手，将那位白家小姐调走，别让她留在白家。”

    白家祖地出世的秘宝与白清有很大关系。

    尽管梁瑶也不敢肯定这其中究竟有多大联系，但肯定是有关系的。

    白清只要还在这，梁瑶就没有信心能得手。

    这个逻辑还是很清晰的。

    所以想要达到目的，首先就要想办法将白清解决掉。

    钟先生思索片刻，随后缓缓点头。

    接下来的时间，他们各自行动。

    将白清调走，这一步动作在梁瑶看来应该不算困难。

    毕竟情况虽然与她梦见的不太一样，但一些基本的东西终究不会变的嘛。

    不管再怎么说，白清现在都是内气全失，相当于一个废人的状态。

    这样的一个人，白家长老能有多么重视呢，还不是用些手段就能调走。

    只要理由足够正当，做的不留手脚就好了嘛。

    大梁皇室的势力在这上元郡虽然说被架空，但多少还是有些的。

    毕竟瘦死骆驼比马大嘛。

    想法是很好的。

    然而在实际操作中却出了不少问题。

    梁瑶有些惊愕的发现，在白清这位废人的问题上，白家几位长老的态度都很特殊，甚至是相当复杂的。

    白家内部甚至有不少人对白清相当不对付，例如说那位名为白常远的白家才俊，就对白清相当仇视，其中似乎有什么过节。

    但纵使如此，梁瑶所施展下去的种种试探都没有得到丝毫回应。

    不管她这里如何用力，白清那里就是佁然不动，根本没有丝毫被撼动的意思。

    这种情况让她觉得很是疑惑。

    不应该啊。

    她的这一套手段自我感觉还是很合理的。

    别说是一个沦为废物的人了，就是一个正常的白清，现在应该也会多少有些反应才对吧。

    但最后却是这结果。

    到底哪里出问题了？

    梁瑶陷入了自我怀疑。

    其实吧，她的想法没什么毛病。

    无非就是过程出了点问题。

    白清是有后台的。

    陈安还在白家坐着呢。

    有他在那，哪里还有其他几位长老说话的份呢。

    不怕再挨一顿揍么？

    这也是梁瑶吃瘪的原因了。

    不过尽管不清楚原因，但随着时间过去，她也算认清一个事实了。

    继续这么下去多半是没戏的。

    累人且不说，关键是还没什么效果。

    那么接下来该怎么办呢？

    倒也简单。

    高端的谋划往往只需要最朴实无华的手段。

    “找个机会，趁着她不在白家的时候直接下手吧。”

    庭院内，梁瑶有些无奈的开口：“以先生您的实力，应该没问题吧？”

    钟先生思索片刻，最后缓缓点头。

    对于自己的实力，他还是颇有信心的。

    他是一位货真价实的罡气，且已经走到罡气第二层极致，距离第三层罡变也相差不远。

    这样的一位高手，纵使在大梁皇室之内都算难得。

    说句不好听的，而今的大梁天子手下有没有这样的高手可以调遣，那还难说呢。

    梁瑶之所以可以驱使这么一位高手，也是因为她那独特的预知能力，得以提前布局，才将这位高手收入麾下。

    而以他的实力，出手对付一个普通武者，自然是没什么问题的。

    钟先生不觉得这有什么难度。

    现在的思索，也只是在想怎么将事情做的干净些。

    毕竟白清虽然不算什么，但白家的势力却很庞大，万一不小心将白家家主给引出来了，那结果就有意思了。

    十有八九没什么好果子吃。

    当然，只是区区的一个后辈，料想不至于会惊动一直闭关的白家家主。

    片刻后，钟先生就这么离开了。

    “究竟是怎么回事，想来很快就能分清楚了。”

    钟先生离开后，梁瑶从原地起身，望着不远处喃喃自语着。

    怎么说呢，她其实也明白，直接动手这算是比较冒险的方式。

    能搞做到她梦境中的一切，白清的身上肯定是有秘密的。

    直接动手掀桌子还是有点风险在的。

    但是问题来了。

    不这么干的话，她目前也没其他办法了。

    秘宝出世的时间已经越来越近了。

    为了避免意外，她必须要将白清弄走，让其远远离开上元郡才行。

    既然没法直接将对方调走，那也只能出此下策了。

    就算不成，好歹也能试探出更多情报，好为之后做更多准备。

    她是怎么准备与打算的。

    只是具体如何，就要看之后的操作了。

    计划最初的时候算是相当顺利的。

    白清毕竟还是三房的话事人嘛。

    尽管她的内气始终没法再度孕育出来，但以她那副劳模一般的敬业模样，自然不可能轻松多少。

    离开白家外出执行任务什么的也只是再正常不过的事情。

    钟先生几乎没等多久，就找到了机会。

    那是两个多月后的一个正午。

    白清带着在外，准备前往一处县城中寻访。

    在这个过程，白清却时常脱离队伍。

    而这对别有用心的人而言，自然是一个难得的机会。

    一处荒芜的洞口，白清独自一人在这里站着，望着四处的景象。

    “就是这里了么？”

    站在原地，白清喃喃自语，陷入沉思。

    “差不多。”

    脑海中，罗山女帝的声音略过：“变革之世即将到来，你们这一界的元气也开始复苏了。”

    “这处地方就不错，未来随着元气复苏，或许有成为一处宝地的趋势。”

    “哦？”

    听到这里，白清不由来了些兴趣：“真能成为一处宝地？”

    宝地的珍贵是不言而喻的。

    在整个大梁之内，总共也没有几处可以称之为宝地的地方，每一处都被最为顶尖的门阀世家所把持着，根本不容外人觊觎。

    眼前这地方若是真能演化成一处宝地，那她提前派人将这里占了，以后岂不是可以坐享其成？

    “当然可以，我什么时候骗过你？”

    罗山女帝开口说道。

    那可不一定。

    白清心中闪过这念头。

    你这人满嘴鬼话，谁知道你哪句话是真哪句话是假的。

    她如果真的信了你，指不定早就凉了。

    不过眼前这宝地的问题不涉及利害，想来罗山女帝也没必要骗她，应该是真实的。

    “就是所需要耗的时间有点久。”

    正当白清寻思着，要不要派人过来把这处地方占了的时候，脑海里罗山女帝的声音接着响起了。

    “大概多久？”

    白清也没在意，下意识问。

    “大概七八百年吧。”罗山女帝的声音响起。

    嗯？

    七百百年？你认真的？

    白清顿时有些无语。

    这可就好家伙了。

    她本来还想着提前把这处好地方给占了。

    但看这样子，等这处地方真的蜕变成宝地，估计她人都凉了，指不定尸体都成了骨灰。

    “别这么惊讶。”

    罗山女帝开口，在这个时候还不忘诱惑：“七八百年的时间看似很长，但对我等修仙之人其实也就那样。”

    “你只要愿意跟随我修仙，我保你能活到那个时候，只是轻轻松松的事情罢了。”

    “还是罢了。”

    白清瞥了四处几眼，根本不为所动。

    说一千道一万，对方就是馋她的身子。

    这点她已经看得很明白了。

    将四处游览一遍，她正准备离开。

    然而在这时候，她的身躯却是不由一顿。

    一股恐怖的气势从前方压迫而来，极其的恐怖与惊人。

    浩荡的气魄汹涌，带着一股磅礴的恐怖力量，像是要直接将她碾碎。

    那是.....罡气？

    是谁在出手？

    白清的心中立刻警惕起来。

    对于罡气，她而今已经算是分外熟悉了。

    毕竟有陈安这个生动的样板在，可以供她参考。

    所以她立刻明白现在是个什么状况。

    有罡气对她出手了。

    为什么？

    白清的身躯不断向后退去，忍不住开始思索。

    究竟是谁对她动手？

    白家的几位长老？

    不应该啊。

    因为之前的事，她虽然与白家的几位长老闹的很不愉快，但不管怎么说，她也是白家的人。

    几位长老总不至于因为之前那点事，就要将她直接干掉吧。

    更何况还有陈安的因素在呢。

    但不是几位长老，那又是谁？

    白清可不觉得自己有什么本事，可以让一尊罡气背地里对她下手。

    而且还是如此猥琐，面对一个内气全失的武者，竟然还要用偷袭这种手段。

    简直不讲武德！

    砰！

    一阵清脆的声响爆发，从前方传出。

    轰隆一声，一片残破的石块飞舞出去，在半空中激荡。

    昏暗的角落里，钟先生的身影浮现而出，身躯挺拔，气度不凡，只是此刻脸上或多或少有些意外之色。

    他倒是没想到，自己这么不讲武德的偷袭，竟然还没将对方拿下。

    以罡气武者的实力进行偷袭，就算是内气圆满的武者也该当场暴毙了，就如之前白常铭轻而易举的被陈安打晕一般。

    内气圆满尚且如此，就更别说是一个内气尽失的白清了。

    按照钟先生的想法，方才那一击白清无论如何都不应该躲开才对。

    但这种十拿九稳的事嘛，最后却偏偏出现了意外。

    方才白清的那一下绝对不是其该有的反应。

    “果然有秘密。”

    钟先生感慨了一声，倒也没太多意外。

    毕竟来之前，梁瑶就给他特意嘱咐了，让他尽量小心。

    现在发生这种事倒也算正常。

    “你是谁？”

    险险躲过方才一击，白清脸色有些苍白，眼神死死的盯着前方的钟先生，有些心有余悸。

    在方才那一瞬间，她真的以为自己要死了。

    也幸好在关键时候，她体内的罗山女帝还是出手了，在关键时候拉了她一把，这才避免了那个下场。

    “自然是杀你的人。”

    钟先生的声音从前方传来，因为特意做了掩饰的缘故，听上去沙哑无比。

    不仅是声音，他的脸上也带着一张青铜面具，身上的服饰也经过了特殊处理，整个看上去就像是一个训练有素的杀手。

    当然，也有可能不是像，而是他曾经真的当过杀手。

    考虑到武者日常做过的那些兼职，这个可能似乎也很合理。

    “要怪，就怪你惹了不该惹的人吧。”

    沙哑的声音继续响起。

    钟先生淡淡开口，随后迈开步伐，继续向前。

    惹了不该惹的人？

    白清一愣。

    我怎么不知道我惹了什么人？

    她一脸懵逼，怎么想也想不明白，自己到底是惹了什么人。

    明明她最近一直都很老实本分，怎么一直有事找上门？

    “怎么样？”

    脑海中，罗山女帝的声音再度响起：“要不要让我出手，帮你一把？”

    “放开你的抵抗，将你的身体暂时交给我，我能帮你度过这一关。”

    好家伙，原来在这等着呢。

    白清就说，怎么突然有个罡气出手，罗山女帝竟然一直没提醒过。

    现在看来，十有八九是她发现了这事，但却根本没提醒她。

    为的就是让白清心甘情愿的将身体使用权交出来。

    甚至往坏处去向，指不定罗山女帝指引她来这处荒郊野岭，就是为了给这杀手创造机会呢？

    很有可能。

    以白清对罗山女帝的了解来看，这绝对是对方能够做出来的事。

    致命的选择题降临了。

    要不要将身体暂时交给罗山女帝？

    不交的话，没有罗山女帝的力量加持，她此刻必死无疑。

    但若是交的话，那便会让罗山女帝的力量进一步侵蚀身躯，等同于慢性自杀？

    两难的抉择就在眼前。

    当然，这其实根本没得选。

