    高耸入云的山峰有它的刺激，平坦舒缓的山丘有它的惬意。林间小道可以探秘，广袤草原可以驰骋，山间溪流可以窥幽。

    每一种风景都有她独特的魅力。

    武道、音道、医道，乃至于还未有所突破的画道、文道，在赵佶心中，都将是道宋最深厚的底蕴，最优美的风景。

    破开音道大门，加上之前格出的人体医道，对阴阳太极的研究，对刀道、剑道的理解……

    赵佶准备将之完整地整理出来，纳入大图书馆之中，供所有大宋子民来参悟，来修行。

    人人如龙！

    这是极其艰难、极其漫长的过程，需要几代人甚至几十代人的沉淀和付出。

    赵佶是个挂逼不假，但他首先是个人，他不是为了大宋世界的升华而付出一切的工具人，更不是无欲无求的武痴。

    试问，如果你得到了系统，愿意一辈子为国家996吗？

    绝大多数人肯定先自己爽了，说一些“自由”之类的听不懂的话，然后才想到家国天下。

    大宋，是赵佶的大宋！他来之后，才有此方盛世。所以，他有权利选择是沐浴着血与火大步前进，还是一边欣赏着绝妙的风景，一边登临巅峰。

    而且，大宋与宋氏联姻，获得的利益，长远的布局，对隋末世界的进一步掌控，都符合帝国的发展。

    赵佶牺牲点，又怎么了？

    古往今来，帝王纳妃，很多都是从利益上出发的，你还以为谈情说爱。

    简而言之，就是四个字——“政治婚姻”！

    鸡要秘书沈落雁忙前忙后，一日不得闲，但却也乐此不疲，她没有像天刀这样的父辈，只能自己努力，十足的女强人。

    但她也有成为女强人的智慧和手段，就能力而言，在赵佶心中，她能够和能力得到大幅度开发的王语嫣并列。

    至于李清露、宋玉致之流，不过是花瓶、政治纽带。

    槐园中，红袖添香，日夜著书。

    赵佶和王语嫣先交流一遍，音道、医道、刀道、剑道她能听懂了，也就能够开始写书了。

    论博学，论记忆，整个大宋，王语嫣是首屈一指的人物，虽然她实力不强，但就理论知识而言，她已经坐到了宣武殿大学士的位置。

    大宋公认的女学士，大图书馆的女先生。

    门下学生弟子无数。

    又有逍遥三老为靠山，赵佶也很宠她，却是已经被封二品九嫔中的贵仪，后宫中唯一的九嫔。

    不过，打开了新世纪大门的王语嫣，也并不蹉跎于后宫，反而大部分时间都在大图书馆，为道宋崛起添砖加瓦。

    这是让赵佶也没有想到的，她竟然有如此蜕变。

    很快，赵佶身前的白纸越来越厚，心中所积累的武学，尽数化为浅显易懂的文字和图画。

    闭关七天，赵佶和王语嫣越发的默契，常常他摆出一个姿势，王语嫣就能领会其意，结合相应的基础武学给出一针见血的建议，帮助赵佶继续推演。

    不知不觉，赵佶感觉自己被掏空了，所有武学造诣都化为了一人高的典籍。

    王语嫣倒是面色红润，这七天里，她亦是受益匪浅，知识体系得到了更新换代，整个人都容光焕发。

    “官家，您还有要补充的吗？”王语嫣伸出玉璧，为赵佶按着脑袋。

    闭眼享受了片刻，赵佶笑道：“语嫣，你和沈婕妤，可真是朕的左膀右臂，一文一武，可安天下啊！”

    “官家，我也就这点能力，希望能够帮到官家一二。”

    ……

    沈落雁站在槐园里，望着赵佶闭关处看了好久。

    直等到熟悉而奇怪的声音传来，这才露出了一抹笑意，她知道，陛下闭关结束了，与宋阀之间的利益输送，可以付诸行动。

    她已经和宋缺沟通妥当，但最终结果，还是需要赵佶来拍板，比如那位命好却任性的宋家小姐……宋家肯定要有一位贵女进入东京的，宋玉致若是不讨官家心喜，那只能选择宋智之女，不过却是要过继给宋缺。

    政治婚姻，就是这么简单粗暴。

    一个多时辰后，王语嫣带着一大堆赵佶手书秘籍走出了光门，立刻掏出了小镜子照了照红透了的面容，不由咬了咬嘴唇。

    这模样，真的没脸，也没精力去大图书馆。

    另一边，沈落雁引路，赵佶神清气爽地走出了槐园。

    宋家山城磨刀堂，赵佶与宋缺第三次相对而坐。

    “宋兄，抱歉，这几天悟道却是耽搁了，让你久等。”

    赵佶很真诚的说道，来的路上，沈婕妤已经详细交代，这可是未来老丈人。

    也必然是大宋今后的中流砥柱。

    “七天前小女打扰了赵兄清修，还请勿怪！”

    宋缺神色间有些落寞，他有三子两女，却没人能够继承他一二天赋，可谓后继无人。

    堂堂天刀，后代如此不堪，简直虎父犬子。

    “宋玉致爱恨分明，我有什么可怪的！”赵佶看着宋缺欲言又止的表情，不禁问道：“宋兄，你可有事要说？”

    “……”

    宋缺张了张嘴，想他如此高傲的人物，一辈子没有低过头，便是当年杨坚领十万大军而来，他也毫无畏惧，蔑视之。

    现在面对赵佶，却是难以启齿。

    为子孙计，骄傲若宋缺也需有所考虑，他终究是人，而不是一口无情的刀。

    “赵兄，你观小女玉致如何？”

    “爱恨分明，豪爽而不拘小节，任性而不胡为，外表虽然不羁洒脱，内心却有无限柔情……”

    赵佶看出宋缺的窘态，笑道：“一切就由宋家和沈落雁交流后的来吧！”

    宋缺暗暗松了一口气，这次会晤，对他而言不亚于全力血战一场，后心竟然微微溢出汗来。

    一时间，他想到了家族子女，想到了胡汉之争，又复想到自己的刀道……

    百感交集。

    唯眼前赵宋天子，能解他心中乱麻，能展他心中抱负！

    “赵兄，从今以后，我管你叫兄，你管我叫父，我们各论各的……”宋缺一脸庄重坚定。

    赵佶生生忍下了被自己口水呛住的咳嗽：黑人问号脸.JPG

    ‘张扬夺舍了宋缺？’

    PS:看在俩菜一汤辛苦熬夜开车的份上，买张票吧！

