    “好了，别想那些了，赶紧过来分吧！这些东西贵重的，我就先收着了，替你们保管着，等你们有需要的时候再给你们。”

    楚桓缓缓说着，然后就让他们走了过来。

    其中的一次性道具楚桓差不多都收了起来，除了一样，那就是极品生命恢复药水。

    这个东西不管给谁用，基本上都只会在非常关键的时候才会使用。

    【极品生命恢复药水】

    【品级：史诗】

    【作为紫色品质的药水，它的作用非常的显著，除了不能白骨生肉，其他的都能够做到，所以请不要随便乱喝，温馨提示，喝了它他之后会有副作用的，至于这个副作用是什么，就只能靠玩家自己发掘了……】

    ……

    极品生命恢复药水，一人一瓶之后，楚桓没有任何一丝一毫的犹豫，直接把所有东西全部都收了起来。

    不过，黄志远等人对此并没有任何的怨言，毕竟发现这个秘境的是楚桓，说要下来的也是楚桓，然后这一次战斗最大的功臣还是楚桓。

    也就是说，如果没有楚桓的话，他们早就已经死在这场战斗之中了，或者根本就不知道有这么个地方。

    综上所述，不管怎么说，楚桓都理所应当具有物品的分配权。

    就在楚桓等人把东西刚刚分好的时候。

    “轰！”

    一到沉重的声音突然响起，紧随其后，一颗颗沙粒从顶上掉了下来，看起来仿佛这里要有什么大动作出现一样。

    “该死，都小心一点，别等下又冒出来什么怪物就不好搞了……”

    楚桓一边眉头紧锁，一边缓缓开口，一边说着，目光死死的扫视着四周，似乎在提防着什么怪物的出现一般。

    “放心吧，我们不傻……”

    黄志远紧跟着开口，就这么在众人慌张的目光注视之下，原本看起来严丝合缝，没有任何一丝一毫缝隙的墙壁，此刻居然多了一道石门。

    随着这个石门缓缓的打开，一条崭新的通道就这么出现在了楚桓等人的面前。

    “好家伙，看样子是咱们通过了这一层，应该没什么危险，走吧，跟着我一起。”

    看到这里，楚桓这才放下了心，随后，便朝着这个通道迈开了步伐。

    黄志远等人紧跟其后。

    等到来到这个通道之中后，楚桓一边带路，一边打开了自己的个人仓库。

    嘴角不经意的露出了一抹笑容。

    至于为什么楚桓会露出这一抹笑容？

    那当然是因为他的仓库之中多了一本，他们所不知道的东西。

    【冥王的诅咒】（技能书）

    【虽然这只是一本普通的技能书，但是他却记载了冥王的成名绝技，诅咒。】

    【使用技能书之后，玩家将会习得诅咒这一技能，技能详情如下：使用技能之后，将会用使用者当前状态的30%作为祭品，献祭之后，玩家可以选择1到10个人为目标，诅咒效果为：速度下降70%，状态下降60%，并随机产生混乱……】

    看着眼前的技能介绍，楚桓一时之间有些摸不着头脑，因为不管是这一世还是上一世，楚桓都没有见过类似于这样的技能……

    一般的都是攻击技能之类的，但是这个诅咒……

    怎么感觉怪怪的……

    虽然从字面意义上来看的话，他的效果很强悍，可问题是……

    这个玩意好像没有什么攻击力啊……

    难不成这是一个辅助技能？

    可问题是，冥王的成名绝技，难不成他就是靠辅助技能成名的？

    楚桓眉头紧锁，脑海之中满满的疑惑和质疑。

    本来按照他的理解，他还以为这个技能是什么主动攻击技能，可以召唤东西来攻击别人的。

    结果现在告诉他，这就是一个辅助技能……

    一个辅助技能居然够得上传说级别的标准……

    这系统是不是出错了呀？

    楚桓眉头没有展开，此刻的他已经有些质疑，这个游戏的系统了。

    不过这也怪不得他，不管任何一个稍微有些经验的玩家，见到这一幕，都会有一些疑惑和不理解。

    按照道理来说，一般的辅助技能就算再厉害，也顶多只会是史诗级的品质。

    可是现在……

    难不成是因为天赋的原因，所以让说他晋级了。

    想到这里，楚桓突然反应了过来。

    好像在刚开宝箱的时候，这本技能书的确只是史诗级的品质，是紫色的，可是在他的天赋百倍增幅之后，这个史诗级的技能数据因此变成了黄色的，也就是传说级的……

    这么说来的话，难道说这是第一本传说级的辅助技能书？

    楚桓想到这里，突然对眼前这一本技能书有了新的改观。

    “是否学习？”

    看着下面那鲜明的按钮，楚桓又一次陷入了犹豫。

    毕竟学习这些技能可不是无偿的，每一个人能够学习的技能都是有限的，只不过能够学习多少，全凭你的脑容量有多少，如果你的资质比较差，那么你可能只能够学习，那么五六个技能。

    然后楚桓的话，上一世学习了十四个技能，才稍微有一点不适感。

    所以说多学这么一个并不影响。

    “是！”

    随着楚桓心中的好奇越发的浓郁，最终楚桓在也忍耐不住了，直接按下了确定的按钮。

    “叮！检测到玩家已做出选择，现开始建立学习桥梁。”

    “进度：百分之十……”

    “进度：百分之十五……”

    “进度：百分之三十……”

    ……

    随着脑海里面的冰冷声音不断地响起，紧随其后，楚桓原本空荡荡的大脑之中，竟然多出了好几道信息。

    至于这个信息是什么……

    反正随着楚桓的注意力放在这些信息之上，楚桓的意识便来到了一座空荡荡的大殿之上……

    四下无人。

    昏暗无比。

    仿佛透露着千古不变的沧桑和凄凉。

    但值得一提的是，这个殿堂非常的大，仿佛是什么位置非常高的人才配来这里的一样。

    “我怎么来这里了……难道说这是冥王生前的记忆？”

    楚桓眯了眯眼睛，目光在周围找寻，终于，随着目光扫视一圈，楚桓注视到了一个雕像，这个雕像上所雕刻的人不是别人，正是冥王！

