    第3324章浪漫新婚夜

    阮青松举着一枚黄金戒指，清声问道：“郁北方，您愿意嫁给阮青松为妻吗？无论贫穷与富贵、健康与疾病，都不离不弃？”

    阮青松的话音刚落，郁北方就泪花闪烁的点头。

    “我愿意！”

    阮青松温柔的拿出锦盒里的戒指，轻轻地给郁北方戴在纤细莹白的手指上。

    郁北方看着这样的阮青松，蓦然觉得自己这一次嫁对了人。

    这个男人虽然看起来是一个没有什么情商的科研直男，但其实心思细腻，把她的需求完完全全放在心上。

    郁北方原先还以为算命老先生的批命有些忐忑不安，可现在，那所有的不安，都在阮青松的深情中烟消云散了。

    郁北方很清楚的知道，人固然都有一死，人活着的每一天都会面临各种各样的危险。

    她和郁北方只是比别人提前预知到会有危险而已。

    如果因为有危险，就裹足不前，这未免也太有一种因噎废食的感觉。

    与其担忧还未发生的事，倒不如踏踏实实的过好现在的每一天。

    “谢谢你愿意嫁给我，北方。”

    阮青松轻轻地将郁北方拥入自己的怀里，他沉着淡然的说道：“无论以后发生什么我们夫妻二人都会一起面对。”

    郁北方的声音因为惊喜到有些颤抖，“夫妻齐心，其利断金。”

    阮青松的胸膛里，震出一股笑意。

    郁北方娇嗔的锤打了一下阮青松的肩膀，佯怒道：“你笑什么？”

    “我这是高兴的笑。”阮青松拉着郁北方坐到一旁的沙发上，两人喝了一些红酒。

    为了今晚的新婚之夜，阮青松忙里偷闲的做足了所有的准备。

    两人喝到微醺，便不约而同的进了磨砂玻璃的浴室。

    美好的新婚之夜，就此拉开序幕。

    因为是新婚之夜，两人是如此的坦诚相见，阮青松和郁北方都没有想到做避孕措施，而此时的二人也没有想到爱的种子也已经悄然的在某处生根发芽。

    叶琳琅下班后，先是照看了两个孩子，小甜心和小星海虽然是龙凤胎，但喜欢的东西，是完全不一样的。

    叶琳琅是一个很开明的家长，也没有因此认为男孩应该喜欢什么，女孩应该喜欢什么。

    她是竭尽全力的给孩子们自由成长的空间。

    她也希望孩子们能从日常的生活中观察和学习。

    “琳琅。”

    叶琳琅一抬头，就看见华无瑕来到了院子里。

    “师父，是发生了什么事吗？你脸色不太好？”

    尽管华无瑕做足了掩饰，叶琳琅还是发现华无瑕的不对劲，大概是因为她们是多少年的师徒，对彼此的情绪变化感知的十分明显。

    叶琳琅不问还好，叶琳琅一问，华无瑕仿佛是找到了情绪的宣泄口似的。

    她轻坐到叶琳琅的面前，柔声道：“桃子和夏昭的婚期出来了。”

    叶琳琅微怔，恭喜道：“这是好事呀！”

    “的的确确是好事。”华无瑕轻吁了一口气，“但是，也有一件不太好的事。”

    “是北方姐和阮大哥的婚期定不下来吗？”

    ?  ?感谢【嫦妹】【芬】【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

