    “说实话，我也不知道！这些人我一个都不认识啊！”

    沈勇微微摇了摇头道。

    “那现在该怎么办啊？他们会不会是认错人了？”

    唐影问道。

    “不清楚！”

    沈勇再次摇头。

    正在这时，王诗语凑到沈勇的耳边道：

    “勇哥，他们既然这么崇拜你，你给他们讲两句，看他们听不听你的！”

    “我没想让他们崇拜我啊！不过，既然你这么说，我就问问他们是怎么回事！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！我扶你起来！”

    王诗语殷勤地扶着沈勇的胳膊道。

    见沈勇站起来，唐影也跟着站了起来，并且挽住沈勇的右臂，眼神只瞟挽着沈勇左臂的王诗语。

    唐影虽然心里不舒服，但是当着这么多人的面，根本没法说什么。

    而且，刚才王诗语也都说了，她是沈勇的干妹妹，挽着沈勇的胳膊也是情有可原。

    不过，在跪着的这些人看来，沈勇就是可以“左拥右抱”的老大，并没有什么不妥。

    “起来！你们都起来！跪着干嘛啊！我最不喜欢别人向我下跪了！”

    沈勇淡淡地道。

    “是！勇哥！”

    众人齐声回道，连忙站起身来。

    不过，这些人也不敢站得太直溜了，而是朝沈勇微微躬着身，好像在听后命令一样。

    其实，沈勇有所不知，来的这些上流家族的人，以前都受到命运社的“保护”，他们每月都要给命运社上交“保护费”！

    现在沈勇把命运社灭了，等于取代了命运社，他们这些人被“保护”习惯了，几乎形成了“奴性”思想，认为沈勇也会“保护”他们，让他们上交“保护费”！

    所以，他们这些人才会不约而同地向沈勇下跪。

    “我提前说明一下！我和我女朋友也是每人交了一千万的入场费，拿到请柬之后才进来的，并没有走王诗语的后门！”

    沈勇道。

    闻言，肖思荣和魏腾心中一颤，连忙想沈勇道歉：

    “对不起！勇哥！刚才是我们错了！请你惩罚！”

    “不用了！不知者无罪！不过，今后你俩可不要再说我是傻子了！要是再让我听到有人说我是傻子，后果自负！知道了吗？”

    沈勇道。

    “勇哥！我们再也不敢了！不敢了！”

    肖思荣和魏腾躬身施礼道。

    “这就好！你们回去吧！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！谢谢勇哥！”

    肖思荣和魏腾唯唯诺诺地灰溜溜回到自己的位置上。

    这时，沈勇见这些人这么听自己的，突发奇想，何不将这次拍卖会的真实情况说出来呢，说不定还能多收点捐赠款呢！

    “我不管你们出于什么原因跪拜我沈勇，但是我要确定一点，你们是不是都愿意听我的？”

    沈勇问道。

    “愿意！愿意！愿意！”

    众人连喊三声。

    “好好好！既然你们愿意听我的，那就太好了！”

    沈勇道，“其实，这场拍卖会是我让干妹妹王诗语举办的！最一开始的时候，我是想让王诗语举办一场慈善捐赠会的！为什么要捐赠呢？

    是为了我的家乡，云河县山桃村！是全市乃至全国的贫困山村！

    在我未发达之前，我曾经给村长许下诺言说，要将山桃村建设成为世界第一山村！让全世界的人都来参观！

    但是呢，虽然我现在发达了，但是对于建设世界第一山村这个无底洞来说，还差得太远太远！

    所以，我想组织大家来一次捐赠，不做强求，你们想捐多少就捐多少，就算不捐也无所谓！至于广告位的事情，就是一个万不得已额举动！我希望大家不要紧盯着几个广告位，而应该把目光聚焦到山桃村！”

    闻言，众人全都愣了！

    他们每个人的心中都有一杆秤，想一想，本来广告位拍卖就是一个“坑”，但是为了维系和王家的关系，他们还是过来了。

    但是，如果只是纯粹的捐赠的话，他们什么都得不到！

    不过，这些都不是他们考虑的最多的，他们考虑的最多的是沈勇这个人！

    出点钱不可怕，可怕的是他们怕沈勇会“收了”他们的家族企业，就像曾经的命运社收了云河县的陆氏集团一样！

    出钱消灾！

    “支持！支持！支持！”

    众人停顿了片刻，齐声回应道。

    听到他们的回答，沈勇都觉得有些不可思议，这些人也太听话了！

    沈勇还想再煽动一下这些人的捐款热情，手机突然响了起来，是关虎打过来的，应该是把黄金拉过来了。

    “虎哥，黄金拉过来了吧？”

    沈勇问道。

    “是的！勇哥！我用六个箱子装了三百公斤的黄金，已经到太子酒楼门前了！下一步该怎么办啊？”

    关虎问道。

    “带人直接把黄金拎到五楼宴会厅来！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    说完，关虎关了电话。

    “诗语！你去门口接一下关虎！”

    沈勇吩咐道。

    “是！勇哥！”

    王诗语答应一声，松开沈勇，往宴会厅的门口走去。

    这时，之前定的拍卖主持人已经站到了拍卖台上，后面的大屏幕上已经显示了“拍卖会现在开始”的字样。

    但是，拍卖主持人看到这样的场面也不知道说什么了，想要问一下主办方的王诗语，王诗语竟然还走出去了。

    于是，那位女拍卖师从台上下来，来到沈勇身旁问道：

    “请问沈先生，拍卖会还要进行吗？”

    “不好意思啊！稍等一下，将拍卖会的开始时间稍微往后推迟一点点！”

    沈勇礼貌地笑道。

    过了一会儿，关虎带着一刀砍屠宰场的两个身材健壮的兄弟，将六个装黄金的箱子提了过来。

    “勇哥！我们来了！这些东西放哪啊？还挺沉的！”

    关虎问道。

    “把黄金取出来，放到台上垒一块！”

    沈勇道。

    “啊？全掏出来吗？”

    关虎惊讶地问道。

    这些黄金可是他们刚从冷库里取出来装到箱子里的，现在竟然有要掏出来。

    “是的！赶紧点的！别耽误时间！”

    沈勇催促道。

    闻言，关虎不再多说什么，只好按照沈勇说的那样，将六个箱子里的三百公斤黄金条垒到了一块，足有半人多高。

