    墨澜的担忧很快变成了现实。

    自从被森罗堂列为敌对帮会之后，缀锦楼帮会成员在野外时不时地遭遇森罗堂人员的攻击与骚扰。

    孙轶民作为本帮的一员，自然也义不容辞参加战斗。

    为了应付随时发生的野外群战，他改进了刺客dll。

    在原有功能的基础上，他继续开发除了了霸王应对罗汉，峨眉，御冰，百花四种职业的战斗策略代码。

    自此，调用了全新刺客dll的刺客exe，成为了一个完整的全自动战斗辅助程序。它可以应付战场上出现的任何职业敌人。

    为了适应野外群殴这种特殊的战斗环境，虏获更多的人头，他还为刺客exe增加了目标甄别功能。

    大致是：让襄王优先选择残血的目标进行攻击，以求更快的结果敌方人员的同时，提高自己的战绩。

    如果周围不存在残血的敌人，那么程序会优先选择战力比较低的，以及防御比较脆弱的远程职业角色进行攻击。

    如此一来，凭借刺客exe以及神女恩赐的神极品器醉花阴，襄王在野外群战中如虎添翼所向披靡，虏获人头无数。

    可以说，野外群殴带给了他不一样的游戏激情。

    然而，鉴于森罗堂强大的实力，缀锦楼在野外群殴中总是居于下风。

    而且频繁的野外战斗也影响了日常任务。缀锦楼帮会的一些成员因此心灰意冷，产生了退帮的念头。

    柳荣华作为一帮之主极力挽留：“你们的心情我能理解，但是不管怎样，我希望大家能坚持到城战结束再走。看在兄弟情分上，请大家为这一次城战出最后一次力吧！如果城池保不住了，你们爱走爱留我都不勉强！”

    在柳荣华哀求劝说之下，暂时没有帮会成员离开。

    但是孙轶民心中却很明白，如果城池保不住，缀锦楼树倒猢狲散的结果无法避免。

    柳荣华将保住自己游戏千秋基业的重任托付给了孙轶民，然而到现在为止，孙仍然没有想出好的法子应付兵临城下的城池战。

    他也仅仅是在官网上研读了一下城战的具体规则，大致如下。

    城池系统是独立于游戏主体世界之外的一套虚拟场景系统。

    城池在世界地图上不可见，而且在平常时间段无法进入。系统只在每个月的特定时间内才会开启入口。

    城池的作用是为帮会提供税收福利。

    占据某一座城池的帮会，每周将会获取该城池提供的丰厚税收福利，此福利为帮会全体成员共享。

    另外，一个帮会能容纳的人员数量是有限的。

    而拥有城池，则能扩充容纳人员数量上限，从而壮大帮会力量。

    城池按照等级从高到低，分为中央城池，高级城池，中级城池，和初级城池四种。

    越高级的城池，为帮会提供的福利越多。越高级的城池，为帮会增加容纳人员上限数量越多。

    帮会获取城池的方式是参加每月一次的城池争夺战。

    每个月的第一个周六为城战时间。

    在周六这日的19点以前，一个帮会的帮主可以从自己占据的某一座城池中对附近城池发起宣战。

    宣战以后双方城池便进入互通状态，双方人员都可以进入对方城池区域，进而夺取对方城池的控制权。

    也就是说，宣战的效果是双向的。

    一方对另一方发起宣战，不仅意味着己方可以夺取对方的城池，也意味着己方的城池可能被对方进攻并且夺取。

    两座城池如若未经宣战，则保持和平状态，双方人员无法进入到对方的城池区域。即便他们是在地理位置上是相邻的。

    当然，一个帮会并不能任意从己方的城池出发宣战其他城池，他们只能宣战并攻击与己方城池连接的相邻城池。

    为了防止游戏世界中出现一个帮会一家独大的局面，游戏系统规定一个帮会最多拥有4座城池。

    如果一个帮会已经拥有4座城池，则无法在攻取更多。

    但是即便如此，这个帮会仍然可以对相邻城池发起宣战。

    如果在城战中攻下对方城池，那么这座城池并不能归入该帮会，而是成为无主城池。

    正是基于这一游戏规则，森罗堂才得以用攻城手段要挟那些不服从的帮会：“你若不服从，我可以让你的城池变为无主城池，让你失去税收福利。虽然我不会捞到好处，但是可以造成你的巨大损失。”

    19点以后宣战截止。各大帮会有一个小时的时间来根据宣战情况制定攻守策略，并调兵遣将。

    20点城战正式开始，持续一小时。21点城战落下帷幕。

    以上为城战的基本规则，孙轶民阅读后大致掌握了城战要略。

    他回到游戏界面，打开游戏系统中的“活动”菜单。选择菜单中“城战”分页。

    此处提供了了一张城池分布全局图，从图中可以看到各大城池的位置分布以及连接状况。

    因为本文中无法嵌入图片，只能做文字描述如下：（图见ゞ薇信ぉ公眾號“醉风月”）

    总体上，这些城池在城战全局图上呈现多层次环状分布。

    轩辕城作为顶级的中央城池位于地图最中央。

    轩辕城周围则环绕分布着四座高级城池：玄武城，朱雀城，青龙城，白虎城。

    每一座高级城池都与轩辕城连接。而且每一座高级城池都与左右相邻的高级城池连接。

    （此处的“连接”意味着在城战时间内可以宣战以及进攻。）

    高级城池外围则是16座中级城池，分别为：太阳-城，太阴城，天机城，天相城，天梁城，天府城，天同城，巨门城，武曲城……等等，不一一例举。

    其中每四座中级城池，向内部连接着一座高级城池。而且中级城池与左右相邻的中级城池连接。

    16座中级城池外围则是64座初级城池。

    64座初级城池分别以周易64卦象命名，诸如：乾，坤，屯，蒙，需，讼，师，比……名目繁多，不一一枚举。

    每四座初级城池，向内部连接着一座中级城池，同时，每一座初级城池也和左右两侧的初级城池相连接。

    城池布局大致如此。

    醉风月全服合计85个城池，而全服帮会数以千计，因此并非每个帮会都有机会占有城池享受税收福利的。

    在这个城战全局图上，若将光标悬置于某一座城池图标之上，则屏幕上会自动弹出一个小的文本框，对这个城池的情况做一个简要说明。

    包括城池的等级，当前所归属的帮会，能为帮会提供的福利数值和人员增额等等。

    孙轶民一一查看主要的几座城池，大致了解了各城池的归属情况。

    从图中可以看出，森罗堂拥有4座最高端的城池：一座中央城池（轩辕），和三座高级城池（朱雀，青龙，玄武）。

    拥有这些城池意味着他们拥有全服最好的福利和最高的帮会人数上限。

    福利吸引了全服的好手云集，而人数上限则让森罗堂的军事实力直接从数量上占据了优势。

    这些因素使得森罗堂成为本服当之无愧的霸主。

    全服排行第二的帮会，也就是柳荣华的好友佛跳墙创办的帮会聚义阁，拥有高级城池白虎城，以及3座中级城池，分别是七杀，太微，和破军。

    而柳荣华的帮会缀锦楼拥有的是天府，巨门两座中级城池，以及另外两座初级城池：‘鼎’和‘震’。

    孙轶民又回到官方网站，开始进一步了解城战的细节规则，诸如：城战如何决胜负？

    每一座城池内部有一座象征城池归属的荣耀塔，塔顶有宣示城池归属的帮会旗帜。

    荣耀塔具有生命值，可以被敌方人员攻击至摧毁。

    己方人员则无法攻击攻击自己的荣耀塔。

    如果荣耀塔被敌方摧毁，在2秒内它将由系统重建，塔顶旗帜也将发生变化。

    而后城池归属权随即转为攻破荣耀塔的帮会所有。

    截止城战时间结束（21点），此时荣耀塔的旗帜决定了城池的最终归属。

    关于城池内部结构，官网攻略中提供了一张图片。

    从图中可以看出，每个城池地图的地形结构都是差不多的。

    以城墙隔开为左右两部分，左侧为野外区域，右侧为城池内部区域。

    城墙不可被摧毁，但城墙中央的城门可以被击破，从而借以进入对方城池内部。

    城门生命值较高，且城门附近射有防御塔协助守方攻击敌人。

    进攻方可以采购各种战争机器来辅助攻城以提升效率。诸如攻城车之类的。

    城战当日19点后，帮会领地内会开启城池入口NPC，帮会成员可以由此传送进入本帮城池进行备战。

    20-21点为正式城战时间。

    城战正式开始以后，帮会人员无法再通过帮会领地的NPC传送进入城池。

    也就是说，如果一个帮会拥有多个城池，那么帮主应该在城战开始前合理分配兵力。否则城战开始后，各大城池的兵力无法互相调剂。

    本帮人员通过帮会领地传送进入城池后，出现在己方城池内部区域，也就是城墙右侧部分。

    那么如何进入已经宣战的对方城池发起进攻？

    己方城池内部有一个传送门，经此可以瞬间转移到敌方的城池区域的野外区域，也就是对方城池的城墙左侧部分。

    也就是说，如果要夺取对方的荣耀塔，还必须先从外面攻破城门，进入敌方城池内部才行。

    当然了，本方人员也可以从敌方城池返回到己方城池。途径是通过刚才那个传送门原路返回。

    关于城战中角色死亡后的复活问题。

    类似于野外战斗，角色死亡后可以被系统传送回到附近城镇安全区复活一样，在城战中死亡的角色，可以被传送到本方的复活营地（安全区）复活。

    （再次说明一点：本游戏不存在可以让角色原地满血复活的道具。）

    复活营地是一片特殊小型区域。营地周围由栅栏包围保护，本方人员可以通过一个小门出入营地。

    营地内部为本方人员的安全区域，敌方人员无法进入，也无法从外对位于营地里面的人员发起远程攻击。

    同样的，营地内部人员也无法对外部敌人发起攻击。

    一个城池地图上一般会有两个复活营地，分别属于守方和攻方的。

    攻方的复活营地位于地图左下方偏远处，守方复活营地位于右下角落。

    这样设计的目的在于让角色死亡后无法快速回到前线，这其实是一种对角色死亡的惩罚。

    另外，角色被传送到复活营地之后，会被系统锁定10秒钟无法动弹。这同样是一种对角色死亡的惩罚。

    之所以要对角色死亡进行惩罚，是因为游戏系统无法设计成让角色死亡后剥夺其继续参与游戏的权利，否则游戏岂不失去了可玩性？

    然而毕竟，如果角色在前线阵亡了可以立即原地复活的话，那么死亡就没有意义了，等于是说角色可以永生。

    所以，采取死亡惩罚是一种比较合理的折中手段。

    待续。

