    第8622章恨不消恨，端赖爱止（4）

    “也行。”晏伽尊重她的想法，“改天我们一起回兰城，那里对我们来说都是一个特别的地方。”

    林栀点点头。

    不管如何，兰城都是他们长大的城市，对他们而言，都有一种不可替代的感情。

    聊着聊着，晏伽渐渐靠近她，长臂在水下扣住她的腰，突然将她压在池子边，俯身吻上。

    热气氤氲在两人的身侧，林栀有些猝不及防，双手扣住他的腰，生怕自己滑落。

    晏伽在这个事情上喜欢处于绝对主导地位，他抱着她，热烈赤诚。

    池子里温度高，没多一会，林栀喘不过气，用力推他。

    但两人力气悬殊，她软绵绵的小手推在他身上，毫无用处。

    很久之后，晏伽才放过她。

    他低头看着她绯红的脸颊，手指头捏住她的下巴，笑道：“你和以前一模一样，没什么变化。我记得第一次亲你的时候，你也是这个反应。”

    “那你呢？变化很大？”

    “没，我也没什么变化。”晏伽可不上她的圈套。

    四目相对，四周温度仿佛又升高几分。

    晏伽就这样安静地看着她，仿佛在凝视稀世珍宝。

    他修长的手指头在她的脖子上轻轻滑动，挑开她耳边潮湿的碎发，女人白皙的天鹅颈秀丽纤瘦，落在他眼里，勾得他心口炽热。

    林栀先收回了目光。

    她刚想避开他，晏伽搂住她的腰，将她从温泉池里打横抱起。

    “晏伽！”林栀急忙勾住他的脖子。

    她在男人的眼中看到了涌动的暗潮和跳跃的火苗，男人一言不发，薄唇紧抿，抱着她进了卧室。

    他用一条宽厚的浴巾将她裹住抱到床上，长身压下，又一个深邃绵长的吻落下。

    “唔。”林栀说不出话。

    也不是不知道他要做什么，但这会儿她没有太多抵触，也在一点点回应晏伽。

    晏伽开了一盏壁灯，昏黄的光线里，男人鼻梁俊挺，眼神炽热。

    “林栀。”他放开她，哑声唤她的名字，“今天听我的？嗯？”

    “可以不听吗？”她也故意问他。

    “不可以，你答应过我的。”

    “那你还问。”

    晏伽笑了，她这是变相同意了他的请求。

    这些年，她总是拒绝他，很多很多次，将他推到很远的地方，不让他靠近。

    他费了很大力气才将她重新拉回身边。

    这一段时间，他比谁都高兴，她终于愿意接受他。

    曾经那些过往的青涩时光在心中涌动，与这一刻的甜蜜重叠在一起，叠成更多的美好。

    月光从窗外折射进来，安静的郊外听不到杂音，只剩下天地之间最原始的天籁，还有他们彼此的心跳声。

    晏伽抬手，关了灯。

    卧室里只有清清冷冷的月光，那些皎洁的光铺洒在地板上，如潮水涌动，如杨花轻飞，如梦如幻。

    ……

    第二天，林栀醒来时，阳光刺目，满屋都是。

    她抬手遮住光线，这才发现，身边的晏伽还没有醒。

    她小心翼翼没有动，转头。

    晏伽那张俊朗熟悉的脸映入她的瞳孔中，她看了很久。

    (本章完)

