 “把话说清楚，谁死了！！！”居

    中的威严老者，顿时怒喝一声，全身真元鼓荡，一股强大的压迫感瞬间布满房间，让众人呼吸一滞。

    林海陡然心头一挑，看着威严老者骇然色变。“

    此人好强！”林

    海倒吸一口冷气，心中万分肯定，这老者绝对不是一品天仙！

    带林海而来的几个人，被老者身上散发的气势，吓得浑身一个激灵。随

    后，两眼慌乱低下头不敢与老者对视，颤巍巍道。

    “回，回古元帅，赵公子，赵世豪死了！”

    “什么？！”古元帅浑身一颤，眼中精芒爆闪，眉头紧紧的皱了起来。屋

    中的其他人，却是纷纷面色大变，一阵喧哗。

    “赵公子死了，他，他怎么会死了？”

    “是啊，他不是一直在阵法当中吗？”“

    糟了，这下可糟了，赵公子一死，赵侯爷岂会善罢甘休！”

    “不要吵了！”古元帅见中军帐乱成了一团糟，顿时一声大喝，众人齐齐止声，安静下来，噤若寒蝉。古

    元帅面色阴沉，眼皮不停的抖动，指着护卫赵公子的几个人，严厉道。

    “说！到底是怎么回事！”

    这几个人，早就被古元帅的气势，给吓得麻了爪了。见

    古元帅发问，赶忙全都朝着林海一指，急急说道。

    “是他，他杀了赵公子！”唰

    ！古

    元帅两眼如同利刃，落在了林海的声上。

    林海只感到全身瞬间一绷，仿佛血液都凝固起来，一股强大的压迫感使得林海呼吸都不畅起来。“

    你是谁，为何杀赵公子！”林

    海真元鼓荡，一团紫色的光晕，护住全身，压力骤然一轻。

    随后，才轻轻呼出一口气，朝着古元帅一抱拳。

    “晚辈林海，见过古元帅！”林

    海将自己进入阵法之时，被水族天仙击中，好巧不巧的砸死了赵公子之事，向古元帅讲了一遍。说

    完，林海面色黯然，带着一丝愧疚，淡淡道。“

    赵公子之死，晚辈也很遗憾！”

    “但，实非我愿！”

    林海的话，让古元帅等人，顿时一怔，随后满脸疑惑。

    赵世豪，是被这个叫林海的砸死的？

    虽然赵世豪是个纨绔，只有区区大乘修为，为了军功才被安排进来，众人都不待见他。

    但是，也不至于死的这么悲催吧？

    还有，林海是被水族天仙，一袭道法给打进了阵法中？

    这怎么可能！若

    真是如此，这阵法早就被破了，他们这些人岂会活到现在？“

    他说的，可是事实？”古元帅板着脸，朝着那几个护卫问道。

    几个护卫也有些发懵，他们之看到林海突然从天而降，砸死了赵公子。至

    于林海从哪来的，有没有被天仙击中，他们还真说不清。

    见这几个护卫唯唯诺诺的样子，古元帅顿时大怒，一声冷哼。“

    一派胡言！”

    “你一个二劫散仙，被天仙击中，不死也是重伤。”“

    可是现在，你却没有丝毫的伤势！”

    “再说，这阵法外界根本无法进来，岂会像你说的这么轻巧！”“

    真当本元帅，是这么好骗的吗？”古

    元帅说完，一股强烈的杀机，骤然降临在林海身上，厉声大喝。“

    来人，将此人推出去，斩了！”

    “是！”

    立刻有身穿铠甲的将士，杀气腾腾走进中军帐，直奔林海而来。林

    海闻听，两眼一眯，目光中闪过一丝冷芒。

    既然说不通，看来只有动手了！

    只是可惜啊，自己是来找小明城主和银合的。

    现在倒好，人还没见到，先和人类修行者一方，走上对立了！“

    报！！！”就

    在这时，突然一声急促的大喊声传来，随后一个军士狼狈的冲了进来。

    “报元帅，大事不好！”这

    军士满脸惊慌，急急朝着古元帅，焦急道。

    古元帅面色一变，猛地站起来，皱着眉头问道。

    “何事惊慌！”“

    元帅，不好了，阵法出现一处薄弱点，已经被攻破了！”“

    水族的天仙已然杀进来三人，我们快抵挡不住了！”

    “什么！！！”古元帅闻听，顿时脸色大变，中军帐中的其余人，更是大惊失色。“

    快，随我去查看！”

    发生如此事关生死的大事，古元帅哪里还顾得上处置林海？

    一挥手，带着众人以最快的速度，朝着被攻破的地点而去。

    林海见状，心头一动，眉头不由皱了起来。

    “坏了，肯定是刚才自己从阵眼而入，被水族的人发现了端倪。”

    “这被攻破之处，一定是阵眼的位置！”

    一想到此，林海不由得心急如焚！阵

    眼，乃是一座大阵的关键所在，一旦被攻破，大阵离着被破就不远了。“

    必须尽快转移阵眼，否则这大阵，危在旦夕！”想

    到此，林海真元一荡，瞬间将束缚自己的道法绷断，朝着外边疾驰而去！“

    不好，他要跑，快抓住他！”

    那几个护卫见状顿时大惊，赵公子已经死了，若是再让凶手跑了，他们就别想活了。“

    闪开！”林

    海大怒，都什么时候了，竟然还敢添乱！体

    内磅礴的真元一震，这几个护卫顿时被强大的气浪掀翻。林

    海身影一闪，朝着阵眼之处飞速而去。“

    果然是这里！”离

    着还有老远，林海便见阵眼之处，一片大乱，水浪滔天！

    却见此刻已经有五个水族天仙，从阵眼冲了进来，大杀四方！人

    类修行者一方，也有天仙在场。但

    是，这几个天仙却根本顾不上击杀冲进来的水族天仙，纷纷聚集在阵眼之处，拼力抵抗着外边的水族天仙。若

    是再让外边的水族天仙不停冲进来，那么人类修行者一方，可就危险了。

    但是如此一来，已经进入阵法中的水族天仙，简直如入无人之境，所向披靡。人

    类的修行者虽然数量众多，但是却根本抵挡不住，节节败退！

    “杀！”这

    几个水族天仙，一声大喝，击退人类修行者，朝着堵阵眼的人类天仙，冲了过去。只

    要将这几个天仙击杀，里应外合，今日就是人类修行者的末日！

    “孽畜，找死！！！”

    就在这危机时刻，突然一道威严的声音骤然响起。

    轰！下

    一刻，一个巨大的手掌，带着无坚不摧的碾压之势，从天而降，瞬间将那五个水族天仙，笼罩在其中！五

    个水族天仙，脸色大变，急急抬头，顿时露出深深的惊恐之色。

    噗~

    巨大的手掌虚影，犹如一座巨山，落在了这五个水族天仙的身上。

    瞬间，空气凝结，一切化为了虚无！

    五个水族天仙，死！嘶

    ~林

    海远远的看着这一幕，顿时倒吸一口冷气，满脸惊骇！

    唰！下

    一刻，古元帅那挺拔的身躯，出现在阵眼之处，一掌按压了下去！ 