    晚风阵阵袭来，带着淡淡的血腥味。

    四周异常地安静，这让苏长幸感到有些不适应，环视四周，横竖废弃的汽车，敞开荒废的店面，没有发现其他人，但是地上有一些丧尸的尸体。

    “附近已经被清理过了，有人来过，是那些引发响声的人吗？

    他并没有马上靠近神秘商店，而是很谨慎地观察了一番附近，但没有任何的发现，只能归结为那些人已经走了。

    苏长幸半蹲着，从车辆间小跑着靠近商店，同时继续观察四周，发现确实没有人，在还有一段距离的时候，加速向商店奔跑而去，身影在光亮处消失。

    不一会，四个手持武器的黑影出现在神秘商店的门口。

    站在中间，手持木棍的短发男人两眼放光，笑道：“这小子背着一个背包，看来身上的好东西不少。”

    旁边的黄发青年恭维道：“不亏是黑哥，居然能想出这种守株待兔的方式。”

    另外一个戴着头巾的男人接话道：“这种能够在晚上，独自一人到处乱跑的人应该是有些能耐，我们还是要小心一些。”

    黄发青年不以为然道：“我们四个人还怕他一个吗，一人一棍子就能送他见上帝。”

    短发男人正了正神色，道：

    “也怪商店之中的物资太少，根本不够我们兄弟吃五天，我们只要他一些物资，想必他也不会反对。”

    黄发青年笑道：“哈哈，他还会感恩戴德，感谢我们的仁慈。”

    ······

    “是丧尸吗？”

    苏长幸皱了皱眉头，在进入神秘商店的瞬间他往身后看了一眼，仿佛看到远处有几个人影。

    这个神秘商店的环境和之前的一模一样，四四方方的灰白房间，银色的金属球，房间中的温度正舒适，很温暖。

    唯一不同是蓝色屏幕左下角的编号不同，A0171，而之前那个神秘商店刚好是，A0173。

    “也就是说，每一个神秘商店都会有一个对应的编号，而就在附近，还有一个A0172。”

    苏长幸分析着，目光在蓝色屏幕上扫视，不出所料，食物和水都已经被兑换一空，之前确实已经有人来过。

    也没有看到任何武器，要么这个商店没有刷武器，要么也被兑换走了，他更偏向于后者。

    往最上方看去。

    A0171商店果然也有稀有物品，只是不是强化属性的，而是另外一种。

    【攀爬技能（稀有，数量2），900积分】

    技能？

    苏长幸愣了愣没想到会有这种东西，大致能够猜到这应该是让人掌握攀爬的物品，类似游戏中的技能书。

    “还真是有够科学的。”

    他吐槽着，点开攀爬技能的物品说明。

    【攀爬技能：使你学会攀爬技能，使用一次获得攀爬熟练，使用两次获得攀爬专精，使用四次获得攀爬大师。这即是技能，也是途径。】

    这即是技能，也是途径？

    途径指的是什么？

    苏长幸皱了皱眉头，感觉最后一句话有些莫名其妙，不过这个技能确实是好技能，在这种末日世界会非常好用。

    他没有犹豫，果断地将两个攀爬技能全部兑换，掌握在自己手里的才是自己的，至于速度强化的积分可以后面再想办法。

    苏长幸再次看到一道白光从金属球向他飞来，随后心中产生了一丝丝明悟，脑海里多了大量关于攀爬的知识与经验。

    同时身体也产生了一些变化，不是变强了，而是多了一些记忆，肌肉的记忆。

    【获得技能攀爬熟练】

    【技能升级，攀爬专精】

    “有些超乎想象，这是科学，还是魔法，或则是别的什么？”

    苏长幸陷入沉思，这比之前直接强化他的身体还让他感到震惊，相当于直接给一个人添加记忆，经验。

    【总积分：170】

    花费1800积分，苏长幸再次回到解放前，不由地感叹积分和钱一样都是非常不经用的东西，不知不觉中就飞走了，飞走了。

    苏长幸又翻看了一下物品栏，本来以为没有什么有用的东西，却发现里面居然有针管注射器，并且鬼使神差地花费5积分将其买下，放入背包的内格夹层。

    眼前一黑，苏长幸离开明亮的商店中，来到黑暗的街道上，看到四个手持武器的人正在外面等着他，心里不由地一紧，暗道，自己还是大意了。

    “几位有什么事情吗？”

    苏长幸单手提起钢刀，横在自己的面前，全身紧绷，随时准备动手。

    站在苏长幸正前方，留着短发，身材还算健壮的男人看见苏长幸手上的钢刀，心里不由地一沉。

    之前在昏暗中没有看清这个小子手上拿着什么，没想到居然会是一把钢刀，看样子这把钢刀的品质还不低。

    他们还在拿着木棍敲丧尸的时候，这小子居然就已经用上钢刀了。

    各种想法在他的脑海中出现，短发男人变了变神色，客气地说道：

    “兄弟几个也没有别的意思，只是想讨点活命的东西，把你包里的食物和水给我们一些，你就可以走了。”

    站在旁边的黄发青年附和道：“你只要给点买路费，就能安全地离开，是不是感觉很划算。”

    苏长幸没有立刻说话，而是沉默地打量着他们，不是在考虑是否答应这个人的要求，而是在思考打起来要不要下死手。

    只要有机会，他绝对有可能一刀杀死一个人。

    这几个人看样子之前应该是社会上的打手，但都只拿着木棍，而且力量和速度应该都不如他。

    数值3是正常人水平，什么叫作正常人，人类百分之九十多都叫做正常人，或许有些浮动，但都在一定范围之内。

    而他的力量与速度都达到了四。

    虽然被包围，但他并不处在绝对的劣势。

    “不······”

    还没有待苏长幸说话，站在最前方的短发男人突然向苏长幸冲来，高举木棍，并且喊道：“先卸了他的武器。”

    从看见苏长幸的第一眼起，他就没有打算“和平解决”，这个像是学生的年轻人看上去细胳膊细腿的，估计在之前也没有打过架，就算有一把钢刀又如何。

    而且他馋的就是这把武器，有了这把钢刀，他的战斗力将大大增加，如果不是这把武器，他说不定还会“和平解决”。

    苏长幸也不会想到引起这些人直接动手的原因会是他手上的钢刀，但就算知道，他也不会在意。

    人的本性就是贪婪。

