    

    “这究竟是什么树我也认不出来。

    第一眼看上去，似乎有点像没有完全成熟的精神树，但仔细一看，就发现它的主干部分又和精神树不同。”

    不久之后，天津饭等人和梅尔斯一同回到了企鹅山上。

    确认过在企鹅山避难的布尔玛和兰琪他们都安然无恙后，众人一同来到了天津饭的动植物园中。

    只见之前长着各种巨大植物的动植物园中，现在只剩下这棵奇怪的巨树霸道地占据了整个园内的空间。

    其他的植物似乎在巨树刚才生长的过程中，都成为了它的养分。

    而那些原本被圈养在周围的巨大野猪和恐龙等等动物，这时候也都被挤得躲在了园内的各个狭小角落。

    直到天津饭回来，才将他们从那些小角落中解救出来。

    此刻，在众人的期待中，梅尔斯对着眼前这颗巨树摇了摇头。

    即便以他的阅历，也没有在宇宙中见过这样古怪的树。

    眼前这颗巨树在地表展露的部分很大。

    整个动植物园大概有五个足球场的大小，全部被他的树干占据。

    一眼向上望去，更是可以估测它的高度足足有数万米。

    只不过这样巨大的外形和他隐藏在地面以下的根系部分相比，还是差得太远太远。

    毕竟根据之前在地球即将崩溃的情形中来看，它的根系可是直接以这里为中心，分布到了整个地球范围的。

    众人见到梅尔斯也不知道这棵树的具体来历，不由地都有些失落。

    天津饭在听到梅尔斯刚才的话之后，心里却是有了点猜测。

    他怀疑这棵巨树，很有可能是精神树的种子和仙豆一起成长，并在成长过程中彼此影响发生变异产生的。

    这种变异正好也能够解释之前悟空他们告诉他的事情。

    毕竟仙豆原本是不会变成仙豆人什么的，但是和精神树种子一起成长变异之后，那么出现仙豆人之类的也就不奇怪了。

    至于精神树的种子……

    天津饭在脑海中努力回忆了一番，想起了已经比较遥远的达列斯。

    那家伙当时虽然是在自己的动植物园入口被四身拳分身发现的。

    但是现在回想起来，这也不能确定他当时就一定没有进过动植物园。

    如果达列斯那时候真的是从动植物园中刚刚出来，那么精神树的种子会出现在这件事中，也就同样合情合理了。

    想到这里，他不由眉头一皱，暗骂达列斯这家伙的阴险。

    毕竟他当初偷偷地把种子留在这里，明显就是想要阴自己和地球一把的。

    好在那些精神树种子还没有祸害地球，就先受到了仙豆的影响。

    结果达列斯的阴谋直接破产，不仅偷鸡不成，反倒蚀把米，阴差阳错地帮助他拯救了一次地球，还促成了升格。

    想到这里，天津饭点点头，越发觉得自己的猜测多半是对的。

    不过他也没有立刻将自己的想法说出来。

    毕竟他对于梅尔斯会出现在这里的原因还不太确定，这家伙对地球的态度，现在也不太明朗。

    眼前这颗巨树的秘密，是属于地球的秘密，他并不想轻易地将这个透露给梅尔斯这个强大的外人知道。

    这个家伙的真实实力，可要比弗利萨一家三个厉害多了。

    就目前这个阶段来说，自己和悟空等人真要和梅尔斯打起来，那根本不是他的一招之敌。

    好在他看起来也不是找茬的，虽然没有在弗利萨等人的战斗中帮到忙，倒也不至于反过来对他们和地球动手。

    在天津饭的有意保密下，众人对于巨树的秘密探查没有了结果，也就暂时告一段落。

    大家离开动植物园后，就准备去问布尔玛他们拿龙珠复活之前死去的那些地球人们。

    另一边，在人类大都市中的撒旦他们也在竭尽全力地维持着全人类的情绪稳定。

    多亏了他们在这片没有硝烟的战场上拼命地努力，这才让大部分人类都没有在刚才那副末日情形中自暴自弃。

    “大家一定要相信我撒旦，相信我师父天津饭，还有作为我师父同伴的一大群优秀武道家们！

    我知道大家现在很害怕，这是因为有外星人在我们的地球上四处捣乱和破坏。

    外星人很强，强到我们大部分人都根本没有抵抗之力。

    但是我们不能放弃，因为我们还有一群伟大的武道家在保护着我们！

    即便邪恶的外星人把卫星都给摧毁，让我们看不到战场的画面。

    但那是因为外星人们害怕了，心虚了。

    他们担心自己的老大被我师父暴揍的画面让大家都看到，所以才故意打爆卫星！

    他们为什么要这么做？为的就是让我们失去信心，自乱阵脚啊！

    所以即便天崩地裂，我们现在最应该做的是什么？”

    各地的大屏幕中，撒旦慷慨激昂的演说声响彻四周。

    就像黑暗和寒冷中的一根蜡烛，虽然微弱，但是兼具光明和温暖，给人以继续坚持的信念。

    “信任！

    没错，我们现在要做的唯一事情，就是要信任这些伟大的武道家们能够获胜，能够拯救我们！”

    在停顿了片刻之后，撒旦高举起一只手臂大声呐喊起来。

    而随着他的高声呐喊，在世界的各个角落，不管四周是火山爆发，还是海啸汹涌。

    只要还能够看到撒旦的画面转播的人，心中都不由涌起一丝热血，都忍不住跟着他一起振臂高呼！

    “信任！信任！信任……”

    一声声热血激荡的呼喊声在末日的轰鸣中甚至盖过了地球崩溃引起的自然界的怒吼。

    不得不说，撒旦在收获人心取得支持方面，的确有着其他人完全无法比拟的天赋。

    回应着他的号召，世界各地的人类虽然根本没有去到战场，但在心情上仿佛也都紧紧地参与到了激烈的战斗中。

    世界各地的呐喊一直持续着，直到地球的崩溃结束并快速恢复完好之后，他们的呐喊才同时转变成了激动的欢呼。

    “耶，太好了，我们获胜了！

    撒旦先生说得没错，只要我们始终信任着那群伟大的地球武道家，就算是面对地球末日，也同样能够获胜！”

    全球各地的人类心中在灾难停止后的第一刻，都不由地浮现出这样类似的想法。

    撒旦的声望一时间在这场末日般的危机中提升到最高。

    “撒旦！撒旦！撒旦……”

    世界各地，不管撒旦听得到的还是听不到的，都开始响起这样的呐喊。

    而撒旦听到了附近的人们开始高呼起自己的名字时，这一次却没有因此得意忘形。

    “谢谢大家的支持，不过大家在支持我的同时更要记得，这次救下你们的最大英雄并不是我。

    而是我的师父——一名伟大的地球武道家天津饭，还有他同样伟大的武道家伙伴们，孙悟空，比克……”

    也是在这一刻起，天津饭等人的名字引入了所有地球人的脑海中，成为了拯救地球的伟大英雄。

    作为撒旦的师父，狂热的人们更是给天津饭冠上了武道宗师之名！

    “我怎么就成了武道宗师了？”

    不久之后，当撒旦回到企鹅山跟天津饭汇报情况的时候，听到这个消息的天津饭不由地有些哭笑不得。

    他的武道家之路，其实才刚刚真正地踏出了第一步呢。        

