    玉樽！

    只有拇指头大小的玉樽。

    苏丹珂此番一举，面具者似是心有灵犀，速度快得傅令曦诧异，瞬间，一股危险预知感让她立马逃离、

    但，傅令曦一想到阿秀还在三楼雅厢，那里不光有平王，还有两个娃儿，整个鼎丰酒楼更是人声鼎沸，少说也有二、三百人，更别说外头街上接踵摩肩逛夜市花灯的百姓，若是眼前这面具者是个暴戾狂徒——

    千万别小看一个武王境巅峰境的杀伤力，若是他不顾周围环境之人的性命，一剑就能轻松毁了整个鼎丰酒楼！

    傅令曦从苏丹珂抛玉樽的动作兀起时，就有了强烈的危险徒生。

    可此时，她灵识之前为了防备这面具者感应，距离苏丹珂俩人极远，而苏丹珂和面具者之间距离又太近，

    面具者与苏丹珂之间相差不足一丈的近距离，再加上苏丹珂也是武宗境修为，她抛击玉樽的行为一早有明确的目标，傅令曦便是想阻止面具者抓取玉樽的行为根本来不及，只能下意识的盯住了面具者！

    【坏了！！！】

    一看到面具者拿到玉樽后，立即就施展身法隐匿，傅令曦根本顾不了苏丹珂飞疾离开鼎丰酒楼的行为了，只能不顾危险支使着灵识强行跟上面具者，他要做什么？！

    这一刻，傅令曦心跳加速——

    灵识没有固定形态。

    而面具者再强大也不过是武王境巅峰，他无法单凭灵力来锁定她的灵识，除非！

    除非，面具者不惜使用大量灵力爆裂灵识所在空间，否则不可能伤害她的灵识、

    这个念头一起，傅令曦心跳失序！

    傅令曦脑子终于明白到，放任苏丹珂离开鼎丰酒楼是自己错了！

    暗骂自己一声愚蠢放虎归山后，傅令曦灵识下意识的行为，是在发现面具者隐匿到了楼梯处，正好确定这里没有无辜百姓，她当机立断驱使灵识瞬间扑向面具者、

    她灵识不顾安危的一刹那间，膨胀最大范围，将面具者所在位置瞬间包裹！

    偏偏她修为低，拥有武尊境灵识是因为她灵境强大，因而灵识仅仅只能离体侦察环境，却不能跟真正的武尊境灵识那样，具现化本身境阶所拥有的灵体神通，因而她连一声示警的声音都发不出来。

    随着傅令曦灵识膨胀的瞬间，面具者也发现了她的灵识，瞬间将他早就准备压缩好的灵力弹引爆、

    而这时，傅令曦集中灵识具现化的小小利刃，同时也将面具者暗藏玉樽的袖口同时割裂——

    霎时，“呯”地一声巨响，令鼎丰酒楼塌了一角。

    肉眼不可见之际，面具者露出诧异而后又现出惊怒之色，随即便消散了身形。

    【他逃了！】

    傅令曦灵识最后一个意识，看懂了对方眸中的诧异，也遗憾一声，灵识消散在空气间！

    同一时间，

    北幽行宫·正殿

    假装修炼当中的傅令曦，随着远方巨响，“噗”地一声，吐出一口血！

    “主子？”

    红璎原本听到巨响时，就诧异的心口一跳，暗忖：不好！

    刹时间，她迅速现身回到主子身边，正好看到主子挺起身体喷出一口红血，她惊悚地霎眼间，及时抱住主子娇软香甜，朝不远处的属下喊道：

    “赤一，立即拉响信号弹，紧急戒备，赤二、赤三，快去接黄太医、秦御医进殿！”

    傅令曦拼着最后一点意识，从生命空间里移出一个玉樽，一边无力抬手安抚躁动不安的大宝，只勉强吐出“喂、我喝”三个字，就再度喷吐出一口血，彻底晕了过去。

    红璎大惊呼叫，“主子！”

    她知道自家主子有特殊手段。

    此时见主子再喷吐出一口大血量，也顾不得玉樽里头是什么东西，只听从主子命令绝对服从，将滚落在罗汉榻上的玉樽抓在手上，匆匆打开后，一刹那间，玉樽便飘逸出精纯的灵力！

    见状，红璎一喜，急急掰开主子嘴巴，将拳头大的玉樽灵液，慢慢喂进主子嘴里……

    随着红璎的紧张高声下令，正殿轮值的暗卫全都现身了，赤二、赤三得令去接人，而赤一则领着赤四几人守住了寝室暖阁范围，并且逐一排查周边危害性。

    素染给紫栾和萦采传了主子命令后，随即就回到正殿，从红璎耳里听到主子在修炼，她便守在碧纱橱外当值，听到行宫外的巨响时，她吓了一跳，但随后红璎的大喝令声起，才是让她真正焦急紧张的原因，

    “红璎姐姐，发生什么事了！”

    素染顾不得守礼了，听到暖阁异声，她急速跑进室内，正好看到红璎拿着玉樽正在给主子喂着什么，而主子鲜嫩淡绿的衣襟上，赫然是一片血迹——

    怪不得一股血腥味充斥在室内。

    猛得眼睛发晕，素染心慌尖叫，“主子！”

    “素染，莫惊慌！”

    红璎细心投喂的动作都没因而受惊一下，稳稳地继续喂着主子喝灵液，一边沉声喝令：

    “你快去外头看看，黄太医或者是秦御医到了没，别慌，主子出事了，你做为大宫女，越不能慌！”

    “我……对，不能慌，我得先去准备热水和纱布！还有稳婆！”

    素染刹时眼眶都红了，哆嗦着深吸几口气，盯着陷入昏迷中的主子，以及她高高隆起的孕腹正在翻滚着的小主子，她强迫自己迅速冷静下来，然后立马开始行动起来。

    至此，她也从未怀疑过红璎会去加害主子娘娘。

    毕竟，主子娘娘若真有个意外什么的，别说她们，就连红璎、青珞这些顶尖的暗卫，全都是陪葬的下场！

    如没有比她们性命和家族更重要的利益在，已经认主的奴仆，都不会背叛自己誓言要效忠的主子的。

    特别是武修者。

    好在，赤二、赤三的速度从未让红璎失望过，她这边刚将灵液喂好，赤二和赤三一前一后将黄太医和秦御医带进了东暖阁——

    “嘶，这是怎么回事！”

    黄太医一见到红璎跪在罗汉榻上，给主子娘娘喂什么，目光最重要的是盯着主子娘娘身上衣襟上一滩血色，他一个老头子还不敢上手检查，大惊失色，还不如秦御医有定力！

    后一步到场的秦御医立马上前把脉，一边沉了沉面容，朝红璎道：“迅速传令陛下回来，主子娘娘灵力凌乱，动了胎气！”

    他目光一挪、

