    若是杀俘，一旦引发高句丽守军强烈之反应，甚至导致渊盖苏文有可能的议和投降告吹，这个罪名薛万彻承担不起。

    可若是不杀俘，对于唐军的后勤补给将会极大的压力，如今粮秣辎重已然捉襟见肘，哪里有那么多的资源去养活重伤的高句丽俘虏？恐怕李二陛下也会埋怨他心慈面软，给唐军带来一个极大的累赘……

    身为人臣，有些时候的确很是难做，从无两全其美之法。

    不过眼下既然身后有大佬撑着，那就得将大佬的功用发挥到极致，这等进退维谷、左右为难之事，只需将其上报请求定夺就好了，无论如何处置，都与自己无关……

    他最是不耐烦处置这等事务，身为军人，带兵打胜仗就行了，何苦去操心那些宰辅应该操心的事情？

    成功将烦心事“甩锅”，薛万彻心神舒畅，精神振奋道：“将战报送去卢国公、中军帐各一份，然后集结军队，天明之后，随吾直抵平穰城下，猛攻七星门！”

    七星门内有长孙冲那小子做内应，只需兵临城下，便会将城门开启。届时自己率军杀入城中，这破城之首攻便板上钉钉。若是其余各部的进展慢一些，自己大有可能在平穰城内横冲直撞，直接杀到大莫离支府生擒活捉渊盖苏文，到那时恐怕一个“国公”之爵位算是稳稳当当落在自己头上……

    想到此处，薛万彻热血沸腾，恨不能马上就指挥大军破城而入，一举奠定自己东征首攻，获得“战神”之美誉……

    *****

    安鹤宫内两方混战，杀得如火如荼，后山沟壑密林之内，一支军马却安静的潜伏在雪地之中，连战马都戴上了嚼子，任凭头顶大雪纷纷，却人马肃穆，寂然无声。

    高句丽处于苦寒之地，无论军队亦或是战马都时常经受严寒之考验，眼下这些风雪自然习以为常。

    渊男建顶盔贯甲站在一颗参天大树之下，一件黑狐裘披在外头遮挡寒风，自腰间解下酒囊狠狠的灌了一口。烈酒入喉，浑身寒气似被驱散，一股火热的激流在胸腹之间激荡。

    眼睛盯着远处安鹤宫的方向，看着那冲天而起的火光，一声一声的震天雷爆炸，几个时辰之后喧嚣渐渐归于寂静，谁都知道那意味着什么。

    可惜了高延武，到底没能将唐军拖至天明……

    渊男建双拳紧握，血管里的血液似乎都沸腾起来。

    现在，是最为凶险的时刻，高延武没能将安鹤宫的战争拖延至天明，一旦唐军将安鹤宫内的高句丽守军剿灭，必将立即进行下一步行动。

    若是唐军将领谨慎小心，派出斥候前来这大山之中搜寻溃兵，自己掩藏的这些人马必然将被发现。

    待到唐军倾巢来攻，自己与父亲所有的谋划都将落空，除去拼死力战，再无他途。

    他心中已然紧张至极点，将漫天神佛都搬了出来逐一祷告，祈求神灵护佑高句丽，护佑渊氏一族，千万不要让唐军发现他们藏匿的踪迹……

    大雪纷纷扬扬，气候酷寒难耐，时间一点一点过去，始终未曾发现有唐军前来山岭之中搜寻的迹象，这让渊男建紧绷的心弦慢慢的松懈下来。

    唐军果然骄狂，认为些许溃兵并不能影响大局，连搜捕都懒得搜捕，甚至做做样子都不肯。

    如此看来，实乃天意。

    他抬头望了望黑沉沉的天幕，无数雪花在眼中盘旋着坠落，令人有些目眩神迷。

    生死成败，在此一举。

    *****

    “陛下！”

    中军帐内，刚刚和衣而卧的李二陛下被一声呼唤惊醒，睁开酸涩的眼睛，见到自己的贴身内侍躬身立于榻侧，小心翼翼的低声呼唤，心中一紧，瞌睡顿时不翼而飞，一骨碌爬起，睁着布满血丝的眼眸，哑声问道：“出了何事？”

    自己劳累一日，好不容易迷迷糊糊的睡下，若无十万火急之事，内侍焉敢吵醒？

    那内侍愣了一下，旋即低声道：“前边传来战报，说是薛万彻所部不畏死战，已然攻陷安鹤宫，正在集结军队直取七星门。”

    “嚯！”

    李二陛下猛地自床榻上跳到地上，心中大喜，却以为用力过猛导致一阵头晕目眩，脚下踉跄，若非内侍及时上前搀扶，几乎摔倒在地。

    “陛下，当心！”

    内侍吓得脸都白了。

    李二陛下定定神，闭上眼睛深呼吸几口，将那股眩晕感压制下去，睁开眼睛道：“取丹药来。”

    安鹤宫攻陷，就意味着平穰城北边最后一道防线被攻破，大军可直抵平穰城下，展开攻城战。

    而长孙冲此刻就在七星门内负责防御，只要大军抵达七星门下，长孙冲便会打开城门迎接大军入城。

    而一旦大军自七星门长驱直入，失去城墙地利凭恃的高句丽守军，拿什么去抵挡如狼似虎的唐军？

    此战可终结矣！

    内侍脚下迟疑，犹豫道：“陛下，百日里您就曾服食过一颗丹药，眼下尚未过去十几个时辰，若是再次服用，恐对龙体有碍，还请陛下三思……”

    他虽然不通药理，也不曾听闻着丹药服食之后有什么副作用，但是每一次李二陛下服食之后立即精神百倍、龙精虎猛，然而药效散尽之后却犹如抽去一身骨头一般，浑身上下酸痛疲惫，整个人萎靡不振，可见那丹药乃是透支人体之潜能，在短时间内增强精力，却需要长时间的恢复。

    陛下自从东征以来便身体孱弱，整日里小病不断，一旦服食丹药过量，极有可能产生极为严重之后果……

    李二陛下坐到椅子上，倒是未对内侍发怒，淡淡道：“朕心中有数，那丹药乃是虎狼之药，久服伤身。然而眼下正值东征紧要关头，这个时候朕必须精神抖擞的指挥大军作战，毕其功于一役，否则若是出了差错，悔之晚矣！”

    “喏！”

    内侍不敢再说，赶紧去到后面自箱子里取出锦盒，拿出一颗颜色赤红的药丸，将锦盒收好之后转身出来，将丹药递给李二陛下，又去一旁倒了一杯温水，伺候李二陛下将丹药服下。

    服下丹药之后，李二陛下闭幕凝神坐在椅子上，好半晌方才睁开眼，刚才的萎靡颓废已然消失不见，眼神逐渐锐利，浑身上下也充满了活力，起身让内侍伺候着穿戴好甲胄，坐在帐中等候诸位将领前来。

    片刻之后，李绩、长孙无忌、程名振等人鱼贯而入，见礼之后分坐左右。

    程咬金与薛万彻率领大军攻伐大城山城、安鹤宫，直取平穰城之北，尉迟敬德则与阿史那思摩率军猛攻平穰城之西，十余万大军连夜攻伐争战不休，对平穰城的防线发动最大限度之攻击。

    李二陛下环视众人，沉声道：“薛万彻攻陷安鹤宫之消息，诸位想必都知道了吧？”

    众人一齐颔首。

    长孙无忌道：“恭喜陛下，贺喜陛下！安鹤宫乃七星门外最后一道防御，既然安鹤宫被攻陷，七星门已然处于薛万彻兵锋之下，只需兵临城下，犬子即刻打开城门，高句丽回天乏术，大局已定！陛下千秋伟业，足以让后世传颂，斑斑青史，光耀千古！”

    这话有些阿谀之嫌疑，然而大家都知道眼下基本上大局已定，说几句好话也是应该的，总不能人人都当魏徵，非得要在陛下兴头上泼上一瓢凉水以显示自己的忠贞正直吧？

    自然齐齐附和。

    李二陛下方正的脸庞有些泛红，即便极力压制着心中喜悦，却依旧难以掩饰那份畅然快意。

    他自诩也算是为人正直，生平唯好名声、美人而已，眼瞅着覆亡高句丽这等隋炀帝倾举国之力亦不曾完成的丰功伟绩，在自己手上得以实现，后世史书必定彪炳千秋，将自己所有之污点尽皆掩盖，如何能不欣喜若狂？

    难以压抑心中兴奋，他霍然起身，大声道：“立即备马，朕要亲临安鹤宫，指挥薛万彻进攻七星门！”

    众人闻言，都吓了一跳，李绩忙说道：“陛下三思！君子不立危墙之下，眼下安鹤宫虽然攻陷，可其宫内未必没有高句丽溃军，万一贼军发动突袭，可如何是好？”

