    “你那么大声干嘛？吓到你的矮人同伴了。”

    慵懒诱人的声线，温和似老友的调侃，听在洛奇耳里却令他心惊肉跳。

    只见那蛛后侍仆的脸部轮廓快速柔化，转眼便成了另一张冷艳的脸庞。

    倒三角的花纹浮现在脸颊两侧，眼神玩味中带着几分兴趣，但更多的是睥睨和自信。

    而她身体上的变化，胸口更挺，腰肢更细，但下半段依旧是蜘蛛，八条节肢长腿闪烁出金铁般的光泽。

    她没有立即动手，八条蛛腿迈着轻慢的步伐，看起来竟有几分优雅。

    西格在洛奇出声提醒时，就开始摇晃汉内斯和安娜。

    安娜的体质显然比汉内斯高，很快就醒过来，见西格脸色凝重，洛奇也状态全开后，她当即取出两把银色手枪。

    然而她刚把手枪取出，那绕着洛奇转圈的蛛后侍仆忽然侧头，张嘴吐出两团蛛丝。

    蛛丝瞬息飞到安娜手上，将她双手连手枪一起裹住。

    “噢，你的同伴真是太弱了，居然连这个都躲不开，真令人失望。”

    蛛后侍仆脸上露出鄙夷的神色，而后朝洛奇走近两步，认真的邀请道：

    “要不要做我的神眷？我可以给你八条腿，像我这样，拥有完美的姿态。”

    光人状态下的洛奇沉默不语，双手拳头紧握。

    根据刚才蛛后侍仆的出手速度，脑海不断的模拟着各种应对方法。

    但不管他怎么模拟，他都找不到丝毫把握对付这个诡异的蛛后侍仆。

    ‘危险感知’依旧在不断提醒他，远离面前的这个怪物。

    而蛛后侍仆见洛奇沉默不语，当即轻笑着道：

    “看来你一下子还接受不了这种形态，但是没关系，只要你见过一次，你就会发现这种完美形态的魅力。”

    说着，她看向西格等人，伸出一根手指指着西格等人：

    “那么，你希望用谁来当这个例子呢？矮人？还是这个年轻的女精灵？唔，这个紫色的男精灵也不错，是个实验的好材料，还是说，你想用那个装死的老精灵？”

    洛奇依旧不答，目光牢牢的盯住蛛后侍仆，浑身肌肉小幅度的绷紧。

    此时汉内斯终于被摇醒，捂着肚子吐出一口河水，他爬起来脸色有些萎靡的道：

    “我的老天，我感觉自己被扔进时空漩涡里转了一万遍。”

    说话的同时，他终于察觉到现场气氛不对，立即取出法杖和水晶球。

    然而他水晶球刚取出来，那蛛后侍仆便再次张嘴吐出蛛丝。

    蛛丝速度极快，瞬间黏在汉内斯手里的水晶球上，并将这水晶球拉走。

    “动手！”

    全神贯注盯着蛛后侍仆的洛奇暴喝一声，在蛛后侍仆抢夺水晶球的瞬间，他直接开启【瞬影·突】，如流光般激射到蛛后侍仆面前。

    依旧是惯用手的右手臂膀后拉，拳头上清光暴涨，【柯纳罗素的铁拳】蓝光绽放。

    与击杀史诗怪物吉亚科莫时一样。

    【纯粹之光】全属性+2

    【瞬影·突】攻击力翻倍

    【宙光呼吸法】攻击强化

    【认真系列·死】伤害翻十倍

    【拳套精通】透支拳套耐久

    这一刹那，空气冻结凝出寒霜。

    狂暴的拳压在空气中形成蓝色锥形气流，以凿穿万物的气势，轰然砸向蛛后侍仆冷艳的脸庞。

    然而蛛后侍仆脸上没有半分俱意，甚至还满意的点了下头。

    她纤细的双手不知何时已挡在脸前，上面覆着一层紫黑光芒。

    “嘭！”

    刚猛绝强的铁拳砸在纤细的手掌上，直接将这交叠的双手打烂。

    但，也仅此而已。

    打烂这双纤细的手掌，似乎已耗完了这刚猛至极的拳头力道。

    体力值再次掉至10点的洛奇，瞳孔微微扩大，脸色僵硬且带着痛色。

    这是他首次使用【瞬影·突】后，无法主动衔接上【瞬影·返】。

    因为他的胸口处，被一条泛着金铁色的蛛腿刺穿了。

    【蛮牛之韧】无法再防御，【斯拉夫科的懊恼】在抵御了1秒后，同样被穿透，随即便崩散成大量幽灵，尖叫嘶嚎着涌向蛛后侍仆。

    “嗯？死神的气息？挺不错的斗篷，等事情结束，将它献给我吧。”

    失去双手的蛛后侍仆没在意涌来的幽灵，而是微笑着高举蛛腿，将被蛛腿贯穿胸口的洛奇凌空举起赞许道：

    “看来刚才那一拳就是你的最强攻击了，非常强，值得夸赞。”

    顿了顿后，她微微歪了歪头，略带不满的道：

    “我难得下来一次，还没玩够，但你的体力似乎已经到达极限了。”

    说话的同时，她挥动另一条蛛腿，将举着战锤高高跳起的西格直接击飞。

    身在半空的西格甚至还没反应过来，整个人便被抽飞，砸在旁边的石壁上。

    轰然巨响中，石壁上多了个矮人的轮廓凹槽，但西格却不知已陷入石壁多深的位置。

    汉内斯和安娜眼里露出惊异和焦急，但不等两人采取行动，蛛后侍仆的视线便转向他们，脸上露出邪恶的笑意：

    “我有一个好主意，用你的同伴来补充你的体力，然后我们继续玩怎么样？再发动几次刚才那样的攻击，或许我会被你打倒哦。”

    轻笑间，她口中猛然射出一道蛛丝，将躺在地上一直没有动弹的菲奥蕾粘附住，并猛地拖过来。

    早已醒来的菲奥蕾脸色焦急，扬起鲜花手环，大量鲜花绽放，将她护在中间。

    然而蛛腿划过，这些鲜花直接凋零掉落。

    而随着鲜花一起掉落的，还有菲奥蕾右肩上的一块肉。

    在菲奥蕾的痛叫声中，一条蛛腿刺在这块肉上，并将其举到洛奇的嘴边。

    “来，吃了它，它应该能让你恢复不少体力。”

    蛛后侍仆的声音带着某种魔力，让低垂着头的洛奇嘴巴动了动，眨了眨有些涣散的双眼，看清了眼前的景象，以及大量虚幻文字：

    【受到‘蛛后罗丝·神降体’的物理攻击，生命下降69%。】

    【受到‘蛛后罗丝·神降体’SSS级毒素攻击，体质不达SSS+，无法豁免】

    【陷入‘眩晕’、‘恶心’、‘脱力’、‘深度中毒’、‘抵抗力下降’】

    【生命-2%】

    【生命-2%】

    ······

