    “灾年不同以往，以后我们都是桃源村的人，有些事情得定好章程才行。”

    木渔看着众人，掷地有声地说道。

    众人也都认真地看着她，听她说话。

    “我们要在这里生活，定然要种田劳作，这也是早就说好的。

    桃源村有古法, 经古法处理的种子能在旱年生长，我们以后的生活不必担心。

    但在第一次收获之前，我们需要找些事情给大家做，来换取额外的粮食。”

    话说到这里，有人恍然大悟，这不就是他们之前一直在做的吗？用劳动换粮食？

    不过好像是有些不太一样。

    “小木匠做木工需要人打下手，赵大夫需要个徒弟搭把手, 桃花做饭也需要有人帮忙，除此外还需要几个看管仓库和水井的人。

    但这些事用不了太多人，我们需要给其他人找些事情做。

    大家觉得有哪些事可以让大家做来换粮食？”

    不少人低头思索起来，然后想到什么抬起头，却又迟迟没开口，一副颇多顾虑的模样。

    不过过了一阵，想说的人多了，便有人先开了口，然后说的人就多了起来。

    “捡柴，我们住下来也需要烧火做饭煮开水，要很多柴。”

    “砍木头，我原先给小木匠打过下手做推车，要做的活儿很多咧，得很多人帮忙。

    这到了新地方，得做点儿家用，要不少人才行。”

    “种田得先翻地，这就够忙活一阵子的了，没事做还可以开荒……”

    木渔边听边点头, 这些她和杨二郎也都想到了，只是要让他们有更好的参与感，就把这些交给他们来说，她只偶尔补充几句。

    几人说的兴起，绞尽脑汁想出更多主意来，气氛很是不错。

    木渔最后看向季秀才，说道，

    “季秀才能根据我们商量的这些，帮着出一份章程吗？”

    刚刚才被要求做记录的季秀才：……感觉好像被套路了。

    “我尽力。”

    “路上的时候，根据所做的事情给予食物的规则季秀才也都清楚，就根据那个，出一份更准确完备的。

    如果有什么不确定的地方，可以和我商量。”

    季秀才微微点头。

    这事就这么确定下来，木渔转头回去看向其他人，继续说了下去，

    “除了这些要做什么的章程，还有不能做什么的章程我们也要商量出来。

    大家都说一说，哪些事情是不能做的，做了该受到什么惩罚？

    我们这里远离官府, 有事只能我们自己解决处理。”

    这在一些偏远地方的宗族里也是常见的情况，经常会有人做了错事被宗族势力处罚。

    “照族里的规矩……”这样的开头断送了不少人的生命和未来, 但也有很多时候，它确实起到了维护秩序的作用。

    这话在几人听来也是合理的，包括季秀才，不过这规矩由他们来商定不大合理。

    在他们的认知中，“规矩”不是祖辈流传下来的，就是由族里德高望重的长辈定下的，他们这样的小辈奴仆怎么能定下规矩呢？

    但是有着前面的种种铺垫，倒也没那么抵触。

    尤其现在又有木渔的催促鼓励，便有几人尝试着说了起来。

    “偷东西、抢东西是不行的。”

    木渔点头，主动给他们做了一个示例，

    “偷、抢、故意破坏别人、集体的东西，这都是不行的。

    如果有人这么做了，除了让他双倍偿还破坏的东西，还要强制他为村里做事一段时间。”

    “我明白了，这就像是坐大牢？抓去服徭役？”

    “这会不会重了些？”

    “哪里重了，觉得重就不要偷东西啊。”

    “但是……但是这灾年，为了活下去，谁没偷过东西？”

    这倒也是。

    木渔适时开口，

    “这份章程只管从今以后的事，不管在这之前的事。

    我知道大家本性纯良，但为了活着或多或少地做过一些错事，我希望这种事在桃源村不会再发生。

    为现实所迫，暂时不能给大家提供足够的粮食，如果有谁真的饿的不行了，也不要去偷去抢，可以来我们这里多申请一份粮食，等以后再偿还。”

    这话一出，原本在争论的几人都熄了气焰。

    季秀才若有所思地看着木渔，眼神与之前截然不同。

    这个女人……

    木渔让几人继续说下去，还有哪些是不能做的。

    “打人、打架也是不行的。要赔粮食，还得强制做工。”

    说这话的是宋高，老实说他是这群人里年纪最小的那一拨儿，但他也最聪明，带着沉稳的聪明，总能抓住机会。

    木渔一直很看好他，点点头，问道，

    “为了避免偷抢，可以让饿的过不下去的人多申请一份粮食度过难关。

    那为了避免打架，该做些什么呢？”

    宋高低头深思，很快抬起头来，举一反三，

    “如果有了矛盾，可以让大家来评理，谁错谁对，服不服气，帮他们调解矛盾。”

    木渔点头，其他人看宋高的表情也有了变化。

    这小子有点儿东西，他都能说，我们怎么能不能说？

    于是其他人也纷纷说了起来，陆续提到了调戏女人等几个方面的问题处罚和解决措施。

    说到这里木渔有些头疼，本就男多女少，适龄的差距更大，大半的男人都不会有媳妇的，这确实不太好解决。

    不过，这倒不是短期内需要考虑的问题，至少在第一次粮食收获以前不需要考虑。

    解决完生存问题之后，才能轮到这些生存之外的问题。

    最后还谈到，如果犯错太大，且屡教不改的，就作为奴隶终身劳作，或者，直接处死。

    总结完善并将这些整理出来的工作当然还是交给季秀才去做。

    季秀才并没有推脱，反而看上去很愿意去做这事，连之前两次的被动都没有了。

    其他人也是这样，有了这一遭，所有人态度都不一样了，脸上不再是麻木消极与我无关，变成了充满希望积极认真。

    这是木渔意料之外的效果。

    木渔看着这十二人精神满满地走回人群，看着他们带着人群向山下走去，心情格外舒畅。

    事情没有她想的那么难，现在是，以后也会是。

