    第3445章 一夜

    “小小年纪，怎么这么贪得无厌呢？”

    唐洛脸色一黑。

    “一共才炼了五颗，你想要多少？我吃了一颗，还有四颗……再说了，我还没实践服用多颗，万一你的境界，不能承受两颗以上的药力呢？万一出问题呢？”

    “是是，您老人家担心的对……”

    韩雨萱也不敢再多说了。

    “哎，小萱，你好像还挺不知足，是吧？信不信，你连这一颗也没有……”

    唐洛说着，就要去拿回来，再看韩雨萱，早已起身离开。

    “谢了……姐夫，我一定好好修炼。”

    韩雨萱头也不回地上楼去了。

    “别忘了你刚才答应的，给我洗一个月的袜子。”

    唐洛想到什么，提醒了一句。

    “什么？你肯定是上了年纪听错了，我说的是一个周……”

    韩雨萱扔下一句话，回了房间。

    “无耻！”

    唐洛暗骂一句，随即笑着摇摇头。

    等他回过神，哼哼正瞪着小眼睛，在看着他，也不时看向瓷瓶。

    “你俩，是一个比一个贪婪……”

    唐洛轻轻在哼哼脑袋上弹了一个脑瓜崩，取出一颗丹药递给它。

    哼哼见状，上前试探性地嗅了嗅。

    “我靠，不相信我啊？”

    唐洛骂了一句。

    “还是说，你不吃？”

    话音刚落，哼哼一口将丹药吞咽了下去。

    “呵呵，这才对嘛，这可是好东西……对你应该也会有帮助吧？”

    唐洛抚摸着哼哼的小脑袋，也升起几分期待。

    此时的哼哼，也不再像刚才那般活跃，像是在感受着身体的变化。

    唐洛看着哼哼呆愣的小模样，也笑了出来，猜到是小还丹有作用了。

    很快，他就发现，哼哼似乎有了些困意。

    “我要是能像你这样潇洒就好了，靠睡觉就能让自己变强。”

    唐洛的语气，多了几分羡慕。

    随后，他将哼哼收进骨牌空间，方便它安静地休息和修炼。

    回到房间的唐洛，冲了澡，又修炼了一会。

    他能清晰感受到，丹田的龙灵，也比以往更活跃几分，那种状态，让他想起当时还有灵液时的样子。

    灵液，是龙灵进入他身体前的栖息地。

    也就是说，现在小还丹给龙灵的感觉，跟灵液是一样的！

    “希望你和哼哼，都能变得更强。”

    修炼完的唐洛，内视着龙灵，喃喃道。

    随后，他也就不再墨迹，来到韩若冰房间。

    当然了，他今晚过来的目的，极少不是为了双修。

    毕竟，他还要再炼丹！

    “媳妇儿，我一会还要去后面，把剩下的那些药材也炼完。”

    唐洛来到床上，跟韩若冰耳语道。

    对此，韩若冰多少有点意外，这家伙今晚竟然不惦记双修了？

    实在是挺难得的一件事……

    不过，她又很了解唐洛，做起事来，还是非常认真踏实的。

    接着，唐洛又将小还丹的功效等，简单跟韩若冰说了说。

    等他讲完，韩若冰也就明白了，心中讶然的同时，也想到了一些更深的潜在的东西……

    “媳妇儿，这个给你，我刚才已经给了小萱一颗，你一会也修炼吧……”

    唐洛取出一颗小还丹，递给韩若冰。

    韩若冰美眸闪过一丝光，服了下去。

    唐洛见状，没再多待，回了房间。

    为了能有一个炼丹时的极佳状态，他又修炼了一会。

    后半夜，唐洛从别墅出来，来到后面的小房子。

    他将药材放入药鼎中，又做了一些准备工作。

    半小时后，唐洛盘膝而坐，运转‘无名决’，开始炼丹。

    因为小还丹的原因，他的本源之力更强了，炼起来，也就更轻松一些。

    这让他心中兴奋，多磕几颗小还丹，那以后炼丹，也就会更游刃有余了，而不是把自己搞的很虚弱。

    另外，他也清楚，本源之力增强，代表着什么。

    这是他之前，没有想到的。

    一小时后，第二炉丹药成了，比刚才多两颗。

    “怎么同样的药材，炼出丹药的数量还不一样？”

    唐洛自语道，随手又取出一颗小还丹观察着。

    同时，他又仔细感受了一下自身，虽然有乏力感，但比下午要强太多了。

    “看来是一回生二回熟啊……”

    唐洛嘀咕道，很是满意。

    随后，他稍做休息，继续炼丹……今晚，所有都要炼制出来。

    终于在天快亮时，他把所有药材用完了。

    值得一提的是，最后一炉，出了十五颗小还丹，比第一次的数量，足足翻了三倍。

    这让唐洛很兴奋，也就药材没有了，不然他还能继续炼。

    等见小还丹如数收好，他又简单收拾一番，以后这里，就是他专门炼丹的地方了。

    很快，唐洛回到房间，重新将丹药倒出，打算重新分配一下。

    “回唐家，得带上一些，还有老孟、柳宗他们……”

    唐洛念叨着。

    他找了几个小瓶，重新装着。

    “我去，怎么把老向给忘了。”

    唐洛念头闪过，又加了一份。

    当然，他自己还要留一些，包括林一鸣，也都想到了。

    “看着挺多，还是不怎么够分啊。”

    唐洛摩挲着一个个小瓶，自语道。

    他觉得，还是要再筹集药材，再多练一些小还丹出来。

    另外，就是尝试一下，看看能不能炼出中级丹药，那药效一定会更加霸道。

    想到这，他意识进入骨牌，重新翻看了一下《伏鼎炼丹录》。

    哪怕，其中很多东西他都已经烂熟于心。

    虽然《伏鼎炼丹录》上面所记载的丹方很多，但他眼下最迫切需要的，还是能增强自身修为的小还丹。

    很快，他退出骨牌，将小还丹做好分配，给他自己留下几颗。

    等做完这一切，他又服用了一颗，开始修炼。

    清晨。

    唐洛缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    虽然修炼时间不长，却比他平时修炼效果更好。

    想到什么，他进了骨牌空间，看了看哼哼。

    只见，这小家伙仍在沉沉地睡着。

    唐洛笑着摇摇头，他本打算将哼哼留在骨牌，可再一想，万一韩雨萱问起，他没法解释，也就将小家伙抱了出来。

    到时候，不让韩雨萱进来打扰哼哼就是了。

    念头闪过，唐洛下床洗漱，来到一楼做了早餐。

    可让他不解的是，直到他做好早餐，楼上姐妹俩的房间，都没什么动静。

    (本章完)

