    肖格庄村。

    大清早，足足五台挖掘机就轰隆隆开进了河滩荒地。

    跟着挖掘机一起来的，还是满满五卡车的建筑工人，每个人都戴着红色安全帽，穿着统一的蓝色工装，手里都拿着铁锨等工具。

    这样浩浩荡荡的开进河滩荒地，顿时引起了所有肖格庄村人的关注。

    “这又是怎么回事？难道肖家那小子又得罪人了，又有人来拆他家老屋了？”

    “前段时间肖家那小子还很嚣张，这次看他还狂不狂了？”

    很多村民都从家里走出来，准备看热闹。

    肖遥一家本来在肖格庄村只能算是很普通的一户人家，甚至因为肖毅的失踪，没了顶梁柱的肖遥家，成了村里条件靠后的家庭。

    一个农村妇女没了男人帮衬，还要供两个孩子上学，太难了！

    幸好没过多久肖遥就参军离开了，没有再给家里带来负担，反而每个月还能寄回家一些钱来，才能勉强维持生计，肖婉才能一路上初中，高中和大学。

    村里人说起河边老肖家，都是一副高高在上的样子，根本没把他们当回事。

    可是，自从肖遥退伍回来后，一切都变了！

    先是有人居然要花100万买他们家的老房子，这简直是天上掉馅饼的好事啊。

    结果杨翠花死活都不卖，跟人差点打了起来，幸好肖遥赶了回来，才把那些想要强拆房子的人吓跑了。

    后来又有人承包了河滩荒地，逼着老肖家一家人从老屋搬出去。

    结果，又是肖遥不知道从哪来的朋友，居然那么有钱，直接把承包河滩荒地的那家公司都给买了，直接转让给了肖遥。

    现在，整个河滩荒地都成了老肖家的。

    现实生活中经常会有这样的例子，特别是在农村。

    你家里穷，日子过得不好，就会被人嫌弃。

    可是，一旦你突然间暴富了，有钱了，别人第一个念头就是羡慕嫉妒恨。

    凭什么原来村里最穷的人家，却一下子成了村里的首富了？

    凭什么这样的好事没落到老子头上，偏偏落在孤儿寡母的身上？

    所有人表面上对老肖家恭恭敬敬的，可背地里还不知道多少人都盼着他们家倒霉呢！

    这不，当五台挖掘机和五卡车的建筑工人开进了河滩荒地后，差不多全村人都出来看热闹，等着看老肖家的笑话呢。

    当时肖遥正围着河滩荒地跑步呢，杨翠花听到声音出来的时候，脸色大变，还以为又是来拆房子的。

    “呜！”好在，很快一辆宾利添越从后面疾驰而来，停在了肖家老屋的门口。

    “阿姨，我又来蹭饭了！肖大哥呢？”赵鑫从车上走了下来，笑嘻嘻的拉着杨翠花的手问道。

    杨翠花看到开车来的是赵鑫，这才松了口气。

    “原来是小赵啊！你这是干啥来了？怎么这么多车和人？”杨翠花疑惑的问道。

    “肖大哥打算把河滩荒地彻底翻一遍，然后破土动工，修建一个大型的庄园出来，这不，我就把我们公司最好的建筑队都给找来了。接下来几个月，我可能要经常来蹭饭了。”赵鑫笑着说道。

    “这臭小子，什么也没跟我说！”杨翠花嗔怪的骂了一句，脸上却早就笑开了花。

    作为一个普通的农村妇女，特别是肖毅失踪的这些年来，她承受了多少世间冷暖？被人多少次白眼和看不起？

    向来好强的她，却也只能把委屈咽下肚子，打碎牙齿往肚子里咽，谁让他们家确实穷呢。

    但是现在不一样了！

    肖遥从部队退伍回来后，他们家顿时大变样了，上百万的豪车肖遥也开上了，100亩河滩荒地也被他们家承包了。

    这一下在整个肖格庄村都成了独一份！

    就算是以前村里最有钱也最有势力的村长肖浩家里，恐怕连肖遥家如今十分之一都达不到。

    最近一段时间里，肖浩看到杨翠花的时候都是满脸堆笑，一口一个大嫂叫着，别提多热情了，不知道的还以为杨翠花真是他的亲嫂子呢。

    河滩荒地边上无数的村民都在围观，原本还以为有什么热闹可看，但是当他们看到车上下来的人跟杨翠花那么热情，顿时明白了，这是肖遥家准备把河滩荒地彻底的改造一番，并不是有人又想拆肖遥家的老屋。

    没有什么热闹可看，大部分村民也就回家去了，待会吃完早饭还得下地干活呢。

    只剩下一些村里的老人，或者是没事可干的二流子还在看热闹。

    再就是有限的几家跟肖遥家关系不错的人，走到杨翠花面前，询问需不需要帮忙做饭什么的。

    实际上，肖遥小的时候还没有觉察到什么，如今长大了，特别是养父肖毅失踪后，他才开始考虑一个问题。

    那就是，肖毅到底有没有兄弟姐们？

    为何，从小的时候开始，肖毅一家就住在老屋中，就只有他们一家人，根本没有亲戚来往。

    就连养母杨翠花也极少回娘家，好像也没有什么兄弟姐们。

    这个老屋就好像是一座孤岛似地，困住了养父肖毅，也困住了养母杨翠花。

    不过，肖遥也就是想想罢了，如今养父肖毅失踪不见了，养母杨翠花岁数也大了，他不想问这样的问题惹的她难过。

    只能以后慢慢去调查吧，反正现在有了秦峰这个公安厅厅长在，还怕有什么东西是查不出来的吗？

    正在围着河滩荒地跑步的肖遥当然看到了浩浩荡荡的挖掘机和建筑队，他笑着摇了摇头。

    他只是让赵鑫找一两台挖掘机就行，没想到居然一下子找来了五台。

    建筑工人也找了五卡车，这是打算一个月就把河滩荒地彻底改造完成吗？

    幸好昨天晚上他已经把原本布置在河滩荒地的“紫气星罗阵”给撤了，而通天木树心埋藏的比较深，影响不大。

    就算五台挖掘机和上百名工人一起施工，也不会有什么问题。

    “嘀铃铃……”就在这时，肖遥的手机响了起来。

    他拿出一看，来电的正是秦峰。

    “秦叔，你快递给我的案宗我都收到了，谢谢。”肖遥笑着说道。

    “我想跟你说的不是这个！就在刚才，我收到一份拍卖会的邀请函，邀请函上面的图案，跟你养父失踪时墙上的图案很相似！”秦峰急切的说道。

    “恩？相似的图案又出现了？”这让肖遥顿时愣住了。

    他才刚刚拿到案宗不久，秦峰那边就收到了异兽鵸鵌图案的邀请函了！

    这是巧合？还是其中有什么阴谋？

