    害怕！

    惊恐！

    失魂！

    诸多的负面情绪，在一瞬间充满了他们的内心！

    但是更多的却是一种——不可思议！

    “怎么可能？你怎么可能领悟出剑意，这究竟是什么剑意？为什么我完全无法抗衡！”

    秦源单手持剑，拼命的抵抗秦风的剑意攻击。

    “可笑！”

    秦风嘴里低声的冷哼，声音却犹如惊雷，在秦源耳畔炸开，令其灵魂震颤，瑟瑟发抖。

    “灭！”

    手指轻弹，秦风口中，再次吐出一个字。

    话音不过刚刚落下，一道凌厉剑气便从他指尖划出，瞬间杀向秦源。

    “噗嗤！”

    可怖的剑气，在秦源身上一瞬而过。

    也就是这么一下，秦源的双眸瞪大如牛眼，一缕血线从他的眉心处，缓缓的出现，不断的扩大。

    紧跟着，秦源的身体，竟是彻底分成了两半。

    血如泉水！

    哐当一声，秦源手中的长剑，跌落在了地上，发出了清脆的响声。

    “逃！快逃啊！”

    躺在地上的六人，看到最厉害的秦源，都被秦风一招秒杀，顿时惊恐的大吼，连滚带爬的试图逃跑。

    “都给我留下！”

    秦风目光冷厉，一声大喝。

    轰！

    无敌剑意，再次爆发。

    这一股无敌剑意，凝聚的乃是万物无敌的气势，那是何等的凶悍、霸道？

    虽然秦风只是初窥门径，无法发挥出真正威力，但也绝非是这六个人所能抵抗。

    噗噗噗……

    六人身体一阵颤抖，体内灵魂瞬间被抹杀，化为了乌有，身体也跟着瘫倒在地上，再无生机！

    “好……好恐怖！”

    原本近乎绝望的刘玄青，看到这一幕，眼眸里尽是震惊、呆滞之色，难以置信的瞪大了瞳孔。

    七个炼体六重以上的武者，竟然全部被秒杀！这就是何等惊人的力量？

    “噹！”

    秦风右掌一吸，秦源掉在地上的长剑，顿时被一股无形之力给吸了过来。

    手指轻弹剑身，一阵清脆的声音响起，犹如山谷空灵的水流划过，让人心神舒畅。

    “这把剑还不错！”

    秦风点了点头，颇为满意。

    “刘玄青，你这会儿还好吧？”

    将长剑收好，秦风的目光，看向了刘玄青。

    “少主，没想到您的实力，竟然如此厉害！”

    刘玄青这个时候，终于回过了神，满脸惊喜的叫道。

    “嗯，这一次在荒羽山林里，收获颇丰，所以实力提升不少。”

    “对了，刘玄青，你怎么会被秦山的下属，追杀至此？”

    秦风突然心中一动，略带几分不安的问道。

    “啊？”

    “少主……是灵儿姑娘的行踪，不知怎么回事就暴露了！”

    “秦山今天，带人来到我的住处，将灵儿姑娘强行抢走。”

    “我听说林旭马上要出关，秦山很可能会把灵儿姑娘送给他，以示讨好。少主，您……”

    “轰！”

    还没有等到刘玄青说完，秦风的身上，一股可怖的气势爆发出来，犹如一尊魔神降临，煞气十足。

    在这恐怖气势的笼罩下，刘玄青脸色煞白，身子不受控制的颤抖。

    这一刻，仿佛连四周的空气都彻底凝固，让人呼吸困难无比。

    “秦山！你好大的胆子！”

    猛的一声怒喝，犹如炸雷般震人心魂。

    刘玄青只觉得一道模糊闪电划过，秦风整个人，就消失在了眼前……

