    姜小凡一听也乐了，这老板挺有意思的啊。

    他笑道：“我逗你，你能免费送我种子吗？”

    老板坚决地摇摇头：“那不能，但是可以给你打八折。你看我这店里，现在生意萧条的可怜，只要能顾着房租我就卖。”

    姜小凡看了一眼老板面相，开玩笑地说道：“老板，我看你这天庭额宽，地阁丰圆，五岳丰满，耳轮宽大，是典型的有福有财的好面相啊。”

    “哟，小兄弟是高人啊。”

    老板递给姜小凡一根烟，笑着说道：“我叫蔡大同，就冲你刚才这番话，今天的买卖赔本我也给你做，农机种子你随便看，随便挑。”

    姜小凡在屋里转了一圈，笑着问道：“小型手扶旋耕机有吗？”

    龙头山上的药田荒田，只能用单人旋耕机开荒。

    “当然有，都在后院摆着呢。”

    蔡大同顿时来了精神，如数家珍道：“小型旋耕机有轮胎的，有履带的，有柴油的，有汽油的，你要哪种？”

    姜小凡一愣：“这么多种类？它们有什么区别？”

    蔡大同忙不迭地讲解道：“柴油的劲大，汽油的劲小，轮胎的适合平地，履带的适合山地。如果是在平地上用，选汽油轮胎款或者柴油轮胎款都行，如果需要爬坡我推荐你用柴油履带款。”

    “带我去看看吧。”

    姜小凡微微点头，别看蔡大同性格有点逗，但专业方面还是毋庸置疑的。

    “没问题，跟我来。”

    说着蔡大同带着姜小凡来到后院。

    后院是类似于仓库的地方，面积也是店铺的好几倍，地上摆放着一排排崭新的农机。

    姜小凡一边走一边打量，在一排小型耕机前停住。

    他一眼就相中了一款履带的，两条覆着胶套的长长把手，配一个粗犷的发动机头，外表看起来就很威武霸气，关键很适合在龙头山上垦荒。

    姜小凡指着面前的旋耕机问道：“老板，这款大头发动机的是柴油的？”

    蔡大同一看竖起大拇指道：“小兄弟，你真有眼光，这一款可是我的镇店之宝……”

    “既然是你的镇店之宝，那就继续镇在你店里吧，我再看看别的款式。”

    说完姜小凡转身就准备去看别的。

    蔡大同一看急忙拦在前面，嘿嘿笑道：“现在我的店冷清得都快关门了，还镇它干啥，不如朋友价卖给你。”

    姜小凡：“……”

    蔡大同立马介绍道：“这一款采用锰钢加厚型履带双链轨设计，抓地效果非常好，爬坡能力强，适合开垦山地和荒地。”

    “车把是加粗加长的，上面覆盖着一层胶套，不磨手，非常牢固，使用起来也很安全。”

    “前面还有半圆形的全密封挡土板，防止灰尘进入发动机，增加了发动机的寿命。”

    “我还送给你十片旋耕刀片，五片开沟刀片，扳手工具包，油门开关，油门线，离合线……”

    “停停停！”

    眼看老板说起来刹不住车，姜小凡连忙举手打断道：“老板，咱们省点唾沫，你直接说多少钱！”

    老板哀怨地看了他一眼：“我这多久都没生意了，也不让我过过嘴瘾。”

    姜小凡感觉浑身起鸡皮疙瘩，从牙缝里挤出几个字：“说价格！”

    蔡大同

    蔡大同一个激灵，笑呵呵地说道：“五千块钱一台，”

    姜小凡斜眼看着他：“你这生意不好是有原因的啊，一上来就狮子大开口，客人都是被你吓跑的吧。”

    蔡大同嘿嘿一笑：“你可以还价嘛。”

    姜小凡伸出一个巴掌：“五百。”

    蔡大同脸瞬间耷拉下来道：“老弟，你这是直接往我脚脖子上砍啊。我给你打九折，四千五一台！”

    姜小凡摇了摇头：“我要五台小型旋耕机，再送我五台小型手推播种机，一千五一台！”

    蔡大同苦着脸：“小型手推播种机就得五百一台，这样吧，你买五台旋耕机送五台播种机，一套给你按四千块钱，这可是亏本价了。”

    姜小凡：“一套两千。”

    蔡大同：“最低三千八一套。”

    说完他哭丧着脸继续道：“小兄弟，你抬抬手，就别再砍价了。我这店里比墓地都冷清，一个月连一笔生意也没做成。”

    姜小凡看了下周围，疑惑道：“还别说，你店里就是凉飕飕的，你空调开大了？”

    姜小凡这时也感觉出来，蔡大同的店里有点不太对劲。

    蔡大同叹了口气：“我压根就没开空调，不知道为啥，顾客从门口过就是不进来，进来的人呆不到十秒钟就走了。”

    “有点意思，我看看。”

    姜小凡在店里转了一圈，最后目光落在柜台上一个拳头大的石雕身上。那石雕通体呈现灰白色，如果不仔细看还真注意不到。

    但是在姜小凡的感知里，这个石雕散发着一股股煞气。稍微一靠近过去，就感觉到身上冷飕飕的，像是有无数冰芒在刺后背。

    姜小凡拿起石雕仔细打量，石头是坚硬的花岗岩石，摸起来像是在水里跑了很长时间。

    石头上雕的是一只玄武，不过龟甲却是反着的，看起来给人一种阴森森的感觉。

    姜小凡忍不住问道：“你这玄武石雕从哪里来的？”

    “问题在这个石雕上吗？”

    老板脸上露出惊讶的神情，随即说道：“上个月白河村刘刚买了几台农机，我去他们村送货的时候，刘刚送给我的。他说从河里挖了好几个，我看造型挺别致就收下了，靠近它睡觉还凉飕飕的。”

    “白河村刘刚？”

    姜小凡愣了一下，想起前几天在医院碰到刘刚看病，他那一副邪气入体的萎靡样子，原来根源出在从河里挖出来的反甲玄武石雕上。

    姜小凡看了一蔡大同一眼，他没有丝毫煞气入体的迹象，是因为他本身的福缘足够深厚，因此才抵消了反甲玄武的煞气。但是煞气不会凭空消失，最终阴差阳错影响到了店里的生意。

    刚才姜小凡并没有骗他，按照他的面相来看，这辈子肯定会大富大贵，但是现在全被煞气冲散了。

    等他的福缘被煞气消耗完，就会变得和刘刚一样萎靡虚弱。

