
　　“哎……战皇棋盘一日不认主，我等就必须永远留在此地。”

　　紫魂王目中闪过一抹悲伤之色，喃声道。

　　虽然它是由无数怨魂、死气诞生而出，可是，它也渴望自由。

　　渴望离开这个永远只有黄昏的世界。

　　渴望去到一个不是只有大漠，不是只有风暴，不是只有枯寂的世界。

　　其余两大魂王，也都纷纷沉默起来。

　　它们自诞生之日起，便有了使命。

　　守护战皇棋盘，守护传承。

　　终有一天。

　　天战之人现世之时，便是这使命完结之日。

　　到那时，它们也就自由了。

　　就在三大战魂之王各自思考之时，苏辰的名字，竟然出现了连续性跳跃。

　　八百九十九名。

　　七百五十七名。

　　六百三十五名。

　　五百二十三名。

　　……

　　这变化之快，简直是闻所未闻，立刻吸引住了枯瘦老者等人的目光。

　　“这……这也太快了吧！”

　　青魂王双眼一缩，惊呼道。

　　“好快，这该不会是嗑药了吧！”

　　紫魂王也是露出震惊之色，不可思议道。

　　“没有嗑药，他的力量在攀升！”

　　白魂王目中闪过一抹光芒，道，

　　虽然，他的声音一如既往的冰冷，可隐约间，还能感受到一抹波澜。

　　他们几人，震惊的不是苏辰的名次，而是他的速度。

　　这种攀升的速度，太快了，快到让他们心神震动。

　　要知道，同样灭杀一百尊一阶古兵士，消耗一炷香的时间，与消耗十息，那完全是不同的概念。

　　消耗一炷香时间。

　　只能说明，勉强可以战胜这一百尊一阶古兵士。

　　而消耗十息，那说明的是，直接碾压了这一百尊一阶古兵士。

　　苏辰这里，给他们的感觉，就是后者。

　　以碾压之势，灭杀那些出现的一阶古兵士。

　　“真正的难度，在于二阶古兵士，就算是前面快了一些，又能如何！”23sk.Com

　　紫魂王反应过来后，摇了摇头，冷声道。

　　此刻，战皇棋盘所在的空间世界内。

　　苏辰仰天大笑，浑身气势爆发，犹如化身为一头无敌龙象。

　　一往无前！摧枯拉朽！

　　凡是阻挡在前的一阶古兵士，在他的冲击下，纷纷崩溃。

　　突然，前方传出剧烈轰鸣声。

　　二百五十六枚棋子，齐齐飞出。

　　轰！轰！轰！

　　天地八方，硝烟弥漫。

　　二百五十六尊古兵士，冲杀而来。

　　“碎！”

　　苏辰目中露出执着之芒，呼吸微促，可他的脸上，依旧充满了战意。

　　这一拳，轰落之时，虚无炸开，坍塌下去，立刻将来临的古兵士，纷纷吞噬。

　　“虽然我不知道这战皇棋盘代表了什么，可既然能够提升我的混元炼体修为，那么，我就要坚持下去。”

　　苏辰轻喃一声，目中充满了浓郁光芒。

　　轰！

　　虚无一震，猛地出现了五百一十二名古兵士。

　　这些一阶古兵士，每一个，都拥有半步人玄境的力量。

　　五百一十二名半步人玄境武者，凝聚到一起。

　　所爆发出来的气势，足以让风云色变，山河震动。

　　可是，苏辰脸上没有任何惧色，目光一闪，迈步冲出。

　　轰！

　　苏辰一拳落下，皇象之力，席卷而出，镇压所有。

　　砰！

　　八方震动，数不清的古兵士被他击溃。

　　这一场厮杀，不知持续了多久。

　　不论是体内灵气，还是肉身气血，在一次次爆发中，产生了突破的情况。

　　武者，唯有在战斗中，才能更快突破己身桎梏。

　　“灭！”

　　苏辰低喝一声，冲出时，右手抬起一拳，轰鸣而落，将那来临的十二名古兵士轰杀。

　　转身间，他又是一拳落下，再度击溃了六名古兵士。

　　一拳，一拳，又一拳！

　　直至最后。

　　五百一十二名古兵士，尽数被他灭杀。

　　做完这一切后，苏辰嘴角溢出鲜血，呼吸急促，抬头时，前方虚无震动，出现了一千零二十四名古兵士。

　　“杀！”

　　苏辰大吼一声，皇象之体，凝无上之势，仿佛化身洪荒神兽，威武霸气，踏破一切敌人。

　　战！战！战！

　　杀！杀！杀！

　　越来越多的古兵士倒下了。

　　开始时，还有一千名古兵士，紧接着，只剩下八百名。

　　一转眼，只剩下五百名。

　　几个呼吸后，场上只剩下不到十名古兵士。

　　“给我死吧！”

　　苏辰大吼一声，一掌拍落。

　　所有一阶古兵士，齐齐消散。

　　“战皇棋盘试炼第一关，通过！”

　　天地尽头，猛地传出一道苍老的声音。

　　紧接着，一阵浓郁青光，跨空而来，笼罩住了苏辰。

　　刹那间，苏辰体内所有伤势，全部治愈。

　　整个人的气势，达到巅峰。

　　“战皇棋盘试炼第二关，开始！”

　　一道古老沧桑的声音，回荡开来。

　　苏辰前方，猛地飞出一枚棋子落下。

　　这棋子，颜色比起之前的略深，飞落之时，炸开了来，从中走出一名铠甲兵士。

　　“二阶古兵士！”

　　苏辰双眼一缩，立刻发现了这名铠甲兵士，与之前古兵士不一样的地方。

　　眼前这尊二阶古兵士，周身间，竟然浮现浮现出金色符文。

　　只有混元炼体修为达到一定程度，才能做到肉身铭符。

　　苏辰抬起头，眼睛微眯，死死打量着这尊二阶古兵士。

　　他在这尊古兵士身上，感受到了一丝威胁。

　　“同境界之中，终于出现了一个能威胁到我的。”

　　苏辰目中露出一抹昂然战意。

　　此刻，墓碑旁边。

　　三大战魂之王，一个个脸上充满震惊之色。

　　它们亲眼目睹了苏辰的排名。

　　从之前的三百多位，攀升到两百多位，直至最后，稳定在了第九十九位。

　　而距离苏辰进入战皇棋盘，到现在，也只是过去一炷香的时间。

　　仅仅只是一炷香，苏辰就从籍籍无名，到如今榜上第九十九名。

　　这提升的速度之快，难以想象。

　　“这小子，所修炼的混元炼体功法非同一般，而且根基打得十分扎实！”

　　“不止，他的武道修为，也极其厉害，五行灵气，生生不息。”

　　“还有他的武学，更是不凡，几乎每一门，都是修炼到大圆满之境。”

　　“也许，今天他能通过考验，成为战皇棋盘之主。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第760章 我要坚持下去！免费阅读。https://xs.23sk.com 