
　　“嘿咻！”少女卖力地提着行李，来到了公寓的楼下，晶莹的汗水从她白皙的额头上滑落到鼻尖，犹如百合花瓣上的露珠。

　　“泉酱应该就住在这里了吧，想不到这么偏僻。”少女擦了擦汗珠，掏出一部粉红色的手机，拨出了一个电话。

　　房间里，洛泉正翘着二郎腿喝着西瓜汁，开到最低温度的空调冷风迎面出来，让她在炎炎夏日中打了个冷颤。

　　突然，手机响了。

　　洛泉拿起来看了眼来电显示，竟然是柳生纯子，脑海里一幅幅画面开始闪回。

　　柳生纯子是洛泉到东京交的第一个朋友，也是唯一的朋友，读高一的时候两个人就认识了。

　　这是一个性格非常腼腆但内心却异常倔强的女孩，对待朋友也就是洛泉很是仗义。

　　高中的时候洛泉因为长相比较特殊的原因，经常被一些不良少女不良少年欺负，这个时候柳生纯子总会勇敢地站出来给她出头，虽然最后的结果是两个人一起被欺负。

　　不过那段艰苦的时光有纯子的支持陪伴，洛泉从来没有觉得伤心难过，心态一直保持得很健康。

　　总而言之，纯子是对洛泉非常重要的一个朋友。

　　按下了接听键后，洛泉听到了一个非常温柔的声音，就像恋人在日暮里所想念的每个来自清晨时分的吻一样，听在耳朵里永远也不会觉得疲倦。

　　“是……是泉酱吗？”纯子的声音带着七分欣喜和三分胆怯。

　　“是我，什么事？”

　　柳生纯子轻声道：“我在你家楼下，你能来接我一下吗？”

　　“你在我家楼下？”洛泉坐了起来，挠了挠头，说道：“你待着别动，我马上下来。”

　　“谁来了啊？”一旁的温夏好奇道。

　　“一个朋友。”洛泉说着站起了身，从鞋柜里翻出一双人字拖，踩着就出了门。

　　来到楼下，她看到了穿一身淡绿色长裙的柳生纯子，她有着一个粉嫩可爱的鹅蛋脸，身材清瘦，个子只有一米六出头，年纪轻轻就有了一座属于自己的飞机场。

　　这样清纯阳光又卡哇伊的形象，是大多数日本宅男心中的完美女友。

　　柳生纯子在看到洛泉后露出无比欣喜的笑容，拖着沉重的行李箱跑了过来。

　　“你过来就过来吧，怎么还给我送礼啊，这多不好意思啊。”洛泉哈哈一笑，从纯子手里接过行李箱，好家伙，还有点沉。

　　柳生纯子一脸尴尬：“泉酱，这不是我给你的礼物，这些都是我的衣服。”

　　“衣服？”洛泉愣了一下，看了柳生纯子一眼：“难道你翘家了？”

　　柳生纯子害羞地点了点头，小声但：“我在东京只有你一个朋友，你愿意收留我吗？虽然我不会做饭，不会洗衣，但是我一定会很听话的！”

　　大多数日本人死都不愿意给别人舔麻烦，同时死都不愿意让别人给自己添麻烦，如果不是走投无路，纯子多半也不会找到她这里，

　　望着柳生纯子那水汪汪的大眼睛，洛泉很难狠下心说不，只能点点头道：“反正已经家里已经有一个祖宗了，多你一个也无所谓，跟我来吧。”

　　“泉酱，我就知道你最好了！”柳生纯子开心地蹦了起来，然后又问道：什么祖宗？”

　　“先进屋吧，进屋再说……我靠，你这箱子可真沉！”洛泉咬着牙将行李箱往楼上抬，这里面到底装了什么啊！

　　两人合力将行李箱搬到二楼，柳生纯子跟着洛泉来到了门前，刚换完鞋子抬起头，目光就撞上了迎面走来的温夏。

　　两人皆是愣了一下，柳生纯子率先问道：“泉酱，这个女生是谁啊？”

　　“哦，这是我的好朋友，她叫温夏。洛泉笑着解释道。

　　“你好，我是温夏。”温夏左手拿着雪糕，然后非常友好地向柳生纯子伸出了代表友谊的右手，她的日语其实和她的韩语水平一样出色，但口音方面并没有洛泉处理得那么好。

　　看着温夏伸出的右手，柳生纯子并没有握上去，明亮的眼眸倒是迅速升起一阵水雾，抽泣着道：“泉酱，你介绍朋友的模样怎么会这么熟练，是我先，明明是我先来的，在夏天吃雪糕也好，吹空调也好……为什么会变成这个样子。M.23sk.com

　　第一次有了喜欢的女孩，有了能做一辈子朋友的女孩，两件快乐的事情重合在一起，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是梦境一样幸福的时间…………但是为什么，为什么会这样。”

　　这熟悉的既视感是怎么回事？洛泉一脸黑线地看着自怨自艾着的柳生纯子，一个暴栗敲在了她的脑袋瓜上：“你被太阳晒迷糊了？怎么尽说些奇怪的话？”

　　“一呆！”柳生纯子吃痛地叫了一声，一屁股跪坐在了地上。

　　洛泉继续道：“这是我发小，我和她七岁的时候就认识了。”

　　“对……对不起！”柳生纯子听到这话赶紧站了起来，一边弯下腰，一边握住了温夏的手道着歉。

　　温夏豪迈地一笑：“没关系的，哈哈哈……洛泉你这朋友挺有意思的，跟日剧里的高中生女主一样可爱。”

　　洛泉无奈道：“她就是喜欢看这些少女漫画和没有营养的校园青春剧。”

　　柳生纯子盯着温夏说道：“我……我好像在哪里见过你诶……我想起来了，你是Sweetgirl的队长吧！”

　　温夏笑眯了眼睛：“哈……看来我在日本还是挺有名气的。”

　　“我超喜欢你们团里的李洙雅的，她的Rap实在太帅了！”

　　“噗嗤！”洛泉没忍住，笑出了声。

　　温夏尴尬地笑了起来：“洙雅确实是我们团里的说唱担当，Rap部分基本都是由她独唱的。”

　　“行，你们先弄粉丝见面会，我去切一块西瓜。”洛泉说着走向冰箱，将今早去水果店买的半个西瓜切下来一部分，然后分割成瓶盖大小的长方块盛进盘子里。

　　插上牙签后，洛泉将西瓜端到了两女面前。

　　柳生纯子边吃西瓜边问道：“泉酱，你出道了怎么都不告诉我啊，要不是我昨天刷推特看到热搜都还不知道这件事。

　　不过那三首歌真的太好听了，如果不是爷爷把我的钱都拿走了，我一定要买一张。”

　　听到这类似的遭遇，洛泉惊讶道：“你爷爷也出国旅游了？”

　　柳生纯子愣了一下：“什么出国旅游，爷爷是在对我进行经济制裁。”

　　洛泉皱眉道：“为什么要制裁你？你又惹它老人家生气了？”

　　柳生纯子嘟着嘴埋怨道：“前天我把我的梦想告诉爷爷了，结果被他骂得狗血淋头，非说我的梦想根本就是歪门邪道，一定要让我继承家传的剑道，否则就断绝我所有的经济来源，我一气之下就从家里跑出来了。”

　　温夏听到这里突然有些好奇：“家传剑道？敢问你家族是何方神圣？”

　　洛泉熟知柳生纯子的家底，给温夏解释道：“纯子的爷爷柳生严斋，是柳生新阴流现任流主，同时也是日本现存的几位剑道泰斗之一！”

　　温夏眼前一亮：“厉害了，想不到你还出身剑道世家。”

　　洛泉拆台道：“可惜她从小不学无术，连她爷爷的一点皮毛都没学到。”

　　柳生纯子脸色涨红地争吵道：“谁说我没学到爷爷的皮毛，我只是不喜欢学而已，真要是打起来，三个泉酱都不是我的对手。”

　　“你想和我切磋切磋吗？”洛泉一脸自信地道。

　　柳生纯子连忙摆手：“算了，我怕打伤你，而且这里地方太小，施展不开。”

　　“话说你的梦想到底是什么啊，你爷爷会这么反对？”温夏吃了一块西瓜，问道。

　　一提到梦想，柳生纯子的大眼睛里就是满是憧憬：“我的梦想就是能像Sweetgril一样，成为万众瞩目的女子偶像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二十三章 柳生纯子免费阅读。https://xs.23sk.com 