
　　看到森豪的眼中写满了希冀，笛雅的中心也是百般难受。自从她进入特战队

　　森豪就像是一位老父亲，在对对她严格要求的同时，也对她千般爱护，说实话，在笛

　　雅的心中，森豪的地位丝毫也不亚于德文克。看的出来，森豪不希望笛雅离开，绝

　　对不是仅仅因为笛雅是一个优秀的战士，不想失去一个执行任务的筹码，更多的是

　　因为两人间父女般的情怀。这虽然让笛雅感动，但是她却不会因此而改变十意一笑

　　了笑，笛雅道“将军，我可是个女孩子，你总不希望我在这里和那些男兵混一辈子

　　吧？”

　　森豪笑了笑，幽幽的说道“爱情的力量果然伟大，知道，你以前从来都不把自

　　己当做女孩子的。不过，你说的对，我不能自私的把你留在这里一辈子。好，我批

　　准了。任务完成后，你不必归队，就地解散］”笛雅感激的点了点头说道“将军

　　您的年纪也大了，也是时候退了。您老是把南茜妹妹一个人放在家里，你就那么放

　　心？”森豪的心中深以为然，嘴上却笑呵呵的说道“我才不担心她呢，她比你还要

　　蛮。哈哈二”笑之笑着，森豪的脸色忽然一凝，目光闪烁的看向了笛雅，喃喃的

　　说道“知道吗笛雅，其实这一次一我本不想让你去。”

　　“为什么？你别否认，我可是你手底下最优秀的兵卫”笛雅盯着森豪的眼睛

　　含笑问道。森豪有些苦涩的笑了一声道“这个当然。可是～…可是你从来都没去过

　　中国，不知道中国是一个怎样的地方。那里是所有国家特工的噩梦，能在中国成功

　　执行一次任务，世界之大，尽可去得卫”森豪的话让笛雅有些不以为然，咯咯的娇

　　笑了一声，说道“将军，您未免也太看的起中国人了吧。这次我一定会成功的］”

　　看着笛雅的脸上满是自信，森豪愁容满面的说道“你现在这个样子正是我最担心

　　的。笛雅，轻敌必败，而且你轻视的人还是最神秘莫测的中国人，我真怕你一”

　　笛雅咯咯的笑道“将军，我这可不是轻敌，我是自信。您就不要爵为我们担心

　　了，三天后，我们一定把人给您毫无损的带回来。就算是我临走前给你送的一份

　　大礼吧。”说完，冲着森豪敬了一个标准的军礼，笛雅昂阔步的走了出去。看着

　　笛雅的背影，不知道怎的，森豪心中的不安变的越的沉重，这可是以前从来未有

　　的。他隐隐的觉得自己似乎应该阻止笛雅，可是最终他选择了沉默一

　　华盛顿警察局内，汉森接到了乔麦斯的电话，听到乔麦斯让自己放了派克，乔

　　麦斯还以为自己听错了，忍不住又问了一遍。当他得到相同的答案时，汉森忍不住

　　有些激动，疑惑的问道：“议长先生，您竟然让我放了他我真的不敢相信卫我刚

　　在媒体面前宣杨了我们警察局的能干，现在却又让我把人放了，这不是在自己打自

　　己的脸吗？”乔麦斯的声音坚定而稳重，道“汉森，不要说那么多了，赶紧放

　　人卫”

　　汉森收摄住满心的激动，道“议长先生，您大概不知道吧，这个派克和德文克

　　有着某种神秘的关系，不久前，德文克还亲自到我这里来，逼我放人，结果被我给

　　顶了回来。您现在要我把人放了，不是正随了他的意嘛卫”乔麦斯道“现在让你放

　　人的是我乔麦斯，不是他德文克，我也不管他和那个派克之间有什么关系，如果你

　　还把我当成议长的话，就不要再说废话，赶紧放人。”说完，乔麦斯就挂断了电

　　话，让汉森拿着话筒愣了好半天。

　　半晌之后，汉森有些恼火的蒋龟话重重的扣在了座机上，大声叫来了南茜。南

　　茜正在揣测着派克和高峰之间的关系，猛然听到汉森的吼声，心里不由得一紧，快

　　步来到了汉森的办公室。“局长，您找我？’，南茜问道。汉森开口就说道“放人

　　马上放人卫”“放谁？”南茜没有斤应汁来，愣愣的问了一句。寒色的眉头一皱

　　沉声说道“还能放谁？自然是那个叫派克的小子卫马上把他给我放了。”

　　汉森的话，让南茜狂吃了七惊，因为惊讶和激动，俏丽的脸庞被涨的一片通

　　红，昵喃着问道‘局长，我一我没有听错吧？他一他可是一桩级军火案中的

　　重要嫌疑人，你竟然让我放了他？不行，我办不到］”汉森的面色一沉，说道“南

　　茜警官，我们警察说话办事都要讲究证据。我们只是看到派克和那批军火一起出

　　现，然而在那些军火上却没有现一枚派克的指纹。或许，这一切只不过是巧合罢

　　了，派克是无辜的，只是比较倒霉。”

　　汉森的话让南茜有些哭笑不得，呆呆的看着他，幽幽的问道“局长，您在说什

　　么呢？”汉森此时的心中也窝着一股火儿，怒声说道“我说，派克和这件事无关

　　你马上把他放了。”南茜也是个倔强的主儿，何况她背后还有实权派的老爸森豪撑

　　腰，更是不会把汉森放在眼里，俏脸一板，冷冷的说道“办不到］我是警察，逮捕

　　罪犯，维护社会稳定是我的职责，我不会随便的就放了一个对社会危害极大的犯罪23sk.Com

　　分子的卫”

　　听到南茜竟然敢违抗命令，汉森将桌子拍的咚咚作响的呵巨“南茜警官，你的

　　明薰还有服从命令］我以局长的身份命令你，马上把人给我放了卫”南茜的脖子一

　　挺，振声说道“对不起局长，我办不到卫”汉森怒极反笑，连连点头说道“好卫你

　　行卫既然我指挥不动你，那我自己去放卫”南茜的眉毛一挑，幽幽的说道“可以

　　但是我会立即把这件事告诉媒体‘会造成多大的影响，您自己去想吧。”

　　“你……”汉森差点儿被南茜气的心脏病作，脸色变的铁青，呼吸也跟着急

　　促起来。接连大喘了几口，汉森才回过劲儿来，指点着南茜，脸上写满了无奈。汉

　　森忽然长长的吐出一口浊气，努力的将情绪稳定住，缓缓的说道“好吧，事到如

　　今，我也不对你隐瞒了。就在刚才，参议院的议长乔麦斯先生亲自给我打了电话

　　敦促我立即放人。南茜，你现在明白了吧，派克他不是一个简单的人物。乔麦斯和

　　德文克向来不和，就像是一对斗红眼的公鸡，谁也不服谁。可是这次，两人竟然为

　　了派克，联起手来了，你说派克的身份会简单吗？，

　　汉森的话让南茜狠狠的吃了一惊，不由得愣在了那里，好半天才缓过神儿来。

　　参众两院的院长同时出面施压，这在华盛顿警察局的历史上还是从未有过的，难怪

　　汉森会承受不了这股压力，要求南茜放人了。和汉森想的一样，南茜也觉得派克的

　　身份越来越高深莫测了。表面上只是一个小混混，顶多是一个三流帮派的领，可

　　是暗地里却能调动美国参众两院的议长。要知道把这样两个人的能量集合起来，丝

　　毫也不比美国总统的能量小，这得多大的势力才能做到，南茜都有些不敢去想。

　　看着南茜愣住了，汉森催促道“别再站在那儿呆啦，赶紧放人吧卫”“局

　　长，我二”南茜还是第一次面对如此沉重的压力，显得有些茫然无措。局长苦声

　　说道“快去吧，我的女士I再耽搁下去，谁知道他们会不会把总统也请出来，到那

　　个时候，我这个局长还干不干了？”听了汉森的话，南茜无奈的叹息了一声，慢悠

　　悠的准备去放人。“等等卫”汉森叫住了她，说道“对了，把那批缴获的军火也还

　　给他。”

　　“什么卫？局长，您疯了吧？那些军火足可以杀死成千上万人，你却要眼睁睁

　　的看着它们流出去？”南茜目瞪口呆的看着汉森问道。汉森满是气恼的说道“不光

　　是我疯了，这个世界全都疯了］这也是乔麦斯的意思，而且他还特意叮嘱了

　　好几遍I我有什么办法，只能遵命行事。I这个派克到底是什么玩意

　　儿？”南茜无语了，这次她败的很彻底。可以说是被派克秒杀。前一秒钟还将派克

　　逼到了死角，可是下一秒钟她却被派克一击毙命，这种感觉让南茜郁闷的直想

　　狂。

　　“男甲冶德怎么办？”南茜没精打采的问道。汉森皱了皱眉头，说道“和派克一

　　起放了。从现在开始，我们就当没有这批军火，没有这回事儿1你去办吧，我得一

　　个人静一静，我的脑袋都快要炸开了。”看着汉森满脸懊恼的样子，南茜没再给他

　　添堵，转身离开了他的办公室。

　　来到审讯室，南茜看到派克将双脚搭在审讯桌上，一副吊儿郎当，好像在自己

　　家里的模样，南茜心中刚刚平息的怒火登时又升腾了起来，毫不客气的飞起一脚

　　将派克的双脚从桌子上踢了下去。派克忍不住痛呼了一声，要不是他现在被铐在椅

　　子上，他非跳起来揍南茜一顿不可。带着满腔的怒火，派克恨恨的瞪着南茜，喝道

　　“不要以为自己是警察，就可以随便打人。警察犯法也是要坐牢的1”

　　南茜目光中也满是汹汹的火焰，直恨不得将派克活活的烧死，然而在这汹汹的

　　火焰背后，却有着一丝丝，一缕缕的无奈。就在派克欲要再骂的时候，南茜就好像

　　是突然熄火了的汽车，砰的一声坐在了椅子上，眼圈儿中隐隐的喃满了眼泪。从派

　　克进到这里一来，南茜一直都表现的很强势，整个就是一母金刚，所以乍一看到

　　法然欲泣的南茜，派克一时有些谎。其实南茜也是一时没能忍住。她平日里即便

　　装的再坚强，其实说到底终究是一个女孩子。是女孩子就有脆弱，柔软的一面

　　派克是南茜抓进来的，而且还是因为于丢矛件南茜做梦也不敢想的大案。南茜本以

　　为可以通过这件案子向所有人证明她的能力，可是没想到到头来，不拍伶箭破案

　　还要无端的放人。这种委屈和挫败是她一生都不曾经受过的，一时悲丛心来．竟然

　　在派克的面前掉起了金豆儿。看到南茜俯案哦泣，双肩不时的轻轻松动，派克作为

　　一个男人，直看的心中几分酸楚，忍不住想要抬手拍拍南茜的肩膀，安慰安慰她

　　奈何双手被铐，有心而无力

　　轻轻的咳嗽了一声，派克满是无奈的说道“警官，我这个人没心没肺，三岁的

　　时候就开始欺负邻家的小妹妹了，你要是以为你用女人的眼泪就可以打败我，那你

　　是白费工夫了。”派克本想让南茜停止哭泣，却哪里知道南茜哭的更加凶猛了，大

　　有长江溃堤，一不可收拾之势。派克彻底的没招儿了，一张脸垮了下来，连声说

　　道“好了好了，算我败给你了，你到底想我怎么样，你就直说吧卫大不了，上刀山

　　下火锅，也比在这看你掉眼泪来的舒坦。”

　　“真的？，听了派克的话，南茜泪眼婆婆的抬起头来看向了派克。派克长叹了

　　一声，一副认命的模样，说道“真的1”南茜擦了一把眼泪，道“那好，你告诉

　　我，和你在一起的那几个中国人都是什么人？”派克的心中一震，上下打量了南茜

　　一番，啧啧连声的说道“真是没想到，你连这个都查到了，还真的是有一套。”

　　废话少说，刚才你亲口答应过我，我怎么样都可以的，你快点儿回答！”南茜娇声

　　说道，此时哪儿还像是一个英姿飒爽的女警官，简直就是爱撒娇的邻家小妹妹。派

　　克苦笑了一声说道“峰哥的身份我不能告诉你，因为我也不知道，我只知道峰哥叫

　　高峰，是一个神秘而高强中国人］我劝你要是没什么事儿的话，最好不要去招惹

　　他，因为那样的话你会受伤的卫”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十一章 南茜的另一面！免费阅读。https://xs.23sk.com 