    陈希夷从虚天里退出来之后，却是在思考炼气士的后续。

    炼气士一共只有两个境界，那就是御气游神，但这只是为了区分进度，本质上其实就一个境界，那就是元神。

    成就元神之后，其实是没有路了。

    所有的炼气士都得自己走出自己的路来。

    姬山在御气游神之后的境界是合道，而司徒寐的后续境界则是法相。

    每一个炼气士的后续境界都是不同的，因为元神、经历、能力等等一系列的不同，所走出来后续路线是完全不同的。

    所以这才有了各种奇形怪状的元神。

    而这世间所有的传承，本质上都是这些炼气士们从自身元神里拆分出的一些小部分。

    比如定龙九章，这就是从某个龙首人身神的简化版。

    甚至能够在虚天的藏书库里找到，基本上每一个炼气士在扔饵料传承的时候都会备份到藏书库里，就算是完成每年的义务了。

    也就是说，用谁的饵料传承养出元神，就是谁的资粮。

    比如说这司徒寐身上的龙首吞云铠，就是一个资粮炼气士而形成的天赋神通。

    这资粮炼气士到达了游神境之后就没有后路了，因为再往上就是变成炼气士的一部分。

    想要真正获得完整的御气游神，只有用《易经》里难度最大，修炼最简单的法门获得白板的元神，才能够没有束缚，成为独立的炼气士。

    可问题是又有几个人能够抵挡得住这传承里的威能。

    不过哪怕是如此，这资粮炼气士也已经很久没有出现了，一方面是因为新旧世代的交替，另一方面也是因为姬山的进食，这导致了乱世使其没有合适的发展环境。

    从和姬山的交流之中，陈希夷也知道了，这姬山食用的是王朝。

    王朝的建立到鼎盛就是饲养的过程，而衰弱到覆灭乃至是乱世则是进食和重新培养王朝的一部分。

    如今则是处于进食末端与王朝培养建立的交接之处。

    等姬山进食完毕，到时候就有扶持的真龙出现。

    不过陈希夷觉得如果自己下一次跟姬山PY一下，加个好友，要求不高，来个二到三星就可以了。

    到时候完全可以让姬山帮忙扶李昭上位，这么一来，他不就又能复刻大历的经历了。

    这事到是可以先提上日程，姬山之前说过，他大概再有个十来年就能够进食完毕，这十来年的时间足够陈希夷刷好感了。

    当然，他不止是需要刷一个炼气士好感，他要刷全部炼气士的好感，这么一来的话，只要达到一定好感度，就能够互相谈论增加好感度了。

    万一要是运气好给刷出了一个4星的炼气士好友，那简直就是赚大了。

    “这事不急，还是先把今天的收获全都分门别类一下吧。”

    这一趟可不亏，不仅有大佬级别的姬山答疑解惑，又有一种炼气士们送的不少资料，这些东西对于炼气士来说只是基础到不能基础的东西了，但对于陈希夷来说，却是极其珍贵的东西。

    毕竟大佬们指甲缝里漏点东西都能够让陈希夷吃的盆满钵满。

    也幸好所有炼气士都是白名NPC，否则他还真就得想办法跑路了。

    想想也是很正常的，陈希夷对他们来说只是一个刚刚学会爬的小孩子，送点微不足道的东西也是很正常的。

    更重要的是，他虽然是个弱鸡，但这半成品的家园游戏似乎强到了可怕，他愣是在一群炼气士底下待了那么久，甚至连家园游戏装备都暴露出来了，结果这群炼气士一点也没有发现端倪。

    甚至连揣在他兜里的貔貅荷包已经藏在他身上的望气之眼也没有察觉到。

    没错，他把妖精都带进了虚天之中。

    司徒寐只说了他的装备，并没有意识到妖精的存在，很显然对方是没有发觉到。

    至于陈希夷身上没有人气，反而有其他稀奇古怪的气机这件事也并没有引起太大的注意。

    那些炼气士身上弥漫的各种气机比他复杂恐怖多了，他和这群炼气士一比，简直就是小巫见大巫了。

    这可是正经的炼气士，而不是那群资粮炼气士。

    这么一想，陈希夷觉得自己刷好感的难度又增加了。

    他和姬山聊了那么久，可是连增加好感度的游戏日志都没有蹦出来，足以证明这一点了。

    “白云法和无形罡气可以进一步完善了，而且还得抽个时间去虚天的藏书库看书才行，那里积攒了大量我需要的知识。”

    至于说突破到游神境，这对于陈希夷来说估计难度不小，首先得塑形，当塑形的前提是元神强大到一定程度并且有着对应的法门。

    元神按照这速度恐怕没个猴年马月是不行的，至于塑形的法门，这大概连文件夹都还没有建。

    而且对于陈希夷来说，游神只是让炼气士能够在气机之中存活，进而达到夺舍重生的效果。

    再和御气配合，才是完整的一个能力。

    这更像是能力，而非是境界。

    陈希夷又不需要夺舍重生，作为一名玩家，他没有寿命，死后会复活，夺舍重生的能力是适用于其他的萌新炼气士。

    对于陈希夷而言，打得过的简直就是碾压，打不过的估计连对方一招都承受不住。

    因为炼气士的垄断和挖坑原因，这个世界的上限和下限是极高的。

    上限强如炼气士，下限弱的就是普通人。

    至于妖魔鬼怪，说起来也是非常的悲哀了。

    它们是姬山进食王朝时的调料，不需要多，但却足以为其添加一丝别样的风味。

    这正应了那一句国之将亡必有妖孽。

    而在王朝建立之后，这些妖魔鬼怪们就会因为各种原因而消亡掉。

    因为在这个时候，姬山可不需要这些妖魔鬼怪给他捣乱。

    也幸好姬山的吃不上字面意义上的吃，否则的话以姬山的胃口，有多少都不够他吃。

    陈希夷没见过姬山的元神全貌长什么样子，毕竟那可是横跨了半个世界的存在，这相当于虚天也有横跨了大半个世界。

    一般来说，大部分的炼气士都是会居住在虚天里，而不是在人间，不过目前的话重心已经朝着圣紫鸢帝国移动了。

    有不少炼气士早已启动了圣紫鸢帝国那边的布局，陈希夷不打算去掺和这件事，毕竟这件事对他来说没有任何好处，只有坏处。

    东西没他的份，要是过去的话难免瓜田李下。

    反正虚天藏书库里有着足够的知识了，至少在啃完虚天藏书库之前，陈希夷都不会有什么大动作，最多也就是做做实验。

    至于说麻烦？

    这完全不用担心，除非有炼气士来找他麻烦，要不然这没人能是他的对手。

    而炼气士也不会平白无故的找他一个弱鸡麻烦，更何况现在炼气士们正在开启瓜分圣紫鸢帝国的盛宴，哪里有空去做想其他的事情。

    ‘所以，炼气士们瓜分的所谓份额，到底是什么东西？’

    这一点陈希夷很疑惑，他只知道炼气士们不知道从哪里拉来了圣紫鸢帝国进行瓜分，可具体分什么，他就不清楚了，炼气士们也没有说。

    他之前也问过姬山，只是姬山故作神秘的说等他达到御气游神之后就能够知道了。

    对方既然不说，那陈希夷也就只是一掠而过，并没有继续追问下去，对方不愿意说再追问也是没有什么结果的。

    如果愿意说早就说了，陈希夷之前的一些问题姬山是知无不言言无不尽，只有在一些对于圣紫鸢帝国的事情上含糊过去。

    估计也是担心陈希夷从中捣乱之流的。

    不过陈希夷他还真就没这个想法，他这人一来不要脸，二来知时势，三来喜欢苟，所以根本就不会这么不知好歹的去得罪一群大佬。

    在聊天中明白了姬山对圣紫鸢帝国的含糊其辞后，他也就不再问相关的问题，反而是问和炼气士有关的问题。

    他这审时势做出的正确选择让姬山很满意，所以回答的问题自然也是热情了三分。

    “先把无形罡气和白云法进一步升级，这一次或许更新迭代会很大，而且BUG也很多。”

    陈希夷一直在想，白云法的人影很不错，但总归只是普通人形成的，如果不是白云法的特殊性，这些人影也就跟普通人差不多。

    而如果这些人影也附加了无形罡气的话，那这战力不是得飙升起来。

    正常的人影其实没有多少战力，主要是靠白云雾吞噬魂魄后，人影消融身躯，使其达到双倍的榨取。

    但如果没有白云雾的话，人影大概就是一个普通人的能耐，甚至可能有时候还有些不如。

    材料就那样子，陈希夷也没有办法，因此也只能想办法后天改造了。

    这不陈希夷就看上了自身的无形罡气了，如果能够普及起来的话，岂不是一举两得。

    毕竟他要是没有无形罡气的话，其实也就跟普通人差不多。

    这无形罡气就是增幅、防护以及攻击的结合体，他能套一层，人影自然也能够套一层。

    “还有就是白云雾的范围、速度，也得增强了，也不知道白云法和无形罡气的结合会不会出现重大BUG。”

    “这俩法术虽然都是我创造出来的，可本质上也是风马牛不相及的存在。”

    难度肯定是有，BUG也肯定有。

    不过只要能成功，陈希夷都有办法完善，他是创始人，知道法术的每一个结构和过程，也明白法术创建时的理念。

    难度从一开始就有，毕竟他是从无到有，不像是那些学习他人法术的后来者，想要将法术使用的能力超过创造者可是有不少的难度。

    走别人的路是很轻松，但别人的路到头了怎么办，也只能自己开辟前路了，要不然就只剩下留在原地止步不前了。

    当然，也可以换一条其他人更宽广的路，可这路始终不是自己的，永远都只是在走别人的路。

    炼气士走的是自己的路，资粮炼气士走到是其他人的路，因为他是别人的资粮，只能这么走，从他们以饵料传承成为炼气士时就开始了，而且还无法摆脱这最终的命运。

    资粮炼气士从一开始就是身处于陷阱和付出了代价的不公平之中。

