    丁春波将宋南阳和宋家十八代祖宗都骂的狗血淋头，但他知道，骂没有什么用处。

    匆匆回到魅惑之都。

    他径直来到叶凡办公室，看叶凡脸色阴沉，眉眼锋利，知道叶凡动了大怒。

    “都听到了吧。”

    “触我逆鳞者，必死！”

    叶凡吐出几个字。

    整个办公室的温度急剧下降，一股寒气从丁春波脚底直冲脑袋，令他牙关都忍不住哆嗦。

    “今晚看不到孟清漪，宋南阳就知道我背叛了他。其实，我看他心知肚明，之所以想出这么一招，是逼我上贼船。”

    “最可恶的是，宋南阳挟持了我妹妹。”

    叶凡面露诧异。

    当时听到宋南阳让丁春波掏出手机，他就挂断了语音通话，否则会被宋南阳发现。

    所以，后来宋南阳说了什么，他不知道。

    “用你妹妹做人质，宋南阳已经笃定你是叛徒了，现在是要逼着你上他的贼船。”

    叶凡语气再冷了几分。

    丁春波将药瓶扔进垃圾桶，眼眶都红了，“我只有这么个妹妹，我捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。我妹妹若是有什么不测，我要宋南阳陪葬。”

    “叶凡，昨晚游轮上的事我是知道的，我知道你有能量。我能力有限，还请你帮我，救出我妹妹。”

    “你背后不是有大公子吗。”叶凡反问。

    丁春波道：“是的，想必你已经猜到，我背后的大公子是南宫家大少南宫寒。”

    “那不就得了，让南宫寒帮你救出妹妹吧。这是他应该做的。毕竟，是他让你去见宋南阳的吧，那么他有义务救出你妹妹。”

    “这……”

    “赶紧去找南宫寒吧，抓紧时间商量营救行动，不要在我这耽搁了。”

    丁春波无奈，知道叶凡是铁了心的不出手，他只能匆匆去找南宫寒。

    而南宫寒在听完丁春波的汇报，对宋南阳嗤之以鼻。

    “这种肮脏的废物，也配和我并称为南陵四少，真是坏南陵的名声，是我之耻。”

    “寒哥，你可得救我妹妹。”

    南宫寒没有推辞，坚定的说；“放心，你妹妹我见过，是个机灵聪明的丫头，断不可能让宋南阳欺负。我现在立刻安排，今晚去水月居营救。”

    丁春波大喜。

    时间如水，转眼夜幕降临。

    南宫寒一声令下，十支战队朝着水月居而去；这十支小队是南宫寒自己培养的精英。

    每个人，都是能以一敌二、敌三、敌五的好手，总共两百人，但战力足以有一千。

    八点钟。

    十支小队分散在水月居周围，伺机而动；彼时，丁春波接到了宋南阳的电话。

    “孟清漪抓到了吗？”

    “阳哥，别要着急，我正在找机会，孟清漪还在南天大厦呢，等他离开，我在路上动手。”

    “动作快点。”

    丁春波心中咒骂，回头看向悠然自得在煮茶的南宫寒。

    “寒哥，你在等什么，直接下令攻打水月居得了。”

    “再等等吧，我总感觉会有变数，容我再想想，看看哪里出了问题？”

    南宫寒一边煮茶，一边思索，眼中闪烁着睿智的光彩。

    丁春波道：“寒哥，是不是宋南阳发现了，知道你会帮我营救。”

    “有可能。”

    南宫寒淡漠的说道：“不管如何，水月居戒备森严，是宋南阳的老窝，哪怕我那二百人马是精英，想要在偌大的水月居救出你妹妹，也不是简单的事。”

    丁春波怒骂道：“宋南阳那该死的畜生，我妹妹手机关机了，我无法联系到。”

    “静下心，坐下来喝喝茶。”

    南宫寒示意。

    时间流逝，到了十点钟……

    丁春波焦急不安。

    期间宋南阳打了三次电话。

    “寒哥。”

    “嗯。”南宫寒道，“差不多是时候了，我将事情都捋了一遍，想到了很多种后果，做了不下几十次的推演，现在心如明镜。”

    丁春波看南宫寒运筹帷幄般的气度，有些自惭形秽，越发坚定自己追随南宫寒是正确的选择。

    “可以动手了。”

    南宫寒话落，助理便发了一条消息。

    水月居外。

    十支小队的总统领下达命令，“第四、第八小队行动，潜伏进去。”

    “第三、第六、第九、第十小队掩护；剩下的，都给我打起精神，待会儿咱们从正门进攻。”

    “是。”

    夜色之下，两支小队动起来。

    水月居这边的地形和情况，早就已经打探清楚，他们潜入并不是难事。

    三分钟。

    水月居的大门控制权就被抢夺，“吱呀”一声，厚重的大门缓缓打开。

    “上。”

    统领一马当先。

    小队人马浩浩荡荡的杀进去，可却发现整个水月居十分的冷清，好似没有人居住一般。

    “不好！”

    作为统领，他也是从战场厮杀多年，有着很强的警觉性，立刻知道不对劲。

    “中计了，快撤！”

    “撤得了吗。”

    鬼魅般的声音飘过来，一座楼阁顶层，走出一道身影，赫然是宋南阳，旁边还有两位保镖。

    唰唰唰……

    刚才还冷清的水月居，立刻热闹起来，各个地方都冲出精装战士，顷刻间将南宫寒的精英战队包围。

    宋南阳居高临下，看着被包围的可怜兮兮两百人，嗤笑道：“南宫寒以为我是傻子吗！丁春波以为我不知道他背叛吗！”

    “诚然，叶凡是个小畜生，该死；但南宫寒也不是好东西。丁春波背叛以及泄露那些照片、证据，就有南宫寒的算计。”

    “他要我身败名裂，我也要让他伤筋动骨。”

    “可惜啊。”

    宋南阳摇着头，很失望。

    “本以为他会派遣更多的人马，却不曾只有你们区区两百人。他南宫寒真的太小看我了，混账！”

    “噗噗噗。”

    瞬息之间，大战开始。

    宋南阳埋伏的人马至少有八百人，虽然不敢说都是精英，但装备好啊。

    穿着软甲、戴着头盔。

    简直是铁王八。

    南宫寒的人马虽然战力高强，可面对铁王八也是没得打，被压制的死死的。

    “宋少息怒。”

    看到自己的人相继倒在血泊中，那统领心痛之余也包含惊恐。

    打是打不了了，差距太大；死也不想死，那只能求饶。

    他扯着嗓子呐喊，“宋少，我们只是小人物，奉命行事，还请您手下留情。南宫家和宋家都是南陵一流家族，宋少和我家少爷抬头不见低头见的，希望看在我家少爷的面子上，放我们一条生路。”

    “你脑子进水了吗。”

    宋南阳嘲讽道：“南宫寒让我身败名裂，你还要我看他的面子，看你妹啊。今晚就是我下的一个局，就是要让南宫寒伤筋动骨大出血。你们是他培养的精锐，灭掉你们，南宫寒应该会很心痛吧。”

    “哈哈哈。”

    “南宫那家伙自命不凡，看不起我，今晚我就让他看看，谁够狠！”

    “给我杀！”

    统领看求饶不行，血性激发了出来。

    他手中的大刀从头盔下方，砍入脖子，要将敌人的脑袋砍飞，可却发现大刀震颤，虎口发麻。

    “靠，戴了钢铁项圈，脖子都保护起来，真是铁王八。”

    统领怒极。

    他心思急转，吼道：“兄弟们，擒贼先擒王，你们拦住，我去拿下宋南阳。”

    楼阁之上，宋南阳满脸不屑。

    似乎是有意放行，那统领畅通无阻，杀到楼上，恶狠狠的说道：“宋南阳，速速让你的人停手，否则你看不见明天的太阳。”

    “白痴。”

    宋南阳打了个响指。

    唰。

    左右两名保镖爆射而出。

    那统领临危不乱，大喝一声，砍刀挥舞，力量雄浑，砸的两个保镖闷哼不止。

    可惜，这两人也是好手。

    短短一分钟，那统领就败下阵来，被废掉一只手臂，大刀也落在地上，可谓是穷途末路。

    宋南阳起身，走过来，负手而立，“去投胎吧，下辈子别做南宫寒的狗了。”

    “噗！”

    寒光一闪，统领捂着脖子倒下去。

    宋南阳脸上波澜不惊，正准备下楼，却发现一道身影伫立在楼梯口，隐没在黑暗之中。

    “谁！”

    “还算有点脑子，不是彻头彻尾的蠢货。”

    “这声音……”

    宋南阳一惊，低喝：“叶凡！”

