    迪米乌哥斯很快又有了一个新计划。

    因为他注意到，鲜血帝正在招收那一些隐藏在世界之中，并不显露自己的强者。

    这就是一个很好的机会。

    “首先，雅儿贝德十分的熟悉安兹大人，也十分的熟悉我们，所以如果表现的太强大，她一定会试探。”迪米乌哥斯的思路很清晰，“一旦进行试探，那无论如何都无法掩盖自己，毕竟安兹大人的魔法具备很强的特殊性。”

    安兹乌尔恭只会一些游戏之中的魔法。

    除此之外，一个也不会。

    甚至都没有办法学习。

    他的能力，就仿佛直接从游戏之中照搬过来，拥有不少的限制，比如说，没有办法装备上战士的技能和装备。

    所以，即便是伪装的再像，也会有被看出来的可能。

    “不能够起眼吗，我明白了。”安兹乌尔恭点点头。

    “没错，我们的目的是寻找机会，以及收集情报。”迪米乌哥斯继续说道，“而且这一次，为了更具备真实度，我们还需要对这个身份做一定处理，这一点就请交给我来吧，我可以修改一些人的记忆，尽可能完美的设计安兹大人这个新身份的一切。”

    “尽管去做吧。”安兹乌尔恭说道。

    “那么，大人对这个角色的性格，有什么要求吗？”迪米乌哥斯再次问道。

    虽然说是伪装，但如果伪装成为自己不喜欢的性格，那即便伪装的再好，也会觉得别扭。

    安兹乌尔恭荣思考了一会儿。

    “那就一个寂寞，渴望同伴，珍视友谊的性格吧。”安兹乌尔恭说道。

    他说的就是以前的自己。

    那个自由父母双亡，工作忙碌，内心无比孤独的人。

    “是。”迪米乌哥斯应道，他顿了顿，忽然开口，“不愧是安兹大人，这样的性格更容易受到他人的信赖，没有谁会随意怀疑一个珍视友谊的人。”

    “......呵呵。”安兹乌尔恭轻笑了两声。

    迪米乌哥斯很快就去安排了。

    一天之后。

    一个来自于边境小镇，有四十来岁年纪的大叔来到了帝国招收新兵的地方。

    并不是一个人出现的。

    而是和好几个人一起过来。

    “嘿，我们是冒险者团队，大地铠甲。”其中一个人一巴掌拍在了征收员的桌子上，嬉皮笑脸，“还记得我们吗。”

    “大地铠甲！？”那个士兵马上站起来，满脸的惊奇，“十几年前的那个精钢级冒险者团队？我听说你们早已经解散了。”

    “是解散了，大家都过了十几年的平静生活，不过，这不是出现了魔王吗？”说话的那人伸出小拇指扣了扣自己的耳朵，一脸的笑意，“所以，我们几个老家伙又重新聚集起来了，怎么，欢不欢迎？”

    “欢迎，当然欢迎！我立刻去禀告上级！”这位士兵满脸惊喜的跑开了。

    毕竟，精钢级的冒险团队在这个世界上，几乎是最强大的冒险团队了。

    里面每一个人都经验丰富，实力强大。

    这一段时间也有不少这种知名度的冒险者团队过来，每一个都受到了热烈的欢迎和重视，虽然他们中大部分人的实力，在魔王面前就是纯粹的送菜。

    但是，怎么也能够抵挡一下低级的死亡军团。

    安兹乌尔恭就混在里面。

    一个四十来岁的中年，渴望朋友，实力强大，在听到了老友们的号召之后，就立刻从隐居的小镇之中赶了过来。

    这就是他现在的身份。

    迪米乌哥斯还真是厉害。

    安兹乌尔恭在心中感叹了一下。

    因为在这个世界上，的确是存在着这样一个冒险者团队。

    甚至也的确有这么些人。

    甚至他身边的这些人，身份上都毫无问题，只是多了一个他，而在他们的记忆之中，也植入了有关他的记忆。

    这根本就是天衣无缝。

    “嘿，凯尔。”旁边一个人拍了下凯尔的肩膀，笑道，“你这么些年，怎么都不找个老婆孩子。”

    安兹乌尔恭的精神恍惚了一下。

    因为曾经也有其余到人询问过他这个问题，真是雅儿贝德的创造者。

    询问他为什么不去找一个妻子。

    安兹乌尔恭看着面前这个陌生的脸，心中没由来的涌现出了一股愤怒和悲伤，但是他忍耐住了，他只是耸耸肩，像当年一样说道：“又有谁能够看上我呢，你知道的，我除了游戏......战斗之外，其余的简直一塌糊涂，尤其是生活上，我把一切都放在这里了。”

    “哈哈哈，哪有这么惨，你只是不愿意找吧，你可是我们当中最强大的人。”

    “......是啊。”安兹乌尔恭说完这两个字，就不再言语。

    因为这个回答，和当初翠玉录的回答不一样。

    他们终究不是过去的同伴。

    安兹乌尔恭似乎是有些温暖的内心，又再一次变得封闭了起来。

    他渴望朋友。

    但也不是谁都可以做他的朋友。

    安兹乌尔恭就这样，完美的混入到了帝国的军队中，甚至作为精钢级冒险者团队的待遇，堂而皇之的进入到了皇宫之中。

    “迪米乌哥斯，你说的机会，什么时候才会出现？”安兹乌尔恭似乎是已经有些不耐烦了。

    他厌恶这种和过去类似，但却又完全不一样的团队。

    甚至有些后悔自己做出了这个和自己的过去一模一样的扮演选择。

    “安兹大人，如果是让您单独和雅儿贝德交谈的机会，那就很容易，但如果要战斗，那就必须寻找他们分开的机会。”迪米乌哥斯说道。

    “先交谈。”安兹乌尔恭说道。

    他想要就以这个身份，去和雅儿贝德交谈下试一试。

    也不知道是不是刻意的。

    此时他的模样，和穿越到这个世界之前的模样，非常像，只是为了年纪适合，更显得衰老了一些，就像是一个沉默寡言的邋遢男子。

    “好的。”迪米乌哥斯分析着自己的情报，“就是在今夜，就有一个机会，雅儿贝德不会参与这场宴会，那她应该一个人居住在自己的居所之中，安兹大人，您可以找个机会离开宴会。”

