    第967章 女婿真棒！

    姜卫海听了点了点头然后看着苏辰他们笑着说道：“那行，那你们就先去吧。”

    “嗯，好的，太外公，那我们先走了。“苏辰点了点头。

    随即，苏辰他们一家人就踏上了方舟朝着帝都飞去了。

    姜卫海在苏辰他们离开以后，他心里也盘算着回姜家去好好的收拾一下，好迎接苏辰他们一大家子的到来。

    ……

    林爸爸和林妈妈两个人率先到达苏辰这庄园这边。

    慕妈妈和慕爸爸两个人到来的时候就看见了林妈妈和林爸爸两个人。

    “你们两个人比我们来的早一点啊！”慕妈妈笑着看着林妈妈和林爸爸两个人说道。

    林妈妈和林爸爸站起来迎接慕妈妈和慕爸爸两个人。

    林妈妈也笑眯眯的看着慕妈妈说道：“我们也就是比你们来的早了一点点！“

    “那正好，我们现在就进去吧！“慕妈妈笑呵呵的说道。

    “嗯，好的！“

    随后，他们就进入了庄园里面去了。

    “苏辰他们还没到啊？”慕妈妈走进庄园以后没有看见苏辰他们一家人的影子，她看着林妈妈询问道。

    “应该很快就到了吧！“林妈妈说道。

    “嗯，那我们先坐下等一等，等他们到了，我们再出来。“慕妈妈点了点头。

    “好的，那就等等吧！“林妈妈说道。

    林爸爸这个时候也开口说道:“是啊，等等，等等他们。”

    “好！“

    随后，林妈妈和林爸爸两个人就坐了下来等待苏辰他们一家人的到来。

    然后他们开始寒暄起来了。

    “你们说那修仙界是什么样子的呀？”林妈妈看着她们大家询问道。

    “嗯，应该挺漂亮的！挺梦幻的吧！“慕妈妈点了点头说道。

    “我可是从来都没有想过自己以后能去修仙界上面玩一玩呢。”慕爸爸看着他们大家激动的说道。

    “那我也没有想过自己居然有一天可以进入那样的地方，这一切都太不可思议了。“林妈妈感慨道。

    “我们也就是想想而已！“

    “不过，要是我能够进入那样的地方，那也是非常幸福的。“慕妈妈继续憧憬的说道。

    林爸爸看着他们大家说道：“还是女婿厉害呀，竟然可以把我们带去修仙界玩一下。”

    “对啊，这已经非常了不起了！”慕爸爸笑着说道。

    毕竟修仙界对于人世间的他们来说那是遥不可及的。

    更没有想过有一天可以去那上面。

    林爸爸和慕妈妈他们几个人说了半天话以后，就又安静下来了。

    他们在想，苏辰一家子什么时候到呢？

    他们现在已经迫不及待的想要到修仙界去了。

    “苏辰他们到底什么时候到啊？”林妈妈笑着询问道。

    “嗯，他们也应该快了吧！“慕妈妈说道。

    “哦！“

    过了一会儿，慕爸爸指着天上一个亮的东西看着他们大家说道：“快点你们看，那是不是苏辰他的方舟啊？”

    “应该是的，它也正朝我们这边来。”慕妈妈往天上仔细看了一下然后说道。

    林妈妈和林爸爸两个人也抬头往上面看去。

    随即，苏辰的方舟就停在了他们大家的面前。

    苏辰和苏烨、姜毓秀他们从方舟上下来以后，就看见了站在庄园门口的林爸爸和林妈妈他们。

    苏辰他们看见林爸爸和林妈妈，就连忙过去，一家人高兴的打招呼道：“爸爸，妈妈！“

    苏一诺和苏语桐她们开心跑了过去叫道：“外公外婆！”

    林妈妈和慕妈妈她们先是看着苏辰他们点了点头，然后摸了摸跑到自己旁边来的苏一诺她们笑着说道：“你们几个孩子，又长高咯。”

    “真的吗？”苏一诺惊喜的询问道。

    “是的，长高了好多了！“慕妈妈微笑的说道。

    林妈妈笑着说道：“是啊！都已经超过外婆了呢。”

    “那当然，我们几个人都很努力运动了。“苏语桐得意洋洋的说道。

    “哈哈哈！“

    苏妈妈和慕妈妈两个人看着苏语桐，都忍不住笑了起来。

    这个时候，苏辰和林婉雪也走了过来。

    “爸爸，妈妈！“林婉雪笑喊道。

    林妈妈点了点头说道:“嗯，来啦！“

    “爸爸，这些天没有见到你和我妈，我还有些想念你们了呢。“林婉雪笑着说道。

    林妈妈笑着拍了拍林婉雪的脑袋，然后她看着正牵着大宝和小宝下方舟的姜毓秀和苏烨两个人笑着说道：“亲家！”

    姜毓秀和苏烨他们看着林妈妈她们笑着点了点头。

    苏辰看着林妈妈和慕妈妈她们笑着询问道：“妈妈，爸爸，你们收拾好了嘛？”

    林妈妈微笑的说道：“嗯，差不多了吧，我们就等着你回来，咱们现在就可以出发了。“

    苏辰点了点头，说道：“那我们出发吧！“

    “好嘞！“

    然后，苏辰又把方舟的门打开让大家上了方舟。

    林爸和林妈她们上方舟以后先把东西都放好了，随后大家都坐在了一起。

    “亲家，你安全回来了就好！”慕妈妈看着姜毓秀说道。

    姜毓秀知道她们大家都是关心自己，心里面也非常的欣慰。

    “其实我在盛家还好，那群人对我挺照顾的，而且盛振威那时候也对她们下了命令，我要什么就给什么，所以也没受什么苦。”

    “倒是害得你们大家都替我担心了。”姜毓秀看着慕妈妈和林妈妈她们说道。

    慕妈妈看着姜毓秀说道：“亲家你说这话就不对了，我们担心你这是很正常的嘛！”

    “而且那个盛家那么可恶！我们不得担心我们这么好的亲家被抢走啊！”

    姜毓秀被慕妈妈的话给逗笑了。

    “就是！我是最近在网上冲浪已经把所有事情都明白了，那个盛家简直就是一个卑鄙小人，放心吧，我还在那帖子下面给你控评了！”林妈妈这个时候也看着姜毓秀气氛的说道。

    林婉雪笑着看着自家妈妈说道：“妈，你现在竟然还知道冲浪和控评了啊？”

    “我当然肯定知道啊！你妈妈我现在可是走在了时尚前段的女人！”林妈妈对着林婉雪眨了眨眼睛说道。

    (本章完)

