    利叶家放的府邸就在东城区，和金岸别墅区隔岸相望。

    夏风在车内掏出电话。

    “喂，雷哥，你出来一下，陪我去趟利叶家。”

    现在他取代了里奇，不论是赌场还是东区，在他眼里都是无关紧要的小生意，用整整四大箱源石丛交换来的城市，他真正要得到的是轻锰矿。

    轻锰矿在全世界范围内都是稀缺物质，有些小国家甚至国境内根本就没有轻锰矿区，需求全都要从国外进口，这就导致了轻锰矿不光具有工业价值，同时也有一定程度的战略价值。

    关于利叶家族掌握的这座轻锰矿区，夏风曾做过充分的了解，轻锰矿不是锰，这是一种他原来世界没有的元素，天然矿体为暗蓝色，硬度不高，当然，再详细的他就不知道，他只知道这东西很贵。

    市场上轻锰矿的价值是每吨3-4万泰拉币之间，这是零售，走私的价值会根据国家有所不同，但基本要低于这个价格。

    这么稀有的东西，他刚开始还以为利叶家族掌管的矿区也就像个私人小煤矿那么大，一年产个几万吨到头了，可是，在上一次佛里多亲临哈皮市的那次聚会中，他听到了一个让他错愕的数字。

    利叶家族轻锰矿区的年产量，最多竟然可以达到60万吨。

    其实这个产量并不算太过惊人，只能说中规中矩，但对夏风来说，他可是一辈子都没见过这么多钱。

    如果按每吨3万来算，一年下来就是180亿。

    当然，这座矿区并不属于利叶家族，维多利亚境内的所有东西都属于皇室，根据国家需求，皇室每年会下达产量指标，80%产出的轻锰矿都要上交，利叶家族能从中获取的，只是一条小腿。

    但这不是一只蚊子腿，而是一只大象腿，即便60万吨轻锰矿被收去了50多万吨，堂德私吞下来的这个数量仍旧巨大。

    利叶家族每年把几万吨的轻锰矿以并不算太低的价格全部卖给佛里多商会，佛里多承包了从运输到境外销售的整个过程，除了中间的海运需要海门帮的支持。

    以最终售出的价格平均算下来，利叶家族几乎可以拿到总利润的近5成，佛里多商会可以得到4成，海门帮最多分到1成。

    当然这是需要扣掉成本的，利叶家族的矿区和工厂需要大量消耗和技术补充，佛里多商会境内外的人员协作也很麻烦，海门帮的海运则更具危险，至今已经出过几次意外了，除了这几大势力外，还有无数小帮派和官方人员会参与进来，这都是要分红的。

    只不过，佛里多商会除此之外还可以得到一项隐藏的收益，那就是他在国际上掌管了销售渠道，当然这个范围不会太远，一般只限于泰拉西部地区。

    这是轻锰矿走私产业链的大体样貌，其中的诸多细节夏风已经无法得知，同时他也不想知道，他不关心这些东西是怎么运的，这自有帮派的专人操心，他只关心他能得到什么。

    目前看来，虽然他成为了哈皮市的话事人，在轻锰矿生意上取代了里奇，从始发站开始全权操盘，但其实，他本人能得到的还真就是蚊子腿，说白了，他还是佛里多的打工仔。

    当然，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。

    他今晚来利叶家族的目的，就是在农奴翻身做主人之前，挑战一下堂德这个老家伙的底线。

    ................

    雷迪被接上车后，有些严肃的对夏风说道。

    “夏风，堂德这个人不简单，轻锰矿生意目前的格局是各方参与的大佬共同定下的，你最好别有什么奇怪的想法，你刚接手哈皮市，还是先以稳固为主，就简单问候一下，打个招呼就可以。”

    雷迪这个家伙确实聪明，他已经基本摸清了夏风的性格，这种性格说白了莽夫性格，他还真怕夏风又搞出什么花里胡哨的东西。

    夏风靠在坐位上无所谓的嘿嘿一笑。

    “雷哥你就不用操心了，我自有分寸，你帮我联络一下就行了。”

    红刀坐在靠车窗的位置，阴冷的声音从他口中传出。

    “夏风，一会儿如果要杀谁，你用眼神示意我就行了。”

    旁边的雷迪被这话吓了一大跳。

    “这这这.......”

    夏风连忙向红刀解释。

    “我们今晚不杀人，都是生意上的合作伙伴，分歧可能会有，但最多就是吵一架不欢而散罢了。”

    这是实话，不管出现什么情况，他都绝对不可能对利叶家族动手。

    因为随着时间的积累他越来越发现，在维多利亚这个国家，贵族的意义要比他之前想像的深刻，特别是身为元议会成员的贵族。

    每一个贵族的诞生，究其根源都和历代国王有关系，要么是立下过战功，要么对国家做出过重大贡献，有的甚至救过某代国王的命，就算没有这些，那也是如今皇室一族的远房亲戚。

    维多利亚这个国家中，这是一种两开花式的双重国政，在拥有健全宪法的基础上，贵族统治也是皇室不可或缺的东西。

    如果把维多利亚比做一个家族，那皇室就是大家长，与其说是上下级关系，其实更像是一种合作关系。

    贵族拥有众多特权，利用这些特权，他们也可以为国家创造出很多利益，最重要的一点就是，贵族们值得皇室信任，就算某些人会从中偷点腥，为自己的家族某一些利益，但皇室却不用担心他们的忠诚。

    受天灾间歇性的影响，在这个信息交互非常封闭的环境，能把一个国家高效的掌控是很难的一件事，所以每个地方的大贵族，就有点类似皇室的代理人，运用特权来协助和监督这个国家的发展。

    如果发现一些不对劲的征兆，或是一些不合理的发展，贵族拥有跳过政法体系，直接向皇室上报情况的权利，甚至可以联名召开元议厅大会。

    所以，夏风绝对不能对堂德出手，虽然利叶家族算不上什么大贵族，但如果由皇室指派负责南部轻锰矿的贵族被人谋杀了，那这个影响会非常恶劣，南方军区几十万军队会把哈皮市翻个底朝天，将事情查的水落石出。

    贵族犯罪会由皇室亲自调查，如果证据确凿，皇室会降下惩罚，除此之外任何人不能干涉，如果地方贵族被外人干掉了，那就基本等同于叛乱。

