    不怪王子瑜能猜的出崔氏的来意，初来时王子瑜还能抽出时间来和她说说话，或是下一局棋。可是最近他却是基本都在前院衙门里忙着，亦或是在外，在外那日也不回衙门用饭，直接在外吃了再回来。现在两人虽住在同一屋檐下下，可也不一定每日都能相见，更何况是坐下来闲聊。

    崔氏把这些都看在眼里，只是觉得他很忙而已，可今日这般，她是明了，他不单单是忙，还是在躲着侄女。

    “你都猜到了，应该也知道我想和你说什么了？”崔氏进屋后，径直走进屋后坐到一旁的椅子上。

    王子瑜放下手里的公文，起身走到崔氏旁边的椅子坐下，“娘来是想问我对表妹可有心思？”

    崔氏点头，“我和你表妹也来你这好几个月了，看到你在这过的好，我也就放心了，也该回去了，不然你爹该怪我了。”

    王子瑜道：“南栎太冷，娘留在这肯定过不习惯，等过两年，我这的事情理顺了，到时我就回去陪娘。”

    崔氏看着王子瑜，以前总想着他倔的很，不放心他在外，现在来了一趟，不但放心，还很骄傲，儿子忠君爱民，造福一方百姓，可不让她感到骄傲？“你安安心心做你的事便好，娘现在身子骨还好，也不用你操心，等哪天娘老得走不动不了，你再回来多陪着娘。”崔氏笑着看向王子瑜。

    王子瑜听着崔氏的话，再看着崔氏眼角的皱纹，心里起了丝丝酸意，道：“娘以后走不动了，我就背着娘走。”

    崔氏又何尝不是，还没走都已经不舍，眼角有些湿意，笑道：“我可不指望着你把我背上到处走，别到时娶了媳妇忘了娘就好！”

    王子瑜道：“娘说的什么话？儿子岂是那样的人。”

    “是是是，你不是，我的小四最是懂得孝顺。”崔氏笑着说道，“那你现在给娘说说，你对晴儿是个什么想法？”

    王子瑜直接说道：“我只能拿她当妹妹。”

    对于他说出的这个想法，崔氏也不算意外，但还是想知道他为何不喜欢晴儿，以后也才好再给他相看其她的姑娘，道：“可是晴儿那个地方让你不满意？”

    “她漂亮，会女工，也善厨艺，读书识字，以及如何管家这方面更不用说，外祖家肯定是样样都不落下的培养教导她，但是这些都不是我在意的，我所在意的是能和我一心，不说喜我所喜，思我所思，但也要做到支持我所做，以及不能无故猜忌。”

    王子瑜可没忘晨晨三人院试结束后来找他，她当时的反应，人可以不懂，也可以不聪明，但是不能故作聪明，不懂可以问，不聪明就老老实实的做自己分内之事，但是故作聪明反倒惹人厌恶。

    她以为晨晨是女子，便不喜，连带着整个南栎都被她说的民风不纯。

    这样的人不是他所喜，即便这人是他的表妹。当日之所以会应下她娘说的和她多处处的事来，也无非是想着她娘跋山涉水来到这个地方看他，不忍马上拒绝。

    这只是其一，后来再有的事更让他坚定表妹就是表妹，再无其他的想法。

    崔氏知道了儿子的想法，也不强求，也不能强求，道：“娘知道了，你放心，娘这一趟就只是找个人陪着娘走一趟，在没其他意思。”

    “娘对我真好。”王子瑜道，自古便是父母之命媒妁之言，何其有幸能有这样开明的父母。

    崔氏把走的日子定在了五日后，和崔晴柔说走的事是在第三日上。

    崔晴柔只让丫鬟去打点关系，可这一切都还没有打点好，她也还未再去找王子瑜的时候就被崔氏告知准备回京。

    崔晴柔就是再万般的不情愿，也不能说留下的话，崔氏走了，他怎可和王子瑜孤男寡女独处一室？虽然和王子瑜独处一室是她所想，但却不是没命名分的独处。

    崔晴柔着急了，表哥不喜欢她，回去后，姑姑肯定就要和她娘说，那时她娘便会给她相看其他的人。

    她不要和其他人成亲，除了表哥，其他人都不行！

    崔晴柔在得知要回京后的当天，就一直把自己关在屋里，连晚饭也借口说累了想睡觉没出去一起吃。

    崔氏知道她有心事，便让她的丫鬟端了饭菜送到她屋里去吃。

    崔晴柔看着小蝉端来饭菜，一点都不想吃，小蝉劝道：“小姐，你还是吃点吧！不然一会可得饿肚子了。”

    崔晴柔道：“饿肚子就饿肚子，反正过几日就要回去了。”

    小蝉知道她是不想走，但是她却是想走了，早点走了，她也可以省了去打点那些衙役，于是说道：“老夫人和夫人肯定都早盼着小姐回去了。”

    “这几日，杨家的人可有再来？”崔晴柔问道。

    “没听说过，杨公子他们除了休沐外，其余每日都在学堂，应是没时间过来。”小蝉回道。

    崔晴柔又问道：“你说表哥他究竟懂不懂我的心思？”未听他直言不喜，心里总还抱着一些奢望，奢望他不懂她那日话里的意思，也不懂她的心思。

    小蝉低头回道：“平日里除了杨家两位公子和陈公子上门来找表公子外，其他来找表公子的人也不多，姑娘些就更未见到过。表公子看着也不像是有其他喜欢的姑娘，咱们姑娘知书达理，又会女工，厨艺也好，表公子要真是能找到姑娘这么好的娘子，也算是他上辈子修来的福气了。”

    小蝉说的是头头是道，但就是没回答崔晴柔问的懂不懂她的心思。

    “这还用你说，表哥从来都是洁身自好，怎会和其他女子又来往。”崔晴柔为着王子瑜说的。

    “不行，我要去和表哥说清楚，让他知道我的心思。”崔晴柔说道。

    小蝉一听，心都差点跳了出来，“小姐，不可，万万不可。”

    “这要是被人知道了，可就影响你的闺誉了。”

    “你笨啊，我肯定是悄悄的去找表哥，不让其他人看见我。”崔晴柔得意的说道。

    说是风，就是雨，崔晴柔饭说着就要去找王子瑜，小蝉忙劝道：“小姐，就是要去也不能现在就去，你忘了你说的你困的很，连晚饭都没出去吃。”

    崔晴柔停下，道：“也对，今晚是不能去了，明晚我再去，明晚我去和表哥好好说下。”

    见她不去了，小蝉放心了一点，可一想到明晚她还要去表公子，放下的一点陡然又升了起来，只在心里祈祷：明早起床她就忘了这事。

    想通后的崔晴柔不但把丫鬟端进屋的饭都吃了，睡在床上直兴奋的睡不着觉。

    第二日，崔晴柔倒是倒是表现的和往常无异，不但去到了厨房帮忙，还又炒了一个拿手菜，吃饭时也热情的为王子瑜和崔氏布菜。

    晚膳后，崔晴柔先是回到自己的房间，把自己收拾打扮了一番后才往王子瑜的书房走去，只是在离着书房还有一段距离时停在了一处拐角处，直到另一边走出一个人影后崔晴柔才又继续往前走。

    几步快走，走到那人身边。

    那人见崔晴柔走过来，喊道：“表小姐。”

    崔晴柔应道：“你提着水壶做什么？”

    那人应道：“大人的茶冷了，我给大人添些热的去。”

    崔晴柔道：“拿给我，我正好有事去找表哥。”

    那人道：“是。”随后便把手里的水壶递给了崔晴柔。

    崔晴柔接过了水壶后继续往王子瑜的书房走去，走至书房门口，抬手敲了敲门，喊道：“表哥。”

    王子瑜在里面应道：“表妹有事吗？”并不打算去开门。

    崔晴柔站在外面回道：“表哥，我有话和你说。”

    王子瑜道：“现在晚了，有事明天在说，表妹快去休息吧。”

    崔晴柔听后并未离去，见他连门都不愿开，心里不由的委屈，看着手中的水壶，似下定了决心，从袖袋里摸出一个纸包，打开了水壶，接着就把纸包里的东西倒了进去，做好一切后，又才说道：“表哥，有些话我想当面和你问个清楚才死心。”

    王子瑜听后只得起身给他开门去，打开门后，说道：“表妹进来吧！”

    崔晴柔进到里面，先是提着手里的茶壶走到王子瑜办公的桌前，给他掺了些水，道：“快到书房是碰到你的小厮给你送水来，我就顺便帮他拿了进来。”

    倒好了水后，把水杯拿起递给王子瑜，说道：“表哥先喝水吧！”

    王子瑜本就口渴，接过茶杯后一口就喝了大半，后放下手中茶杯，崔晴柔又替他掺满后，才说道：“表哥，姑姑来家里说她要来南栎看你时，我就高兴的想跟着她一起来，爹娘和祖母最开始是不同意的，但最后还是同意了。”

    崔晴柔说道，并情意绵绵的看向王子瑜，“表哥可是知道我为何想随着姑姑一道来南栎？”

    王子瑜并未直接回答她的提问，而是说道：“表妹不但人长得漂亮，也知书达理，温柔贤惠，肯定会找到一个和表妹情投意合的良人。”

