    

    然而，永宁公主虽然将问题的关键指出来了，可她觉得依然是个大难题。

    想着弟弟这叫篡位，倘若成功，真的会放过皇兄吗？皇兄可是承继正统的皇帝；可倘若皇兄守住皇位，会放过弟弟吗？还怎能容忍弟弟留在世间？即便留下来，也会剥夺弟弟的一切，将他关进凤阳高墙，可谁不知道关进凤阳高墙与赐死没什么分别。

    难道真有一个两全其美的办法？

    想当初明成祖朱棣以为国靖难誓师出征，夺了建文帝朱允炆的皇位，南京沦陷，宫中火起，朱允炆不知所终。即便这样，朱棣也没打算放过朱允炆，只是找不到朱允炆的人没办法。据说朱棣当初派郑和下西洋其中原因之一就是寻找朱允炆的下落。

    所以说看似指出了解决问题的关键所在，可做起来难于登天。

    永宁公主忧心忡忡地回到永宁苑。

    她实在无法掩饰内心的担忧，又将这一切原原本本告诉了驸马。

    严永凡听了，倒不像永宁公主，他站起来欣喜若狂地一拍巴掌。

    “小舅子真牛！”

    “母后问我怎么办？我明确告诉她最好是支持弟弟。”

    “本该这样啊！”严永凡像过大年似的说道，“一来这正是我们内心所想，二来这时候也该明确站队。”

    “你就这么相信小舅子？”永宁公主却是无比的担忧。

    “那当然。”严永凡虽然刻意压制自己说话的声音，但眉飞色舞的神情，就像是自己要当皇帝一样。

    “可对于娘与母后来说，这都是一个非常艰难的抉择。”

    “母后当然觉得难，因为她已经不理事很多年了；可对于娘而言，我觉得或许也没有想象中的难。”

    “为什么？”

    “第一，小舅子既然蓄谋已久，胆敢在皇宫里头挟持皇兄，我想肯定不止郑淑嫔这一张牌，几乎可以确定小舅子还有许多牌没有亮出来。”

    “嗯。”永宁公主点点头，这时候她脑海里飘过很多人，像张鲸、申时行，还包括她自己与驸马严永凡。

    “第二，其实小舅子挟持皇兄足以控制京城的局势，即便娘回来了，只要小舅子的心放狠一点，坚决将皇兄控制在手上，娘又有什么办法？”

    “嗯。”这观点永宁公主倒是同意，只是她紧皱眉头，“可弟弟也不是一个无情无义的人，娘到时候回来伤心落泪，让弟弟如何心狠一点？”

    “可公主别忘了，不是还有一个郑淑嫔吗？上次不让我们去劝说皇兄，我就看出来了她极不简单。既然她的心在小舅子那儿，与皇兄就没有感情可言，小舅子或许会顾念亲情，可郑淑嫔是绝对不会的，依我看，她恨不得将皇兄一刀杀了才更合她心意。况且，这件事儿也绝不能用感情来衡量，因为只要小舅子失败了，她就得死。”

    “这么说，你认为小舅子必胜？”

    “我觉得这不是我认为，而是当前局势所呈现出来的事实。”严永凡道，“这下我终于明白了，小舅子为何敢两次偷偷进京，原来他在皇兄身边埋伏了许多他的人，郑淑嫔只是其中之一。小舅子如此心机，皇兄又怎是他的对手？”

    “可弟弟得位不正，将来如何向朝臣与天下人交代？”永宁公主又担忧地道。

    “公主怕是多虑了，自古以来，胜者为王，败者为寇，只要成功了，其实根本不用交代。就像当初永乐皇帝爷，名义上以靖难之役出兵，实际上怎么回事儿大家心知肚明，永乐皇帝爷最后果然不负众望，开创永乐盛世，将我朱明王朝推上巅峰，后人也就不再说什么。如今皇兄不也是倒行逆施，伤了包括娘在内许多人的心吗？某种意义上，小舅子也可以说是`靖难`，以小舅子的才智，将来的成就绝不下于永乐皇帝爷，只要他有一番作为，就是向朝臣与天下百姓最好的交代。而这一点几乎毋庸置疑，所以我才说公主多虑了。其实，或许对朝臣还有得一说，可对天下百姓，只要不加赋，竭尽全力保证他们安居乐业，他们管谁做皇帝呢。”

    听驸马说得头头是道，永宁公主心下不禁安然两分，莞尔一笑道：“你就这样认定了小舅子？”

    “别人不知，但公主清楚，我暗地里可是也为小舅子做过不少贡献的，几次为他制造舆论呢。由于身份之故，祖宗礼法对我们诸多掣肘，若非如此，我早就跳出来为小舅子摇旗呐喊了。公主不要以为我对小舅子只是感激，更多的是钦佩，小舅子的眼光非常人所能及，包括前首辅张居正。看看小舅子辉煌的朱氏集团，便可略见一斑。”

    “我真想去翊坤宫看看。”永宁公主感叹地道。

    “公主，这可使不得呀。”严永凡忙道，“小舅子需要咱们的时候，咱们赴汤蹈火义不容辞就是了，不需要咱们的时候，可别去给他添乱。况且这时候可不能让人怀疑，皇兄此时此刻被小舅子挟持在翊坤宫。”

    “我只是说说，看你紧张得。”

    “这事儿能不紧张吗？千钧一发之际可得小心谨慎。”

    永宁公主道：“想想咱这时候还能不能帮助弟弟一把？”

    “我看不必了，最多等娘回来咱去劝她几句，要以国家大局为重，最好抛开亲情，这样更容易抉择。”

    “你猜娘支持谁的可能性更大？”

    “只要群臣不反对，自然支持小舅子喽。公主都知道，支持小舅子，皇兄尚可保命；可若支持皇兄，小舅子必死无疑。两个儿子娘一样的爱，她肯定不希望失去任何一个。”

    “可这样一来，皇兄岂不是要恨死了娘？本来皇兄就抱怨娘更爱弟弟。”

    “那就要看小舅子的方案与策略了。总之我是想不到一个两全其美的办法，不过我相信小舅子一定能，他行事往往出人意表让人难以望其项背。反正无论怎么说，咱力挺小舅子准没错。”

    “嗯。”永宁公主欣慰地点点头。

    “小舅子当皇帝，没准儿我还能入朝为官呢。”忽然严永凡咂摸着嘴无比憧憬地道。

    “你是驸马，现在不是官吗？”

    “那都是闲职，不算，我的意思是像朝中大臣那样为国家效力。”

    “你想得美！”

    “我可不是说笑哦，记得小舅子曾说过，要改革落伍的宗法制度。小舅子曾是潞王，可他坚决不要朝廷任何的奖赏与补给，甚至甘愿自请褫夺封号贬为庶人，这就是一个信号，公主不信，咱不妨拭目以待。”

    ……

    。        

