    “哈哈，我们赢了，爽啊”

    “主要是大佬牛逼，一人打一群啊”

    卢浩看了下，杀人数已经到了670个了，今晚2个小时杀了400多个人头，光6级的斗笠盾牌就捡了4个了，卸掉的狂暴都有23个了1150重剑币，有些人的狂暴早就被别人卸了，后面大家都是开的攻沙狂暴，卸不掉的。

    “赢了，分红包了哦”

    “这次有2000多块，还有500万元宝，哈哈有的搞头的”

    鬼谷子：“兄弟们，我建微信群，我去找GM，拉他来发红包”

    没过一会鬼谷子又喊道：“所有人加我微信群，二维码发在歪歪公屏上，没在歪歪的我打字发在行会聊天里面，加我微信好友”

    就这样大家通过公屏上的二维码进入微信群，GM也来了，确认人员和行会成员后，GM发了2130元的红包，卢浩抢了37.5元运气不错，陈怡抢了28.8元，最高的是盖伦，领了49元，最少的是贫道夜探青楼只有1.9元。

    和尚取笑到;“哈哈，贫道坏事做多了”

    “滚犊子，那次出门你不跟在屁股后面，那次没你的份”

    “哈哈”

    领完红包之后，不少混红包的已经下线了。10.30行会BOSS活动开始了，不过BOSS爆率不算高，只能爆雄霸到灭神装备，对卢浩的吸引力不算太大。

    卢浩跟着大家进去抢BOSS，卢浩现在就是为了砍人，好不容易整起来的号，不杀人打架，那有啥意思。进入地图就发现对面行会成员人少了很多，大概只有五六十人进来，卢浩这边虽然也只有物流是好人，但是有卢浩这么强大的战力，行会BOSS很快就被抢过来了，不过只爆了个雄霸天王甲，直接丢给了和尚夜袭寡妇村，正好他缺一个。

    晚上一直玩到12点，卢浩发现无敌是真的寂寞，设置好擂台，等了半天都没人进来。没啥追求，现在就差复活差一级就满了，装备强化还差一点，最后就是聚宝之地飞升等级了，那个升级太难了，1万个经验箱升一级。

    “下线，睡觉了，你们玩”

    “晚安，兄弟”

    早上10点，卢浩把冰雪小号整理了一下，材料元宝收集到了一起，摆摊售卖。

    继续登录重剑火龙的号，开始了枯燥乏味的打怪之旅了。

    下午1点，陈怡也到了110级，升到10级转生，卢浩开始带着陈怡下大地图打怪，开始给陈怡打装备了，就这样一直玩到晚上8点，给陈怡配了不少装备。

    幻世靓妹，等级110级，血量24533点，攻击1456点。

    晚上8点地图中的人全部踢出来了，今晚的沙巴克又开始了，鬼谷子开始集合了，这次集合一共只有只有60人了，少了很多。

    霸刀门的人就更惨了，昨天输了行会战，最终只来了60人，少了差不多一半人了。

    晚上拿沙，宇哥几人经过一天的发育，已经3万血量，麻痹复活都升到了钻石级别，本来想着今晚报仇雪恨，找卢浩在决战一场，结果晚上一集合，人数直接少了一半。

    在复活点扥到8.30，霸刀门的人终于来了，宇哥，我是你文哥，小楼一夜这些人来了。

    鬼谷子：“冲啊，对面没多少人，碾压他们”

    宇哥：“不要管其他人，强杀幻世靓仔，兄弟们杀了他”

    卢浩一刀打在宇哥身上，正好麻痹了宇哥，逐日剑法开天斩龙影剑法全部打下去直接打掉了宇哥的复活，正要强杀宇哥的时候，被我是你文哥麻痹了。

    “血量变多了，一套秒不了”

    卢浩血量飞快的往下掉，终于在复活被打掉的时候，麻痹效果过了，两刀直接砍掉了宇哥，立马开始砍小楼一夜，不过没杀掉别他跑了。

    小楼一夜重新回到沙巴克，看着卢浩这么猛，又看到幻世靓妹在人群当中，不由得想到：“既然我杀不掉你，我就杀幻世靓妹”

    正在卢浩杀得对面人仰马翻的时候，陈怡喊道：“老公，就我，小楼一夜在砍我呢，快救我”

    听到陈怡的喊声，卢浩回头一看，陈怡正被小楼一夜追的到处跑。

    “窝草，打我可以，打我老婆可不行”

    十步一杀直接就跳到了小楼一夜身边，一刀砍过去，刚好就触发了麻痹效果。

    “老婆，一起砍他”

    夫妻齐心，其利断金，两人一套合击直接秒了小楼一夜，并且爆出一个黄色大光芒，重剑帝王鞋掉出来了，被陈怡捡起了。

    就这样一直到了晚上9.30，看着霸刀门人数越来越少了，卢浩这些人全部进了皇宫了，开始守皇宫了。宇哥这群人象征性的冲了两波，眼见没办法最终就放弃了。

    分完奖励之后，鬼谷子问道：“大佬，明天，要合区了，要打11区了，11区毕竟早发育一天呢，不好打”

    “怕啥，打就完了”

    鬼谷子继续说道：“大佬，我们要不要把霸刀门的人合过来”

    “我去问问”

    卢浩最先想到的就是宇哥，于是发信息给宇哥问道：“宇哥，在吗？”

    宇哥看到卢浩私聊自己，不知道要干啥，于是问道：“有事吗？”

    “想问下你们，要不要一起玩”

    宇哥看到卢浩在拉拢自己，连忙歪歪里面问道：“兄弟们，幻世靓仔问我要不要一起玩，你们说是一起玩还是怎样？”

    “我随便，怎么样都行的”

    “反正人不多了，和会就和会”

    “你叫他来我们歪歪聊聊”

    卢浩进入了宇哥这边的歪歪频道。

    “靓仔大佬，你可杀了我不少次啊”

    卢浩：“不打不相识吗？过来一起玩，一起打11区，怎样？”

    “大佬，只要你不砍我，我怎样都行”

    “不打不相识，以后还要靠大佬罩着”

    “行，那我们申请入行会，你那边同意一下”

    就这样，霸刀门和小刀会合到一起了，最后以商议，再一次换了个行会，取名歃血为盟，至此大家都在一起玩了，以前的恩恩怨怨都一笔勾销。

    晚上12点，卢浩收了不少材料，直接把复活也升到了顶级，又把2天以来打的经验换了10个20亿经验卷，升到了131级。

    幻世靓仔，装备全满，差的就是强化和等级了。

