    这时，叶飞从自己的储物袋里小心翼翼的拿出来一个小玩意。

    看上去应该是某种晶石，半透明的，里面雾蒙蒙的看不太清楚。

    “这是一种特殊人为熔炼的石头，专门是我这种异人使用的。”叶飞说道。

    叶南这才想起来，还不知道叶飞的异能是什么。

    “你这种异人，啥意思？”叶南问道。

    “我的异能，是心灵传输，你可以理解为隔空传音。”

    一边说话，叶飞一边将自己的精神力连接到手里的石头上，继续说道：“但是心灵传输有距离限制，后来，是有人发现，心灵传输的异人，可以将自己的灵魂烙印刻画在一种特殊的熔炼矿石上，准备两块，定向传输。”

    大概就是叶飞手里的东西了。

    这样一来，就可以实现远距离的对话，也就是长途电话。

    现在这个社会，电话这种东西只能在各个城市庇护城之中使用，离开了城市就没有信号了，弊端很大。

    但心里传输者的这种东西，却可以定向通话，原本比较鸡肋的能力，这才算是有了点用处。

    叶南眼前微微一亮，这样的话，他也可以这样搞啊！

    “回头把这个方法交给我，你应该还有这种没有被烙印过的石头吧？”叶南问道。

    “嗯，有，那东西很普通，也不值钱，重要的是异能，所以不贵，我有很多。”叶飞点头说道。

    接着，叶飞忽然看着石头，开始尝试着联络。

    心灵传输，不用开口说话，所以叶南也听不到他都在说什么。

    不多时，叶飞对叶南说道：“把你的精神力渗透进来，我来操作。”

    叶南依言照做。

    精神力沉入其中，顿时就出现在一个昏蒙蒙的空间当中，这里什么都没有，万籁俱寂。

    就在此时。

    “叶南？”一个熟悉的声音在这片空间响起。

    叶南猛地一愣，听着这熟悉的声音，差点哭出声来。

    那是姑姑叶红衣的声音！

    时隔这么久，终于听到了姑姑的声音，叶南的心里有些哽咽。

    他早就完全融入了这个身体，这个世界，这个身份，姑姑叶红衣当初对他的爱护和照顾也都历历在目。

    “姑姑，是我。”叶南强自镇定下来，说道。

    “你没事就好，你没事就好，现在在叶飞那里吗？”叶红衣关切的问道。

    听到叶南的声音，叶红衣也很开心。

    “对，现在叶家的情况怎么样了？”叶南继续问道。

    “不是很乐观，不过暂时还没事，叶岚的手段也就那么回事，现在掌控了叶家很大一部分资源，但要彻底铲除我，她还不够资格。”叶红衣冷哼着说道。

    “我见过婴灵，还有当初我在神火城的朋友，还有其他几个人，他们和我一起来了中州，但是半道上出现了问题，我和她们走散了，她们现在去了叶家了吗？”叶南继续问道。

    “没有得到消息，我会让人调查一下的，如果有他们的消息，我第一时间通知你，你在半道上出现什么问题了，怎么会走散的，难道不是从星门出来的？”叶红衣疑惑的问道。

    她穿梭夏州和中州好多次了，算是轻车熟路，想不到叶南会出现什么问题。

    “说来话长，具体情况我也不是很清楚，是这样的，当时，我正在……”

    叶南将当初传送到一般的时候遭遇的事情说了一遍。

    叶红衣听得一阵诧异。

    半道上一只大手，那是什么玩意？

    “看来是针对你的，真是太惊险了，好奇怪，那到底是什么东西。”叶红衣表示自己也不了解。

    但显然那东西就是针对叶南的。

    叶南没死，也算是万幸了。

    “以后还是注意一点比较好。”叶红衣嘱咐着说道。

    “姑姑放心，我知道，我现在就和叶飞回叶家去。”叶南沉吟着说道。

    “别，嫑回来，现在的叶家局势十分微妙，你身为叶家的小少爷，出面的话，呼是打破这种局面，暂时性的，我还不知道如何处理，如果出现了什么变故，我也拿捏不准了。”叶红衣赶忙说道。

    但其实，也还是担心叶南的安危，他现在就是叶岚那边的眼中钉，如果贸然出现，下场可想而知，叶岚绝对会不惜一切代价的杀死他，杀死他这个红叶商会正统的继承人。

    “我回去就是要解决这件事的，叶岚那一伙人如此过分，我不能不管。”叶南坚持着说道。

    “唉，这不是你现在可以解决的了的，你现在的实力境界到了什么程度了？”叶红衣叹了口气说道。

    她不认为现在的叶南可以解决得了这件事情。

    “天阶，八品。”叶南沉吟着说道。

    “什么？天阶八品！这么快！”叶红衣惊呼出声，完全没想到叶南的实力境界提升的这么快！

    这也太夸张了，两人从神火城出来后，分开了才多长的时间，叶南竟然已经到了这种程度了！

    叶南听得出姑姑的震惊，嘴角微微上扬，说道：“这样的话，我应该能解决得了了吧？”

    这个自信，叶南还是有的，也许是进来遭遇的各种事情，遭遇的异人，实力境界都太弱了，导致叶南有了这种盲目的自信。

    而且毫不夸张的说，叶南现在的实力境界，就算是遇到了天阶八品的，也不可能是叶南的对手。

    那么多异能集于一身，而且还有反伤天赋，有灵族的因果律，有雪族的绝对零度，加上那么多护身法器，想死都难啊。

    基本上在天阶之中，已经算是无敌的存在了。

    可是没想到，听完后，叶红衣开始严肃的说道：“不，不够，远远不够，叶岚要杀你，很简单。”

    这句话吓了叶南一大跳。

    天阶八品都不够！

    虽然叶红衣还不知道叶南的那么多底牌，但单纯以这个实力境界来说，叶岚要杀他竟然很简单？

    这……

    叶岚那伙人的实力到底有多强？

    “姑姑，叶岚那伙人，很强？”叶南问道。

    而且，叶南忽然想起来，他现在还不知道姑姑叶红衣的实力境界是什么。

    原本猜测是天阶，现在看来，多半不是了。

    “对，很强，除非你到了半圣的境界，否则，轻易不要回来。”叶红衣严肃的说道。

    叶南眼珠子都快瞪出来了。

    那是……天阶之后的境界，半圣！

