
　　“给我再射，就射那两个王八蛋。”凌纪开口。

　　他每开口一句，那天空上就必定会出现一朵箭矢形成的乌云。

　　连续两翻射杀，那玄自甄和玄自启挡得了第一轮，没挡住第二轮，身上中了七八箭，血淋淋。

　　只得狼狈地退下去。

　　沧云国主大怒：“玄自甄、玄自启,这就是你二人说的腹背受敌？哼，看这情况，腹背受敌的不是他凌纪，而是我们自己吧？”

　　你们两个老东西，说得好好的，只要登高一呼,凌纪麾下的狂龙军就会立即临阵倒戈？

　　可现在呢,倒戈个毛？

　　你们二人都要被射成刺猬了，这也叫倒戈？

　　咻咻咻咻~~~~~~~~

　　狂龙军此时第三波、第四波、第五波，箭矢不断地发射。这也是他们的特长，

　　狂龙军有一传统特长，就是【暴力九连射】。

　　他们常年锻炼，能一口气连续拉出九箭，

　　即便他们不是精锐，这一点也是可以做到的。

　　因此，此刻箭矢不停，直到九连射之后，方才有放缓之势。

　　玄自甄和玄自启两个老东西的脸色这会儿跟猪肝一样，

　　既有着浓浓的愤怒，又有着深深的尴尬，还有着令人气愤的不解。

　　【狂龙军】为何不听话了？

　　凌纪虽然当了国主，可是他们毕竟是玄天国的国柱，

　　【狂龙军】本身也是他们带出来的，

　　凌纪才当了一个多月的国主，【狂龙军】凭什么就听他的了？23sK.com

　　“猴子,你的齐天五号,应该不止这点玩意吧？”

　　凌纪看着两军对射，觉得好玩，问起侯乐。

　　侯乐一笑：“那当然，也就是这个世界存在限制，如果这里不限制科技武器的话。全力开放齐天五号，他们早就被灭了。可即便如此，我们还有重火力模式，重火力模式之下，威力要增加3成，只不过使用时长就会减短，只能连续使用10秒钟。”

　　再先进的武器，在超频之后，发热和功耗都是难免的。

　　这一点，凌纪也懂。

　　方才，在普通状态下，一炮就能炸得对方防御盾出现了密布的裂纹。

　　若是再增加30%的威力，呵，那就算他们再全力凝结一次，也必然会破。

　　“10秒？10秒能发射多少次？”

　　“重火力模式，凝聚时间加长，至少2秒一次，10秒，只能5炮。”侯乐说。

　　“那就来吧。重火力模式，给我搞起来。”

　　“好勒。”侯乐拍拍手，在蓝牙频道里一呼喊，所有穿机甲的兄弟，都立刻将重火力模式调换。

　　就在他们调换模式的时候，凌纪冲着狂龙军也喊了一声：“你们是狂龙军，那两个老东西把精锐带走，剩下你们，觉得你们是垃圾，看不上你们。

　　但，在我看来，作为一个人，到底垃圾不垃圾，要看自己争不争那口气。

　　只要争气，那就可以顶天立地地拍着自己的胸口说一声，老子不是是垃圾。

　　但，如果不争气，那不用别人说，你们自己也会知道自己就是垃圾。

　　现在，我问你们，你们是不是垃圾？”

　　狂龙军一路跟着杀过来，此时一个个心情澎湃。

　　他们为什么肯听凌纪的？

　　在老国师、老太傅以及凌纪之间，他们为什么坚定地选择凌纪？

　　其原因，就是这一路过来的见闻。

　　如果没有这一路过来的见闻，刚才老国师和老太傅登高一呼，他们就算不临阵倒戈，也会呈现沉默，两不相帮。

　　但，他们还是听从凌纪的反击了。

　　为什么？

　　就因为凌纪所展现出来的武力，让他们折服。

　　凌纪单杀沧云国第一战神赤龙武，而且是瞬间秒杀。

　　这样的国主，简直就是神话。

　　从赤龙武死后的那一秒，他们的心里都燃烧起了一团火焰。

　　觉得这么多年来所受到的压迫，终于可以发泄回去了。

　　而能够给他们这个发泄机会的，正是凌纪。

　　多少年了？

　　他们被沧云国欺压，割地赔款，打又不敢打。一个个心窝子里都憋屈窝囊。

　　可现在他们不怕了，有如此强力的国主，还有什么好怕的？

　　在不知不觉间，凌纪成了他们的依仗、精神支柱。

　　也正因为这样的心里转换，才让他们在刚才毫无犹豫地就听从了凌纪的号令。

　　至于老国师、老太傅？

　　即便这二老威望高，可是他们俩居然跟沧云国的人混在一起？

　　这么多年来的屈辱，都忘记了吗？他们居然跟敌人在同一个阵营？

　　凌纪骂他们两个是老王八蛋，众狂龙军的心里都万分认同。

　　“不是，我们不是垃圾！”众军狂吼，用洪亮的声音证明着自己心中的火焰与热血。

　　“既然不是，那就给我证明，让老子看看，什么叫【狂龙军】。什么叫三大王朝冲锋第一的【狂龙军】！”

　　凌纪大声喝道。

　　这一声喝完，狂龙军连带着圣龙军，都狂吼着就朝对面冲锋了过去。

　　这个世界的三大王朝，每个王朝都有自己的兵种优势。

　　玄天国的优势，就是冲锋，冲锋无人能挡，所谓狂龙，冲锋起来就犹如一条狂龙，肆无忌惮，神挡杀神佛挡杀佛。

　　凌风国的神风军，则是神速，擅长拉扯战、追击战，以多胜少的包围战。

　　沧云国的龙武卫则是优势在战阵，战阵一出，攻守兼备。

　　可要论冲锋，即便是龙武卫，也敌不过狂龙军。

　　凌纪的一声吼，就像是星星火种，瞬间引爆了他们心中的火药。

　　热血澎湃之间，那种激情与仇恨的火焰一触即发.

　　三军齐动，凶猛地当真如同一条狂龙，在地平线上滑出了一条冒着尘烟滚滚的阔道，如轰炸机一样，奔腾向前！

　　“杀！”

　　“杀杀杀！”

　　两军对阵，其实最重要的，不是人多。

　　而是士气！

　　士气若高，能以一敌十。

　　士气若糜，则十不当一。

　　凌纪的第九军团经过之前的狂轰滥炸，炸得对方阵营本就人心惶惶。

　　这下子狂龙军竟组织了【狂龙冲锋】，

　　势若龙卷，一冲过去，对方的阵营瞬间土崩瓦解。

　　两军对冲在一起，谁是泥巴，谁是钢铁，一目了然。

　　玄自启和玄自甄携带的狂龙军精锐，此时也被对面的冲锋之势给卷入了进去。

　　受到绞杀的人，不计其数！

　　他们看得心都在滴血！

　　这群被挑剩下的废物，竟然有这样强力的爆发力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，107章 狂龙冲锋免费阅读。https://www.23sk.net 