    锦衣卫，果然是个活不久的职业。

    尤其是抓捕阉党，是个脏活儿累活儿。

    阉党势力庞大，错综复杂，朝上大人随口一句话，小小锦衣卫可能就会死掉。

    吴间提刀，走进了一间屋子里，里面，一个女人。

    此时，她正抱着自己，缩成一团，很是害怕。

    吴间刀尖抵在她下颚，缓缓抬起，一张俏脸抬起来，双眼朦胧带水，媚意绵绵。

    刀上的血，沾染在了雪白的肌肤上。

    曹钦程没说谎，果然天生尤物，楚楚动人。

    “叫什么？”

    “有杕之杜，其叶菁菁。

    “小女菁菁，见过大人。”

    “曹钦程死了，你自由了。”吴间收起了刀。

    菁菁一愣，凄然一笑，“天下之大，我又能去哪？”

    “那是你的事。”

    吴间转身离开。

    锦衣卫内。

    吴间给张英汇报了下今日情形，此时的吴间，还满身血污，令人恐惧。

    “东厂？”张英眼神转动，心里寻思起来。

    “你先下去吧。”张英摆了摆手，开始思考，自己最近抓捕阉党，是不是被谁盯上了。

    这个吴间，好用是好用，就是刀太利，别伤到自己了，张英寻思着。

    “听说你今天，斩了东厂的狗。”沈炼在门外倚着。

    “嗯，他们碍事的很。”吴间咧嘴一笑，露出一口白牙。

    沈炼，也笑了。

    晚上，小酒馆。

    吴间、卢剑星、沈炼、靳一川，四人坐在一起。

    “来，喝。”卢剑星举碗。

    “谢卢大哥……”吴间举碗。

    当时卢剑星拉吴间加入锦衣卫，这才有今天。

    “唉，说这就生疏了，吴间兄弟你救了我二弟一命不说，还武功高强，能力过人，都是你自己的造化，拿命搏的。

    “而且锦衣卫喜欢选拔身躯威武，长相英气的，吴间兄弟你完全符合。

    “当时你杀伐果断，杀掉那个小人的时候，我就知道吴间兄弟你，不一般。”

    卢剑星很会做人处事，话说得很好听。

    吴间听了个乐呵，这些事情，他不在意。

    上辈子天负了他，这辈子，他要负天。

    其余种种，皆是云烟。

    活下去，活得精彩，才是王道。

    “吴间兄弟，你刀法很好，那日多谢。”

    “小事。”

    沈炼举碗，和吴间对饮。

    “我也敬吴间兄弟一碗。”靳一川举起酒来。

    四人吃喝起来，好不痛快。

    街道上人来人往，但是四人周围空着一片，这就是锦衣卫。

    “喝完酒，去暖香阁，勾栏听曲？”沈炼就好这一口。

    “唉，二弟，你这不是带坏吴间兄弟嘛。”卢剑星脸一红，似乎有些害羞。

    “是啊，二哥，你去找你相好，拉上我们干嘛。”靳一川起哄道。

    “吴间兄弟，你说哪？”沈炼饮了碗酒。

    “暖香阁？勾栏？听曲？”吴间品了品。

    “我生平不近女色。”吴间咳嗽了下，“一脸正经”的说道。

    比如今天曹钦程府里的那个菁菁，吴间看都没看。

    那是个祸害，烫手。

    不管是不是要送给魏忠贤，吴间把她带走，都麻烦得很。

    “你们非要去的话，我也不好拒绝，去见见世面，也是好的。”吴间面不改色。

    暖香阁内。

    “薛姑姑，姑娘们哪？”卢剑星低沉闷骚的声音响起。

    “来了，来了，各位爷，别急。”

    一个老鸨走了过来，扭着大屁股，笑得和菊花一样灿烂。

    “姑娘们，快出来，见见锦衣卫的大爷们。”老鸨娇喊一声。

    “来了，来了~”

    一群姑娘，穿着凉爽，涌了出来。

    这就是勾栏听曲的魅力嘛。

    爱了。

    有抚琴吹箫的，有妖媚跳舞的，有亲亲我我的，有饮酒作乐的。

    这舞，真润，这曲儿，真白。

    暖香阁，名不虚传，吴间暗暗记下了。

    “我跟你们说，这暖香阁，有四大头牌，个个花颜月貌，才艺双绝。”卢剑星有些喝多了，满脸通红。

    喝醉了之后，也放得开了，这家伙，闷骚型的。

    “大哥，这京城内外谁不知道啊，梅元凤，苏傲晴，含玉，周妙彤，四大美人头牌，是不是。”

    靳一川脸也红了，吹嘘起来，时不时咳嗽下。

    虽然看着腼腆，但是说起来，也是头头是道。

    吴间点了点头，深以为然，这就是男人吧。

    然后，吴间四处转了转，在暖香阁内，溜达了一圈。

    镂空的雕花窗桕中射出细碎的烛光，檀木香混合着别的香料，不断飘出，一阵琴音透过大门，悠扬回荡。

    吴间推开了门，走了进去，看到了薄纱帷幔内一个曼妙幽香的身影，正在不断轻拨琴弦。

    像是猫儿挠心一样，吴间正准备上前，看一下她的面容。

    外面，有战斗声响起，吴间打开窗户，看到了靳一川正在和一人战斗。

    勒一川用的鸳鸯短刀，是双刀类型，适合近距离贴身战斗，最是狠辣，需要有亡命徒的决心。

    阳手正握，阴手反握，双手交替，招式多变迅疾，杀气最盛，置之死地而后生。

    但不讲身法，刀气横胸，久练伤肺。

    对方用的是苗刀，刀身长窄薄，似刀似枪，可单手可双手。

    因刀身修长，望之如麦苗，故得此名。

    戚继光曾著《辛酉刀法》，抗倭有奇效，轻灵吊诡，杀伤力巨大，因此扬名。

    眼看靳一川体力不支，吴间从窗户跳了下去。

    拔出绣春刀，吴间疾行，一刀挡下对方的攻击，站在了靳一川的身前。

    “哟，还有帮手啊。”对方语气戏谑蛮横。

    苗刀一竖，丁修双手握紧，猛地砍下，吴间横刀格挡。

    “铮~锵~锵~”

    撞击声不断响起，刀影乱闪。

    楼上琴音忽疾，似是十面埋伏，吴间丁修战的正酣。

    丁修大开大合，但是吴间刀法精妙，打的难分难合。

    苗刀划过吴间手臂，衣服破损，一道伤痕出现。

    吴间的刀，从丁修喉咙前划过，再长一寸，丁修人就没了。

    丁修诧异的摇了摇头，喃喃自语：“横练功夫？”

    丁修知道刚刚他这一刀，不至于伤痕这么浅。

    “算了，累了。”丁修收刀，转身离去。

    吴间看着他离开，握刀的手，微微颤抖。

    苗刀轻灵吊诡，但这家伙，没突出轻灵，反而势大力沉。

    “没事吧。”吴间看向靳一川。

    靳一川嘴角溢血，擦了擦，强撑着，站起身来，“没事。”

    吴间抬头看向窗边，不知何时，琴声已停，一个身影，把窗户关了起来。

    梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。

    没了兴致，吴间回去自己住处。

    “有人。”

    吴间看到自己房子，门是开着的，抽出绣春刀，慢慢摸了过去。

    “谁？”吴间喊道，刀举起，对着里面那人。

    “大人~”里面那人吓得身子发软，一动不敢动。

    “你怎么在这？”吴间问道，看向菁菁，收起了刀。

    “大人，我已无处可去，你救了我，此恩此情，我愿跟随大人，做奴做婢，以此偿还。”

    菁菁眼波荡漾，看着气宇不凡的吴间，脸蛋一红，低下了头。

    吴间走向菁菁，手抬起她的脸，白嫩娇美。

    用力一握，菁菁闷哼一声，吴间看向她，低声说道：

    “我不是什么好人，你不要高估我的克制力。

    “我没想救你，只是宰了曹钦程，说不定，我还会杀了你。”

    吴间的手捏痛了菁菁，说完便松了开来，在她的脖颈，留下了一道红印。

    菁菁上前抱住了吴间，嗅到酒气混合着男子气息，她脸更红了。

    “大人不需要克制~”

