    第34章 结束了？

    一间书房内。

    “碰”的一声，李鹏杰忽然被按在墙上，他脸面狰狞，脖子被死死地插住！

    “王宁德，你这老匹夫，竟说话不算数！”他挣扎道。

    早在之前，他领着王宁德一同来到自己的书房，原以为会是再度讨论此次的交易，可没想到在他打算关门时，竟又用涌进来五道身影，一把将他按在墙上，动弹不得。

    “呵呵，李鹏杰，俗话说，怀中宝，有实力者得之。你李鹏杰没这实力，自然要把它让出来不是吗？”王宁德撑着稍许弯曲的身体，对李鹏杰露出一个咧笑。

    “你谋划已久了吧，既如此，那又何必要行联姻一事？直接动手不是更好吗？”李鹏杰发笑。

    但见此的王宁德脸色却更是难看了，来到他面前，一拳轰在了他的胸前，后者痛叫一声。

    “这不是给外人一个掩饰和考虑到你这个老狐狸能耍些手段吗……”

    王宁德回道：“如今我连北山老人都请来了，由他出手，还怕你整出什么幺蛾子不成？”

    听闻，李鹏杰视线望向一旁始终不发话的老人，他正拿着一根拐杖，闭目养神，似乎对此发生的事不理不睬。

    只是稍微有点能力的人都能够瞧出，在虚无的外表下，其旁边却是散发着恐怖的杀气，强大而慑人，这也是李鹏杰一直不敢动手的原因。

    方才在外院估计是隐藏了气息与身形的，一时没有发现？

    这可是北山老人啊，当年北县的那个传说，谁人不曾听闻？他是何等的强大，又有谁人不知？

    “交出来吧，另一份禁忌谷的钥匙。”王宁德催促道。

    王宁德与李鹏杰做了一个交易，李府出嫁李晓缨与交出多家坊市作为交换，王府则交出一把钥匙，这把钥匙不简单，能打开禁忌谷的通道结界。

    但它只是残缺的一部分，需要合二为一才能成为真正的秘钥，另一把便是在李鹏杰的手中。

    可没想到的是，如今的王府却是表面答应了这等交易，实则只是在等着一个契机，反过来想要夺走李鹏杰手上的钥匙。

    然，话语刚落，书房外便传来阵阵慌乱声，显然是有人在外院起了冲突。

    听到声音，李鹏杰眼中一怒：“你的人就动手了？！”他眼中带着一种责问，似乎不惧怕。

    “谁知道呢，估计是吧，但跟我来的人可都不是什么咸鱼货色，你们李府的人估计除了李漆和李拔外，没多少个能打的。”

    王宁德丝毫不在意：“不过放心，很快就会以你们李府落败而停息的。

    只是……你现在该关心的是你自己吧？交出另一份钥匙，否则我不介意李府突然没了主人。”

    “你敢杀我？”李鹏杰不屑，眼中带着一种傲慢。

    他可是李府，北县诸多商户与官场都有着一些联系，堂堂一个王府就想杀人灭口，未免太过狂妄了些。

    “你可以试试。”

    王宁德眼中闪过一道狠色，从一旁跟来的青翼楼杀手手中拿过一把大刀，抵在李鹏杰的腹部上：“的确有些麻烦，但别忘了，我旁边可是有着北山老人呐。

    我想以他的实力，就算得罪了你李府又如何？何人敢与之对敌？”

    此言一出，李鹏杰脸色瞬间一沉。

    在这实力至上的世界，人族领域之内，过多的凡人关系也抵不过一个聚灵修者，更别说人族领域之外的地域了。

    为了你一个小小李府而去得罪一名聚灵境强者，谁人会这么愚蠢？

    “碰碰碰！”

    “老爷，外头出大事了！”

    而就当这时，门外传来敲门声与一名老者的急促声。

    房中无一人回答。

    “老爷？老爷？”老者见此又叫喊了两声。

    不在吗？但方才似乎见他朝这边来着啊……老者皱了皱眉，而后探出手，轻轻推开了房门。

    “碰！”

    “滚！”

    但下一刻，他还没来得及看清里边的情况，门缝中便是闪出了一条腿，直接把他踢飞了出去。

    一道闷声传出，老者瞬间晕阙。

    “混蛋……”李鹏杰挣脱开捂在口中的大手，大怒一声。

    “安静点！”按住他身体的男子道。

    换来的也只不过是更暴力的施压罢了。

    这时，站在一旁的北山老人却是发话了。

    他抬起手中的拐杖缓缓走来，于王宁德身旁低语道：“外边情况不简单，我感受到了一股久违的气息。”

    久违的气息？

    王宁德一怔，难不成是蛊？

    “我便先出去了，你们继续。”

    北山老人也不迟疑，他打算出去看看情况，外边散发出的气息很熟悉，他能确定这是与他同一类的蛊，也就是说，外边很可能有着与他一样来自南蛮地域的蛊师。

    王宁德只能点头，他无权干涉北山老人的行动，毕竟请他出山已是困难，更别说限制他的行动了。

    “吱嘎——”

    随着门声响起，北山老人离开了。因此，房间中只剩下了五人。

    王宁德与李鹏杰，以及一名青翼楼杀手和另外两名高手。

    “呵，看来你的面子也不怎么样嘛。”

    李鹏杰见此轻笑一声，北山老人走后，那房中便没有了太大的压力。

    他眸光闪过一道精光，嘴角微微上扬，继而道：“王宁德，咋们也算老相识了，没想到这些年来，你还是那么的粗心大意。”

    ……

    大院外。

    此刻，黑色雾气遮天，黑压压一片。随着韩雪薇的“大墨法决”一声响起，整个大院都安静了下来，陷入极度的恐惧与震惊。

    那可是“大墨法决”啊，传说中的神通，施术者道则韵律缠绕，术法遮天蔽日，汇聚如掌，无量灵出，庞大无比！

    府天之下观，更是如天降神掌！

    如此神通，何人敢不惊？何人敢不恐？

    这一刻，处在大院中的人想跑都来不及了，望着天空上升腾出的层层黑雾，一股绝望感犹然而生。

    结束了，一切都结束了……

    李漆望着这无量的黑雾，心若有重石，死死地抓住手中的土棍，打算以死一搏！

    他就不信，这小小姑娘，竟能施展这等天人神通？

    (本章完)

