    【战争主宰：封皇生灵专属统御天赋，SSS级，主动开启后，肉身力量、体魄强度将得到强化增幅，敌方数量越多，增幅效果越强。】

    “SSS级！”

    洛无尘看到自己属性面板上多出的这项天赋能力，内心激动不已。

    主神对他封皇的奖励，竟是一项SSS级的超凡能力！

    虽说系统对此超凡能力的介绍，并不详细。

    但，可被系统评判为神级以下最高的SSS级，其强大程度，毋庸置疑。

    而，根据系统对战争主宰这项天赋能力的简单介绍来看。

    洛无尘，非常肯定。

    这，绝对是一个足以逆天的超凡能力！

    陷入战斗状态后，敌军数量越多，增幅效果越强，还没有上限限制！

    “拥有了战争主宰，我将不惧任何数量规模的敌！”

    洛无尘深吸了一口气，将激荡的内心平复下来，眸中泛着冷冽之色。

    倘若，再有大规模异族军团入侵。

    他将会成为战场中的主宰，敌军的梦魇！

    而，战争主宰是主神对洛无尘的封皇奖励。

    同时，诸天万界中，每一位封皇生灵，也皆都拥有着专属能力。

    如，先前的天狐妖皇，就掌有嗜血统御。

    可影响麾下军团生灵的理智及战意，变得嗜血疯狂，无惧任何敌。

    与战争主宰不同的是，嗜血统御，属于统御类，影响己方全军。

    战争主宰，则是强化自身。

    当即，洛无尘关掉了系统面板，缓缓转身，踏入了汉武城。

    “洛皇！”

    “洛皇！”

    汉武城中所有夏国战士，望着归来的洛无尘，全都在唤着他的名。

    如今的洛无尘，不再是一位战士了。

    而是万族战场中，一尊统御着夏国之地的人族之皇！

    他们如此拥戴洛无尘，也不仅是因为洛无尘的实力，更因洛无尘成就了夏国的一切。

    万族战场中的夏国战士，是在他的带领下，走向了崛起之路，成就为了霸主之业。

    蓝星夏国，也因洛无尘的付出，争夺来的诸天起运，受益无穷，成为了蓝星最强之国。

    是他引领着人族，走出了最黑暗的时期，为人族的崛起，打下了坚不可摧的基石。

    “多了许多新的面孔。”

    洛无尘看着身前唤着他之名的战士们，心中轻叹了声。

    与天妖军团的这场战役，许多曾让他熟悉的面孔都不见了，永远葬在了万族战场。

    “战损统计出来了吗？”

    洛无尘走到了陆剑一身边，出声问道。

    “已经统计出来了。”

    陆剑一回道：“这一战，我们有七千多的兄弟战死。”

    他，在洛无尘与天妖狐皇展开最后生死决斗，带着残余夏国战士退回汉武城后，就已开始清点人数了。

    先前第二、第三降生地降临的六千兄弟，几乎全部战死。

    最早降临万族战场，归属于第一降生地汉武城的五千名战士，也战死了一千多。

    这五千名战士，每一位都经历过战火的锤炼洗礼，是夏国最勇猛的战士。

    也，正是这五千名战士中，有一千多人战死。

    汉武城的降生法阵，才会运转而起，有新的夏国战士从蓝星降临。

    而，这次降临的一千多夏国战士，实力和战场适应能力，要比先前强很多。

    由此可看出，为了人族。

    不仅他们这些在万族战场中的战士们，正在负重前行。

    蓝星所有人，也都在朝着同一目标在努力。

    “清理好战场，将所有战死兄弟带回来，葬入英魂陵园，刻下他们的名，不要落下一个。”

    洛无尘点了点头，带着一抹悲意。

    战争，又怎么可能会没有死亡。

    夏国今日的崛起，看似辉煌。

    背后却是无数战士，用他们的血与肉铺成的。

    所有战死在万族战场中的人，都是伟大的，值得被崇拜，被世人永久铭记！

    “苏历听令！”

    洛无尘深吸了一口气，眼中悲意散去，取而代之的，是无尽的冷意。

    “到！”

    苏历立刻跨前一步，从人群中战了出来，震声吼道。

    跟随着洛无尘一路征战，对于这位首长的脾性，他深是了解。

    知晓，接下来洛无尘想要做什么。

    在其应到的吼声中，浑身也都散发出了一股可怕的戾气。

    这股戾气，唯有常年在战场中征战，多次从尸山血海中爬出来的战士才会拥有。

    “血屠战团立刻集结！”

    “但凡参与到这一战的异族族群，皆都得付出代价！”

    洛无尘看着上前的苏历，眸光冷冽如刀，杀意在眼底中迸射。

    他被主神册封为人族夏皇，汉武城周边十万里地域，因此被隔绝保护了起来。

    任何的生灵，都无法进出。

    如此，先前那些从西城外战场中轰散而逃的异族，一个都逃不掉！

    接下来，在这一个月的保护期内，他要将这片地域好好整治一番！

    “报告首长，血屠战团，集结完毕！”

    “现有战士一百零七人，请首长指示！”

    即刻，苏历就血屠战团现有战士集结完毕。

    而，这一战，血屠战团的战损，无疑是最大的。

    开战之前，足有着千人，现在却是只剩百余人了。

    这还活着的一百零七位血屠战士，无疑是精锐中的精锐。

    他们整齐排列在洛无尘身前，每一人都如血色屠夫般，散发着可怕血腥戾气。

    他们，仅只如此立在原地，就给人一种好似身处在尸山血海中之感。

    让，那些从汉武城降生法阵中，刚降临的一千多新兵战士，心口发慌，浑身发毛。

    每一位新兵战士，都在清醒，还好这是他们的兄弟战友，而不是敌人。

    “随我出城，血洗这片地域！”

    洛无尘听得苏历的汇报，眼中的寒意更浓了，立刻出声下令道。

    当即，就带着苏历以血屠战团这百余名战士，朝着城外而去。

    也，正是这时。

    轰隆隆！

    突然，城外各处传来了万兽奔腾之声。

    好似，这片地域又诞生了一尊皇，再次集结了这片地域中的大量异族兵马，向汉武城发动了围攻般。

    洛无尘以苏历等人，顿时止住了身形，目光透过前方的城门，看着城外的异族生灵，眼中皆都带着冷意。

