    “黄老爷要杀我们？”

    面对黄天霖的威逼，李添袖反而露出了笑容。

    “你能给我一个不杀你的理由吗？”黄天霖眯眼道。

    “能啊。”

    李添袖在怀里摸了摸，将一个红色的按钮摆在上，在圆桌上敲了三下。

    下一秒，外边突然发生了猛烈的爆炸，当几人脚下的地板都为之震颤。

    而在黄天霖所坐的位置，刚好就能透过窗口，看到远处在爆炸时发出的光亮。

    “抱歉了，和黄老爷相比，我们的实力确实微不足道，只能借助一些外物，才能保住自己的小命。”李添袖笑了笑，从菜盘里夹起一块牛肉。

    优秀的谈判技巧，能够达成合作，也能够吓退敌人。

    但想要最稳妥的达到目的，实力是必不可少的。

    所以在来之前，他就给自己装上了微型窃听器，让野兽在外面接应。

    “我尼玛，装哔？！”

    黄大实在是看不惯李添袖，直接掏枪对准了李添袖。

    “冷静点，黄先生。你想要报仇，也没必要让你们的老爷一起陪葬吧？”老龚面不改色的说道。

    “你说什么？”黄四不理解。

    “你没看懂吗？”

    老龚站起了身，走到窗边看着爆炸的方向，淡淡道：“外面的烟花很漂亮，你说要是在这里爆炸，那会怎样呢？”

    “非但？！”

    “你威胁我们？”

    黄大和黄四听了，非但没有害怕，反而将枪口转向了老龚。

    似乎只要黄天霖一开口，他们就会毫不犹豫的开枪，哪怕这里真的有炸弹，会落得一个同归于尽的结果。

    而黄天霖偏偏还不说话，一副“我会怕你？”的样子。

    这让老龚的后背冒出了冷汗。

    这副架势不像是装的，他们也许根本就不怕死。

    更别说由于黄家的守备过于严密，李添袖并没有让野兽冒险进来放安放炸弹。

    他们并没有同归于尽的资本！

    “以死相拼，不就是想要个交代嘛。”

    李添袖也站起了身，抽了张纸巾擦了擦自己的嘴巴，分别指着几人说道：“那我就给你们一个交待。”

    说完，他从便携背包中拿出一柄左轮手枪，在被几杆枪同时指着的情况下褪去了所有的子弹，然后放入其中一颗，快速的转动着弹槽，猛的合上。

    “死亡转轮你们听过吗？”

    李添袖面相几人，将手枪放在了桌面上，面不改色踱着步：“这把枪里只有一颗子弹，我和你们其中的一位一人对着自己的脑袋开一枪。

    要是谁倒霉碰到有子弹的那一格，或者有谁害怕了不敢继续，就算谁输，如何？”

    “你给我们交代，为什么要我们跟你赌命？”黄四不满道。

    “哈？”

    李添袖不屑一笑，看了一眼黄天霖，然后走到黄四的身前，与其对视道：“是你们的人先来惹的我，黄七也是死在你们自己人的枪下。

    我给你们交代，是为了解决问题，你们要是不想要，我完全无所谓的。”

    “呵。”

    黄天霖轻声一笑，随后看向了黄大。

    他们已经见识过李添袖的手段，既然他肯让步，那就跟他玩玩。

    于是黄大一咬牙，站了出来。

    “好！我就跟你赌！无论谁输谁赢，之前的恩怨就此揭过！”

    “这才有点样子。”

    李添袖重新坐下，双腿随意的搭在圆桌上，摆出了一个请的姿势，并说道：“主人优先。”

    “主人优先？”

    这话听起来，就像是露了怯。

    黄大当仁不让的拿起了枪，走到李添袖的身边，弯下腰讥讽道：“好，那就主人优先。”

    “嗯哼~”

    李添袖看着他，单手托腮，一副胜券在握的样子。

    这让黄大不禁回想起他这几日的所为，心头一个咯噔。

    那可是阴险狡诈的墨先生！

    他故意让我第一个，是不是已经算好了？

    第一发是不是就是有子弹的？

    我会死吗？

    死亡的感觉是怎样的？

    我要是死了……

    其他人能够保护老爷吗？

    混乱的思绪就如同走马灯一般快速掠过，让黄大的指间微微发抖，额头也溢出了一层细细的汗珠。

    毕竟，

    这可是在赌命！

    “咔。”

    扳机最终还是被扣下了，里头并没有子弹。

    这在鬼门关走了一遭的可怕体验，黄大大口大口的呼吸着，同时又狂笑着将手枪拍在了李添袖的面前，怒吼道：“呼……哈哈哈，该你了！”

    “呵呵……”

    黄天霖的脸上露出了微笑，搓了搓自己冒汗的掌心。

    老龚则瞪大了眼睛看向李添袖，呼吸渐渐急促。

    这种游戏不仅参与者会面临巨大的压力，就连旁观者也会感到紧张。

    “看把你给吓的。”

    李添袖戏谑的看了一眼黄大，随后打开手枪的保险，面带微笑的走到黄天霖的身前，用枪指住了自己的太阳穴，弯腰问道：“你知道一个救世主必须具备的东西是什么吗？”

    “救世主？”

    黄天霖眯起了眼，不明白他的意思。

    “坚定的决心。”

    “咔！”

    问题的答案随着扳机一同落下，把黄天霖都给吓了一跳。

    “那什么是勇气呢？”

    李添袖再度打开保险，指向自己的侧脸，微笑着自问自答。

    “在压力面前保持优雅。”

    “咔！”

    黄天霖的眼睛猛的一眨，但依旧没有子弹。

    “最后！”

    李添袖再度打开保险，对准了自己的下巴，眼里满是疯狂的笑容，看着黄天霖道：“谁才是赢家？”

    “咔！”

    第三发，依旧没有子弹！

    “是我！哈哈哈哈……”

    面色狠厉的说出了最后的结论，李添袖狂笑着站直了身体，张开双手对众人鞠了个躬，如同谢幕的演员一般，宣布了最后的结果：“不好意思，是我赢了。”

    “我……”

    黄大被李添袖看得心头发麻，不由得向后退了两步。

    但六个弹槽连开三发，代表着最后两发必然有子弹，他输了，也怯了。

    这种不要命的觉悟，令人丝毫不敢怀疑和他拼命的结果。

    “这……你是疯子吧……”老龚也不禁咋舌。

    从李添袖拿起枪，到决出胜负，整个过程都不到20秒，但却看得他指间发凉。

    难怪这家伙能在试炼关中获得双S的评价，那恐怖的心智和决断，都是他前所未见的。

    “老……老爷……”

    黄四和其余手下满身冷汗，紧张的看向黄天霖。

    后者捏着拳头调整了许久，最终对身后摆了摆手，默认了李添袖的胜利。

    于是，黄四面色阴沉的跑了出去，放了一发红色的烟花。

    这是代表行动取消的信号。

    “撤退？”

    就在距离县衙不远的地方，负责接送打手的司机猛然一惊。

    县衙那边的枪声都响了五六分钟了，现在告诉他们要撤退？！

    抱着一种不妙的心情，司机赶紧开车往县衙的方向赶。

    但还没等他开到县衙的门口，远处的景象却已让他呆愣在地。

    县衙之外到处都是血迹，身着白衣的尸体横七竖八的排布在各处，宛若一处人间炼狱。

    就在他手足无措的时候，旁边酒楼的二楼窗户里突然摔下来一个人，从那落地的姿势来看，腿应该是当场就被摔断了。

    “三爷？！”

    认出了那个浑身是血的人，司机赶紧拿起武器，想要上前支援。

    就在下一秒，一楼的门口走出了一个如同从血池里爬出来的人，他的手上拿着一把断刀，身上起码有七八个弹孔，脚步踉跄，看起来随时都可能摔倒。

    饶是如此，黄三却依旧吓破了胆，一边拼命的爬行，一边对着远处的司机喊道：“老徐，救救我！”

    “啊啊啊！！”

    这恐怖的画面，让老徐握着枪的手有些颤抖。

    只听“砰砰”的两声，子弹打在了汽车的车灯和牌照上，吓得老徐当场就扔掉了武器，撒腿朝着来的方向逃跑。

    陈亚希对此充耳不闻，双目无神，如同行尸走肉一般缓缓的追上了黄三，一刀扎入了后者的脖颈之中。

    “陈希！”

    焦急的声音从身后响起。

    陈亚希疲惫的抬起头，看到了朝自己跑来的赵渺渺。

    “妈妈……”

    他含糊不清的嘟囔了一句，身体终于支撑不住，重重的摔在地上。

