    如果说接连悟出六式，还能用恢复记忆解释。

    可是，连悟七式，只有一个原因，遁入了十分罕见的顿悟契机中。

    此等契机，不能以常理度之。

    往日苦思不得解的难题，遁入此契机中，都能迎刃而解。

    如此机缘，是修士梦寐以求的，一生能有一次足矣。

    孙不让显然也想到了，眼中凶光乍现。

    轰隆隆，浪打浪，如同惊雷。

    八层武道法相，凝聚而出。

    武道大殿中，瞬间多了一层湿意。

    八层武道法相，不光更加凝实，已经开始影响四周环境。

    “你敢！”

    小母猿孙不贞惊怒交加，一咬牙拦在前方。

    孙不让眼冒险光，武道真意猛然前撞，滚滚声浪如惊雷，铺天盖地砸下。孙不贞闷哼一声，身体武道真意应声溃散，身飞瞬间飞了出去。

    前方，再无阻碍。

    孙不让借着一击打败小母猿的威势，武道真意，撞向宁易。

    千钧一发之际，宁易背后，雷鸣声乍起，七层玄黑海浪之外，又涌出一层。

    八层合在一起，已不弱孙不让分毫。

    孙不让瞳孔骤然间收缩，眼中杀机更烈三分。

    此等顿悟机缘，若不能打破，任宁易顿悟下去，武界部族，只怕他在无翻身之地。

    玄黑巨浪层层叠叠，融为一浪。

    一击之威，如大海倒灌，天地失色，恐怖的异象犹如末日一般。

    “不！”

    小母猿发出绝望的嘶吼，在想阻拦，已是来不及了。

    顿悟机缘一旦被打断，再想遁入，千难万难。

    某种程度上说，比起重伤更令人遗憾难受。

    孙不让这一击，并非要取宁易性命，只是想打破他的机缘。

    “破！”

    孙不让凶残的目光中，透着一丝快意。

    此事过后，少不了会受到族规处罚，但是相比被宁易压着不得翻身，这点惩罚又算不了什么。

    同为覆海神魔棒法第八式的悟得者，部族精锐，此后必然还会得到部族大量资源倾斜。

    如此一来，他起码可以与宁易保持齐头并进的势头。

    孙不让的聪明程度可能不如人类，但是，他并不傻。

    此举得失，他心中算的很清楚。

    嗡嗡……

    关键时刻，青铜柱剧烈震颤，第九浪浮现而出。

    两浪出现相隔时间极短，只有几个呼吸间。

    青铜柱剧烈颤抖，隐约间，此柱与宁易有了一丝气机相通。

    九浪相连，异象纷呈。

    大浪尽头涌现，若隐若现的玄黑色汪洋变的更加清晰，天地气势，压的人喘不过气来。

    武道真意，充斥着武道大殿三分之一空间，仿佛一片狂暴的汪洋被挪移了过来。

    “怎么可能。”

    孙不让瞳孔骤然间收缩成针尖大小，绝望的嘶吼着。

    太快了，以至于他来不及收招。

    武道真意相撞，八九虽然只相差一浪。但是威势截然不同，毕竟每三浪而为一境。

    轰……

    孙不让的武道真意瞬间变的凌乱起来，身子蹬蹬后退几步，猴脸一片煞白之色。

    他主攻，已难撼动宁易的武道真意。

    若两人对敌，势必不敌。

    同一时间，灵果山最高峰，白猿一族的圣山，白猿王定居之所。

    飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    圣峰半山腰处，一挂瀑布落下，水声如雷，汇成一片大湖。

    湖边灵气滚滚，几乎凝成雾态。

    无数奇花异果，生在四周，微风吹过，雾气变幻，香气扑鼻，一些白猿在湖边玩耍、追逐，恣意欢腾。

    滚滚瀑布之后，隐隐有着一处仙家福洞。

    洞中生着纯白色的晶体，散着乳白色光芒，石室、桌椅，一应俱全。

    在往深处，一面巨大的青铜石壁横在眼前。

    这青铜石壁看不大小，从地面往上百丈，没入山峰之中，左右宽度，也有两百余丈。

    一尊巨大的白猿，盘膝坐于地上。

    身上毛发根根晶莹，散发着白色毫光，眼角处，两缕眉毛垂至胸前。

    宁易悟得第九式时，青铜石壁，肉眼难见的微微颤了一下。

    白猿王睁开眼睛，一双血眸精光四射，似藏着无数雷霆。

    平静、暴谑，冰冷，截然相悖的情绪，在这双血瞳中完美的融合一体，看不出半点不协调。

    “咦，悟得了第九式。”

    白猿王轻咦一声，眼中露出一抹欣喜之色，低低自语道：“看来这次部族大比，有些看头了。”

    “嗯。”

    玄黑汪洋上，宁易微微皱眉。

    外界，有人攻击自己。

    连续跨过几个瓶颈，覆海棒法的真意，在宁易眼中，变得更加好领悟了。

    只需在花上一段时间，全通三十六式，也莫难事。

    只是，令他警醒的是。

    悟得第九式时，隐约间与眼前这玄黑汪洋有了一丝联系。若继续领悟下去，或许悟得三十六式时，便能够完全掌控这片汪洋。

    汪洋，只是武道真意幻化。

    其实质，是武道殿中，那根青铜巨棒。

    这是一件法宝！

    宁易脑袋中，突然浮现出这个念头。

    白猿一族，皆以青铜棒为武器。

    以棒御使，武道真意的威力更强三分。

    这殿中青铜柱，不仅是传功之物，也是一件镇族之宝。

    白猿三十六部族，每部族一件。

    只有领悟了三十六式覆海棒法，才能真正地御使此宝。

    三十六件法宝。

    宁易有些被震撼到了，法宝，得一件便可当作镇族之宝，白猿这边有三十六件。

    这底蕴，有点惊人。

    这三十六件法宝，明显是一套。

    是否能够施展合击之法，或者干脆有一张棒法阵图，合成大阵，也未可知。

    白猿王，或许真的得到了仙人传承。

    仙人传承，小视不得。

    宁易心生警惕。

    对‘胎化易形’宁易虽然十分有信心，但是还是小心为妙。既然被攻击了，还能接着悟下去，就有点夸张了。

    前六式，可以用记忆恢复为由来解释。

    后三式，可用顿悟的理由来解释。

    打断之后，你还能顿悟，就有点妖了。

    此事不急，有了一次顿悟，下次顿悟也就不那么稀奇了。

    接二连三，别人也就更容易接受了。

    三十六式覆海神魔棒法，全部领悟，威力绝不输地煞神通。

    关键是，这是一式攻击类的神通，恰恰正是宁易目前所欠缺的。

    所以，说什么也不能放过。

    心念一动，退出武道真意空间。

    入目，武道殿内的情形，映入宁易眼中。

    “好胆，毁我机缘，拿命来偿吧！”

    宁易眉毛倒竖，怒吼一声，直扑孙不让。

    装就要装像点，能干掉固然最好，干掉也要让这家伙赔偿点什么。

    在说闹大了，部族为了平息自己怒火，是不是得给点补偿。

    会哭的孩子有奶吃。

    会哭的白猿有酒喝。

