    林紫漫不经心的应道，“家里活多，没空。”

    孙家的人，她是见识过的，没有一个是省油的灯，这个孙书志在凌玉烟面前表现得文质彬彬的，也不知道抱着什么目的。

    这孙书志绝不是现在看到的样子，他的好吃懒惰，她听孙舒仙说了不少。

    孙书志听到的林紫的话，他可有的说了，“林紫，女孩子还是多读点书好，眼看着就快要开学了，你还是别忙摆摊的事了，收收心，好好学习吧。书读好了，以后才有奔头。”

    他一定要在凌玉烟面前营造更多的好形象，这林紫的出现，真是老天爷在帮他啊！

    妹妹的这个同学，论长相吧，是要比凌玉烟这个城里姑娘还要好，可他志不在村里，是不会看上一个村姑的。

    凌玉烟说道，“摆摊？林紫你还会做生意啊？”

    孙舒仙抢着回答道，“是啊，就是在早市摆个小摊。她跟我们是同一届的，开学也是高三，这样下去，也不知道心思还在不在学习上。我妹妹常跟我倾诉，说担心她这个同学会放弃读书。我听着也觉得可惜，年纪还小呢，村里的女生还是要好好读书，往后才有好工作，能到城里生活。”

    林紫理都不想理他，正好老板端了面过来，“小姑娘，你的鸡丝面。”

    林紫看见鸡丝面，像看见救星一样，眼睛里有了光芒，立马将鸡丝面放到自己面前，拿起筷子伸了个懒腰，“终于能吃上了，我都快饿死了！”

    林紫顾不得孙书志还会怎样编排她，大口嗦起了面条，那声音听得人忍不住咽了咽口水，仿佛在吃什么少有的人间美味。

    凌玉烟看在眼里，担心的道，“你慢点吃，别噎着了。”

    林紫吃了有半碗，才停下筷子，喝了几口汤，感觉自己的胃终于得到了救赎，才放缓速度，慢慢的接着吃面。

    凌玉烟笑着道，“看来你是真的很饿。”

    “那当然了，你要是走了小半天的路，你也会饿的。”林紫头也不抬。

    不拘小节。

    凌玉烟脑海里蹦出了这样一个词。

    林紫把面吃完了，也喝掉了碗里最后一口面汤，心满意足的放下碗筷，看向凌玉烟，“我吃饱了。”

    言下之意，她想叫凌玉烟让开一下，让她出去，她是真不想跟孙家的人待在一块。

    “那你坐这陪我说会儿话吧？”凌玉烟道，“你明年也要高考了，有想好考哪个学校吗？说不定我们能做校友呢！”

    她真的很喜欢林紫，真心实意想跟她做朋友。

    孙书志不给林紫说话的机会，“玉烟，我妹妹跟林紫是最要好的朋友，我听我妹妹说，林紫的成绩在班上是中等偏上的水平，你的成绩一直很好，她估计没法跟你考上一样的学校。”

    真是见鬼了，凌玉烟是他约出来的，怎么撞见林紫后，凌玉烟的目光一直落在她身上？

    林紫淡淡的道，“也不一定，有的人就是高考前年，成绩开始突飞猛进的。”

    凌玉烟点头，“没错！”

    孙书志说道，“但是你的心思都在摆摊上，想要兼顾学习是有难度的，更别提进步了。”

    “你说的有道理，事实如何，来日必见分晓。”林紫懒得跟孙书志争论。

    说来也奇怪，孙书志是得了魔怔吧？跟曾旭东一个样，都爱拿读书说事。

    凌玉烟看着林紫，“林紫，我相信你可以的。”

    林紫笑着点点头，“我有事要先走一步。”

    凌玉烟闻言，起身让开。

    林紫站了起来，跟老板结了账，便朝公车站走去，准备坐公车回天堂村。

    她刚回到家，母亲张月华便拉着她进了堂屋，让她坐下。

    看着满脸高兴的母亲，林紫疑惑的道，“妈，什么事这么高兴啊？”

    张月华说道，“村长很支持咱们，不过书青毕竟是外地来的，在咱们村没有田地，更没有宅基地，想要办一个独立的户口很难，户籍办那边不一定同意。”

    “可有解决的办法？”

    林紫看着母亲笑得合不拢嘴的样子，便知这问题已经解决。

    张月华接着道，“按书青的意思，她说她可以入我们家的户口，改姓林。”

    “那还等什么呀？书青早就是我们家的一员了，早点办好手续，书青心里也踏实。”

    张月华道，“那是的呀，等会俊义骑车带我和书青去户籍办，咱就把手续办了。”

    卢书青道，“阿紫，你以后就是我姐姐了。”

    林紫笑着拉过卢书青，“所以你得喊我阿姐了。”

    张月华也道，“也得喊我一声妈了。”

    “妈，阿姐。”卢书青此刻才真的觉得，她这样才真的像有个家。

    “子明和子墨又多了一个姐姐咯！”林子明高兴的拍起手来。

    林子墨朝着卢书青喊道，“三姐。”

    林子明歪了歪脑袋，“为什么叫三姐呀？”

    林紫捏了捏他的脸蛋，“竹兰姐是大姐，你们姐姐我排第二，书青当然是三姐啦！”

    “哦！”林子明似懂非懂的点点头，也开口叫道，“三姐！”

    卢书青应道，“哎！”

    林俊义这时走了进来，“子明在聊什么呀？”

    林子明小跑到林俊义身边，昂起头，“书青姐姐以后就是我和子墨的三姐了。”

    林俊义摸了摸他的头，“也是我三妹。”

    卢书青喊道，“大哥。”

    林俊义点点头，对林紫道，“阿紫，你出来一下，我有话跟你说。”

    林子明拉了拉林俊义的衣角，“大哥，你有什么话要跟阿姐说呀？我们不可以听么？”

    林俊义目光迅速瞥了一眼卢书青，又低头看着林子明，“这是大哥和姐姐的秘密。”

    林子明嘟起小嘴，“那好吧。”

    林俊义的目光虽然很快的从卢书青身上扫过，林紫还是捕捉到了，猜想应该是要说跟卢书青有关的事情，便跟着堂哥走了出去。

    林俊义先开了口，“我刚从沈叔那里回来。”

    “沈叔不是挺高兴我们帮书青落户么？”

    林俊义点头，“我是去接电话的，郭杰打电话来了。”

    林紫微微皱起眉头，“卢家那边有变故？”

