    第三百九十六章 宣誓失败

    “什么事！金大教官？”

    洛天接到了金玲珑的电话，开口随意的问道，同时看了一眼身边的王婷，王婷会意，知趣的离开了。

    此刻上官飞燕三女已经不打闹了，最后以上官飞燕请客吃饭才平息了王晓涵和蓝雅的怒火，三女在一起不知道在嘀咕什么，王婷也不好意思凑过去，好奇打量起这个新的工作单位来。

    “现在龙魂考核已经全面结束，一共留下三十五个，正在审报他们的档案，要备案，你那个龙魂驻地方办事处弄好了没有，具体的人有没有定下来，定下来就给我报一下，也好给他们定级还有工资待遇问题以及服装等，我这边好做统计！”

    电话中，金玲珑清冷的声音传来，一副公事公办的语气。

    洛天听了点点头，他正准备找金玲珑商量这件事呢，毕竟办事处也属于龙魂，这可是在编的单位，不是野店，所以必须报到上面才行，正如金玲珑所说，还有工资，级别，服装等都要备案统计才行。

    “这样，人数差不多了，算上我一共七人，我给你简单说一下她们的情况，你也好备案,”洛天想了一下说道：“上官飞燕，蓝雅，王晓涵，王婷，龙小云，还有”洛天把自己内定的几人的名单报给了金玲珑，只不过还没有说完就被金玲珑打断了。

    “等等，怎么全部是女人？那个王晓涵你也吸收进来了？你不会是想搞个后宫吧，我告诉你洛天，龙魂办事处也是正规的单位，你不要胡来，再怎么说，这个办事处受我节制，你”金玲珑有些恼火的训洛天。

    “你这个女人，什么后宫，我是那样的人吗？谁规定女人不能做大事，你不也是女人？她们都有一技之长的，我吸收她们自有我的道理，就这样定了，等下我把她们的资料给你，级别就定副处级吧，好了，还有事，挂了！”洛天啪的一声就挂了电话。

    “这个混蛋！”京城龙魂，金玲珑拿着电话在那里气的咬牙。

    “什么都是女人，不是还有男的么，刘闯就是男的嘛，当然哥也是，怎么会都是女人的呢，切，”洛天不满的哼道，对于金玲珑这个女人的语气有些不满，他才不会给她面子，虽然名义上办事处受金玲珑节制，不过那个女人也知道管不住自己的。

    “好了，几位美女，过来一下，开会了，”洛天叼着烟，从房间里走了出来，看到外面的四大美女，咧嘴嘿嘿一乐。

    这四大美女还真是各有千秋，上官飞燕的冷艳，蓝雅的风情，王婷的矜持，王晓涵的泼辣，当然这个妞现在却是泼辣不起来了，变得很乖巧，总起来说四女各有特点，要模样有模样有要身材有身材，洛天越来越感觉成立这个办事处太明智了。

    “怎么？领导有什么指示吗？”蓝雅美目轻盈，看向洛天微笑道，而其他的三女也看向洛天。

    洛天点点头，看了一眼上官飞燕，然后一本正经的说道：“上官飞燕同志，整理一下队伍，本处长要训话了，”

    “哼，”上官飞燕瞪了一眼洛天，不过还是老老实实的照办，把王晓涵，蓝雅，还有王婷集合到一块，三人站成一排，甚至上官飞燕还下了立正稍息的口令，这让王婷有些不适应，感觉像是军训一样。

    “嗯，还不错，王婷同志的动作有点慢了，而且军姿有些不标准，要抬头挺胸，提臀，对，不是翘屁股，”

    洛天认真的纠正着王婷的动作，让王婷尴尬无比，脸色微红，毕竟她以前上大学时经过军训，这么多年了，早忘了，现在被洛天手把手的教导让她有些尴尬，而上官飞燕心里也有些着恼，不过看到洛天那严肃的神色也不好作，她知道私下里怎么闹都可以，不过规矩不能乱，龙魂驻地方办事处也属于龙魂，她可是知道那些队员的素质的。

    此刻上官飞燕也站在了队伍中，一排四人，四大美女，一个个昂挺胸，洛天清辙无比的无比从四女的脸上扫过她们的胸部然后又到大腿，不由的暗暗点头，还别说，这四大美女身高都差不多，大体都在一米七左右，上官飞燕和蓝雅相对稍高一些，在一米七三左右。

    “不错，祝贺你们成为龙魂驻地方办事处的一员，从今天开始办事处算是成立了，虽然还有两人没有到，不过不等了，下面我就办事处的规矩向大家说一下，”

    洛天站在前面，负手而立，面色凝重严肃，虽然穿的很休闲，不过往那里一站，有种自然让他敬畏的气势，就连有些不好意思的王婷也严肃起来，眼睛一眨不眨的看着洛天，这还是她第一次看到洛天如此严肃的一面，如此有气质的一面。

    “龙魂是国之利剑，身为龙魂的队员一不怕苦二不怕死”洛天眼神凌厉了起来，身形挺拔，开始了给四女第一次训导。

    “好，现在开始宣誓，我说一句，你们跟着说一句，”洛天郑重的举起右拳，置于于太阳穴前沉声喝道。

    于是上官飞燕，王晓涵还有蓝雅三女齐刷刷的举起了右拳，这个时候并不是开玩笑的时候，这是神圣的时刻，所以三女的面色很是凝重，她们都受过一些训练，而王婷不一样，她只是一个老师，似乎入党时才这样做，甚至有的地方入党也根本没举行过这样的仪式，只是填张表格就完事了，所以有些紧张，看到她们举拳，王婷也忙举起了小粉拳。

    洛天：“我宣誓！”

    四女：“我宣誓！”声音莺莺燕燕，清冷中还有柔弱。

    洛天：“服从命令，听从指挥！”

    四女：“服从命令，听从指挥！”

    洛天：“英勇顽强，不怕牺牲！”

    四女：“英勇顽强，不怕牺牲！”

    洛天：.

    四女：.

    洛天：“无论在任何情况下，必须无条件听从处长的命令！”

    四女面面相觑，齐齐默不作声，王婷想开口，不过看到三女脸上那精彩的表情，也选择了沉默，似乎这最后一句誓言有些太绝对了吧，在任何情况下，都要听从处长的命令

    “咳，怎么了为什么不跟着本处长复述誓言！”洛天沉声喝道。

    “你这最后一句誓言有些不妥，所以我们无法执行！”上官飞燕大声道。

    “就是，任何情况下，都要听从您的命令，那也要分什么情况吧，”王晓涵也大着胆子反驳道，她虽然心里感激洛天提拔，不过并不代表她什么都会听这个逍遥王的，还是很有性格的。

    “嘿，处长大人，您这句誓言不会是临时加上去的吧，真的有些不妥哦，”蓝雅也风情的一笑，一美妙目望向洛天，有些怪怪的说道，那个王婷虽然什么也没有说，不过也是跟着只点头。

    洛天无语，“这几个妞还挺聪明，不愧是新招的办事处的队员，嘿，”

    “好了，好了，仪式就到这里吧，你们四人违背本处长的命令，每人先记下一个小过，”洛天摆摆手不耐烦的说道，然后看向蓝雅：“把你的电脑拿过来，本处长要用，”

    “哦，”蓝雅听了忙跑到房间。

    “为什么要给我们记过，不公平，你的誓言有问题，我们不遵守也要记小过？”上官飞燕不干了，气呼呼的说道，王晓涵也不服气。

    洛天一拍桌子：“领导的话对的就是对的，错的也是对的，你们必须无条件执行明白吗？这件事以后再议，再叽歪记大过！”

    “哼，”上官飞燕和王晓涵不由的同时翻白眼，而王婷有点手足无措，不知道该什么才好。

    很快的蓝雅拿来了她的精致的笔记本递给洛天，洛天接了过来，然后往沙上舒服的一坐，打开了一个页面，看了四女一眼：“现在本处长要掌握你的情况，向上级汇报，给你们定级定衔，还有服装放，工资待遇问题，你们一定要如实汇报知道吗？”

    一听说要定级定街，审报档案，四女一阵兴奋，特别是王晓涵更是兴奋，她可是知道只要一报上去，那么就板上定钉成为了龙魂的一员，这个妞忘记了刚才的不快，甚至还乖巧的为洛天倒了一杯茶。

    “嗯，现在把你们的三围 ，身高，体重给本处长说一下！”洛天拿着笔记本一本正经的问道。

    “啊？”四女不由的一呆。

    “啊什么啊，这以后要给你们衣服的，龙魂的队员，没有性别之分，做大事者不拘小节懂么”洛天瞪眼道，一副狠铁不成钢的模样，然后看向蓝雅：“蓝特工从你开始！”

    “我”蓝雅不由的一呆，她虽然长的风情妩媚，不过并不代表她是一个随便的女人，听到要报自己的三围顿时有些不好意思，正好，这个时候，洛天的电话响了起来。

    “该死，哪个王八蛋现在不开眼打电话过来，”洛天不由的恼火，不过还是拿出手机看了一眼，还真是一个王八蛋打来的，因为这个人正是马义。