    叶凡表现得越强大，这个灵魂体就越忌惮。

    他虽然感觉到叶凡的境界已经提升到神丹境，可是他身上的那黑金之气，却让他有种灵魂深处的恐惧。

    不过，他心中仍旧抱着一份侥幸。

    若是现在能够将这个年轻人给灭杀了，再将那些黑金武劲炼化归自己所有，那么到时候，他说不定就能重生了！心中贪念一起，天一神尊早就已经忘记了，眼前的这个年轻人早就已经不是之前那个神君境的弱者了!

    见天一神尊飞身朝着自己身边飞来，叶凡嘴角上扬。

    他最为忌惮的不是柳道圣，而是那天一神尊的灵魂体。

    叶凡突破到神丹境，气息暴涨，但是他只将境界维持在虚丹境初期，并没有达到金丹境。

    即便如此，叶凡的实力也跨越了一个大鸿沟。

    寻常情况，别说虚丹境了，就算是实丹境的强者，能在金丹境的强者手里走几个回合，都算是同级中的翘楚。

    而叶凡，却对自己初入虚丹境的战力充满了信心。

    对他而言，不论是虚丹还是实丹，又或是金丹，全都是神丹境的范围之内。

    连越阶战斗都不算，根本不值得骄傲。

    天一神尊觊觎叶凡身上的秘密，直接使出全力。

    这一招没有使用任何华丽的招式，而是直接朝着叶凡冲过去。

    一手化拳，一手并掌。

    到了他这样的境界，攻击根本不需要太过于华丽的招术，大道至简。

    万法归一，达到一定的境界之后那便会返璞归真，达到让人想象不到的地步。

    眼见天一神尊朝着自己攻击而来，叶凡咧嘴一笑，没有任何的退意，反而是双手运起了黑金色的武劲，迎了上去。

    一个足有五米多高的神尊，一个却是只有两米不到的年轻人，两者却狠狠地撞击在了一起，显得是那么的正常，让人看不到一丝变扭的地方。

    叶凡那闪烁着黑芒的一拳，狠狠地印在了天一神尊的右掌之上。

    世间万物相生相克，而叶凡此时身上的黑金武劲，几乎拥有克制一切的力量。

    叶凡控制着一股黑金武劲，在与对方碰撞之后，立刻钻进了天一神尊的身体内。

    这突然的变化，使得天一神尊忍不住痛呼一声，扶着自己的右手一脸狠毒的看向叶凡，狭长微眯的眸子整了开来，满是狰狞之意的瞪住了叶凡。

    只是这一击，便让他的灵魂受损！“你，该死!

    ”天一神尊知晓，那黑金武劲是自己的克星，饶是眼前的这个年轻的小子的境界比自己差许多，可是那可以黑金武劲在他手中依旧可以伤害到自己。

    吃一堑长一智，被那黑金武劲打进身体之后，天一神尊非常的不好受，他也不敢在和叶凡紧身战斗，而是身形飞退，朝着后方退去。

    同时，他一拳一掌，不断的在虚空之中挥出，一道道银灰色的掌风和拳劲不断地朝着叶凡攻去。

    可是叶凡却仿佛对于这些一点儿都不在意似的，嘴角上扬，只是身形一动，速度瞬间提升。

    只是一个晃动，他已经来到了天一神尊的身前了。

    见天一神尊就在自己的眼前，叶凡冷笑一声，闪烁着黑金武劲的拳头狠狠地打在了天一神尊的身上!

    一拳又一拳，黑金武劲一道一道的被打进了天一神尊的身体内。

    而每一拳下去，天一神尊都会发出一声痛彻心扉的惨叫之声。

    他每惨叫一声，周围的所有人情不自禁地缩了缩脖子。

    这到底是怎么样的攻击，才能够把那位神尊给打的如此没有节操的嗷嗷乱叫?就算是妹子被一大堆人轮流那什么了，叫的也没有他惨!

    那些被打入进入天一神尊身体内的黑金武劲，并没有停止不动。

    它们不断吞噬着灵魂之力，使得天一神尊的灵魂在不断的下降，叶凡嘴角却是微微上扬了起来。

    三字金文能吞噬世间一切能量，其中自然包括了灵魂之力。

    只不过，这种灵魂之力对叶凡自身没有什么作用，所以平时懒得使用罢了。

    然而，对于那些灵魂体来说，三字金文的存在，便是他们最为恐怖的东西！“小子，本神尊记住你了，今日这道灵魂被毁之仇，本尊将来一定要让你无数倍的还回来!

    ”天一神尊的灵魂体虽然已经被叶凡给打爆了，可是他的脸上却并没有任何的求饶之色，反而满是怨毒之色的冷冷地盯着叶凡，似乎要把叶凡的模样一辈子都记在脑海之中一般。

    听到天一神尊威胁之言，叶凡嘴角一扬，不屑地说道：“那你可要记住了，我叫叶凡!

    我也记住你了，天一神尊，你放心好了，总有一天我会亲自去找你的！不过，现在嘛，你去死!

    ”“死”字一出，叶凡狠狠地打出一拳，那爆炎的黑芒从天一神尊的之中爆射而出。

    天一神尊巨大的身体被耀眼的黑芒给包裹住了，看上去非常的唯美。

    可是此时谁也不敢欣赏这一份唯美，因为他们知道，那黑芒从天一神尊的身体之中爆射而出的。

    这也预示着，乌墨族无数年来一直供奉的神尊，居然就这么被叶凡给毁灭了。

    紧接着，更为恐怖的一幕出现在了众人的眼中。

    从天一神尊身上所爆射出来的神光，反向朝叶凡射去。

    那瑰丽的黑芒将叶凡都照耀在其中，而沐浴在黑芒之中的叶凡，缓缓看向柳道圣，眼神充满了邪厉。

    见天一神尊被灭了，最为惊骇的要数柳道圣了。

    身为乌墨族的信徒，他怎么也想不到天一神尊的灵魂，居然会被一个神君境的武者给硬生生的灭掉。

    这个叶凡实在是太恐怖了，连神尊都被给灭了，更何况是他?此时他心中后悔自己的嚣张了，出头鸟果然不是那么好做的!

    不过事到如今他也没有办法了，本来他是想要求饶的，可是朝着叶凡看去，却见他没有任何动静。

    柳道圣眼珠子一转，狡猾一笑，脚步悄悄地往后退去。

    众人此时将注意力集中到了叶凡的身上，那些深海妖兽见叶凡的表现，心中的惊骇之意自然是不言而喻的。

    他们知道，想要帮自家大人完成任务恐怕困难了。

    不过想到自家大人的凶残，为了自己所在的部族，他们还是决定牵制住这个恐怖的年轻人，希望能够拖延时间到自家大人来的时候!

    

