    谢林的撤军命令造成十分惨重的损失。

    这个时代的军队短兵相接之后，想要从容抽身而出本就是不可能完成的任务，尤其是双方的士气相差悬殊。在付出两万多人阵亡的代价之后，谢林终于集合全军开始狼狈撤退。然而令他异常愤怒的是，梁军竟然没有立刻追击，让他准备好的后手完全没有用武之地。

    仿佛蓄力多时的一拳砸在空气里, 差点让谢林吐出一口老血。

    在西吴开始撤兵之后，长弓军也开始整理阵型清点伤亡。

    唐攸之命令他们在溪山寨外扎营，同时撒出去上千名斥候，负责方圆百里以内的警戒，同时还要追踪西吴大军的动向。

    数十名武将把部属交给副手，齐齐来到中军帅旗之下。

    裴越站在唐攸之身边，为了表示敬意特地拖后半个身位。

    唐攸之注意到这个细节, 便露出一抹和煦的笑容，扭头对裴越说道：“上前。”

    语气虽温和, 内里的意味却不容推辞。

    裴越倒也没有继续矫情地谦让，他上前半步与唐攸之并肩，至少在今日这个大获全胜的时刻他具备这样的资格。

    韦睿等人望见这一幕脸上浮现喜色，长弓军的将领们也未表露出任何质疑的情绪，显然裴越的能力已经征服这些骄兵悍将。

    唐攸之轻咳一声，周遭旋即安静下来，他面色温和地说道：“今日大胜吴军，诸位功不可没，本侯会连夜写就请功奏章，明日一早便送去京都。你们的功劳不会有任何遗漏，相信陛下能看到你们的舍命之举。”

    每个人脸上的表情都显得振奋不已, 却也无人大声喧哗，足以说明唐攸之治军之严。

    稍稍停顿片刻之后，唐攸之忽然提高声音道：“唐临汾, 谷芒。”

    “末将在！”

    二人拱手应道。

    唐攸之的目光在唐临汾身上停留片刻，两人都想起那夜的深谈，唐攸之的眼神里多了几分不舍，这毕竟是他一手带出来的自家晚辈, 帮他执掌着长弓军半数骑兵，历来都没有出过差错。但他也明白对于还很年轻的唐临汾来说，跟在裴越身边无疑是更好的选择。

    至于谷芒——

    他很清楚裴越和广平侯谷梁之间的关系，相信这二人会相处得十分融洽，故而眼神中多为勉励之意。

    在所有人好奇又紧张的注视中，唐攸之沉声道：“从此刻起，你二人及所领骑兵归于藏锋卫指挥使裴越统率，不得有任何违逆抗命之举，听清楚了吗？”

    唐临汾早已有了心理准备，倒是谷芒微微一愣，不解地问道：“大帅，依照国朝军制，一卫领军不得超过一万三千人。”

    藏锋卫自身便有骑兵八千，再加上八千多长弓骑兵，这个数量显然超出规矩。

    唐攸之淡淡道：“此乃战时权宜之策，等到西境战事结束，本侯会亲自向西府解释，你们只需要服从命令。”

    二人挺直身躯朗声应道：“遵令！”

    唐攸之这才转身望着裴越说道：“溪山寨会在今夜准备好骑兵五日的干粮清水, 同时后续会将粮草送往固原寨，那里距离虎城不算远，你可以随时取用补给。”

    见他安排得如此妥当，裴越感激地行礼道：“多谢侯爷。”

    唐攸之笑笑道：“不必言谢。走罢，你随我进溪山寨，一起参详如何写这份大胜捷报。且让将士们歇息一晚，明早再出发也不迟。”

    裴越颔首道：“敢不从命。”

    二人在亲兵的簇拥中走向溪山寨的方向，一众武将望着他们的背影，表情显得十分精彩。

    陈显达捅了捅商羽的手臂，压低声音笑道：“看见没？咱家爵爷就不是普通人！”

    商羽眼中闪过一抹艳羡，顺着陈显达的话说道：“废话，这种事不是和尚头上的虱子？你能不能稳重一点，别在外人面前丢爵爷的脸！”

    陈显达不屑道：“什么外人？没听集宁侯怎么说的？连他自己的侄儿都塞到爵爷手下，还不是看爵爷注定要平步青云？这时候不赶紧拉近关系，将来谁还会搭理他？不过这位侯爷真是个狠人，竟然舍得将所有骑兵都送过来，自己手里一匹马都不留，真是好魄力！”

    他虽然是夸赞之言，但是谁能听不出话语中的嘲讽之意？

    韦睿遽然回首，锐利的眼神盯着陈显达，沉声道：“这些话要是让爵爷听到，你还想不想活？”

    陈显达脸色有些尴尬，却又不敢和韦睿争论，只得嘟囔几句。

    韦睿心中暗叹，很显然这场大胜让整个藏锋卫都有些飘飘然，陈显达这个夯货只是表现得更加明显一些。对于一支刚刚成军不久的骑兵来说，这不是一个好兆头，看来必须要找裴越说一说这件事。

    然而直到次日天明，他都没有找到合适的机会。

    裴越和唐攸之在密室中谈了整整一夜，直到清晨出现在韦睿等人面前，他的脸上挂着倦容，眼神却显得无比凝重。

    没人知道这一夜他和唐攸之谈了何事。

    当阳光从天边探出之时，三名红翎信使带着溪山大捷的奏章八百里快马奔驰，通过西境官道上的驿站，一路换马又换人，以最快的速度冲向东方的京都。

    与此同时，合计一万六千名骑兵在溪山寨外列阵以待，裴越在和唐攸之告辞之后，领军向西而行。

    韦睿、傅弘之、陈显达、孟龙符、商羽、唐临汾和谷芒各领一部，万余神骏策马于高阳平原之上。

    三日之后，这支军容严整的骑兵终于抵达虎城北面二十里之外，驻足于贝苕江北岸。

    江水奔腾不止，浩浩汤汤，哪怕已经是十一月，依旧看不出半点缓和平静的模样。

    西南方那座世间雄城隐然在望，似乎能瞧见那巍峨雄伟的城池轮廓。

    之前谢林留在此处盯防虎城驻军的那支骑兵早已不见，却不知是被他召回西吴境内，还是早已南下加入张青柏的麾下。

    裴越轻轻舒口气，似乎在这一刻忽然有些犹豫。

    叶七一身戎装，策马来到他身边问道：“怎么了？”

    裴越轻轻一笑，然后示意无妨，扭头看着韦睿等人紧张中带着期盼的神情，缓缓举起右手，然后果断地挥下。

    “渡江！”

