    张掖的旅途没有结束，他如今也到了该思考如何突破准圣的事了，他心下思忖：

    以力证道太难，需法则、肉身、法力都达到混元境界，三者合一，以绝对的力量破开天道的束缚，证就混元。

    斩三尸证道太坑，君不见整个洪荒之中除了鸿钧没一个人斩三尸证道，天道六圣都是功德证道。

    功德证道更难，三清有遗产，女娲有造化，西方二圣有贷款，

    张掖能怎么办？要是出生的早也就罢了，还可以抢先一步讲道得功德，但是现在都不知道有多少生灵讲过道了。

    法则成混元，别逗了，整个洪荒只有杨眉做到了，那是因为杨眉本来就是混元无极大罗金仙，天生掌握空间大道，这个没法比。

    “如此看来，想要成就准圣就得自己开辟一条新的道路。”张掖自语道。

    于是，他一边游历开阔眼界，企图触类旁通，让自己更近一步。一边用时间轮盘推演可能成圣的法门。

    三十三重天上，妖族高层齐聚凌霄宝殿。

    帝俊一如既往坐在天地宝座上，好像恒古永存，永恒不朽，他身上的威势越发厚重了。

    有气运相助，巫妖两族中人修行的很快，尤其是其中的领袖，这就是为什么张掖当年和一些大妖大巫修为相同，现在却比不过的原因。

    此时妖族高层相聚是准备清场了，巫妖已经有过两战，无论是妖族高层还是十二祖巫，他们都清楚下一次就是巫妖决战了。

    在决战之前，洪荒中除了圣人之外的所有势力必须要有个选择。

    计蒙于不久前斩一尸，如今妖族已经有六位准圣了，帝俊看着底下越来越强大的妖族势力，露出了欣慰的神色。

    他威严的声音在凌霄宝殿中回荡：“吾等于巫族下一次就是决战了，龙族也该做出选择了。”

    白泽站出来道：“陛下所言甚是，龙族当入妖族。”

    “孟章神君不足为虑，他坐镇天之东极，不可轻动，棘手的是烛龙和龙母”伏羲道。

    “没错，烛龙太古时期便已成就准圣后期，如今也不知道是何等修为了，就算有业力缠身也不容小觑。”鲲鹏附和道。

    至于东皇，呵！你只要告诉他要干啥就行了。

    帝俊沉思一会，口含天宪，金口玉言，妖庭的气运加持在帝俊身上。

    “上启天道，下安万灵，龙族无道，于上古犯下滔天杀孽，令龙族上天报万灵以赎罪。”

    “敕令，东皇太一，妖师鲲鹏，择日点兵，旌旗十万擒龙王。”

    一张黄色的法旨被妖庭的气运凝聚而出，上有强大的威压，可轻松震杀大罗。

    太一和鲲鹏站出来，神色肃穆，拱手严肃道：“吾等领法旨。”

    后日，东皇太一和鲲鹏点十万金仙精锐，威压东海。

    天地间的圣人和大神通者都将目光投向东海，这是旧与新的较量，龙族摆在众生眼前的就有两位准圣后期，一位亚圣，

    妖族更加可怕，东皇准圣圆满，妖师准圣后期，都无比强大。

    已经走到洪荒南部的张掖也将目光投向了东海，看着这片战场，说起来他和东海龙族打过交道，当初能找到瀛洲龙族可是帮了大忙，只是这样的战斗他插不上手。

    四海龙王敖晟，敖玥，敖熙，敖宸的身影浮现在东海海面上，他们脚踩万丈波涛，身穿龙袍，看着眼前的妖族大军脸色难看。

    “妖皇陛下这是何意”敖晟拱手道。

    “奉天帝法旨，龙族上古无道，残杀生灵，来此捉拿龙族上天赎罪。”太一口中漠然，仿佛已经宣判了龙族的罪孽

    敖晟脸色更难看了，其他龙王也脸色铁青，这都不找个好一点的理由，

    上古龙族是造下了滔天杀孽，但祖龙都已经为此镇压海眼了，龙族也为此在承担这罪孽，还要怎么样？

    敖晟怒道：“吾龙族罪孽自有天道刑罚，那轮得到尔等妖族欺辱审判。”

    “多说无益，道友归墟吧！”

    太一知道自己理亏，说不过对方，索性直接动手，混沌钟带着漫天星斗，无尽世界之力向着敖晟撞去，

    四位龙王见此心中一片绝望，这怎么不按照套路出牌，不是应该先打嘴炮然后再干架吗？这怎么直接干架了？

    东海龙宫内的敖广见到这一幕心急如焚，不顾自己实力低微就往外冲。

    妖族出兵龙族是知道的，为此他们唤醒了正在闭关抵抗业力的烛龙和龙母，他们也一直在观察着战场。

    他们料想东皇太一身为准圣圆满高手，一代妖皇怎么也是个要脸的，不至于对一个大罗境界的出手。

    结果他们没料到这妖皇是个缺心眼，竟然真的对四海龙王出手了，而且一出手就是杀招。

    烛龙和龙母想阻止已经来不及，只能眼睁睁的看着四位龙王被混沌钟碾成虚无。

    敖广此时站在东海海面上流出血泪，口中绝望的大喊：“父王！”

    太一见此，冷哼一声：“尔便去陪汝父王吧！”

    一口金色太阳真火向着敖广喷去，将东海的海面都映成金色，无限光辉

    就在太阳真火即将烧道敖广身上时，一道苍老年迈的声音响起：“小辈尔敢”

    伴随着这道声音，敖广也被烛龙卷到东海龙宫中，

    烛龙看着眼前的东皇太一，怒火中烧，龙族如今的大罗也不多啊，这一次就损失了四尊，让本就没恢复过来的龙族雪上加霜。

    他打出一式，十分玄妙，这是太古龙族征伐洪荒时闻名天地的杀招，曰祖龙八式，由祖龙开创，这一招叫凤落，是祖龙专门为了飞禽一族开创。

    烛龙的龙爪遮天蔽日，上附着阴阳法则，所过之处空间碎裂成一片一片。

    太一只感觉这一式有大恐怖，有可能会重创他，毕竟三足金乌也是属于飞禽一族。

    东皇太一不敢大意，祭起混沌钟立于头顶，无穷混沌之气垂下，钟上的星辰显化出实体护住东皇太一，地火水风在其周围肆虐，削弱凤落式的威力

    “当！”

    烛龙的龙爪直击在混沌钟身，纵使混沌钟是开天至宝，面对烛龙这一击也未能完全挡住，太一还是受伤了

