 “司空，现在可以挑战哪位？”

李墨再次问道。

“天骄碑上，任何一位，只要师兄愿意都可以挑战！”

司空和大声吼道，极为的激动！李墨的目光看向了天骄碑，所有人的目光也看向了天骄碑，他们知道，李墨还会继续挑战，不过会挑战谁呢？

天骄碑第一乃是吴悠，第二青叶，第三项明威，第四百里奚，第五是墨香！前四名，皆是知命境大能，第五位则是天尊境巅峰，紫萱仙子之所以没有在天骄碑上，是因为她还为曾挑战过任何一个人，李墨虽然很有自信，但还没自信到挑战知命境大能，所以，他选择了第五名。

“墨香可在？”

李墨喊道。

“什么？”

众人再惊。

“李墨竟然要挑战墨香，天，这可是天骄碑上排名第五的存在啊，也是知命境下第一人啊！”

“有号称在异人阁天尊境无敌的存在墨香，李墨竟然要挑战此人，真是……”“虽然李墨够强了，但挑战墨香还不够，差太远了！”

“墨香乃是毒阁的修士，一身毒功出神入化，修为更是天尊境巅峰，本身实力太强了，而且她乃是不久前加入到毒阁中的，如今已经成为最强者，可见其天赋多么强大，据说她的魅惑之术，更是一绝，同境界根本无人能敌！”

“是啊，这墨香据说乃是在毒上极有天赋，入门一月，造诣已经不差于任何弟子了。”

“许久不见，墨郎？”

从毒阁位置走出来一位女子，这女子一脸笑容，美目流转间便似乎有一道道秋波，徐徐飘来，让人忍不住酥麻到骨子里，这女子给人的第一感觉，便是绝世尤物。

“糟了，这墨香可是毒阁中年轻一代的最强者，且为人心狠，在毒阁中威望极强，据说已被钦定为毒阁的少阁主，一名女子能够做到这种地步，可见其实力与手段，师兄这次挑错认了，这墨香太强了！”

司空和担忧的道。

“唉，你这小娃娃，我说了多少次了，不用担心，还没人能在同境界胜过墨小子！不过，竟然是她，这世界果真太小了。”

灰毛鸡无奈的道。

“师兄的修为有这么强？”

司空和问道。

“废话！只不过比我差一丝而已，你说强不强？”

灰毛鸡不屑道。

司空和不说话了，不过看灰毛鸡的样子，心中也放松了起来，师兄就算不敌，也应当无事！“他们两个相识？”

紫萱仙子问道。

“嗯，阿修罗界中认识的，本该是竞争对手，最后墨小子帮了这些人一把！”

灰毛鸡道。

“真的是你？

我以为是姓名相同没想到竟然真的是你？”

李墨亦是微微一笑，只不过对其称呼，颇感无奈，但墨香修行的就是这方面的道法，倒也正常，但听在其他人耳中，便又是一番震惊。

这李墨，竟然还与墨香相识，且关系不菲，天呐，他何德何能？

又是紫萱仙子，又是墨香的。

“是不是很惊喜啊？”

墨香脸上带着微笑，眼眸中透露着一丝惊喜之意，显然也没有想到在这里真的遇见李墨，之前听闻李墨比试时，她也以为是同名之人，但没想到过来后，看见的赫然就是自己认识的李墨。

“的确有些惊讶！”

李墨点头。

“之前在阿修罗界中与你争夺，便算是我输了一筹，今日刚好再比试比试，只不过你这人真是奇怪，我的魅惑之术对你无用，还好我修习了毒术，不然面对你还真打不过！”

墨香笑着说道。

“你怎么会在这里？”

李墨问道。

“从那里出来后，我便被传送到了七十二岛，便加入到了异人阁毒阁中。”

墨香笑道。

“好，那便开始吧，不要留手哦。”

李墨也笑道。

李墨操控着七柄法宝，赫然袭来，一上来便是刚学的兵阁秘法，且同时控制七柄法宝，同时轰击，方才的这一击，直接让杨木然重伤。

但这时对面的乃是墨香，曾经的阿修罗界天骄，如今的异人阁天骄，面对李墨这一击，不慌不忙，甚至脸上还露出一丝魅惑的笑容，手中红绫轻舞，与七柄法宝，轰然碰撞！无数爆响，无数气浪，瞬间迸发！两人皆是退后了一些，李墨收了七柄法宝，虽然领悟了兵阁的秘法，但还是太不熟练了，面对墨香根本无用，日后多加练习，再有几柄强大的法宝，威力绝对会令人震惊的。

“看来墨郎是要认真了，手下留情哦。”

墨香说着，身子飘然而来。

她的一颦一笑，在此刻皆是有无限风情，论道台下，很多男性修士皆是露出了痴迷之色，这种长相绝美，魅惑之力又是天生的墨香，很少有男性修士可以抵挡这种魅力。

墨香秀眉微皱，看着毫无反应的李墨，撅着嘴道：“真是一个木头，不过也难怪，有紫萱仙子这般情侣，自然是看不上我了。”

李墨一笑并没有说话，而是忽然后退，一掌袭来，在他身体的前方，赫然有一团碧绿色的烟雾袭来，不用说自然是毒阁的毒，掌风将毒气吹拂的乱飞，墨香却是一点都不惧怕，从毒雾中穿过，再次朝着李墨袭来。

瞬间，两人便交手无数次，爆响不断袭来，不时有毒雾纷飞，将整个论道台皆是渲染的一片五颜六色。

“这比试对毒阁有利啊，若是生死战早就躲开了，但比试只能在论道台上进行，墨香还真是聪明将毒雾覆盖整个论道台，看你如何闪躲，不过这李墨真是强的可怕，竟然真的能够与墨香匹敌！”

“这两人看起来也是熟识啊，今日之后，恐怕李墨之名会再次传遍七十二岛！”

李墨微微皱眉，虽然他一直屏住呼吸，但这毒雾根本不需要呼吸，而是会从毛孔中渗透进去，极为的霸道，这才不到半柱香时间，李墨已经感觉到体内有一些异常了。

他的灵力，开始有了迟钝，他的手脚开始有了麻木的感觉，甚至继续下去，他感觉到自己都不能动弹了。

不过，他的表情依然是没有任何变化，手中的攻击也依然强劲有力！肉体与修为的强横力量，在这一刻全部爆发出来，他的右拳狠狠砸来！ 