    “目前这种软件已经实现了部分功能，文字传输是没有问题的，也支持批量文本传输。”段芳看了哥哥一眼，接着说道：“想实现图片传输还有些困难，不过我们借鉴了外国一些同类软件的设计思路，对图片文件可以进行一定比例的压缩，然后由接收端这边的用户进行解压查看，大致就是这么个原理。”

    “这个方向是正确的。”段云点点头。

    在这个年代，图片传输并不是一件容易的事情，尤其是大体积的图片传输，往往还需要非常笨重的设备。

    对于90年代之前的那些新闻记者，尤其是驻扎海外的记者来说，传照片是很经常的事。虽然没有网络，但是只要电话打得通就行——而使用的工具，就是一台名为UPI16-S设备。

    UPI16-S是合众国际社当年的专业设备，功能正是远距离传送照片。

    记者将印刷图片卷进设备上的滚筒里，然后开动机器开始传送。随着滚筒的恒速转动，激光束慢慢扫描图片，然后将信号传送回总部。那个时候接电话线可没那么方便，因此操作方式看起来多少有些粗暴，需要把话筒的一头拆开，接上另一端的连接线路才行，而且整个过程通话不能中断，否则的话，图片传输将会半途而废，考虑到当年国际长途的话费以及图片传输的数量，所以那个时候的跨国图片传输是非常耗时耗力，而且耗费资金的。

    毕竟是相对原始的技术，传输速度奇慢也是没办法的事情。黑白照片还好，传一张需要8、9分钟。如果是彩色照片，那可就要等很长时间了。如果是跨国传图，即便电话线信号完美，有时也需要一个小时的时间。

    除了UPI16-S之外，各大新闻社也都开发了自己的照片传输机器，它们在原理上大同小异。即便后期这种设备在传输速度上有了极大的进步，它的笨重和难以维护还是让许多记者抓狂。

    一直到了1991年，图片传输才终于出现了新技术。

    合众国际社的这套UPI Model 16-S工具一直工作到1991年，随后才被更新的技术所取代。比如哈苏Dixel数码照片传输机，1991年海湾战争时记者就是用这套技术来传输新闻照片。

    到了网络时代之后，图片传输技术才出现重大突破。

    1991年8月6日，伯纳斯·李在alt.hypertext新闻组上贴了万维网项目简介的文章。这一天也标志着因特网上万维网公共服务的首次亮相。

    随后，互联网的发展和应用不断出现新的飞跃，互联网用户数量呈指数增长趋势。图片的传输也进入互联网时代。

    如各位所知，这时你可以通过邮件，MSN、QQ等即时通讯工具传输图片。

    随着智能手机和移动网络的出现，不仅可以通过电脑传图，还能通过手机随时随地发送自拍、风景、美食的图片了。

    驻扎海外的记者当然也不用携带传图机这样笨重的工具了。

    不过，如果在网络条件很差或根本没有网络的地区，通常的互联网传输方式就不能用了。这时，记者通常要租用卫星电话传输稿件。

    专业软件传图的时代

    历史的车轮滚滚向前，图片传输史也不例外，专业传输软件应运而生。

    在后世的时候，国内成熟的专业传输软件并不多，Ftrans飞驰传输是其中不错的一款。Ftrans通过超高速传输协议CUTP，彻底克服了传统传输方式如FTP、HTTP等的固有瓶颈，带来了真正意义上的高性能数字传输。对于Ftrans来说，图片大小、网络条件、距离远近都不是问题。

    Ftrans还有断点续传、多重校验、自动重传、数字加密等技术，确保图片传输正确安全。翻译成通俗易懂的语言就是，你不用担心图片传错，传输时也不用一直盯着，如果中断了，它会自动接上，而且传输过程中也不用担心图片被窃取。

    但是在当前，考虑到使用国产系统的政府部门和企事业单位经常会在内部发布一些文件和图片资料，而且这种文件传输会非常频繁，如果不能做好局域网内部的流畅传输，那么段云的这套国产软件将来的话，肯定会被国外的相关软件所取代。

    从目前来看，段云的国产系统用来传输文本文件还是没有问题的，因为文本文件体积很小，即便是传输整本书内容，也花不了多长时间，但是图片传输就不一样了，有时候一张清晰度高一点的图片，体积甚至要大于一本书文本文件体积，所以考虑到用户的迫切需求，段云就必须要尽快先解决局域网内图片传输的速度。

    现如今国内还没有引入万维网，但段云也必须提前做好相应的技术应对，事实上，天音总部的研发中心已经成立了专门的软件小组，全力研发类似QQ的即时通讯软件。

    所以现在天音总部是负责研发技术通讯软件，针对的是互联网，而BJ分公司这边主要是考虑到国产操作系统用户的需求，先做出一款只能用用于局域网的系统软件，从这一点上来说，也算是一种资源的合理利用。

    其实最早由于以色列人研发的ICQ也只具备文本传输功能，一直到1999年的时候，才有了图片传输的能力，但是图片传输的速度比较慢，很考验用户的耐心。

    “我这边还是缺一些人手，新来的员工很多都是计算机专业毕业的，但他们没有研发经验，而且还需要一定时间来进行培训和适应这里的工作环境，所以哥你能不能从总公司调几个高手过来，先把国产操作系统这边相关问题解决的好。”段芳说道。

    面对图片传输这个问题，段芳还是感觉有些力不从心，最主要的是他这边的软件高手还是太少，不足以解决这个项目。

    “这件事儿好办，回头我就从火花工作室调一批人过来，争取在三个月之内，把这个软件的雏形做出来，国产操作系统的推广成功与否，关乎到咱们集团公司的电脑和芯片产业，所以对这个项目一定要用心，对于客户反馈的任何意见和要求，也必须要全力解决，如果你这边解决不了，就要第一时间打电话给我，现在的网络技术发展很快，稍有怠慢，就会被市场淘汰……”段云正色说道。

