    大年三十晚上，家家户户都留有灯，王家村里万籁俱寂。

    这样的氛围，好像也不适合打打杀杀的，姜莲珠放弃了揍他的打算，起身去厨房内给他热饭菜。

    捡他平时爱吃的弄了半个酱肘子，一碗热气腾腾的水饺，一碗山菇炖鸡汤，还有一小碟的开胃泡萝卜皮。

    端到堂屋来，廖久已经吃完了烤地瓜，在收拾地瓜皮。

    看到姜莲珠端来的吃食，眼神都亮了起来，“多谢姜大夫。”

    接过，放到桌子上就不客气地开动了。

    吃得欢畅，就是这个味儿。

    朝思暮想的味儿。

    就才一个多月未吃到而已，就感觉已经过了多年了一般。

    姜莲珠冷哼，“你也不怕我给你下毒的……大老远的缺心眼。”

    廖久笑，“毒药不要钱吗？毒死我了，你有什么好处？再说了，要毒死我，早就毒死我了，也不用等今天来。”

    姜莲珠甩他脸色，“廖总督，你这话就说错了，以前我是不知道你的身份，现在知道了，如果有人给我银子，收买我，干掉你，那是十分有可能的，你可别大意。”

    “那就是我活该倒霉了！对了，什么廖总督的，多见外，叫我名字吧，从今天开始起，咱们俩重新认识认识，姜莲珠，我叫廖久，字无恙，你也可以叫我廖无恙。”

    姜莲珠拿眼睛睃他，“廖总督，咱们还没有熟到这个地步，你别想多了，好好吃你的饭，我去看看乘风这秃雕，是怎么抽风了……”

    顺便给它喂点吃食。

    抽风飞半宿了，还要飞半宿，肯定累坏了。

    来到了后院，就看到乘风与疾风两只在窝在一起，在亲切的用鸟语交流。

    乘风看到姜莲珠来了，高兴的扑扇着翅膀。

    在黑暗里，老远处，姜莲珠就看到它们俩了，并且精确的区别出来，哪只是乘风，哪里是疾风，是因为乘风的脖子上挂着两颗亮堂堂的大夜明珠！！

    “好家伙！！真特么的是夜明珠啊！”她还没有见过这么亮的。

    以前在博物馆，她见过夜明珠，都不太亮，夜明珠分品种分等级，这种这么亮的，肯定价值连城。

    不愧是富贵人家。

    连鸟脖子上都挂着价值连城的宝珠。

    疾风给姜莲珠传讯息，姜莲珠道，“不用你告状，我知道它是打哪里来的了，它与它家主子都有病，我跟你说，疾风，你以后可别被它们给传染了。”

    乘风被训斥也不恼，还是高高兴兴的，精神抖擞的。

    姜莲珠从家禽栏里，抓来了一只羊，“吃吧，别得瑟了，大老远的，你图啥啊！图一起与疾风过个年？”

    乘风与疾风不客气的，按着羊头，一爪子就把羊头给摁断了。

    这样血腥暴力的场面，姜莲珠也不是第一次见了，肉食动物养得多了，都已经淡定的见怪不怪了。

    羊完成了它此生的使命，瞬间飞升了。

    两只金雕用利爪三五下，把羊给撕碎了，分食，疾风晚上进食多，消耗少，此时，胃口远远不如乘风，乘风就凶残多了，一大块一大块的撕肉吃。

    “要是，吃不饱的话，和我说，我再给你捞两只鸭……”

    “你说你到底是咋想的？你主子说是你想不开，非要来，是你吗？是哪里抽风了？是脑子不行了？退化了？还是咋地了？”

    姜莲珠唠叨了它一会儿，它也不恼，任由姜莲珠埋汰它。

    “没脸没皮，和你主子一样了，这才相处了好多，就被活生生的带坏了。”

    呸！

    此时，正是午夜时分，有村子里的老人出来放鞭炮。

    放鞭炮有喜迎新春，驱除污秽的作用。

    乘风与疾风听到鞭炮的声音，有些躁动，姜莲珠安抚它们，“别怕，是鞭炮的声音，一会儿就没有了，喜迎新春呐！”

    也没有几家放，只有条件好的几户人家，才买得起鞭炮。

    一般如果年成不好，也就里正家里，代表全村人放放。

    今年有秋梨膏的收入，放得人家才多了些。

    院子门口，一身大氅的廖久出来了，他吃完了就来寻她了，他手里拿着她的外衣。

    “外面冷，多穿件衣服，小心着凉了。”

    姜莲珠甩他一个要你管的神色。

    廖久给她把衣服披上，“新年了，新年新气象，姜大夫，新年好啊！”

    一股暖暖的热气，把姜莲珠包围。

    挂着夜明珠的乘风与疾风不吃东西了，双双飞上了墙头上，新奇的看外面别人放鞭炮。

    姜莲珠不由得想到，这是她穿越过来的第一个春节，陪她跨年的竟然是这个男人！

    这个算是半个仇人的家伙。

    算了算了，过年揍人不吉利。

    “廖无恙，新年快乐。”

    廖久问，“有准备鞭炮吗？我们也去放一挂？”

    姜莲珠嗯了一声，“有。”

    今天晚上，暂时放他一马，不拿他当仇人了。

    “走。”

    两人进院子，姜莲珠去杂物房找出了一挂鞭炮，廖久从屋内拿出一块小炭火，在大门口合作，摆好鞭炮，廖久拉着姜莲珠远离鞭炮，把小炭火扔到了引火线上。

    新春的鞭炮开始噼里啪啦的燃炸起来。

    火花如游龙一般，在雪地上炸开，火树银火一般，煞是好看。

    姜莲珠心情不错，露出欢愉的笑容来，这鞭炮炸走了阴霾，明年又是好的一年。

    “姜莲珠……”鞭炮声中，廖久叫姜莲珠。

    姜莲珠听不清，“啊？”

    “我们明年还一起过年吧！”

    “啊？”

    廖久无声地笑了。

    寒夜中飞了半宿的疲累，在这一刻内，尽数消失殆光。

    什么叫值得？

    现在就叫值得。

    鞭炮不长，这一个幸福的过程，却是久久不能忘怀。

    放过鞭炮，王家村内，又恢复寂静。

    两人进屋，廖久递给姜莲珠一件东西，“送给你的，新年礼物。”

    姜莲珠惊诧，“啥玩意儿？”

    廖久答，“暖手炉，皇上赏赐的，上面有莲纹，我想着附和你的名字，就转赠给你好了。”

    姜莲珠第一回见到御赐的东西，有些新奇，但也没有多么的受宠若惊。

