    

    “这个任务，你们完成的很出色嘛。”

    火影办公室里，猿飞日斩看过任务报告之后，轻轻地将烟斗放在桌子上，满意地说：“原本以为这个任务，你们要花两天的时间才能完成的，没想到才半天就做完了。”

    “戚！”绳树露出得意的笑容，伸出大拇指指向自己，“有我绳树在，怎么可能需要半天才完成，哼哼，其实我们才用了不到一小时，剩下的时间都在修行。”

    “哦？”猿飞日斩露出一丝惊讶的表情，他望了望大蛇丸，大蛇丸对他点了点头，顿时便心下了然，随即询问道：“绳树，你已经能够使用多重影分身之术了？”

    “这都猜得到啊。”绳树一脸失落的抓了抓头发：“我还想卖个关子的。”

    宇智波美琴无情地嘲笑他：“笨蛋，三代目大人可是有着忍术博士的称号的，怎么可能想不到你用了什么忍术？”

    “肯定是运气好，忍术那么多，哪里有这么凑巧的……”绳树还有些不服气地碎碎念着。

    猿飞日斩懒得听他们东扯西拉，用手指扣了扣桌子，说道：“好了好了，你们去隔壁办公室领报酬吧，大蛇丸留下。”

    好不容易把三个下忍打发走之后，猿飞日斩拿起烟斗抽了一口，又缓缓地将一圈圈淡紫色的烟雾吐出来，随即问：“大蛇丸，带队一个多月了，你有什么感想吗？”

    “他们都很有活力，特别是绳树，非常地活泼。看到他们，就像是看到曾经的自己一样。”大蛇丸颇有感触地回答。

    “是啊，你们当年也是这样过来的。”说到这里，猿飞日斩闪过回忆，眼神也变得温馨起来。

    “不过猿飞老师，有件事情我想我有必要和你汇报一下。”大蛇丸迟疑了一下，说道：“鞍马彦，这个孩子，我发现他有些与众不同。”

    闻言，猿飞日斩的眼中闪过一丝诧异：“那个鞍马家的孩子啊？他有什么特别之处吗？”

    大蛇丸凝重地说道：“那个孩子，我有些看不透他。”

    “哦？”

    “他并不像一个忍校中排名末尾的学生，相反，他的才能十分突出。据他所说，这是他觉醒了血继限界所带来的变化，但是我还是有些疑虑。”

    “哈哈，大蛇丸，你可能多虑了吧。”听到这里，猿飞日斩了然地笑了笑：“鞍马一族的血继限界我也有所耳闻，其名为【五感支配】，这是一种幻术类血继限界。鞍马一族能够觉醒这一血迹的人十分稀少，一般一代最多都只有一两个。”

    “不过不知道为什么，这一族能够觉醒这一血迹的人，体质都十分虚弱，有些甚至连行动都很困难，因此，他们一族一直也没什么名气，这一血继限界更是罕有人知。战国时代，他们也只是依附于千手这种大家族才能生存下来。”

    说道这里，猿飞日斩抽了一口烟斗，吐出圈圈烟雾，追忆道：“记得当时我还是一名初出茅庐的下忍，一次任务之中，我和现在的鞍马一族族长鞍马健一结识了，他也是那一代鞍马家族唯一的一个血迹继承者。”

    “鞍马建一，那个走路都要拄拐杖的老头吗？”听到这里，大蛇丸脑中闪过一张枯槁的老脸，村里举行家族代表会议的时候，他还是和这老人照过面的。

    “他的体术很一般，甚至比不上当时年纪尚幼的我。但是他那精妙的幻术和查克拉操控力也让我十分惊叹。就算是现在正值壮年的我，也不得不承认，至少在这些方面，我或许还不如他。”

    大蛇丸十分惊奇：“即便是被称为忍术博士的猿飞老师，也自愧不如吗？”

    猿飞日斩坦然地点了点头：“正是如此。特别是他的血迹幻术，那是通过仪式发动的大规模幻术，从某种意义上来说，这是比三勾玉写轮眼的幻术还要可怕的力量。”

    说到这里，猿飞日斩不由得想起当时任务之中，敌国的忍者突然袭出，打得他们措手不及。

    就在局势异常艰难的时候，鞍马建一躲到角落，在他们的掩护下，提笔在卷轴上绘出咒图，随后结出印式。随着他的幻术完成，视野中，敌方的忍者们也陷入了自相残杀的混乱中。

    即便是他的同伴，当时宇智波一族的天才忍者，也对这血迹幻术赞不绝口。

    写轮眼的瞳术类幻术需要对视才能发动，常常只对一个目标有效果，因此忍界才流传不要和写轮眼单独战斗的传言。

    而鞍马一族五感支配的幻术，虽然有需要准备特定仪式的缺点，但是只要完成了，造成的效果是具备战略价值的。

    从这个方面来说这一血迹限界的战略意义比写轮眼更强。

    现在的鞍马家族又出现了这样的忍者吗？

    猿飞日斩露出欣慰地笑容，不论如何，这都意味着木叶村的力量又壮大了一分。

    真的仅仅只是这样吗？

    大蛇丸听了猿飞日斩的解释，暂时安下了心。

    不过他心中，始终还有一丝怀疑，直觉告诉他事情的真相并没有表面这么简单。

    他转身离开火影办公室，蛇眸中闪烁着异样的光芒，走在无人的走廊中，伸出猩红色的舌头舔舐了下脸颊。

    “不过你的行动都会在我的视野之中的。我有的是时间来观察你，鞍马彦。”

    ……

    “今天的美琴酱有些奇怪啊。”鞍马彦若有所思地说道。

    在旁边的办公室里领了任务报酬，三人分了之后，宇智波美琴向他们打了声招呼，便自顾自地离开了。

    “奇怪，哪里奇怪了？我怎么没有发现。”闻言，绳树有些摸不着头脑。

    “她刚才在三代目面前的表现，还有现在……总之我觉得有些不对劲。”一边在街道上走着，鞍马彦向他解释。一直以来，宇智波美琴在他印象中都是十分有礼貌的女孩，而她今天的行为却很反常。

    “嗯……”绳树摸着下巴回忆了一下，随即气急败坏地说道：“你一提这个我就来气，明明这个任务我干了百分之九十以上的活，结果酬金是平均分的也就算了，她居然还嘲笑我，太可恶了！”

    鞍马彦闻言有些无语地捂着额头。

    “平时的美琴酱不会这样没礼貌的。一般来说，绳树你不招惹她的话，美琴酱是不会说出这么刻薄的话的。”

    听到鞍马彦这么说，绳树想了一会儿，恍然说道：“好像真的是这样诶。”

    “那我们……”正想说些什么，绳树突然发现旁边小巷子的赌坊前一个穿着绿色衣服的黄发女子鬼鬼祟祟地闪了进去。

    “姐姐？”他喃喃说了一句，随即神色变得严肃了起来。

    “美琴酱还没走远，你跟过去看看吧。我还有别的事。“绳树拍了拍鞍马彦的肩膀，将重任托付给他。

    “怎么了？”鞍马彦有些疑惑。

    绳树凑到他耳边轻轻说道：“刚才看到我姐姐好像去旁边赌坊赌博去了，我姐姐逢赌必输，还特别好赌。要不是家里我管着钱，她能把底裤都输了。好了不说了，我得抓人去了。”

    他一脸严肃地转过头，闪身就窜到那边的赌坊边去了。

    “这跟我有什么关系吗？我又没兴趣去给小女孩做心理辅导。”鞍马彦望着他消失在赌坊门口的背影，一阵无语，但是转念一想，貌似牌屋也在那边，顺路过去也无不可。        

