    而见此一幕。

    “小烈，你不要冲动，此子实力非凡！”那东阳岩亦是焦急道。他没有想到，东阳烈居然猝然便是对苏乾出手了。虽然东阳烈的实力，比他要强上一些，不过以他方才跟苏乾交手的感觉。

    他心中还是有着不好的预感。因为面对苏乾时，他甚至都不知道自己怎么会这般快就败了。现在他回想起方才，对苏乾只有一个形容，那就是深不可测。

    他根本还没能感觉出苏乾的全部实力。

    不过东阳烈出手之快，哪里是现在已经受伤的他能够阻拦的？

    “苏乾，小心，这东阳烈比东阳还要厉害，乃是东阳家年轻一辈第一高手！”闻人翱天亦是这般焦急提醒着苏乾。

    不错。这瘦高青年，名东阳烈。是东阳岩的弟弟。虽然此人不是大少爷，平日里行事也是遵从东阳岩的领导。不过他的气功实力，却是一直比东阳岩要厉害。是东阳家年轻一代真正的第一高手。

    刚才他并没有站出来，是因为相信大哥可以解决闻人翱天他们。有大哥出面，他不出风头。是给他大哥面子。后来，东阳岩果然轻易便是解决了闻人翱天等人。但是没有想到，苏乾突然冒了出来。

    居然能够击退大哥。不过见到大哥没有受伤，他心中还是没有太在意。哪里想到，大哥刚刚再次冲上去，就被苏乾以雷霆一般的手段直接打伤。

    而且这一次，苏乾出手加大了不少力度，为了避免方才那种死灰复燃的情况出现。

    苏乾这一次出手力度加大了挺多的。因此，将东阳岩伤得倒是不轻。一感觉大哥的伤势，东阳烈当即就怒了。他们家不像是别的家族，兄弟之间勾心斗角，明争暗斗。相反，他们兄弟和睦，他更是非常尊敬他大哥。

    并不因为气功比大哥高强就有所不敬。但是今日，这小子居然敢打伤他尊敬的大哥。真是可恶。

    加上他自视甚高。而且，他的气功暗地里，其实已经比大哥东阳岩厉害上不少了。

    因此，东阳烈当即便是朝着苏乾冲杀而来。

    “烈少爷！”

    “不要乱来！”

    “不要冲动!”

    而见此情景，那三个正在朝着这边赶过来的三哥中年大汉亦是这般叫道。刚才东阳岩让他们去阻拦碧泉山庄的人，不让他们插手。这三个人便一直没有呆在东阳岩的身边。而是隐隐地有种包围闻人翱天他们的意思。若是中途，朱成旭想走，只怕也定然会被这些人拦下来。

    当然，方才一切变化，都发生得太过快速了。电光火石一般，闻人翱天跟东阳岩交手，然后东阳岩击败他们，再而后苏乾紧急救援。接着苏乾闪电一般击败击伤东阳岩。

    到了此时，东阳烈直接便是朝着苏乾冲杀而来。

    而面对这瘦高青年东阳烈如此攻击。

    刷。

    咫尺迷踪步。

    苏乾当即便是慎重以待，脚下彩虹色的流光一闪，身躯一个变化位置，先行闪避开此人的攻击。虽然他如今气功大进，不过他还是没有大意，言语上可以蔑视对手，但是真正行动上就必须要慎重又慎重。

    怵。

    东阳烈八只爪子划过空气，发出来尖锐的呼啸之声，他的八只爪子，有三只是单纯气功凝聚而成的。另外五只则是覆盖着原本的五根手指之上。

    呼。

    苏乾的身躯则是恰好掠过他的爪子之旁。

    “恩？身法速度如此快？”东阳烈看着苏乾闪烁而过的身影，眼眸之中瞳孔亦是一凝。方才虽然看过苏乾跟东阳岩简短的交手，知道苏乾身法不慢，不过此时真正交手。

    他感受更加深切，方才苏乾那闪避他的动作，举重若轻，闲庭信步。让他心中亦是开始慎重起来。

    “天擒魔手！”

    而见这一爪子没有能够攻击到苏乾，东阳烈也没有丝毫气馁，第一爪是有预料到击不中的。

    刷！刷！刷！

    猛然，他身躯之上的土黄色的气再次爆发出来，光芒大放，手中两只八爪爪子闪烁锋锐。

    八只手指，长度也不是普通的手指的长度。而是加长了很多的长度。整个手掌也比普通人的手掌要大得多。

    当然，东阳烈本人的手掌还是原样。增幅变大的部分，是他的气功凝聚出来的。

    他猛然一个朝左踩踏，借助这股突然的力势，他的身躯亦是朝着左边快速右移。然后双手齐出，神魔般的八爪，猛然幻化出来幻影，朝着苏乾凶猛地挥舞暴击而去。

    “苏大哥，小心！”而见到东阳烈此人如此凶猛，手掌宛如神魔之爪，疯狂朝着苏乾攻击而来。那朱成旭的弟弟朱成骏此时忍不住喊道。

    “这——这是什么气功？”朱成旭见到东阳烈施展出来的爪形气功，亦是眼眸一凝。这种气功，他是听都没听过。

    不过虽然没有听过，也没有见过。但是见到这神魔一般的八指，朱成旭便是感觉到了一种强烈的压迫。

    他突然有一种清晰的感觉，若是自己对上这东阳烈的八爪，定然必败无疑。

    “什么？这是，八爪魔手？东阳烈此人，居然练成了这门气功？”闻人翱天见到东阳烈施展出来的气功，脸庞之上则是显露出来大吃一惊的神情。

    “恩？八爪，这是什么气功？”苏乾见到东阳烈的气功，亦是有些惊异地皱了皱眉。

    怵。

    咫尺迷踪步。

    他再次施展这门身法又躲避开了东阳烈的一次攻击。

    “不过气功虽然是好气功。可太慢了。”但是苏乾经过东阳烈这两次对他的攻击，便是已经大概判断出来东阳烈的实力了。他心中叹道：“若是我还是七阶八阶之时，可能有些棘手。但相对于现在的我来说，如此程度，还是太慢了。”

    想着。

    苏乾眼中光芒一闪。

    “该停止了！”

    刷！

    龙擒之手！

    猛然，苏乾身躯之上彩虹色的气汹涌奔腾一个流转，他脚步施展咫尺迷踪步踩踏移动的同时，眼中亦是流光一闪，瞬间判断出来东阳岩的一丝丝的破绽。他一步踩踏移动的同时。

    霍然出击。一个‘式’再次打了出来。一手攻防，以攻为防；另外一只手，一爪暴抓向那东阳烈的手腕。

    “苏大哥，小心！”朱成骏忍不住再次说了一句。今日之事，本都是因他而起，还差点害得他哥哥被人废掉，幸好苏乾出来阻止了对方行凶。

    因此，此时朱成骏已经完全将苏乾当成了自己人。对他的处境，比苏乾还要感同身受。此时，他比苏乾紧张得多。

    “苏乾！小心，这是八爪魔手！”而闻人翱天此时同样，看着苏乾与东阳烈，口中不由再次提醒道：“东阳家传说中的超强气功，厉害非——”

    不过闻人翱天的话语刚刚说到这里，便是嘎然而止了。

    因为他徒然听到苏乾一声低吼。

    “给我滚！”

    而后闻人翱天抬眼看去，硬入眼帘的一幕场景，赫然已经是苏乾身躯缭绕彩虹色的气，光芒呼地一个流转，一个俯冲旋身直拳实实在在地击打在了东阳烈的脸颊之上。

    这一击直拳，是带着一种旋劲击出的。只听得一声沉闷的肢体撞击声响起。

    嘭。

    呼呼呼。

    东阳烈的身躯便是随着苏乾这一击拳头被打得当空飞起连续旋转了足足四圈半。

