    “父亲，您为什么将如此珍贵的柳神尊者的枝条送给他，如此枝条，能够在银河那里换一件神帝巅峰的巫器了！”

    天冥族的一颗星球上，天冥族族长看着离开的身影，朝着身旁的父亲问道。

    “一是为了报恩，二是为了投资，龙宫当初将我从那处封锁之地将我救出来，能够看出他们的不凡，如若我没有猜错的话，现在龙宫的根据之地，在墨汉室遗址中心的大陆上。”

    “以龙宫的发展速度，不好说，不好说。”

    冥玄志看着逐渐消失的身影，微微的摇了摇头。

    “红雾族的实力不弱，古稀族与脑灵族的底蕴也不差，不过有我们帮助龙宫的话，也能够帮他们抵挡住。”

    天冥族族长缓缓地说道。

    ...

    “柳神尊者的枝条，柳神道场！”

    与此同时，位于虚空中，王仙快速的飞行着，看着手中的枝条眼中闪烁着光泽。

    银河那里，各大种族林立，宇宙初级种族也有十几个。

    除了各个种族，还有一些散修，而在这散修之中，最为著名的便是柳神尊者。

    柳神尊者并不是人类，而是一颗大柳树。

    根据王仙从宇宙智脑上得到的消息，柳神尊者的本体是一个存在了悠久的强者。

    她原本是银河中的一颗柳树，后修炼得到，一步步成为宇宙尊者之境。

    并且，她的实力在银河中不说无敌，任何宇宙初级种族都要礼让三分。

    有人说她是银河中活得最悠久的生灵。

    如今她扎根在银河的旁边，建立了一个道场。

    柳神尊者深受敬重，她不参与任何的纷争，不进行任何的杀戮。

    建立的道场，也没有任何的立场。

    不收徒，只授教。

    并且，想要进入柳神道场内，不仅仅需要天资，还要有一个重要的考核，心性。

    心性不善不良者，加入不了柳神道场。

    王仙手中的柳神尊者枝条，能够令他不参加其他的考核，只要拿着枝条进入道场内，测验过心性之后，便能够立刻进入道场内学习。

    道场内，拥有着柳神尊者曾经获得的宝物，拥有着柳神尊者凝聚的神液。

    这对于修炼者来说，是巨大无比的宝藏。

    加入柳神道场有两种好处，一是修炼，哪怕是宇宙初级种族的洞天福地都与柳神道场相差极大极大。

    毕竟柳神道场内只有上万人，一个宇宙尊者打造的道场，授教上万名学子，可想而知对于修炼的好处有多大。

    第二个好处便是庇护，在柳神道场内，没有人敢在这里杀人。

    哪怕是你杀了银河的一个大人物，你躲到柳神道场内，也没有人敢杀过去。

    不过出了柳神道场，那就生死有命富贵在天了。

    出了柳神道场，两个道场内的弟子厮杀，柳神尊者都不会理会。

    当然，这种可能性都非常小，能够进入道场内的，心性都不差。

    “这柳神道场倒是一个好地方啊。”

    王仙回忆着一个个资料，眼中闪烁着光泽。

    一名强者，单纯的建立一个道场，不图任何东西，这样的强者很少很少。

    不过一想想她本身是一棵柳树，那也能够说得过去。

    实力强大的植物性生灵，一般杀伐都不是很重。

    “到那里加入柳神道场内。”

    心中有了一个想法，王仙立刻加快速度。

    快速的在虚空中闪烁，无始圣翼展开，以他的速度要近两年的时间。

    要知道，他以无始圣翼全速飞行，可是能够堪比神帝巅峰。

    可想而知距离有多远。

    暗烈倒是比他的速度快上很多很多，但他没有让暗烈带自己过去。

    在宇宙中飞行，也是一种历练。

    全速的飞行着，一颗颗星辰陨石从自己的身旁倒飞出去。

    有些星辰拥有着恐怖的引力，有的星辰拥有着强大的排斥力。

    还有星辰散发着恐怖的高温与极寒。

    飞行了一个多月，王仙甚至遇到有的星辰能够威胁到他。

    宇宙中心的虚空，各种各样。

    持续的飞行着，三个月后，他遇到了一个恐怖的星空巨兽。

    真正的星空巨兽，不过仅仅看了一眼，那颗星空巨兽便瞬间消失。

    “宇宙尊者级别的星空巨兽。”

    看着那消失的身影，王仙瞳孔微微一缩，眼中也充满了忌惮。

    继续飞行，中间也遇到过不少的文明星球。

    “前方的位置有星球传送阵，隶属于一个领域级的种族，能够节省一年多的飞行时间！”

    再次飞行了十几天，王仙看到宇宙智脑上的一些资料，心中暗道。

    很快一颗星球出现在视线中，他落在星球上，缴纳一些神石，直接进行传送。

    传送到一个大陆之后，他看了看宇宙智脑上显示的距离，脸上露出一丝微笑。

    最多两个月，应该就能够达到了。

    身形一动，王仙立刻朝着虚空中飞去。

    时间一天天的过去，宇宙中的奇观王仙也遇到了不少。

    甚至还碰到了几个黑洞，至于黑洞的另一端是哪里，王仙不知道，他也不敢尝试。

    “轰轰轰！”

    当他从龙宫离开七个月的时候，距离银河也比较近的时候，一声声轰鸣突然从前方的虚空中传来。

    “快快，抓住她，不能够让她逃掉。”

    “哈哈哈，想要逃，痴心妄想！”

    一个个声音从前方的位置传来。

    紧随着，王仙便看到一只体型三米大小如鹿的生物，她全身水流转动，拥有着神帝六阶的实力。

    此刻她的腹部，有一条长长的伤口，上面鲜血不断的流出。

    她双眼慌乱的扫视着周围，脸上充满了绝望。

    在她的头顶，还有一个黑色的禁锢圈，显然已经将她锁定。

    后方，几十名神帝强者满脸兴奋地盯着她。

    “吼！”

    一声略显清脆的低吟从她的口中发出。

    “这是？”

    王仙从这个如鹿的生物身上，感受到一股熟悉的气息。

    那是来自血脉的熟悉气息。

    “神龙血脉？”

    “亚龙？”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    “吼吼！”

    这时，前方的那个亚龙也看到了前方的王仙，她眼中充满了慌乱恐惧

