    厚厚的帐篷以及嘭嘭的冰雹声，掩盖了深夜的杀戮！

    血腥味还未完全散开，喷涌的鲜血便化成了冰凌。吴训四人多日来的挫败与郁气，在这场杀戮中尽数远去。

    果然，他们还是他们。

    之所以几番败在林蹊手中，是因为她是杀神陆望的传人，她有十面埋伏，同阶无敌不说，本人又狡猾如狐。

    可惜，她再厉害，也只能如昙花一现。

    吴训的速度在雪夜里越来越快。

    张俨三人在后，当然也只能努力跟上。

    “吴训，我们要不要先跟安画联系上。”

    听说安画一行人也在这一片，张俨很想汇合，“还有林蹊……，她好好的，我们固然打不过，可若她不能再好好的呢？”

    什么意思？

    吴训眉头一紧，就已经猜到这家伙又改主意了。

    他娘的。

    他们落到如今地步，就是因为他动不动改主意。

    “断她腿脚、两根肋骨、再砍她一臂。”

    张俨确实又改主意了，“她的运道再好，有这么重的伤在，想猫抓老鼠，几抓几放还不简单？到时候，就能得她完整运道了。”

    就是为了夺运，他才参加乱星海任务的。

    要不然，大好前途下，他又何必在成仙后还委屈自己，进乱星海跟一群结丹小修斗生死？

    富贵从来都是险中求！

    乱星海的任务，对他们这些早就成仙了的人来说，并不是没一点危险。

    尤其是有了林蹊这样的人后。

    “余超、李满他们不能白死。”

    张俨迎头赶上一直不吭声的吴训，“我们是星卫，星卫进乱星海试炼的目的是夺运。”

    “……”

    吴训看向站在他那边的两位队友，只能硬生生按下那口气，“只要你们真能打断她的腿脚，砍下她一条胳膊，让她重伤，我必不伤她性命！”

    这话一说出来，他其实就后悔了。

    那人有天道亲闺女的美称呢。

    现在的乱星海，可能早不是几天前的乱星海了，洗眼灵水下界，他们再不能如前一般方便了。

    追杀林蹊的风险，这个蠢才一定没想过。

    “安画他们也在左近，我们若是寻不到杀林蹊的办法，就必须马上与他们汇合一处。”

    张俨没脑子，安画不可能没脑子。

    冰雹在天快亮的时候，终于变成了鹅毛大雪，沙沙的落雪之声，好像要把这里变成雪原般，很快便填平了冰雹之间的空隙。

    陆灵蹊第四次在帐篷里掀开一点小缝，发现一直没起冰雾，应该松下的心情，不知道为什么，却隐隐地有了点紧张。

    “你出来干什么？”

    陶单看她裹的只剩一双眼睛从帐篷中出来，“快回去，外面有我和我姐不会有事的。”

    一夜之间热汤热粥，他们就没断过。

    更何况，林蹊还送了他们旭阳丹。

    本来很让人受不了的极寒，陶单感觉过的还挺惬意的。

    “不是，单二哥，你们会滑雪吗？”

    滑雪？

    一直守在帐篷门边，准备随时应对不测的陶甘心头一跳，忍不住也走了出来，“你是说，安画那些人，有可能会滑雪？”

    若是滑雪，视技巧、身体的不同，他们不仅可能逃掉，还有可能反杀剑心队。

    当然，更有可能回头找林蹊。

    找了林蹊，不就是找了他们？

    没有面对面，安画猜不到他们是谁，可是只要近距离的面对面，刀剑一拔，人家百分百能认出他们。

    “他们会不会滑我不知道。”

    陆灵蹊摇头，“但是，我们想要避开他们，肯定要会滑雪。”她看着他们，“你们会吗？”

    “会！”

    乱星海有雪原，当初陶甘就曾想过到那里撞一撞运气，所以在进乱星海前，带着弟弟把该学的都学了一遍。

    “林蹊，你的意思是我们现在就走吗？”

    陆灵蹊点头，“为防意外，我们现在就走，不仅能避开可能的麻烦，也能离重阴林海更远一些。”

    离远一些，等到冰雾起时，星兽相对也能少些。

    “可是……”

    陶单有些迟疑，“你的身体行吗？”

    “没什么不行的。”

    她在这里呆的有些慌，当然是马上离开的好。

    只是，让陶甘和陶单都没想到的是，她问他们会不会滑雪，结果却是她自己不会滑。

    好在，平衡感还不错，惊惊险险的几下后，居然迅速赶上了他们。

    “林蹊，你之前那几下是故意吓我们的吧？”

    陶单一个漂亮的转弯后，问向滑出兴致的某人。

    “好好的，我吓你们有意思啊？”

    陆灵蹊好遗憾，当初在宗门的时候，她天天忙，居然都没跟着柳酒儿他们到北原玩一玩。

    “本仙子是天才，从小就学什么像什么。”

    有飘渺无行决做基础，陶单这个会滑雪的，在她面前就是个渣。

    陆灵蹊手中的雪杖轻轻用力，身体微微一倾，超过他的时候，白雪大量飞起，溅到他身上。

    “你幼稚不幼稚啊？”

    陶单气得奋起直追。

    “哈哈哈！我就幼稚了，怎么着吧？”

    陆灵蹊突然觉得这连绵不尽的大雪，可以就是她的天下，“只要你能像我这样，也可以幼稚一下。”

    “……”

    陶单追不上她，而且也没本事像她那样，滑个雪还玩各种花样。

    不嫌累吗？

    看来是昨天休息好了。

    哼！

    肯定是欺负他没睡好。

    “陶单，你快点。”

    陶甘才不像他们两个滑个花还玩花样，她是怎么方便怎么滑，比蠢弟弟还能稍快一点，一撑就超过他了。

    陶单：“……”

    他不能败给林蹊后，再败给姐。

    陶单连忙加劲。

    眼看一个转弯就能滑到前往梁城的方便路劲，林蹊和他姐居然停住了，他心下一喜，正要超过他们，却没想，姐姐会打出一个止的手式。

    是有人吗？

    陶单心下一跳，又努力控制速度，免得自己冲出去暴露了。

    “谁？”

    他小心地在山道边伸出脑袋。

    却是四个看不清面容的修士，他们没有滑雪工具，正以两条腿在大雪中艰难跋涉。

    “林蹊，这几个人你还认识啊？”

    “认识！”

    陆灵蹊怀疑他们四个是从重阴林海一路追着过来的，“我想，靠近了，你们也会觉得面熟悉的。”

    是吗？

    他们三才认识多久？

    哪有共同认识的人？

    “是如安画那样的星卫吗？”陶甘一脸凝重地看向陆灵蹊。

    “是！”

    什么？

    陶单气得淡眉都竖了起来，“剑心队那么多人都是吃屎的吗？”三百多人追个十七人的队伍，居然追丢了，还能更蠢些吗？

    “跟剑心队无前。”

    陆灵蹊远远打量吴训四人，“没意外的话，他们应该是从重阴林海一路追着我出来的。”

    啊？

    陶甘和陶单心中一动，一齐看向她。

    他们跟一百零八星卫可是打过不少交道，那些人正常都是十几、二十个一起行动的。

    这里只有四个……

    “他们在重阴林海是不是倒大霉了？”

    问这话的时候，陶单眼中暗含一种说不出的期待。

    “肯定的。”

    陆灵蹊把自己的一个雪杖换成重影大刀，“不过，这四个混蛋也阴过我不少。”要不是有头狼踏雪在，那三天，她能活活累死。

    “难得他们现在靠脚。”

    陆灵蹊转头看向陶甘和陶单，“甘姐姐，你滑雪不会玩花样，在远处接应。”

    她的眼睛特别的黑亮，“负责把我和陶单砍出去的零件弄远一些，避免他们仗着身体天赋再接上。单二哥，你的花式滑雪远不如我的溜，安全起见，尽量负责骚扰。”

    什么？

    “你你……你要一个人上？”

    陶单结巴了。

    他突然想到，那个他捡了好些上品灵石的地方，那里有好些佐蒙人喷溅的血液。

    “等一等。”

    陶甘和弟弟心灵相通，“林蹊，你是不是曾在一个地方布阵伏杀过星卫十一人？”

    “是！”

    陆灵蹊把面上挡雪的一层青色薄纱系好，“你们当时也在那里藏着吗？”

    “我们是后来跟着余祥后面进去查看的。”

    陶甘放心她的行动了，“你小心点，从现在开始，我和陶单一切听你吩咐。”

    他们被那些星卫追的上天无路入地无门，这位，却干了他们想干，拼死了也干不成的事。

    “行！那我们就开始喽！”

    陆灵蹊手上雪杖轻轻用力，‘咻’的一声撑出去。

    陶单紧随其后。

    信心满满，一路寻来的吴训四人听到声音不对，回头的时候，却没想会有人的准备比他们还足，居然雪原的雪橇都有。

    可恨，他们在重阴林海被林蹊绕的头晕，以至忘了把雪撬从储物戒指中转移到纳物佩。

    “抢！”

    张俨低声跟队友说出这个字后，又扬声道：“在下剑心队张俨，不知……”

    “啊……”

    他的剑还没完全扬起来，正要迎向来人的队友却已经惨叫出声。

    一条胳膊喷撒着鲜血，在他们的面前转了好几下。

    “是林蹊！”

    吴训咬牙切齿，“快抢胳膊！”

    不快点抢回胳膊，冻坏了就粘也粘不回去了。

    随后的陶单哪会给他们这个机会？

    他的花式滑雪是没林蹊玩的溜，可是，比这些只能靠两只脚的人，却快了不知多少倍。

    在最后面的陶甘只见她弟借着两个漂亮的旋转，愣是把那条就要落地的胳膊一个扒拉，甩到了她这边。

    陶甘伸出自己的雪杖，‘啪’的一声，把那截胳膊甩出更远。

    与此同时，陆灵蹊的重影大刀，已经‘叮叮叮’地在滑过的地方，跟人家四个人都交过手了。

    她利用雪杖利用惯性又借力迅速回头。

    叮叮叮！

    叮叮叮……

    “吆喝！”

    陶单没她那本事，但是，他也希想过无数折磨、打杀这些星卫的办法，从旁飚过的时候，连甩了两根天蚕丝。

    只骚扰，哪能平他心中的恨意？

    陶单带着接近透明色的天蚕丝在他们身边绕了一个圆后，雪杖一挑，然后猛然加力。

    吴训、张俨四个没想到这个不敢跟他们动剑的人会来这一招。

    正值跟某人的厚背大刀拼命之际，淬不及防下，一颗头颅便被颈间热血喷高了些。

    啪！

    重影改劈为扬，以刀身把那颗头远远拍出。

    这一次，都不用陶甘帮忙了。

    “啊~~~~！林蹊，有本事，我们明刀明枪！”

    吴训大怒，手的剑如风一般，朝她的大刀劈去。

    叮叮！叮叮叮……

    可是，刀与剑在某些方面到底是不一样的。

    剑轻而窄，刀厚而重，尤其是窄剑碰到陆灵蹊的厚背大刀时。

    “去死！”

    张俨劈断束缚他们的天蚕丝，才抬头的时候，就发现，失了脑袋的队友，胸口也中了一刀。那一刀可能正好劈到了他的死点，本来正要往外长的肉芽，停止涌动，‘嘭’的一声，身体成尸倒下。

    一时之间，他恨的双目赤红，一脚踢过队友落下的剑，想要给陆灵蹊的的双腿来一下子。

    只要能伤了她的腿，她就再也跑不起来了。

    啪！

    千钧一发之际，陶甘弹出一颗雪团，硬生生地把那把剑砸歪了歪。

    陆灵蹊从旁惊险避过后，咬着牙，再次欺上。

    叮叮！

    叮叮叮……

    刀剑之声在小小的地方，急切响起。

    “林蹊，你还要不要脸？”

    吴训被原本骚扰的陶单在后背划了一剑后，直恨的一脸狰狞，“你如此欺负我等，他日……”

    “他日你也看不到了。”

    陶甘一连按了数个雪团，瞅准机会，在弟弟和队友朝人家动手刹那甩出。

    弟弟和林蹊的闪避，真是羡慕死她了。

    陶甘第一次后悔自己居然没点童心，要是早如弟弟和林蹊那样，滑雪的时候，弄点花样，怎么也不至于要落在外围。

    嘭嘭嘭……

    她在外围用砸的方式，不停骚扰吴训三人。

    “啊啊啊，去死去死去死！”

    失了一臂，正往外长的佐蒙人在张俨的示意下，悍不畏死地冲出来，想要把围着他们围，却又稍弱一点的陶单劈下来。

    叮！

    叮叮！

    陶单身体微跃，借着雪杖咻的一下，滑到他身后，一脚踹出。

    紧随而来的陆灵蹊大刀一横。

    卟……

    那人的身体拦腰而断。

    急急抢来的吴训在张俨的掩护下，一个倒地滑来，想借点冲劲帮队友把身体重新凑上，只要能凑上，凭他们的身体天赋就能马上粘起来。

    嘭嘭！

    陶单和陆灵蹊都滑过去未久，一时回不来，就在吴训将要成功之际，陶甘两个更大的雪球以另一种力道旋转着砸了过来。

    “

    