
　　飞机缓缓停在跑道上，贺云提着行李出了机场后，便乘坐公交车回到了出租屋内。

　　说真的，这一次去京都，虽然历时不过四天，可收获却是极为惊人的。

　　加入王溯等人的“京圈”作家创作团队就不说了，光是顺手花十万块买了一套四合院，就足以不虚此行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，他还接下了《湖山情》剧本的改编任务。

　　这可是一个露脸的大好机会！

　　说不定，他能凭此在影视圈展露头角也说不定。

　　当然，话有说回来了。

　　在影视圈当中展露头角固然是好，但对于自己的作家身份，他可从未忘记。

　　这不，在回来之后的这几天内，他除了按时上课，与李睿华二人合伙写论文外，晚上回到出租屋内，也会在写剧本的同时，思索自己下一部作品的创作方向。

　　说起来，自从他写完剧本《神探狄仁杰》后，已经差不多有两个月没有继续写稿了。

　　每天，他不是忙着学术论文的事，就是上课，上课，再上课。

　　中间，他还抽空去参加了一趟签售会，不久之前，还又去了一趟京都。

　　可以说，他已经“不务正业”近两月了。

　　好吧，此时此刻，当他静下心来，写剧本之余，他却突然发现，自己似乎一下子失去了创作方向。

　　要知道，在此之前，科普、科幻、武侠、儿童文学、军事战争、谍战、考古，甚至是剧本这样的体裁，他都已经一一“挑战”过了。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　虽然收获颇丰，可也让他一下子失去了挑战性。

　　“算了，还是一边写《湖山情》这个剧本，一边慢慢考虑接下来的创作方向吧！”贺云微微摇了摇头，不禁嘀咕道。

　　…………

　　秋意正浓，十月底。

　　这天，细雨绵绵，贺云在外套内加了一件毛衣，这才来到了刘教授的办公室。

　　“小贺，就差你了，赶紧找个地方坐吧。”刘教授打量了一眼走入办公室的贺云，即刻说道。

　　贺云听到这话，一边坐下来，一边抱歉说道：“刘教授，不好意思，我来晚了。”

　　“不碍事，咱们开始说正事吧！”刘教授摆了摆手，说了一句后，又对贺云说道：“学术研究论文，我刚刚已经看完了，在这里我提两点建议，首先是论文之中关于明清小说发展原因推导过程，这些倒是没问题，但是有一个地方得加上一两点，那就是关于文字狱与科举八股文，也是影响明清小说发展的一个很重要原因，这两条必须加入进去。”

　　“除此之外，关于论文投稿的问题，格式上基本上是没什么大问题的，需要改的地方，我都已经标记出来了，待会你们再仔细查看，我说一个值得注意的地方，投稿刊物的选择，我建议你们投咱们学校中文系的《华夏文学研究》杂志。”

　　“《华夏文学研究》杂志？”

　　贺云自然听说过这本专业期刊杂志。

　　这是一本专门刊登华夏文学研究的学术期刊，1985年创刊，不定时刊发，今年才定为季刊。

　　从创刊时间来说，自然算不上资深学术期刊，但是这本学术期刊杂志对于他们而言，有一个很大的优势。

　　那就是这本期刊是湘师大主办的。

　　而且贺云还听说，那位授课导师马教授好像是其中一名审稿编委。

　　“刘教授，我同意您的建议，咱们就投《华夏文学研究》杂志。”李睿华当即说道。

　　“我也赞同您的建议！学长，你的想法呢？”姚淑兰这时看向了贺云，问道。

　　“我没意见，刘教授，就投《华夏文学研究》杂志好了。”

　　贺云并未反对，毕竟这是他真正意义上的第一篇学术论文，还是稳妥一点为好。

　　“行！既然这样，那接下来你们的任务就是改稿，三天时间够了吧？”刘教授见贺云三人都同意了，便将论文书稿递给了贺云，随即说道。

　　“三天？没有问题，刘教授，我们会在三天内改好的。”

　　虽然三天时间不一定够，可贺云还是答应了下来。

　　…………

　　三日后，上午。

　　刘教授来到了一间办公室门口。

　　他敲了敲门，即刻走了进去。

　　“老马，在忙啦！”

　　“老刘，找我有事吗？”看到来人是刘教授，一个戴着眼镜的老人即刻看了过来。

　　这人不是别人，他正是此时中文系的主任马志高教授。

　　同时，他也是湘师大华夏古代文学专业的权威教授，对于湘师大这个专业而言，他算是奠基人之一。

　　“确实找你有点事，我有个学生，就是贺云，他这不是写了篇学术论文吗，我就想着……”

　　“明白！明白！你想让他在我们学校的期刊上发表是吧？是《华夏文学研究》还是《湘师大科学社会报？》”马志高教授不等刘教授把话说完，便笑着说道。

　　“当然是《华夏文学研究》杂志！怎么？难道有什么问题？”一见马志高教授皱起了眉头，刘教授即刻追问了一句。

　　“确实有点问题，像他们这类论文，尤其是新生的论文，我建议还是刊发到《湘师大科学社会报》上，这样也好通过一些。”

　　“这样啊……那你先看看这篇论文，看完之后，咱们再议一议。”刘教授愣了一下，连忙将手中的论文原稿递给了马志高教授。

　　马志高迟疑了一下，看了刘教授一眼，最终还是接过了这份论文原稿。

　　他一点点看着，而时间也一点点过去。

　　很快，大半个小时过去了。

　　马志高教授看完了最后一页论文书稿，却是沉默了一会，抬头看向了刘教授，说道：“老刘，这真是贺云他写的？这论文水平很高呀！我觉得完全可以试着投一下《求索》杂志，甚至还可以投一下《学术月刊》。”

　　“《求索》杂志？就是咱们省社科院主办的那本学术期刊杂志？”

　　刘教授自然也是知道这本名为《求索》杂志的，只不过那本杂志可比《华夏古代文学研究》杂志强多了，审核也更困难一些，这贸然去投那等杂志，这会不会……

　　还有《学术月刊》，那可是比《求索》杂志还要强的学术期刊。

　　如果投这两本杂志，只怕不一定能够被审核通过。

　　可要是通过了审核，那对于贺云三人来说，可就是……

　　一时间，刘教授不禁犹豫了起来。

　　“老刘，我看你还是让贺云自己选择吧！反正我是觉得这篇论文写的这么好，完全可以去试一试专业性更强的《求索》与《学术月刊》。”这时候，马志高又再次说道。

　　“好吧，那我回去之后，问问他们！”

　　刘教授没有再犹豫，他从马志高教授手中接过书稿后，便去找了贺云三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十章：学术期刊！免费阅读。https://xs.23sk.com 