    “什么？让我们青元帮着安置渭城机械厂那些下岗的工人？江主任，这不可能，我们青元没有那个能力的！”

    青元集团，周元的办公室里，看着这会坐在沙发上，一边翘着二郎腿，一边喝茶的国资委主任江友成，周元的眉头皱的紧紧的，脸色阴沉的道。

    这会的他是真的生气的不行。

    平日里我们青元需要你们帮忙的时候，你们一个个的拽的跟大爷似的，不肯帮，不愿帮。

    现在轮到你们那边有麻烦了，就跑过来颐指气使的，让我帮你安排那些下岗的工人，我欠你的还是怎么的？

    不只是周元，就连林国忠这会心里的火气也蹭蹭的往上涨，整个人愤怒的不行。

    而那个江主任，却好像没看到周元和林国忠的脸色一样，淡淡一笑道：“周总啊，你们青元怎么就安排不了了？据我所知道，光是你们青元靠着这次春晚扩大的市场，现在服饰这块，你们的工人缺口至少还差二百人，而且，你们这边还准备建一个饮料厂，等这个饮料厂建起来了，别说是渭城机械厂的这些下岗职工了，就算是再多一倍，你们青元这边，也安排得了！”

    “呵呵！”

    周元冷笑一声，目光打量着那个江友成，一会，才开口道：“真没想到啊，江主任对我们青元的事情，了解的倒是挺清楚的啊！”

    “没错，我们青元确实需要人，但就算是需要，渭城机械厂的那些工人，我们也不会帮着安置！”

    这不是周元冷血，而是他咽不下心里那口气。

    尤其是一想到前几天，买大卡请毛卫国帮忙的时候，毛卫国说的那话，周元心里就堵的不行。

    我凭什么帮你！

    对啊，我凭什么呢？

    你都不愿意帮我们，我们为什么要帮你呢？

    听着周元这么一说，江友成蹭的一下站了起来，啪的一声，巴掌重重的拍在桌子上，严厉的道：“周元同志，我请你搞搞清楚，我现在过来跟你说这事，可不是来跟你商量的，而是通知你，这是上级的命令，命令你懂不懂？”

    这会的江友成也是生气的不行。

    自己是国资委的主任。

    别说是到周元这么一个小小的民营企业了。

    就算是到了中船，中航空那些大型国企里面，也没人敢这么跟自己说话。

    现在，周元居然敢对他这个态度。

    简直无法无天了。

    只是他的话刚说完，周元还没开口，周元身边林国忠就已经彻底忍不住了，冷哼一声道：“命令？江主任还真是会命令人啊，可是我也想让江主任搞清楚一点，这里是我们青元，不是江主任你手下的那些国企，你要是想发布命令的话，直接去你手下的那些国企好了，来我们这里做什么？”

    林国忠是个老好人。

    哪怕因为青元发展的事情，早已经跟渭城这边的这些人闹的不可开交了，却也从来没有这样跟人说过话。

    但是这会他是真的忍不住了。

    这些话不说出来，他心里堵的慌。

    周元也是啪啪啪鼓掌道：“林叔，说的好，说的真好！”

    随后，才看着那个江友成道：“江主任，我们林副总刚才说的话，你也应该听清楚了吧？对不住，我们青元不是国资委下面的企业，所以，江主任要是想摆大老爷的架子，还请换一个地方，我这边忙的不行，可没空看你在这表演！”

    “你......”

    江友成气的手都抖了。

    脸色难看的好像要吃人一样，眼睛狠狠的瞪着周元道：“周元，你，你，你好的很啊！”

    周元呵呵一笑道：“江主任这话说的我赞同，我这边确实好的很，能吃能睡的！”

    随后，才摆了个请的手势道：“门在那边，不知道江主任是自己出去呢，还是让我找人送你出去？”

    “哼！”

    江友成闷哼一声，这才生气的离开了！

    等到江友成离开，林国忠这才呸了一口道：“他妈的，什么玩意啊，还真把自己当个人物了啊！”

    这会的林国忠，对渭城这边这些人，是真的失望到了极点。

    周元也是一样。

    不过他比林国忠要淡定点，只是笑着道：“有些人啊，就是这样，永远不知道改变，总想着按照自己的老思想办事，那是不可能的！”

    林国忠点点头，对周元说的表示赞同。

    但也只是一会，很快就苦笑着道：“这下，算是彻底撕破脸了，接下来，咱们怎么办？”

    周元一笑道：“还能怎么办？既然已经撕破脸了，那就索性搬吧，你这边通知一下厂里的人，让大家先做好心里有数，我一会就给省城的林书记打个电话，看看省城那边商量的怎么样了！”

    林国忠有些担心的道：“可你之前不是说？”

    他现在还清楚的记得，周元之前说，要是搬迁省城的话，那他跟林书记说的那个物流中心的项目，可就真的得搞了！

    而那样的一个项目，对他们来说，现在很显然是搞不了的。

    所以林国忠难免的有些担心。

    周元却是笑笑道：“放心吧，这件事，我心里有数，不会有什么问题的，你只要做好厂子这边的工作就行了！”

    林国忠嗯了一声！

    这才出去了。

    等到林国忠离开之后。

    周元坐在自己的椅子上，虽然说彻底和渭城这边撕破了脸，但周元却觉得心情好的不行。

    至少，这一段时间心里憋的那口鸟气，算是彻底的出了。

    想到这里，周元嘴角一个笑容，直接给省城那边的林书记拨了个电话。

    电话还没响几下，那边就传来林栋爽朗的笑声道：“是周总啊，我本来还寻思着一会给你打个电话呢，没想到你这边倒是先打过来了！”

    周元嘿嘿一笑道：“我这不是着急等着林书记指导工作吗？”

    林栋笑了笑道：“我要是信你说的，那才叫有鬼呢！”

    这话说完，才开口道：“咱们之前说的那些，我们这边同意了，你们那边要是没问题的话，明天我就搞一个工作小组，让他们到渭城去跟你们谈判了！”

    要是没有刚才江友成过来的事情，周元肯定会用拖字诀。

    哪怕是不会拒绝，却也肯定是要拖上一阵子的。

    但现在，发生了这样的事情，周元直接点头道：“行，没问题，那我就在这边等着您的工作小组过来了啊！”

    “哈哈哈，等着就是！”

    林栋一笑，直接挂了电话。

    挂掉电话之后，周元的心情彻底的愉悦了起来。

    整个人脸上满是笑容。

    嘴角喃喃自语的道：“也不知道那个毛市长知道这事，会是什么反应呢？”

