    “砰！”

    “轰！！”

    石昊等人上山峰的片刻时间，就展开了激烈的战斗，大量的符文在天空激荡，各种宝术撞击在一起，产生剧烈的爆炸，如同美丽的烟火一般。

    “用不用上去帮他们一下。”一直帮着龙轩护法的玄武说道。

    现在的山顶有许多实力强劲的太古遗种，毕方，螭龙，貔貅裂天魔蝶等，血脉看起来都很纯正。，差不多达到了纯血凶兽的程度。

    现在他们几乎是合伙去围攻石昊他们，诸多原始宝术都是异常强大，玄武怕他们应付不了。

    龙轩闭着眼睛，摇了摇头说道：“不用，或许对于石昊来说这是有些艰难，但是足以应付了，不会出现啥事的。”

    对于石昊，龙轩是一点不担心，十凶宝术都是学了好几个，担心他，还不如担心那些太古遗种吧！

    说不准，石昊还会拎着几块肉回来，听见他这么说，玄武也不再管了。

    山顶，金色的鹏鸟翱翔于天际，庞大的身躯皆被光辉所笼罩，散发着唯我独尊的气势，如同一尊天神一般。

    大红等禽类生灵都是浑身一颤，不敢与其对视，受到了明显的压制。

    斑斓的蝴蝶煽动翅膀，散发着绚丽霞光，符文闪烁，薄弱的翅膀蕴藏着撕裂万古青天的伟力。

    火灵儿他们十分凛然，这两只纯血生灵太过非凡了，蕴藏在体内的天赋宝术都是十分强大。

    鹏鸟本身就是有鲲鹏的一些血脉，速度肉身强度，皆是远超绝大多数生灵，而裂天魔蝶能被冠予裂天两字，肯定有自己独特的宝术。

    “石昊，这个小黄鸟，让给我咋样！我刚想试试我刚炼制的兵器粗胚效果咋样。”

    恢复了精神的龙轩走上来，没有受伤，所以恢复起来也是很快的，对着石昊笑着说道：“怎么样，你去对付那些够了吧！”

    “没问题，不过别把小黄鸟给打成沫了，我还要做小鸡炖蘑菇呢！”石昊擦了擦口水说道。

    在场的人都是一呆，真是勇啊！称呼大鹏鸟为小黄鸟，还有一个要吃掉他……我滴乖乖，简直是牛啊！

    在天上翱翔的金色巨鸟也是一怔，这么多年可是没有人敢这么叫他，而且还要吃掉他，这些人简直是胆肥啊！

    “找死，杀！”

    高空中传来一声怒喝，诸多太古遗种纷纷祭出宝器，向着龙轩他们冲来。

    符文璀璨，满天飞舞，闪电火焰交织，各种宝术齐出，大红他们都是心头一颤，这么强的攻击，山头都给移平。

    龙轩对着玄武传音道：“石昊不用管，其他人如果有危险的时候帮一下。”

    石昊手持断剑，向前横扫，草字剑诀施展而出，苍茫剑气如同潮水一般激射而出，斩断一切的剑气直接击破宝术。

    之后，剑气如瀑，没有损耗，直接化作浪涛淹没对手，斩尽一切敌手。

    所有太古遗种都在胆颤，在这把断剑的加持之下，草字剑诀的威力更加强大，只要被扫中，就是会被切成肉沫。

    天上传来一声冷哼，金色的鹏鸟，直接张口吐出一块灰蒙蒙的石块，落在他们身前，迅速变大成一座山峰，替太古遗种挡住了剑气。

    灰扑扑的山峰闪烁着霞光，发出奇异的磁光，要把石昊的断剑给收走。

    “这是元磁峰！”九头狮子脸色大变。

    石昊手中的断剑在剧烈抖动，似是即将被吸走，发出锵锵的响声，一个极其强大的元磁之力作用其上。

    “收！”金色大鸟大喝，这座元磁峰是他的底牌，有了他，就能专门克制其他人的兵器了。

    “轰！”

    从龙轩的眉心处直接飞出一面古朴的镜子，缕缕沉重的混沌气垂落，镜面明亮如同一轮炽阳，各种古老的图案浮现，道韵缭绕，散发着一种古老的气息。

    沉重的混沌气垂落，直接就是隔绝了元磁之力，石昊手中的断剑也停止了抖动。

    “喂，小黄鸟，我说了你的对手是我，别那块破石头就来装。”

    天上金色的大鸟感受到了鸿蒙镜的奇异，眼神炙热闪过贪婪之色，能抵抗元磁峰的宝物绝对非凡。

    “小子，把宝镜交出来，我可以让你做我的手下。”

    龙轩冷冷一笑，不屑的说道：“自不量力的贪婪，也配？”

    金色巨鸟仰天长啸，直接推着元磁峰俯冲下来，想要直接将龙轩给镇压。

    空间紊乱！！

    言出法随，古朴的鸿蒙镜上面繁奥的符文闪烁起来，整个镜面如同太阳一般。

    一道炽烈仙光发出，直接逆乱阴阳，破碎时空，鹏鸟所在的位置剧变，本来平静的空间瞬间混乱扭曲起来，就连鹏鸟的身影都是有些模糊起来。

    咔咔咔！

    空间扭曲，鹏鸟全身发光，全力的逃离这片区域，全身的骨骼都在嘎吱作响，在他惊骇的目光下，元磁峰竟然被扭曲成碎块了。

    “不……”

    “砰！”

    鹏鸟发出一声惨叫，即使他的速度再快，也没有逃过空间的挤压，直接在众人惊悚的表情下变成一团血雾。

    “嗡！”

    鸿蒙镜缓缓飘向龙轩的手心，散发着混沌气，在那沉浮。

    借用鸿蒙镜施展的招式，威力果然强大了不知多少倍，龙轩对此感到很满意。

    转身看向石昊他们，发现一个个全都是瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    “我滴乖乖，半血金鹏就这样被灭！”这些太古遗种不敢相信的说道。

    龙轩看着石昊歉意的说道：“尸体没留下，你是不能吃小鸡炖蘑菇了。”

    石昊最快回过神，笑着说道：“哈哈，没关系，不碍事，不过这个镜子给我玩两天吧！”眼神直直的盯着这面镜子。

    龙轩将鸿蒙镜收入体内，没好气的说道：“这是我的道器，在身体里温养的，想要自己去铸造去。”

    火灵儿他们看着这面镜子都是惊奇不已，这龙轩打造了一个月的宝镜，简直是太强了，就是看这异象都是惊人的。

    “喂，那里还有一些他的小弟，别放过啊！”

    看着那些要逃跑的太古遗种，龙轩也是提醒了一下他们。

    “噢，好！”

    石昊挥动断剑，直接发出锋锐的剑气，所过之处，太古遗种毫无抵抗之力，全都尸首分离。

    最终，金翅大鹏等太古遗种全部浮诛，在场的凶兽没有一头逃脱的。

