    “什么，陛下下旨让太后垂帘听政？”

    皇宫立政殿内，身穿凤袍的武曌听到这个消息，那张精致的脸上露出一抹不可思议之色。

    身为皇后，刘贺这一个月的举动被她看在眼中，她甚至还因此而窃喜不已。

    不管是刘贺宠幸霍水仙，让霍光掌权，还是封王，她都没有阻拦，甚至希望刘贺更加昏庸下去。

    只有刘贺昏庸，她才能从其手中夺过大汉王朝的权力！

    可现在，刘贺居然让太后吕雉掌权？

    难道，刘贺对自己有所提防？

    不行，若是让吕雉掌权，她在皇宫便没了话语权。

    “来人，摆驾临德殿！”武曌冷哼一声，眼中闪过一丝不满。

    她自己都没掌权，怎么能让吕雉掌权！

    她，要让刘贺收回成命！

    临德殿内，刘贺正在安抚霍水仙，殿外忽然传来宦官那尖细的声音：“皇后娘娘驾到！”

    皇后？

    武则天来了！

    刘贺眼睛一眯，闪过一丝兴奋之色。

    武则天的大名他可是听过的，这位可不是一般人物，就连和他成亲之后，两人也到现在一直都没同过房。

    这次忽然主动找过来，想必是为了太后垂帘听政一事。

    嘿嘿，武则天果然是个无利不起早的人呐！

    沉思间，武曌已经进入了殿内。

    只见她一袭拖地凤袍，身材高挑，头上梳着皇后专用的发饰，其上还有许多金钗，将其衬托的十分高贵。

    一双凤眼充满了威严，眉宇间也多了几分英气，配上那副绝美的脸蛋，以及高挑的鼻梁，竟是让人感到一副高高在上的模样。

    就连第一次见到她的刘贺也不禁被其身上独特的气质所吸引。

    这样的女子，最是能引起男人的兴趣！

    “见过陛下！”武曌瞥了一旁朝她施礼的霍水仙一眼，随后才朝刘贺施礼。

    刘贺嘿嘿一笑：“皇后忽然来此，所为何事啊？”

    “臣妾听闻陛下已经许久没有上朝，今日又下旨让太后垂帘听政，特意前来劝说！”

    武曌脸上丝毫不见一丝尊敬之意，甚至连说话都不拐弯抹角，直明来意！

    这分明是没将他放在眼中啊。

    一个皇后，竟用这等口气说话。

    怎一个狂字了的！

    这武则天的野心，简直是丝毫不做掩饰啊。

    但，武则天越是这样，他越高兴！

    昏君嘛，让女人当权也是昏君！

    “不错，朕才疏学浅，自认难以胜任朝堂之事，这才主动让太后垂帘听政！”

    刘贺笑道：“怎么，皇后认为此事不妥？”

    “何止是不妥，这于理不合！”武曌眼神一冷：“先皇有规定，后宫不得干政！”

    “哎呀，皇后你多虑了，太后这不是干政，是朕主动要求太后垂帘听政的！”

    刘贺呵呵一笑：“若是皇后觉得不放心，朕也可以让皇后你也处理政事。”

    “这样吧，今后所有的奏折都由皇后你来批阅！”

    嘿嘿，你不提后宫不得干政还好，你一说，我这不就想起来了吗。

    武曌闻言一愣。

    她不敢相信自己梦寐以求的权力，竟是来得如此忽然，让她没有丝毫的心理准备。

    甚至，她还觉得这会不会是皇帝在试探自己？

    “陛下，此等玩笑可不能开，被他人听到还会以为本宫贪恋权势！”她装作一副一心为公的模样，故作推辞。

    刘贺怎能不知道她的心思。

    这副惺惺作态的模样，只不过是拿不准他在想什么而已。

    “来人，即刻传旨，今后所有奏折由皇后批阅！”

    刘贺也懒得解释，当场下旨。

    直到那份圣旨写完交到武曌手中的时候，她才反应过来。

    自己居然这么轻而易举便得到了想象中的权利？

    这……不会是在做梦吧？

    幸福来得太突然，若不是手中的圣旨传来厚实感，她甚至会以为这是一场梦。

    “多谢陛下信任，臣妾定会帮陛下将大汉王朝打理得井井有条！”反应过来，她连忙朝刘贺施礼。

    不管如何，先将权利弄到手再说。

    可她不知道，自己刚答应此事，刘贺脑中便传来系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《后宫干政》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《百鸟朝凤枪法》！”

    “大汉王朝国运-10000！”

    豁，这次的奖励不错啊。

    百鸟朝凤枪法，那可是传说中的枪法宗师童源所创造出来的，分别传授给了三位徒弟，张任，张绣和赵云！

    前两位凭借此枪法分别称为蜀中枪王和北地枪王，而赵云更是凭借此枪法在曹军中杀了个七进七出！

    此枪法可以说是群战中最犀利的枪法。

    而且，这枪法是直接映入他脑中的，根本不用自己修炼，只要使用长生诀真气便能将其施展出来！

    真是没想到在，让武则天干政，居然会有这等奖励。

    就连大汉王朝的国运，此刻也一下子减少了一万！

    按照这个趋势下去，他想要败光大汉王朝的国运指日可待啊。

    不错不错，这武则天带来的奖励很不错！

    这一刻，他看武则天都顺眼多了。

    而同样得到了心中想要权利的武则天，此刻看刘贺的眼神同样柔和了许多。

    “陛下如此信任，臣妾无以为报！”

    “对了陛下，前两天臣妾听两位周昭容说，她们很想为陛下侍寝，还请陛下给她们一个机会。”

    武曌似乎想到了什么，忽然开口笑道。

    得到了权力，接下来她便要把控朝政！

    这等关键时候，不能让陛下出来捣乱，既然陛下喜欢女色，就让那两个女人去缠住他！

    刘贺一听两位周昭容，他脑中顿时想起了两个名字：周娥皇，周女英！

    这两位昭容也是被娶到皇宫来的，但因为出身低微，没有靠山，选择了投靠皇后武则天。

    可武则天自己不想侍寝，当然也不想让其他女子侍寝，免得被对方剩下皇子。

    但现在霍水仙已经侍寝，加上他让武则天去处理政事，武则天为了不让他插手政事，也为了不让霍水仙率先生下皇子，这才会允许其他妃子侍寝。

    这，对他来说是天大的好事啊！

    “嘿嘿，还是皇后懂朕啊！”

    昏君嘛，他一个都不会放过！

    可一旁的霍水仙此刻却一脸惨白，内心慌了。

