    李忠信感觉到他这次的京城之行还算圆满，首先呢！和大佬谈了关于香港那边金融危机的一些事情，算是真正地引起了大佬的重视，大佬说了，这次他一定要好好和下面的那些个负责这个方面的人谈一谈，让他们对这次香港股市暴跌的事情重视起来。

    其次就是，这次的京城之行，和气象专家组的田老确定了一个事情，那就是他们气象专家组不负众望，也是已经确定下来了明年是一个厄尔尼诺现象年，无论从数据方面，还是从各个方面，都已经是十分详实。

    只要是这份东西弄出来了，那么，李忠信就会找一个时间，把这个事情和大佬那边说出来。

    不过呢！这个时间节点，还需要一定的把握，毕竟这样的一种事情不能隔着锅台上炕，气象部门那边还没有汇报这个事情，他直接把气象部门给越过去了，直接和大佬说这个事情，那反倒是不好了。

    这个时间节点很重要，说太早了也不好，说晚了的话，会影响到抗洪救灾的那种布局。

    最后就是李忠信解决了一个江城新区那边的小问题，就是江城新区那边气象局建设以及人员配置方面的事情，他在田老他们获得了支持，如果不出现什么太大的意外，江城新区的气象局会很快成立起来。

    对于在江城新区这边是否建设一个气象局的事情，李忠信和王波、董国忠他们也是进行了一次交流，他们都觉得，江城那边的气象局很不靠谱，天气预报的准确度太低，低到了一种让他们发指的境地，他们需要成立一个新的气象局来研究江城地区乃至黑省地区的天气，而不是依靠着江城原有的那个气象局。

    真要是按照原有的那个气象局的天气预报来做事情，他们估计忠信公司会受到极大的影响，毕竟现在忠信公司有很多事情都是需要看天气的。

    建筑方面的建设工作，很多时候都一样，遇到要下雨了，要提前做好一些准备，下中雨以上的雨，工地是无法进行工作的，到那个时候需要提前放假，而不是把人都弄过去了，天气不好，没有办法开工，让后把人放回去。

    种植业和其他好几个行业也是如此，天气预报如果准确的话，他们能够有效地掌握好度，不会因为天气的问题而遭遇到重大的损失。

    李忠信坐在车上，越琢磨越是这样的一个道理，这次虽然到京城的时间很短，但是，却是极为圆满。

    他看了看外面的天，看到天已经是黑了下来，而且又想到他刚刚离开京城这边没几天，给王传智和马晓他们打电话并不是很好，王珊珊那边更是如此，所以，他也是断了给他们打电话的心思，准备明天一早，便坐火车返回江城那边了。

    “忠信啊！今天你请的那些个人都是搞气象研究的，也就是那些搞天气预报的吧！

    我可是听很多人说过，搞气象的那些个人，预报的东西都不怎么准呢？”封半山按照李忠信的要求给王德庆的司机打过去了电话，把回程的票定了下来以后，他随口问了起来。

    “谁说天气预报这种东西不准的，要是这个不准，那我们搞气象研究做什么？

    天气预报的准确程度不说能够预报出来几点几分下雨也是差不多了。”李忠信正色地对封半山说了起来。

    对于封半山说的，听很多人说过天气预报这个事情不准，李忠信很是挠头，这又是一不信科学的人。

    “董志国，王喜平，还有你三舅和梁国富他们，他们都说天气预报这个东西不准，说搞天气预报的那些个人和算卦的人有一拼，全靠一张嘴巴。

    动不动就弄出来一个局部地区有雨，那个局部地区是什么地区，他们从来都不说，只要是下雨了，那就是他们天气预报准了，没下雨的地方，不是他们说的局部，下雨的地方是局部。

    具体说那个市那个县多好，华北华中华南，都是模糊词，都是马后炮，天还没事就发雷电大风，局部冰雹警报，出了事反正我发了，听不听是你的事，推卸责任。

    当年我去打猎的时候，进山之前天气预报说了，最近一段时间没有大的降雪，是局部地区有零星小雪的天气。

    可是，我进山以后，直接来了一个大雪封山，给我封到山里大半个月，要不是我准备的充足，有专门的补给的地方，恐怕我都能被冻死在大山里面。”封半山毫无违和感地对李忠信讲述了起来。

    对于天气预报不准的这个事情，封半山是深有体会的，以前他跑山的时候，得是进入深山老林里面，在大山里面甚至是一呆就是好多天，打到了足够的猎物，获得了足够的山货以后，他才会从大山里面出来。

    可是，那次天气预报不准，差点没有把他给封山里，要不是他身体素质好，而且在大山里面搞了一个熊窝，那次都能把他冻死。

    而他出山以后问气象局那边，气象局那边说了，局部地区有零星小雪的地方，也有下大雪的，就那么一片地方下大雪，让他给赶上了，那也是没有办法的事情。

    他们预报天气的时候，预报的是市里面和人居住多的地方，那种深山老林的地方，并不是他们报道的地方。

    李忠信原本以为封半山对于天气预报不准的事情是听董志国和王波说的，这两货，一直就是把一次天气预报不准，当百次来说，现在看来，还真就不是那么一回事情。

    这个天气预报不准应该是真的不准，要不然的话，梁国富那个人是不会说这样的一种事情的。

    这些人当中，李忠信最清楚的就是梁国富，如果不是梁国富那边受到了天气预报的祸害，他绝对不会那么说的。

    按照李忠信的推断，这个事情应该是在梁国富刚当上村干部的时候，或者是梁国富刚要被提拔的时候赶上了那么一个事情，要不然的话，按照梁国富的深沉，是不会那么说天气预报坑人的。

