    第342章裴越的梦

    裴越挂完电话又忙工作，过了一会下面有人给他送来了一叠厚厚的信。他翻看了下，发现里面有一封是田韶写的。

    想着赵康的话裴越立即将信给拆了，然后从里面掉出来一张照片。照片的姑娘巧笑嫣然，顾盼生辉。漂亮的姑娘他见过许多，像赵康之前说的那个军/花就是难得一见的美人。但他没有感觉，所以当时想也不想就拒绝了。但田韶不一样,这姑娘不仅聪明漂亮还有智谋胆略，面对危险也临危不惧。

    盯着照片看了好一会，一直到有人敲门他才将照片放进抽屉。

    得了裴越的承诺，赵康在下午下班后立即去接李爱华，见她不搭理自己赶紧说这事很快就能解决。

    李爱华脸色不善地说道：“怎么解决？”

    赵康这次变聪明了，将锅甩给了裴越：“他说会自己跟田韶说清楚的。爱华，这感情是两个人的事,咱们就不要过多插手了。”

    他还想说的是，不能因为朋友而冷落他这个未婚夫。前天她妈都打来电话了，问什么时候来永宁县商议婚期，他以自己工作忙为由说要往后推些天，然后被老妈狠狠骂了一顿。

    李爱华冷哼一声道：“小韶的感情我作为朋友确实不宜过多插手，但这事你之前有跟我商量吗？没有，你是背着我干的。不然的话，也不会有今日的事。”

    赵康也不辩解，只承认自己当时头脑发昏，还指天发誓以后有事一定跟她商量。哄了小半天李爱华的态度才好些，然后两天才去国营饭店吃饭。

    点了个水煮鱼片跟蒜薹炒肉，赵康吃了两口后道：“这厨子越来越糊弄人，这水煮鱼还没小田做得好吃呢！”

    那顿饭后，他的同事跟手下后来聚餐就想去田韶那儿吃。可田韶那么忙，别说李爱华不会同意,就是他自己也开不了这个口啊！

    李爱华笑着道：“你要想吃周日到家来，我做给你吃。”

    赵康吃过李爱华做的菜,只能说吃饱了算数,再多的就别想了。不过他知道不能说实话,不然对象肯定要翻脸了,于是很捧场地说道：“看来周日我有口福了。”

    也是在这日晚上，裴越忙完以后回到住处。他级别比较较高，也分到了一间房。坐在桌前，拿起笔写信，但却怎么也落不了笔。最后，他从信封里又拿出田韶的照片来看。

    看了小田后，裴越放下照片后走到窗前看向外头。大晚上的外头一片寂静，只有天上的星星还在闪耀着灿烂的光芒。

    裴越并不是个会为难自己的人，这信写不下去他就放弃了，洗漱后躺床上睡下了。迷迷糊糊之中好像有人在叫他，睁开眼睛一看竟是田韶。

    “你怎么来了？”

    田韶笑着说道：“想你了，就来看你了。”

    裴越心头仿若被一根羽毛拂过，麻麻的、酥酥的。不过最终还是理智战胜了情感，他说道：“田韶，对不起，我们不合适。”

    田韶睁着大大的眼睛问道：“为什么啊？”

    裴越沉默了下说道：“这四年来，我有三次差点死了。我要跟你处了对象,万一哪日出任务死了你该怎么办？田韶,我不能害了你。”

    “裴越，我不怕。”

    裴越很坚定地摇头说道：“但是我怕，我不能这般自私，让你去承受这种痛苦。田韶，对不起，以后你会遇见更好的。”

    说完他狠心将田韶给推开。

    就在这个时候，一阵婴儿的啼哭声将他惊醒了。醒来以后的裴越再没睡意，他想不明白自己为何会做这样的梦。

    第二天一上班就被廖不达叫去了办公室。他说道：“小越啊，你爸胃出血住院了你知道吗？”

    裴越摇头道：“不知道，他们没打电话告诉我。”

    廖不达不由问道：“你都多久没打电话回去了？”

    裴越神色平静地说道：“我以前每个月都有打电话回去的。只是最近每次我打电话回去，我爸都要发吃脾气。他有高血压，为他身体着想这两年我没事就不打电话的。”

    廖不达听了不由皱了眉头，他是相信裴越的，但想着女人的话不由问：“你上次回江省办案，是不是没有回家？”

    裴越点了下头道：“没有，没时间。”

    不是没有时间而是不愿踏足有那个女人的地方。小时候做些上不得台面的事也不去计较了，但他十五岁时却用那么下作手段陷害自己，每次想起来恶心得就想吐。

    这些年她没回去，那个女人总在汽配厂家属院说些似是而非的话。可惜她忘记自己的身份，所以不仅没损他名声反倒让许多人同情他。

    廖不达说道：“你从前年就没休过假，这次就休假回去照顾你爸。”

    裴越没有拒绝，再多的怨气也都是自己的老子。老爷子现在主院自己这个儿子确实该去照顾，反正到时候就住医院，不回那个地方就是了：“好，等我将手头的事做完就回去。”

    廖不达闻言笑道：“你年岁也不小了，我这个年岁娃儿都有两个了。裴越，这次回去探亲顺便也将个人问题解决了”

    听到这话，裴越脑海闪现过一道倩丽的身影。意识到不对他立即将脑海之中的那道画面挥散去，然后摇头说道：“廖叔，我暂时不想处对象。”

    廖不达生气了，说道：“你都二十五了，翻年就三十了，还不想处对象是要打一辈子光棍？”

    裴越很是无奈，这一张嘴就给他跨了五年直接到而立之年了：“叔，我现在只想好好工作，处对象过几年再说。”

    廖不达可不听他这一套：“若你这次回家探亲没将个人问题解决，等回来我就让你婶子给你介绍，到时可不许推脱。”

    不管是长相还是能力工作，这孩子都是万里挑一，只要有心压根不愁找不着对象。偏这孩子对处对象一点兴趣都没有，过得跟苦行僧似的。家里又是那么个情况指望不上，看着都不落忍。

    处对象竟变成了任务，这让裴越很无奈。这个任务，注定是完不成了。

    (本章完)

