
　　水箭龟竭力抵挡着鸟类精灵的攻击，让小蓝尽可能的不受到伤害。

　　但是瑟瑟发抖的小蓝，却根本没有办法给水箭龟有任何的帮助，反而成为了累赘。

　　“站起来。”

　　就在火箭队成员以为大局已定，可以顺利拿下小蓝时，一道淡漠的声音响起，瞬间让这些人警惕了起来。

　　循声看去，只见天空之中，一只化石翼龙正抓住一名男子停滞在空中，狂风吹动着风衣猎猎作响，但是男子的目光并没有放在他们身上，而是看向了被鸟类包围的小蓝。

　　“站起来，小蓝。”

　　天空中的男子再次开口道：“你不是说要战胜恐惧的吗？那么想要战胜，首先先给我直面你的恐惧。”

　　“艾……艾斯……”

　　耳边传来了熟悉的声音，小蓝抬头看去，原本的恐惧逐渐驱散，小蓝忍不住朝着艾斯伸手道：“救救我……”

　　“……”

　　艾斯没有说话，只是这么默默的看着小蓝。

　　小蓝看着一动不动的艾斯，瞬间如坠冰窖，身心剧凉。

　　艾斯的态度很明显，这她自己所面对的恐惧，想要有所突破，那么就靠自己吧。

　　即便艾斯能够救助小蓝一次，但是第二次呢？第三次呢？

　　明天和意外谁也不知道谁先来，救的了一时，救不了一世。

　　小蓝不能自己跨越这道坎的话，那么她未来的成就，也就只能这样了。

　　“自己看看你的水箭龟吧。”

　　艾斯的声音响起，小蓝下意识的看向了还在抵挡攻击的水箭龟，看着水箭龟在保护着自己，身上全是各种各样技能攻击的伤势。

　　已经摇摇欲坠的水箭龟根本没有半点退缩的意思，抵挡在小蓝身前，竭尽全力的守护着小蓝。

　　“小龟……”

　　小蓝眼中闪现出一丝迷茫，但很快就渐渐清明了起来。

　　下一刻，小蓝站起了来，眼神中没有了半丝迷惘，眼神中充满了坚定。

　　即便是一只大嘴雀朝着小蓝俯冲而下，小蓝也并没有有丝毫胆怯的模样，反而直视着那只大嘴雀，口中喃喃道：“多谢你了，艾斯，让我真正的克服了这一切。”

　　“相比较那些，和我一直相伴成长的伙伴，要是在这里倒下，那就太对不起它们了！”

　　说完，小蓝掏出了三枚精灵球，随后瞬间打开。

　　光芒一闪，正在朝着小蓝快速飞来的大嘴雀瞬间被一道火焰给轰飞了出去！

　　“火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟，出击！”

　　光芒散去，三神鸟出现在了小蓝身边，小蓝跃上了火焰鸟的后背，三神鸟一飞冲天，朝着那些鸟类精灵冲去。

　　“三神鸟？！怎么可能？！”

　　“糟了！”

　　“大家小心！”

　　看着突然出现的三神鸟，这群火箭队喽啰瞬间慌了神，面对三只传说中的精灵，他们知道，他们根本不是对手！

　　三神鸟在小蓝的指挥下，冲入了鸟群，但是这些鸟类精灵在三神鸟的面前，只不过是一群土鸡瓦狗之流。

　　伴随着三神鸟的一轮冲击，瞬间将阵型撕裂开来。

　　“喷射火焰！十万伏特，急冻光线！”

　　三神鸟齐齐张口，三种属性的攻击瞬间射出，刹那间，大量鸟类精灵纷纷掉落，失去了战斗能力。

　　艾斯在高空默默的看着这一幕，暗自点头道：“能够收服三神鸟，一但克服了恐鸟症，小蓝的实力还是很强的。”

　　看着逐渐溃散的鸟类精灵阵型，不少火箭队喽啰已经有了退意，纷纷朝后退去。

　　“想跑？”

　　艾斯冷笑，虽然主线任务暂时没办法完成，但是现在限制一下火箭队的成员人数，对于之后完成主线任务来说，还是很不错的。

　　艾斯猛然一甩精灵球，一枚钢铁圆盘盘旋着朝着下方坠去，在半空中身形舒展开来，盖诺赛克特瞬间出现在了那群火箭队喽啰的身后。

　　“锵。”

　　一声利刃出鞘的声音响起，利爪自盖诺赛克特的前肢中弹出，锋锐的刀锋伴随着盖诺赛克特的一个前冲，瞬间斩向了那群火箭队喽啰。

　　“唰！”

　　一名火箭队喽啰没有反应过来，刀锋闪过，他后背之上瞬间被斩出了一条从后肩斜至后腰的刀伤。天籁小说网

　　鲜血瞬间喷涌而出，盖诺赛克特原本灰色的瞳孔中闪现出一丝猩红之色。

　　这只远古时代的冷酷猎手，被血腥味刺激的渐渐觉醒了狩猎的本能。

　　等那些火箭队喽啰反应过来时，立刻派出剩下的精灵准备围攻盖诺赛克特。

　　盖诺赛克特后背上的巨大炮口落下，高强度的能量开始汇聚，随后一炮轰出，巨大的能量弹狠狠地轰在了火箭队喽啰拍出来的精灵身上。

　　然后……就没有然后了。

　　看起来声势浩大的一炮，等打在了精灵身上，那只有些懵逼的拉达只感觉身上微微一痛，感觉就像自己训练家随手敲了自己一下，然后就没啥了。

　　“尼玛！这家伙是纸老虎！”

　　缓过神来的众人，纷纷恶狠狠的看向了盖诺赛克特，很难想象，他们居然被这么一个家伙，给吓到了！

　　艾斯看见这一幕，表示极为淡定，毕竟盖诺赛克特这货，等级本来就不高，艾斯放它出来的目的，也并不是杀敌，完全就是拖住对方。

　　很明显，盖诺赛克特成功了。

　　有着盖诺赛克特的干扰，那群火箭队喽啰也确实慢了一步，等他们集中精神准备对付盖诺赛克特时，三神鸟已经解决了那些鸟类精灵。

　　刚想冲向盖诺赛克特，三神鸟落下，站在了盖诺赛克特的身后。

　　随着三神鸟的威压施展开来，那些火箭队的喽啰齐齐的后退一步。

　　化石翼龙此刻也带着艾斯缓缓降落，堵住了火箭队的后路。

　　盖诺赛克特见状，立刻朝着火箭队喽啰们扑去，然后被拉达一个撞击，瞬间撞飞了出去，落到了地面上，半天都有些起不来。

　　小蓝从火焰鸟身上跳下来，看着瘫倒在地上的盖诺赛克特，一脸奇怪的看向了艾斯。

　　这只精灵，貌似有些太弱了吧？

　　一点都不符合艾斯精灵的实际战力啊？

　　艾斯看着盖诺赛克特的表现，忍不住捂脸。

　　这个憨批，绝对是天不怕地不怕的家伙，但是等级才5级，至少和对方相差三四十级差距，盖诺赛克特还是一点都认不清现实，十分的头铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第224章 直面恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 