    轰隆！

    轰隆！

    雷霆炸响，天雷符，苏靖出手，就不在留情，直接祭出了最强的符箓，轰了过去。

    天雷符引爆的天雷，威力可不小，直接在剑霄子的头顶炸开，一道道雷霆闪烁着紫阳的电芒。

    “嗯！这是剑气护体，好一个剑修”

    苏靖看到在雷霆劈下的时候，就看到剑霄子身体周围，顿时浮现一圈剑芒真气，将这些雷霆，死死的挡在外面。

    虽然最后这剑芒真气，也被雷霆轰碎了，但是剑霄子却没有受到丝毫的伤害。

    砰砰砰！

    就在这时，凤赤环和那剑影也瞬间碰撞起来，一时间光芒四溅飞射。

    这一击，双方都没有占到便宜。

    “想不到这方世界，还有这等剑修”

    苏靖心中禀然，剑修都是极为强大的，眼下这个更是毫无情感，仿佛为道、为剑而生的，就更加突出了。

    刚刚那一招，苏靖就感觉到其攻击之强，对方的那柄剑，分明不过是和普通的法器相当。

    但是，却可以硬接他的法宝凤赤环，而没有丝毫的损伤，可见对方的剑道真元之强。

    “剑无极！”

    剑霄子脸色也有些变化了，一如既往的冷漠，但是冷漠之中，似乎也有几分的热切，这是战斗本能的炽热。

    冷喝一声，只见他再次滑动手印，身前漂浮的长剑，更是震颤不已，随即化为一道道剑光，形成一道光圈。

    “去！”

    咻咻咻！

    光圈中，所有的剑芒，刷的一下，全部朝着苏靖激射而出，形成道道的光阑。

    金色的光剑，犹如流星一般，带着匹练之势，袭击而来，破空之动，仿若雷霆。

    “来得好！”

    苏靖并没有害怕，反而早早就已经掐起了法印，凤赤环更是化为四道火焰光圈，风轮赤转，炫动的火焰，如同腾龙耀空。

    四道火环，高速旋转起来，带动一层层火芒，越转越快，就像是电光毒龙钻一般。

    转眼化为了四条火焰长龙，一下子也随之爆射而去。

    两股攻击，轰然相撞，再次爆发了凌冽的光芒，将整个天空都照耀起来，肆掠的灵气风暴，火腾腾的赤炎，更是灼烧这空气，将周围的温度，提高好几个层次。

    疠风袭来，更是卷起了几层的炽浪。

    叮叮叮...

    金铁交击，两件兵器不断的碰撞，闪闪的星芒，却在这火焰中消散。

    长剑阻隔，没有让剑霄子有任何的动容，只见他，继续掐弄手印，顿时双手之前，三寸之地，突然一道蕴光，慢慢浮现。

    一道细长的光剑，慢慢的凝聚在两掌之间，这光剑一出，顿时周围的剑气疯狂暴涨，一股恐怕的剑意，荡漾天地之间。

    无坚不摧的剑意，似乎要将整个天地都给刺破，两人脚下的山林，瞬间遭了殃，无数的树木，在这锋芒中，化为了粉末。

    “疾！”

    光剑终于成型，剑霄子眼中终于露出了几分的光彩，双手一指，顿时光剑啸然而去。

    空间荡荡的波纹，如同玻璃一般节节碎裂。

    “好强的剑意！”

    这一刻，苏靖觉得眉心隐隐刺痛，仿佛就要被穿破了一般，那手掌大小的光剑，比起之前的攻击还要强大。

    苏靖脸色刷的一下严肃起来。

    右手快速的拍了腰间的储物袋，咻咻咻一下子出现好几件的法宝、法器还有各种的符箓。

    咚！

    震天钟轰然长鸣，一道道声波随之爆发而出，形成一道道肉眼可见的波浪，不断冲击着这道光剑。

    嗤嗤！

    然而光剑，仿佛无坚不摧，这可以摧裂山体的声波，却眨眼就被穿透，光剑一下子撞到了震天钟的钟体之上。

    叮的一声，顿时震天钟猛然一颤，随之好似被撞开一般，金色的光剑，再次激射而去。

    这时候，苏靖的第二道攻势来，十几道的天雷符，化为雷霆，一道一道的轰击在这金色的光剑之上。

    雷霆爆烈，一道道紫色的雷霆，轰击在这道光剑上，顿时将光剑轰的颤抖不已，甚至十几道雷霆消失，此刻的光剑，也隐隐变小了很多，同时光剑中，似乎有道道的裂纹。

    依旧锋芒无可匹练，但是依然没有之前的锋芒了。

    苏靖嘴角露出从容的笑容来，刚刚的这一击，确实给他很大的压力，那无边的锋芒，仿佛要将他的元神一下子穿透。

    现在锋利依旧，却没有之前致命的威胁了。

    这时候，苏靖的玄铁盾也挡在了前面，铁盾光环，轰然撞在了光剑之上，眨眼之间，光环消散，铁盾也出现了几分的裂缝，一下子被光剑给穿透了。

    但是苏靖却没有任何的在意，这件防御武器，也不过达到半步法宝的程度，就算是损坏，苏靖也没有多少心疼的。

    当然此刻，光剑的力度也越来越弱了，光剑已经化为了淡淡的虚影，再也没有之前的凝视。

    此刻苏靖身前，还有一道一道的光盾，金盾符所化的金光盾。

    嗤嗤！

    一如既往的穿透，当光剑穿透十道金光盾后，再也无力，苏靖这时候，猛然出手，只见他单掌横劈下来，带着肃杀的疠风，一道疾风掌劲，轰然砸到光剑上。

    咔嚓一声，光剑碎裂，四射而去，打在苏靖身前的光盾，渐起了点点涟漪。

    “道兄，可还有什么招式，尽管使出来”

    苏靖淡然一笑。

    “如果道兄没有，那么就请道兄接我一招”

    说完，苏靖猛然临空一点，仿佛踩爆脚下的空气，身子化为流星，翛然爆射而去。

    天罡伏魔，这一拳至刚至强，空间隐隐破碎，劲气轰鸣，仿佛要将这天捅破一般。

    这一次闭关，他依然找到了武道后续，元罡入府，开始洗髓，身体强度再次加强，同时体内的元罡，更是隐隐有些脱变。

    比起之前，刚猛无匹。

    苏靖的猛然攻势，让剑霄子一顿，他没有想到，苏靖竟然突然近身，所以有些迟疑。

    此刻也来不及，只能调动全身剑元，化为一道剑罡护在周身。

    轰隆！

    刚猛强暴的拳劲，无可匹敌的力量，轰然砸了过去，一往无前，瞬间轰在这剑罡之上。

    咔嚓一声，仿佛是玻璃碎裂的声音。

    劲气如风暴一般，随之轰到了剑霄子的身上，瞬间将其轰飞了。

    噗嗤！

    脸色一白，喉咙更是一荡，嘴里猛然喷出一大口的鲜血，洒在空中。

    苏靖见此，再次栖身上前，既然已经成了仇敌，那么他没有丝毫的犹豫，就算是无极观，那又如何，先杀了再说。

    临空在其上，苏靖双臂如同虬龙一般，近身交战，武道更是狂暴，攻势之猛，远不是法术可以比拟的。

    “嗯！”

    不过就在苏靖拳头要轰剑霄子身上的时候，猛然感觉到背后寒芒炸开，心中一紧，瞬间收起攻势，连忙闪开。

    咻！

    只见，一道剑光穿透他刚刚的位置，瞬间停在了剑霄子的脚下。然后化为光遁，眨眼之间，就消失在了苏靖的眼中。

    对方已经逃了。

    这是苏靖没有想到的，他想不到，对方逃的竟然如此的干脆，干脆的让苏靖都有些失神。

    不过这家伙，最后那一记眼神，却让苏靖笑了。

    “原来，你也不是那么毫无感情！”

    那眼神的波动，是恼怒，还是什么，苏靖分不太清楚，毕竟太快了，但是他看的清楚，对方分明是有了感情