
　　“方岳，永丰镇的镇守使！你真的是好心机，好算计啊！”

　　黑魔族的三位圣人只余下最后一位，他是黑魔族三位圣人中修为最弱的一人，但是他的心智却是最高。

　　“你以假死来令四族放松警惕，大胆入侵永丰镇，掠夺矿脉，这引蛇出洞的计谋恐怕你在很早之前就已经是开始布局和算计了吧！”

　　黑魔族的圣人缓缓开口，他的双眸中闪烁出智慧的光泽，事到如今，他已经看穿了方岳的诸多布局，然而一切都已经徒劳，他们全部都中了方岳的奸计！“不是从假死开始的，而是从我将这两个矿产位面挪移而来我就已经开始进行布局！这永丰镇的周围，四面强敌，异族叠出太过危险！永丰镇真的想要崛起，逐渐的发展起来，必须要有一个相对的安全的环境！所以，四族之力必须削弱！”

　　方岳倒是并不着急杀死这最后一位黑魔族中的圣人！因为方岳发现这黑魔族中的圣人其实也是挺有意思的！在这种生死时刻还有闲心来思考方岳的布局和各种手段！“从一开始就在布局么！没想到人族之中会诞生出你这种鬼才！一般的人族天骄，都是倚仗武力，对于阴谋算计不屑一顾，而你的天赋不弱，胜过人族之中绝大多数的同辈天骄！然而除此之外，你还有非凡的智慧，能够未雨绸缪，布局未来！你放走那雷霆泰坦，一方面是想要借此来挑拨四族间的关系，另一方面，恐怕也是想要故布迷障，来迷惑泰坦一族，让他们误认为人族的武功另有玄机！泰坦一族，虽然在修行的天赋方面没得说，受到命运垂青，能够领悟各种法则，可是这一族也有自己的缺陷和问题！他们的脑筋不太好用，容易受到情绪的摆布和左右！若是我没有猜错的话，你应该是在法则的领悟方面比泰坦一族还高！所以才能够将同样的招式施展出更强大的武学精髓！”

　　这黑魔族中的圣人极为的理智，他一眼便是看穿了方岳的计量和小算计。

　　“黑魔族中竟然还有你这种富有智慧之人！不错，不错，真的是稀世难得，若是让你死在这座世界中的确是有些可惜了！只是你我的立场已经因为种族而确定，纵然可惜，我也不得不杀你！”

　　方岳摇头，没想到黑魔族中还有聪明人！但是即便如此，这黑魔族的圣人也是难逃死劫，并且他越是聪明成长起来的话，对人族造成的威胁也便是越大！“如果我说我可以背叛黑魔族成为人族在黑魔族中的卧底呢？”

　　这黑魔族的圣人再次开口，他的话让方岳直接惊呆了！大哥，你的节操呢？

　　你的骨气呢？

　　就这样随随便便叛变黑魔族真的好吗？

　　方岳震惊的看向这黑魔族，黑魔族临阵变节其实也不是什么不思议的事情，但是方岳就是感觉这黑魔族的圣人节操的底线有些太低了些！黑魔族一把屎一把尿的把你喂养大，辛辛苦苦的将你培养成为一代圣人！人家黑魔族容易吗？

　　他们也不容易啊！你这说叛变就叛变了，我在感情上一时间接受不了啊！“你真的是准备叛变黑魔族？”

　　方岳再次确认。

　　那黑魔族的圣人凄然笑道：“如果我不叛变的话，我还有活路吗？

　　你如果不放心的话，我可以献上自己的一缕神魂，到时候你一念之间就可以将我斩杀，我根本连一丝反抗的能力都是没有！”

　　这黑魔族中的圣人还没等方岳同意就已经从自己的眉心之中祭出了一缕银色的神念！这道神念化成了一个和这黑魔族的圣人长相一模一样的小人。

　　方岳虽然有些惊讶，不太清楚这黑魔族的葫芦里卖的到底是什么药，但是他还是将这黑魔族的银色神念手下了。

　　毕竟是一位黑魔族中的圣人，若是布置成为棋子的话，未来或许能够起到意想不到的作用！“方岳，你或许会疑惑为何我会在这个时候选择临阵变节！其实，如果黑魔族待我不薄的话，我也不会做出这种事情！但是我的心中实在是对黑魔族彻底绝望了，所以方才会选择叛变！”23sK.com

　　这位黑魔族的圣人的笑容凄凄惨惨，他的眼神里透出着一股叫做绝望的情绪！“在黑魔族的内部，各种竞争，尔虞我诈，十分的残酷！族中尽皆是丛林法则，适者生存！我在数十年前还是一位教主境修行者的时候，借助家族至宝——黑魔石修行，辅助突破！在我即将突破到圣人境层次的关键时刻，却是被一位身着锦衣的公子哥给生生打断，他不仅抢走了我家传的至宝黑魔石并且还将我打成了重伤！我恢复了足足半个月的时间，方才从生死的边缘挣扎出来！那个时候，我便是发誓要报仇雪恨，夺回家族的至宝黑魔石！然而，让我绝望的是，我几番调查，方才知道，这个打伤我的锦衣公子竟然是黑魔族中一位虚仙——黑风乱的幼子黑凌！我复仇无望只能够苦修武学，花费足足十年时间方才重新触碰到了圣人境层次的边缘并且再次突破！虽然我踏入到圣人境的层次但是距离夺回家族至宝黑魔石，报仇雪恨却依旧是遥遥无期！”

　　这位黑魔族的圣人将自己说的凄惨无比，甚至有一种听着伤心见者流泪的感觉。

　　“我名为左沙，出身平凡，虽然有些小聪明，但却称不上是大智慧，在修行方面，我的天资更是平庸，若是没有家传至宝黑魔石的辅助，或者我这辈子的前途便会止步于此！”

　　左沙将自己的来历和仇恨一语道尽。

　　方岳沉默片刻，然后说道：“按你说的，你投靠于我就是希望得到一个靠山，报仇雪恨，夺回家族中的传家之宝黑魔石！”

　　“不仅如此，我还希望能够为自己搏一世荣华！这圣人境的修为在旁人看来或许已经不弱，但是在黑魔族中只是勉强能够跻身于中层而已！若是我无法更进一步的话，迟早会沦为一些族中所谓天骄的垫脚石！我唯有不断的强大自己，方才能够在黑魔族中拥有更高的地位！倘若是依靠我自己努力的话，希望渺茫，而若是有人族的帮衬，我的成长之路就会顺畅很多！”

　　左沙字字铿锵，坚定不移，方岳也在捕捉他说话时候散发出来的灵魂波动！其中的确是没有半分的迟疑和犹豫！“若是这样的话，我收下你也是无妨！不过，既然你投靠于我，那么之前我制定的策略就要变化一下了！还有。

　　你初入圣人境的层次，在法则的领悟方面也是极为的平庸！以你的天赋很难在黑魔族中出头，一个普通的圣人对我而言潜伏在黑魔族中其实并无太大的价值！你若是真的想要鲤鱼跃龙门，出人头地的话，我倒是可以给你提供一个机会，只是这个机会你是否能够把控的住，就要看你自己的造化了！”

　　“这是一枚龙象丹，其中蕴含有一条飞龙和一头远古猛犸巨象之力，你且服用炼化，若是你的意志足够坚强，则能够将这些力量尽皆归为己用！有了这一龙一象之力，哪怕是在黑魔族中的诸多圣人中你也不再平凡，最起码在圣人境四层以下的修行者中能够和你媲美抗衡之人将会寥寥无几！”

　　方岳的话，让左沙的眼中闪烁出熠熠的精光！他顿时感觉自己投奔了对的人！别的不说，最起码方岳足够豪爽，龙象丹，左沙曾经有所耳闻，但是他听过，从来都没有见过。

　　这种丹药极为的珍贵，黑魔族中曾经流传。

　　一枚丹药的价值比一位圣人的性命还重除却极少数的纨绔，黑魔族中没有圣人境的生灵有资格享受这种层次的丹药。

　　方岳的意思很明白。

　　这枚龙象丹就是在让左沙来赌命。

　　赢了，他一步登天，实力倍增，未来在黑魔族中也可以获得更高的地位，倘若输了，爆体而亡！除了魂飞魄散，他不可能有第二个下场。

　　“好！”

　　左沙是一个果决之人，他知道自己这次冒险本来就是死了求生，并且像是这种赌命的机会，很多黑魔族中的好战之人都是求之不得！左沙将丹药吞入口中，盘坐炼化。

　　而方岳则是离开了这座矿脉世界。

　　方岳回到了永丰镇中，他第一个遇到的人就是阴古道。

　　“怎么样？

　　那个世界中还有活口吗？”

　　方岳和阴古道两人分头行动，每个人都负责一处矿脉世界。

　　“一共六位圣人，一百零二的教主，全都死了，很干净！”

　　阴古道耸耸肩膀，对他而言，猎杀圣人就好像是饭后的娱乐活动一样。

　　圣人的性命，在他其它人的眼里很超然，可是在阴古道的眼里就好像是一只只的爬虫蚂蚁。

　　这次四族的圣人不过是方岳和阴古道功勋布上的一笔。

　　在两人从矿脉世界中出来的时候，外界的战斗也已经结束了！小沙弥玄真已经将自己的对手干掉了。

　　关键时刻，玄真爆发出了大圣境层次的修为，果断出手，了结了对方的性命。

　　在方岳和阴古道欲要和玄真汇合的时候。

　　天空中忽然刮起了一阵阴风，枯叶如蝶，转眼漫天。

　　无数的枯叶汇聚成为两张请柬，分别落入到了方岳和阴古道的手中。

　　“请柬，天下会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十五章 天下会免费阅读。https://xs.23sk.com 