    第185章不喜欢女的？

    陆辰晟当时就不高兴了，站起来怒道：“你谁啊！”

    吱吱咧嘴直笑，“我是你爹啊。”

    夜溪走了进来，一看俩人又要掐架，连忙出声道：“好了你们两个，不要每次见面都闹得像仇人一样。”

    陆辰晟起身走过来，一脸嫌弃的问道：“老大,你从哪儿带来的这么一个神经病啊？”

    夜溪小声道：“他是吱吱。”

    “什么？”

    陆辰晟十分震惊，这人参精吃了洗髓丹竟然这么快就练出了人形，而他吃了却连灵气都没有成功入体，这特么简直是不可理喻！

    就在这时，吱吱又带着老父亲般慈爱的笑容，拍了拍陆辰晟的肩膀，“我说你吃了也是浪费吧，你还不信,要是都给我吃了，你爹我就能和你早点见面啦！”

    陆辰晟被怼的面红耳赤。

    “溪溪姐，这是谁啊？他干嘛总是怼晟神？”

    程一橙气鼓鼓的盯着吱吱，吱吱也看到了她这个丫头片子，大眼睛里顿时冒出了精光，“溪姐，这小丫头我喜欢，给我买了呗。”

    程一橙：“！！！”

    陆辰晟：“？？？”

    夜溪一个暴栗打在他头上，“你胡说什么呢！钱只能买物品，不能买人！”

    吱吱挠了挠头，认真问道：“那什么东西能买人啊？”

    “什么都不能买！好了你闭嘴吧！等会吃你的饭就行了！”

    吱吱秒变委屈脸，像个小可怜一样摸了摸头，呜呜，他都化成人形了，怎么还是逃不过被她敲头的命运？

    不过这一敲吱吱真的安分了不少，他坐在一旁安安静静的也不说话，上完菜后，陆辰晟接着开始进入今天的正题。

    他夹了一块肉放进程一橙的碗里,柔声问道：“小朋友,你和你哥到底闹什么矛盾了啊？”

    程一橙先是有些惊喜，又乖乖答道：“他让我去国外念书，可是我没去。”

    “不去就不去呗，干嘛要离家出走啊？”陆辰晟说得云淡风轻，

    程一橙却十分激动，“晟神，还是你懂我，你帮我劝劝我哥吧，你们明明差不多大，可是他却像个老古董一样死板，整天只知道叫我读书！”

    “额，那你乖乖回家，我去给他说说。”

    “不回。”

    程一橙这次没听他话，直接给他否了。

    陆辰晟立马像夜溪投去求助的目光，夜溪掐算之后，差点喷了出来！

    这小丫头！

    脑子里一天都想的些啥呀！

    夜溪给陆辰晟回了个眼神，起身说道：“你们先吃,吱吱,我带你去上个卫生间。”

    正在一旁大快朵颐的吱吱被突然点名,他吃的正香，根本不想离开，委婉拒绝道：“溪姐，我不需要上厕所的。”

    “我觉得你需要！”夜溪使了个恶狠狠的眼色，吱吱一下子就怂了，放下手中的鸡腿跟着走出了雅间。

    她一边走一边掏出手机找到陆辰晟的对话框开始打字，陆辰晟收到这条消息后直接给惊到头皮发麻，

    他不可置信的盯着程一橙，尴尬的已经抠出了一栋大别墅！

    这小朋友！

    脑回路也太惊奇了吧！

    这他可怎么开口解释啊？

    没办法，陆辰晟只能硬着头皮上，他思索了一番后，说道：“小朋友，你就别和你哥怄气了，他都二十九了也没个女朋友，你要是把他头发都急白了可更不好找女朋友了。”

    程一橙眼珠子一转，趁机试探道：“我哥他可能不喜欢女的吧。”

    “胡说！他明明跟我说他只喜欢女的！”

    程一橙脱口又问：“那你呢？”

    “我也是啊，你这小朋友脑子里想的些什么呀？难道你觉得我能喜欢男的吗？”

    程一橙顿时喜笑颜开，原来是她误会了啊！

    (本章完)

