    林凡看向远方，黑云压城，气息很是强大，只是这股气息却让人很是压抑。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是那隐藏在黑云之中的一座宫殿，犹如地狱，其中恶鬼嘶吼，鬼神行走。

    “到底是什么来路？”

    林凡疑惑万分的时候，魅族族长却眉头一皱，面露惊恐之色，林凡抓捕到这神色，心中也明了，显然魅族族长知道这是什么来历。

    “魅族族长，这是什么？”林凡问道。

    “这是邪盟太子的行宫。”魅族族长面色难看至极，身躯不由的颤抖了起来，仿佛比起遇到古族还要害怕。

    邪盟太子？

    林凡不知道这邪盟太子是谁，但是却知道有一个异常邪恶的组织邪盟，莫非这个邪盟太子就是邪盟的人不成？

    紫韵她们经历在重获新生氛围之中，可是在这个时候，她们却惊恐了起来。

    她们知道邪盟太子的残忍，有不少魅族同胞，就被这邪盟太子给掳走，没过多长时间，送回来的便是一具具如同干尸一般的尸体。

    魅族不知道这邪盟太子是怎么现她们的，每一次转移族地，可是每一次都会被这邪盟太子找到，她们内心恐慌，犹如笼中鸟一般。

    如今经历过古族大军的围杀之后，却没想到再次的被邪盟追了上来。

    “人族大帝，请您救救我们。”紫韵此刻将目光看向了林凡，面露乞求之色。

    眼前这人族大帝的实力很强，如果他出手的话，魅族一定能逃脱一劫。

    可是邪盟在古圣界强大无比，邪盟之人，每一个都是心狠手辣之辈，尤其是这邪盟太子更是神神秘秘，有传闻，他是一人之下，万人之上的强者。

    “等会你们先逃吧。”林凡透过远方的天地，随即将目光看向了更远处。

    冥冥之中有种探测扫荡而来，这是有人在搜索自己。

    魅族众人听到这句话，面色陡然一变，莫非人族大帝都不是这邪盟太子的对手吗？

    不过想想邪盟太子的手段，她们也就释然了。

    上一任魅族族长，就是因为不服邪盟太子的恶行，而站了出来反抗，最终被翻手镇压，甚至连一丝反抗的余地都没有。

    “人族大帝，您走吧，竟然不是对手，您也没有必要为了我们丢了性命。”魅族族长叹息一声，终究还是太弱了，这一次逃过，又能逃几次呢。

    “不是，邪盟太子虽强，但不能令我畏惧，只是等会会有一名恐怖的存在会降临在此。”

    林凡心里虽然有些紧张，但是自己必须这么做。

    如果不亲眼见一次的话，林凡心中很慌，一直都会没有底气。

    “我们可以在这里帮你。”魅族族长说道。

    “等会来临的应该会是古族至高。”林凡手指一弹，一滴鲜血漂浮而出。

    “将这滴鲜血带走，好好保存。”

    魅族众人在听到林凡所说的这句话时，一个个面色大变，甚至连呼吸都开始急促了起来。

    “古族至高？”

    这四个字，就如同天塌下来了一般，让人没有任何抵抗之力，甚至在听到这四个字的时候，手脚都已经凉了。

    如果那邪盟太子与古族至高相比较起来，那简直就是小巫见大巫啊。

    林凡其实早就已经想到了这一天，自己的行为太过于放肆，古族如同蝼蚁一般的被自己碾压。

    绝望城，威君王，水火秘境古族大军，如今又是数不胜数的古族。

    自己已经严重的威胁到了古族，古族至高也绝对不会放过自己。

    既然古族杀不了，那自然会亲自降临，将林凡扼杀在摇篮之中。

    林凡如果现在想逃的话，没人能够拦得住，也没人能够找到他。

    因为系统的存在，林凡不会泄露一丝的气息，而且隐身状态更是强悍，只要自己不做死，就算是古族至高，想要寻找自己，也绝对没有办法。

    不过林凡知道古族至高很强，但是到底强大到什么程度，林凡却不知道。

    因此自己只想看一眼，一眼就够。

    摸清楚对方的实力，那今后的道路，也将会有一个目标。

    “走吧。”林凡战意高涨，热血都开始沸腾了起来，古族至高啊，这可是古圣界最为强大的存在啊。

    就算实力不敌，但是如果连面对的勇气都没有，那实在是太懦弱了。

    “人族大帝，请您转身。”紫韵此刻开口道。

    “怎么了？”林凡疑惑的问道，深吸一口气，转过身子，笑看着问道。

    紫韵手掌一抬，一道光幕出现在面前，如同摄像机一般，将眼前的一幕记录着，随后手掌飞舞，这道光幕瞬间化成无数份，向着四面八方飞去。

    “这是什么？”林凡好奇的问道。

    “这是镜像光幕，魅族的天赋，这些光点分散在古圣界四面八方，可以被大千种族接受，从而能够看到这里所生的事情，您的壮举，是必须被所有大千种族生灵知道，永远的铭记在心中，因为您是第六位敢正面对抗古族至高的存在。”

    ……。

    林凡此刻心里顿时乐呵了一下，没想到还有这个玩意，这不就是以前的直播嘛？

    没想到在古圣界竟然还有如此先进的东西。

    不过想想等会就要出现在大千种族生灵面前，林凡不由的梳理了一下自身，不管怎么说，也要表现的帅气一点啊。

    刹那之间，这些光点分散在各地。

    在遥远的远方，一名大千种族生灵看到这一道光点，将其抓在手中，瞬间变成了一幅画面，画面之中赫然便是林凡与魅族众人。

    “人族大帝拯救魅族与古族水火之中，灭杀无数古族，邪盟太子来临，古族至高也即将到来。”

    这名大千种族生灵原本是想将这光点捏碎，可是在听到这句话的时候，却是面色一变。

    “古族至高。”

    这四个字对任何大千种族生灵来说，都是心中的魔鬼，让其胆寒，让其畏惧。

    曾经被林凡从绝望城拯救出来的大千种族生灵们，融入到了几个宗门之中。

    荒古龙宗。

    一名被拯救出来的大千种族生灵，每天混着日子，想想以前在绝望城的日子，就感觉不是人过的，哪里像现在这般的轻松。

    而就在这个时候，一道光点，慢慢飘落。

    那名生灵将其抓在手中，当光幕出现的时候，面色却是大变，尤其是听到里面所说的话后，更是激动的面红耳赤。

    “大家快来啊，人族大帝要跟古族至高碰面了。”

    这名生灵是龙族之人，吼声很大，尤其是这个时候，吼声更是惊天动地，龙吟四起。

    荒古龙宗的众人，在听到这一声吼叫时，也都露出不悦之色，可是当听到这所说的话时，一个个却是神色大变，随后从四面八方赶来。

    人族大帝林凡。

    这个名字他们并不陌生，因为这是他们心目中的偶像啊。

    敢跟古族硬碰的偶像。