    第三百五十六章

    　　演播室里，大家的目光都看着商莹莹。

    　　商莹莹毫不隐瞒：“我和团子的爸爸并没有在一起。”

    　　大家顿时露出了然的神色。

    　　但网上还是很多人在说团子爸爸的年纪，甚至还说他是被商大小姐包养的。

    　　“老板，要不要我们把网上那些内容都删了？”

    　　手下给泽霖打电话确认。

    　　泽霖正陪团子玩医生和病人的游戏，他是病人，这会嘴里还叼着个玩具体温表。

    　　“爸爸小朋友你不能说话！”团子严肃的说，“不然体温就量不好啦。”

    　　泽霖闭上嘴，挂掉电话表示自己很听话。

    　　然后趁着女儿不注意发了条短信。

    　　“不用管。”

    　　反正也没人知道他是谁，而且小男人这个话题闹的越大越好。

    　　这样家里那些人就算看到这个节目，也不会往他身上想。

    　　一整天他都陪团子玩，团子要玩什么他都配合。

    　　看的网友们纷纷喊想给他当女儿。

    　　就连主持人都羡慕：“团子爸爸真有耐心啊！是个很温柔的人吧？”

    　　苏酥看了他一眼：温柔的把你丢进海里喂鲨鱼。

    　　“不是吗？”主持人愣了。

    　　商莹莹笑道：“刚不是说了吗？我们并不在一起，所以真不知道他平时性格怎么样，不过对团子很好倒是真的。”

    　　齐菲点点头：“比妮妮她爸强多了。”

    　　晚上泽霖走的时候，团子哭了。

    　　“爸爸不要走，不要丢下团子呜呜呜……”小家伙哭的泽霖心都碎了。

    　　他直接问节目组：“不是明天就结束了吗？我留下明天一起走。”

    　　“……”张导偷偷看陆离。

    　　陆离点了下头，他这才说：“可以可以！”

    　　泽霖撇了陆离一眼没理他，抱起团子上楼：“走，今天和爸爸睡！”

    　　“哥哥哥哥！”团子却伸出胖爪，“哥哥一起睡。”

    　　陆离冷着脸：“只能选一个，要不和我睡，要不和他。”

    　　团子开始认真思考，小脸都皱巴成一团。

    　　弹幕给她出注意。

    　　“小朋友不做选择，都要！”

    　　“把床拼起来，三个人一起睡！”　　“我觉得陆总不会同意，他可能只想和苏酥睡。”

    　　最后团子拍了拍陆离的脑袋：“那哥哥团子今天和爸爸睡，明天回了家再和你一起睡呀！”

    　　她平时都没有机会和爸爸说，但哥哥总是在家的，所以还是选爸爸！

    　　看出她的小心眼，陆离哼了一声去了另一个房间。

    　　“走！洗澡去。”泽霖故意说的很大声。

    　　等直播结束，商莹莹和苏酥回家。

    　　商莹莹一路都很沉默，苏酥拉住她的手：“妈妈你别想太多。”

    　　“你也觉得团子很想要个爸爸吧？”

    　　苏酥想了想回答她：“没有哪个小孩不想要爸爸，但如果说因为某些情况父母无法生活在一起，那也不是什么人神共愤的事情。”

    　　“妈妈你觉得之前团子不幸福吗？我们没有照顾好她吗？”

    　　“那不能！”商莹莹肯定的说，“虽然没有爸爸，但有陆离。”

    　　哥哥的角色足以取代爸爸。

    　　“所以你不要纠结。”苏酥拍了拍她的手，“泽霖想和团子在一起，就必须留在这里，没的商量！”

    　　《我们家的小宝贝》结束这天，所以嘉宾在一块吃了个饭。

    　　“大家可以说说感受 ！”张导开始煽情。

    　　结果商天赐来了句：“我还没过瘾呢？什么时候搞个爸爸去旅行？”

    　　张导眼睛蹭一下亮了：“有啊有啊，我们正在筹划，明年就有！”

    　　“那我到时候还去！”

    　　张导看向陆离。

    　　陆离没理他。

    　　但张导不气馁，搞定一只商天赐就可以去骗，不是……去拉投资了！

    　　“我很高兴！”柯新文道，“妮妮改变了许多，这就是最大的收获了。”

    　　重点是他还在陆离那挂了号，甚至私下里交流了结果项目！

    　　徐一航看着侄子摇头：“我觉得他并不需要我，没有下次了。”

    　　弹幕笑疯了。

    　　“徐影帝心力憔悴啊！”

    　　“大侄子破坏了太强了，给他一个棍，他就能翘起地球。”

    　　“所以还是生女儿好啊！”

    　　乔新宇和徐一航的感觉差不多，除了心累就是心累。

    　　陆离没发表感想，张导也不敢问他。

    　　于是大家吃完饭，几个小朋友道了别，这期节目的直播就结束了。

    　　下周起，每个周末会在平台放送录播，还有一些直播没有播出的镜头。

    　　张导很有信心，经过后期剪辑，这个节目还能再火一把，他今年的业绩算是稳了！

    　　“妈妈，漂酿嫂嫂我们肥来了！”团子一进门就大喊。

    　　商莹莹和苏酥坐在客厅看着她跑进来。

    　　“妈妈，漂酿嫂嫂团子好想你们呀！”小家伙挨个亲了亲，然后还翻箱子。

    　　陆离松了松领带：“之前不是逛集市了吗？给你们买了礼物。”

    　　那一截是没有直播出来的，所以苏酥她们也不知道团子买了什么。

    　　“还有半个月就过年了。”商莹莹说，“泽霖什么意思？”

    　　“估计不会走。”陆离觉得那个家族的人怕不是傻的，真假都分不出来，让泽霖跑这么远。

    　　商莹莹有些担心：“他家那边真的没发生什么吗？”

    　　要是跑来找他，团子岂不是危险了。

    　　“放心，我已经找人盯着了。”陆离说。

    　　不止他，泽霖那边更是监控了整个家族，只要有什么动作，他第一时间就会知道。

    　　晚上陆离拉着苏酥不放，闹到后半夜两个人还起来吃了点东西。

    　　“也就是我体力好，不然你就准备给为穿衣服喂饭的伺候吧。”

    　　陆离把人拉进怀里：“现在我也可以给你穿衣服喂饭伺候你。”

    　　“你之后应该会很忙。”苏酥突然幸灾乐祸的说。

    　　马上要过年，陆离又这么久没去公司，嘿嘿……

    　　“你呢？”

    　　苏酥撇他一眼：“我后天去燕京。”

    　　“录春晚？”

    　　“最后一次彩排。”苏酥已经去过两次了，她其实特别想刷下来。

    　　但左开济早就告诉她，她们那个节目是上头内定的。

    　　陆离还没见过她的节目：“表演什么？”

    　　“三十晚上你就知道了。”

    　　陆离多多少少猜都一些，因为苏酥不是一个人去的，还有林晏晏。

    　　苏酥走的当天，泽霖又来了。

    　　“今天就你和团子吧？”他一进来就问。

    　　商莹莹警惕的看着他：“什么意思？”

    　　“陆离这几天很忙，肯定顾不上你们，我们带团子去乐园玩？”

