
　　蓝小布的神念渗透到道术玉简上，里面只有六个道术，第一个是火球术，然后是风刃术、隐身术、御风术、疾行术、凝水术。

　　按照蓝小布的理解，任何道术也就是法术，在施展之前都需要念咒语的。这是他在很多书和影视剧中看到的，可他修炼的第一个法术火球术，在施展之前根本就无须咒语。

　　他看见的火球术，更多的是对神念和元力的运用。只要熟练到一定的程度，神念和真元足够强，几乎都可以瞬发。他的神念不错，只是真元略弱。以他现在的修为实力，这种火球可以连续发十几个。

　　只是这种火球术再瞬发，出去的速度依然不快，估计是他的境界太差。不管如何，用火球术对对付筑基之上怕是没多大效果，但对付筑基之下的话，似乎又用不上。

　　有用没用，先学会了再说。

　　短短一天半时间，蓝小布就学会了火球术，真元凝结，神念驱动之下，一个火焰圆球从蓝小布的手中凝出来。

　　这种感觉让蓝小布有些惊喜，明明手中托着一个火球，这火球却对他的身体毫无伤害。而那火球的一切属性，他都了如指掌，就好像他真元的一部分般。

　　手往前一送，火球轰在了十米外的一块石头上，将这石头轰的火星四溅。

　　看样子还是不熟练啊，蓝小布再次凝聚出一个火球，这次火球轰出去后，火焰覆盖了石块，石块裂开。

　　第三个火球轰出去，这个火球已经形成了一大片火焰，将石块附近方圆丈许的地方全部覆盖了。

　　看见枯木瞬息化为飞灰，蓝小布暗道好东西。之前他干掉了几个人后，如果在随手来一个火球，那是干干净净啊。

　　火球术虽然无法用于和强者大战，却是居家旅行的必备法术，这东西他喜欢，剩下的仅仅是熟练程度和修为提升罢了。

　　倒是风刃术给了蓝小布一个不小的惊喜，风刃术无影无形，乘敌不备的时候来一下，倒是一个好的偷袭手段。和火球术一样，如果用来对付真正的强者，风刃术同样不行，容易暴露。

　　风刃的强弱同样是按照施展者的实力来的，施展风刃术的真元和神念强大，那风刃术就强，否则的话就弱。

　　花了三天时间，蓝小布就学会了火球术和风刃术。这些法术会不会完全取决于神念的强弱，神念强大了，学起来极为简单。

　　蓝小布本来还想继续学习御风术的时候，古道叫了起来。蓝小布站起来，看见远处迅速掩过来的黑雾，他知道自己要赶紧离开了。

　　驱动昆仑，蓝小布带着古道以极快的速度离开了这片地方。

　　等蓝小布收起昆仑，带着古道靠近入口处的时候，大部分人都聚集过来了。两千人左右进入玉启星，蓝小布数了一下，现在能聚集到这里的，只剩下了三百人不到。进入玉启星的选手和护卫，有九成死在了这里。

　　“蓝少尉……”泰抹长看见蓝小布过来，第一时间就是走了过来打招呼。

　　王子的身份他早已丢下，在这个地方，一个二级科技文明星球的王子在别人眼里和护卫没有任何区别。

　　“你好，六王子。”蓝小布对泰抹长点点头。

　　泰抹长的的目光却是盯着蓝小布的古道，尽管是第二次看见，他依然是觉得有些诡异，他怀疑蓝小布身边的古道就是之前的那个。

　　“小布哥哥。”帕西亚激动的声音传来，跟着她跑了过来。

　　蓝小布看着跟随帕西亚一起过来的常元和凝冬柔，笑了笑说道，“不错啊，大家都在。”

　　常元一直是沉默寡言，没有喜怒的样子。此刻他眼里依然有一种不大容易看出来的激动，这是死而后生的一种感觉。

　　作为一个寻常家庭出身的武者，被安排到跟随泰抹长等人参加选拔后，常元就没有打算活着回到真诺星。让他没有想到的是，他不但活下来了，还即将活着离开玉启星。

　　“多谢蓝尉长。”常元都走过来，向蓝小布道了一声谢。

　　他有一种预感，进入玉启星只是最初大脑被攻击了一番，后面就轻松的进来，有可能和蓝小布有关系，因为当时他距离蓝小布最近，只是他不敢确定而已。

　　无论是不是有关系，蓝小布是他们的护卫长，现在他们安然无恙，蓝小布都有功劳。

　　凝冬柔对蓝小布点点头，没有之前的那种高傲。

　　看了几人的大包，蓝小布知道这次大家收获都不错。

　　泰抹长眼里闪过一丝复杂，他猜测蓝小布应该不会跟随他一起回到真诺星了。之前他感觉蓝小布有些厉害，让他有些忌惮。现在看蓝小布，他甚至心底有一种害怕。

　　因为木原桑消失不见了，木原桑并没有死在进入玉启星的通道之中，他在玉启星中就看见过木原桑。

　　一般情况下只要没有死在进入玉启星通道的选手，基本上都会活下来。更何况木原桑自己实力很强，又是一个五级科技文明星球的王子？

　　偏偏现在木原桑消失不见了，木原桑铁定是要寻找蓝小布的，这样还不能说明问题吗？哪怕木原桑不是蓝小布干掉的，木原桑不见，蓝小布还在，就足以让他害怕。他以为蓝小布会被木原桑杀掉，蓝小布偏偏活着。他以为木原桑这样一个五级科技文明星球的王子肯定没事，木原桑偏偏死了。

　　不但是木原桑不见，百摩星系三个五级科技文明星球的王子，还有一个陶艾也不见了。

　　“哈哈，蓝小布。”侯熠激动的声音传来，他几步就来到了蓝小布的面前。

　　蓝小布是他的救命恩人，他和蓝小布有共同的秘密，干掉了木原桑。所以看见蓝小布，他心情很是不错。

　　“侯熠……”蓝小布刚刚叫了一声侯熠，就听到‘咔嚓’一声。

　　就好像巨大的鸡蛋裂开了一般，一条通道出现在众人的面前。

　　“我们赶紧出去吧，黑雾已经来了。”侯熠立即说道，不用他说，所有的人都看见了远处迅速逼近的黑雾。

　　众人纷纷冲向了通道，进入玉启星的时候，大脑容易被攻击最后死在通道中。但出去的时候，却是安全的，从来没有听说过谁出去还会被攻击的。当然，如果不早点进入通道，被黑雾裹住，那就等于死定了。

　　蓝小布带着古道跟随众人一起冲出通道，再次来到了外面的那个星空广场之中。

　　广场中到处都是人，许多人举着一个牌子，牌子上都用星际通用语言写的五花八门，总结一下就是收购任何从玉启星弄出来的东西。

　　这次出玉启星的选手和之前不同，之前任何选手离开玉启星后，都必须要将部分顶级的东西交出来，然后其余的东西要五五分成。

　　这次五大星系协商之后，一切在玉启星获得的东西都归选手所有，选手可以自己保留，也可以随意出售。

　　蓝小布一出来就看见了塞诺大帝，塞诺大帝的目光从未离开过玉启星的通道出口。几乎是蓝小布刚刚跨出玉启星，塞诺大帝就急切的走了过来。

　　蓝小布心里一沉，他不但看见了塞诺大帝，还看见了木泽极，这家伙也走了过来。

　　这家伙是木原桑的老爹，可是人家根本就没有关心木原桑是死是活，同样是走向了他。

　　“你可是蓝小布护卫？”塞诺大帝拦住了蓝小布的去路。

　　此刻广场上闹哄哄的，每个人都极为兴奋的围着从玉启星出来的选手，若不是蓝小布有两个大帝围着，同样会被别的人围起来。

　　蓝小布停下来抱了抱拳，“正是蓝小布，见过塞诺大帝，见过崇元大帝。”

　　塞诺大帝刚才一直盯着蓝小布，所以没有注意到木泽极也过来了。他回头看见木泽极正要说话，木泽极先说话了，“沓至兄，蓝小布是我百摩星系的护卫，我现在有些事情要问他。蓝小布，和我走吧。”

　　“蓝小布不能跟你走。”塞诺大帝立即说道。

　　木泽极脸色一沉，“怎么，里沓至，莫非你赤雷星要管我天罗星的事情?还是你赤雷星霸道惯了？”

　　两个五级科技文明星球的大帝要闹翻，立即吸引了众人的注意力。

　　远处两名大帝的护卫也都神色戒备的握住武器围了过来，感觉到气氛的压抑，一些人更是让开了一些。

　　这些大帝的手段可不是寻常人能比的，随便一枚炸弹，就足以毁灭这个广场。

　　塞诺大帝吸了口气，强行让自己冷静下来缓缓说道，“木兄，我儿里安的死很有可能和眼前这个小护卫有关系。无论是谁，敢阻拦我为我儿报仇，我都不会善罢甘休。”ŴŴŴ.23sk.com

　　里安的事情这里的人基本上都知道，那是塞诺大帝自己说出来的。里安因为一个空间宝物，被人干掉了，莫非那空间宝物就在塞诺大帝面前的那个护卫手中。

　　远处泰抹长的脸色变得苍白，一些跟随蓝小布一起来到这里的百摩星系选手，眼里更是露出古怪的神色。

　　几乎所有的人都想到了蓝小布赢了的那些截石，那些截石去哪里了？若说之前大家还没有在意，现在塞诺大帝说蓝小布干掉了里安，答案就呼之欲出了啊。

　　（第一更，新书上架了，请求月票支持啊！）

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十九章 挡在通道外的大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 