    在李诗诗和余雪的照顾下，公孙倾的身体好了不少。

    虽然依旧下床困难，但好在已经不发烧了。

    在山上耽误了两三天，李诗诗决定无论如何都得下山一趟。

    毕竟吴婶子和孩子们还不知道自己的情况，总得报个平安商量一下对策才行。

    晨起，李诗诗又去抓了鱼，而余雪则去采了些野菜回来。

    加上还剩下的吃食, 也够几日的补给了。

    下了山以后，李诗诗直奔着镇上而去。

    只是好不容易到了吴家饭馆，却发现饭馆大门紧闭。

    站在门口，李诗诗敲了半天的门，却不见有人出来。

    这时候应该是饭馆营业的时候，他们都去哪了？

    李诗诗站在门口看了半晌，连个人影都没看见。

    她正纳闷呢，就听着身后传来扑通一声。

    她吓了一跳, 回头一瞧, 就看到了坐在地上的吴婶子。

    “你回来了？你没死！”吴婶子看见突然出现的李诗诗，惊讶的不行，连掉在地上的菜篮子都顾不上拿，赶紧从地上站起来接着就要扑向李诗诗。

    李诗诗被她这举动扑的措手不及，却还是将人稳稳地扶住了。

    “孩子啊，你可算回来了，怎么样，受伤没有……”吴婶子双手抓着李诗诗的胳膊，上上下下的仔细打量。

    瞧她眼眶通红，神情中满是担忧，李诗诗忙说：“你看，我一点事儿都没有，这不是好好地回来了吗。”

    “好好好，回来就好，这两天找不到你，我们都快要担心死了。生怕你出了什么事儿，你到底去哪了。”

    李诗诗不知道该怎么把这几天发生的事情跟吴婶子表明，一来 是怕他们担心, 二来也是怕隔墙有耳，万一让有心之人听了去，就怕会生出什么事端。

    见李诗诗不说话，吴婶子神色有些紧张：“怎么了？是不是遇到事儿了。”

    “没有没有，我什么事儿都没有。你看我这不是回来了吗？”李诗诗笑着，随后转移话题：“对了，店铺怎么关了，是生意不好吗？”

    吴婶子擦擦眼角的泪，随后摇摇头说道：“没有，托你的福，生意一直都很好。只是自打你被人带走了以后，大家都担心的安危，也无心经营饭馆。这不我天生去衙门口打听去了，圆圆在家看孩子。我来饭馆这边看看。”

    李诗诗看着吴婶子，听着她的话，心里就想泡在温水里一样暖和和的。

    她轻轻抱了抱吴婶子，发自内心的说：“让你们担心了。”

    “没事, 你能平安回来就好”吴婶子轻轻拍了拍李诗诗的后背，随后又破涕为笑道：“回来就好，我们赶紧进屋吧，估计天生这就回来了，我们进屋等着。”

    李诗诗点点头，松开吴婶子，随后又将菜篮子捡起来，跟着吴婶子进了屋。

    她刚将菜篮子放下，就听着门外传来吴天生的声音。

    “娘！有消息了！刚才我去衙门打听，有个男的说好像看见诗诗去了龙泉山。我一会就去山上找找！”

    李诗诗听到这话，忙掀开帘子，看着从外面风风火火跑回来的吴天生说道：“不用找了，我回来了。”

    吴天生侧头，瞧见了李诗诗。

    他先是愣了一下，紧接着便是惊讶，过了好半天，他才磕磕巴巴的说：“你……你回来了？”

    很显然，李诗诗的突然出现，让吴天生感到十分意外。

    他忙走到李诗诗跟前，想伸手摸摸眼前的人是真是假，可又不敢伸手。

    只站在李诗诗面前，又问了一遍：“你回来了？真的回来了？”

    李诗诗笑得见牙不见眼：“嗯，回来了，让你担心了……”

    话音刚落，李诗诗眼瞧这个快到而立之年的男人红了眼眶，他嘴角向下撇了撇，一副要哭却不敢哭的样子。

    吴婶子走到自家儿子跟前，轻轻拍了拍他的后背笑道：“吓傻了？可不是回来了吗。我们也不用去山上跑一趟了。”

    吴天生头点的像个拨浪鼓，眼泪甩的哪都是。

    李诗诗从未见一个大男人哭，见他如此动容，她心里也不好受。

    “之前去医馆，看见你掉在地上的簪子，我们还以为……”

    “哎！闭嘴，别说那些有的没的。”吴婶子连忙开口拦着。

    可这话还是被李诗诗听得一清二楚，随后她问道：“你们去医馆了？”

    吴天生也不敢说话了，只默默的点头。

    吴婶子本不想提起这件事，但瞧着自家儿子，嘴里没个把门的，将她们去医馆的事情全说了出来，自己也不好瞒着。

    于是开口道：“你被带走的那天，我们就去了趟医馆，但是医馆里一个人都没有，我们找了一大圈只看到了你掉在地上的簪子……所以……”

    “那你们就没看到别的？”李诗诗试探性的问道。

    吴婶子摇摇头，她不敢提起那天看到的血腥场面，也更不敢提起她们以为李诗诗死了的这件事儿。

    于是她避重就轻的将吴天生的话圆了回来，随后又将那枚簪子从怀里拿出来交给李诗诗。

    “这是我们在医馆发现的。你瞧瞧，是不是你丢了的那枚？”

    李诗诗接过来看了一眼，确实是自己之前掉落的簪子。

    于是她点点头，随后又将簪子簪在了头上。

    “我失踪这两天，孩子们还好吗？”

    “孩子们都挺好的，她们只当你是出门办事儿了，没告诉她们，怕孩子们担心。”

    “那就好。”

    李诗诗最放心不下的还是两个孩子，要不是需要救治公孙倾，她早就带着余雪回来了。

    只是计划没有变化快。

    因为公孙倾的事情她在山上耽误了好几天，否则吴婶子也不至于担心到现在。

    想到这，她想着得赶紧去一趟鸿来客栈报信儿，把公孙倾交给他身边的人，这样她才能带着余雪下山。

    随后她赶紧迈步出了饭馆。

    吴婶子见李诗诗要走，忙追出去拦着：“你干什么去？”

    李诗诗道：“我还有事儿，得出去一趟，一会就回来。”

    吴婶子见状急忙拉住李诗诗：“不行，你不能单独去，我得跟你一起走。”

    说着她回头喊着自己的儿子，就要跟着李诗诗离开。

    李诗诗见状忙道：“不用，我自己去就行。”

    “那可不行！”吴婶子说着将李诗诗的手攥着：“这次说什么都得带上我们，绝对不能让你自己走！”

