
　　之后，方小悦又将机械之心，生命概念组合球，残破的手掌，命运扭转符，黄泉水，穿梭时空的信，等等东西尽数融入了金色卡片。

　　而每次融入东西之后，真实空间就会被扩大一些。

　　到了最后，方小悦甚至于将虚空戒指都一并融入了进去。

　　而虚空戒指的融入则让真实空间一瞬间暴涨到半径超过上百公里的程度！

　　同时，这虚空戒指的融入也让方小悦能够将真实空间划分为更多的小型空间。

　　到了这时，方小悦开始将自身的神格一点点的融入金色卡片之中。

　　这便是封神，编织神格，凝聚神职之后的最后一步，创建神国！

　　而创建神国最简单的办法就是随便选一块地，譬如他脚下的这个海岛，将神格直接融入海岛之中，就能够将这个面积数平方公里的海岛变成自己的地上神国。

　　但这样的做法虽说极大程度节约了消耗的神性，但实际上后续是很麻烦的。

　　譬如不方便等等，这些之前都说过了，不用多提。

　　神格融入金色卡片，又花了一周多时间，而这个时候，商国大地正处于年节的快乐之中。

　　随着神格融入金色卡片，方小悦随即就感受到了自己与金色卡片之间的密切联系。

　　而这种密切联系就好似方小悦身体的一部分。

　　心念一动，方小悦的身形就消失在原地，再度出现时，却已经到了金色卡片之中。

　　当然，这个时候的金色卡片已经不是完美无缺的真实游戏，而是一座刚刚创建成功的神国！

　　此时的神国在方小悦眼里分为两个部分。

　　真实空间在中心处，就好似一个悬空微型星球，其中泥球半径大约为一百一十公里，泥球之上还有一层厚约三千米的真空空间。

　　而真实游戏空间则包裹在真实空间之外，由于其现在属于半虚幻状态，因而其体积就很难用现实里的数据来描述。

　　至于真实游戏之外，方小悦的神思延伸出去，只感觉是一片无边的虚空。

　　半径一百一十公里的泥球，无疑显得太单调了。

　　不过之前融入金色卡片的各种东西，这个时候已经转化为神国之中蕴含的规则力量。

　　只要方小悦愿意，那么就能够利用这些规则力量来定义，修改这座神国。

　　想了想，方小悦感觉神国还是应该有一些生机比较恰当，随即便将几粒大柳树的蒴果种子丢到了泥球上。

　　这些蒴果种子一经接触到泥浆之后，随即便开始发芽，扎根在泥球上开始生长。

　　虽说大柳树的种子有着很顽强的生命力，但在没有阳光的照耀，看上去生长极为缓慢。

　　因而方小悦随后将自身体内的金乌血脉抽出，融入到这座神国之中。

　　这金乌血脉一经融入神国之中，随即便让神国的真空空间骤然扩展到了八千米，之后金乌血脉便在泥球外的真空空间形成了一颗微型太阳，绕着泥球缓缓转动，散发出光热。

　　随着微型太阳的形成，总面积超过三万八千平方公里的泥球上就诞生了白昼和黑夜。

　　这也使得大柳树的幼苗生长变得快了很多。

　　但即便是如此，方小悦也等不了那么久的时间，他需要尽快看到大柳树长成之后的状态。

　　因而他略微朝着神国里输入了一些神力。

　　而在神力灌入之后，这几棵大柳树的生长速度较之之前就提升了数百倍以上！

　　仅仅一个昼夜的时间，这几棵大柳树就真的长成了大柳树。ŴŴŴ.23sk.com

　　树高超过100米，树冠伸展开来，覆盖了数千平方米的土地，看上去极为壮观。

　　不过由于大柳树母本原本的基因，或者说秉性影响，这几棵大柳树刚长成，就因为彼此之间争夺生存空间爆发了极为剧烈的争斗！

　　不得不说，这些大柳树的本性十分恶劣，它们虽说自身就能够进行光合作用，满足自身的生长需要，但为了吸收更多的营养，它们依然会将其它生物视为自己的猎物。

　　而在没有其它猎物的时候，它们就会将目标对准自己的兄弟同胞。

　　由于之前方小悦洒下种子时的距离太近，因而大柳树之间的树根就率先起了争执，这些黄褐色的树根之间相互纠缠，拼命绞杀吞噬对方，就连接近的树冠也纷纷朝着对面的树冠喷射出一种强酸雾气，拼命腐蚀对方的树冠。

　　很快，这些大柳树之间的战争就分出了胜负。

　　一棵位于边缘位置的大柳树趁着兄弟姐妹们厮杀得难解难分，两败俱伤的时候，捡了落地桃子，将另外一棵伤痕累累的大柳树吞噬掉后，体型骤然暴增到一百五十米的高度。

　　这就使得它一举奠定了优势，在接下来的战斗里，居高临下的对其它兄弟姐妹进行了虐杀。

　　最终，大柳树就只剩下这么一棵，其余的大柳树都纷纷变成了其的食物，肥料。

　　而等到这棵大柳树生长到三百多米高度时，方小悦观察了一下其附近的泥土，发现这些泥土变得极为肥沃。

　　这并不奇怪，虽说大柳树这种生物生性极为冷酷残暴，但如果只看其对环境的影响，还是起到了很大的改善作用。

　　这作为神国基础的泥球原本就只是融入软泥结晶之后转化涌现出来的软泥泥浆罢了。

　　这种泥浆就只是单纯的泥浆，并没有什么营养价值。

　　可在大柳树生长起来之后，其庞大无比的根系以及自然而然排泄出来的食物残渣，却对泥土环境起到了极大的改善作用，使得这些原本营养贫乏的泥土变得肥沃，营养元素丰富了起来。

　　简单来说，这就是将最差的泥沙地变成了最好的黑泥地。

　　之前的泥土拿来种植水稻的话，最多亩产200-300斤顶天了。

　　而现在的泥土种植水稻的话，方小悦怀疑亩产能够达到两千斤！

　　想了想，方小悦又抓出了一大堆柳树种子，其总数大概有三万多粒，然后将它们抛洒在泥球各个地方。

　　不过这一次，方小悦就没有使用神力加速了，毕竟他的神力已经快要枯竭了。

　　等这些种子慢慢生长，反正他在这个位面里，时间很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第870章、随身神国创建免费阅读。https://xs.23sk.com 