    这么一说梅永富还想起了一些事儿，“难怪年前我说去江城看病你非要拖着我说年后再去，所以说那个时候就已经没钱了是吗？姜秀梅，念在十几年夫妻的情份上，念在你是飞飞亲妈的份上，你给我说清楚这钱到底怎么花了。”

    怎么花了，还能怎么花了，飞飞住院了，家里的钱舍不得花就找这些亲戚们，然而亲戚们也不是很有钱，一次两次的倒还好，时间久了谁也不愿意给。

    梅家亲戚找过后，她自己也要找姜家的亲戚’借‘钱，可’借‘钱这事儿一次两次倒还好，时间久了谁家不嫌弃呀。

    亲戚们不给钱姜秀梅没办法，花自己家的钱心疼，可如果钱生了钱她就不心疼了。

    正好这个时候久不联系的同学和她发消息，俩人通过电话越聊越畅快，连面都没见过当下便决定要合作。

    其实说起来做的也不是什么大生意，就是搞个夜宵摊位，地点就在江城。

    江城除了早点有名外，夜宵也很出名，只要味道不是特别差，或者人流特别少的地方，就一定能赚到钱。

    姜秀梅一开始也不敢投的太多，毕竟同学是同学，但也是久不联系的同学，谁敢就这么几十万的投给对方啊，所以一开始她只给了5万块钱。

    对方也拿5万块钱出来，两人一起也就是10万了，在江城做个宵夜摊子绰绰有余了。

    摊位做了一个月，就小赚了一笔，结帐时她分了有2万块钱的利润，第二个月就直接回了本，更是另外赚了5万块钱。

    她那同学觉得生意可行，想做正规一点儿门面，一人多投资一点儿也能长久的做下去。

    姜秀梅也就犹豫了一会儿就被对方的金钱美梦给忽悠住了，然后就答应了下来，存折上的30万存款，加上后面赚的7万块钱，一共37万全打给了对方。

    事情的后续就很清楚了，对方拿着钱就跑路了，手机直接关机，联系方式自然找不到人，然后姜秀梅就傻眼了。

    然后瞒来瞒去瞒到了现在，再到后面被大家发现，统共也就3个多月的时间。

    众人听到这个‘故事’久久说不出话来，这明显就是个圈套，先让你投资让你尝到点儿甜头，再尝到更大的甜头后，一网全给捞了。

    范天宇的事情是这个套路，梅梦承的事情也是这个套路。

    她姜秀梅不是自认为自己很聪明的吗？怎么也还是被这个套路给骗了呢。

    梅永富咬咬牙，恨不得再上前把人揍一顿，“也就是说，这一过程里你连对方的人都没见过你就把钱打给对方了，来来回回这么多笔钱，你们都没有见过面，所以你都不确定那号到底是不是你同学，你就没想过对方可能是骗子？”

    这姜秀梅总觉得自己有多不得了，觉得自己聪明会算计，可算计来算计去的，这又得到了什么。

    一时间，客厅里的众人看姜秀梅都像看傻子似的。

    姜秀梅依旧在一旁泣不成声，但这时可没人上前安慰，这又不是安慰能解决的事儿。

    “去报JING啊，你们难道就没有报过JING吗？立案，查啊。”

    “没用的，梦承不是也报了吗？到现在不是一点儿消息都没有吗？”

    犯！zui！团！伙太狡猾，哪这么容易就被抓到。

    连被骗人姜秀梅自己也有些自暴自弃了起来。

    “可不报也不行啊，留个备案，说不定骗你的人和骗梦承那人还是一伙人呢，说不定你报了他就抓到了呢。”梅依凡道，总之也不是没这个可能。

    姜秀梅点点头，“去，咱去报JING，永富。”

    姜秀梅不知道该说什么，心里也知道这件事儿就是她做错了，但眼前想追回钱没那么容易，儿子还在医院呢，“飞飞。”

    不提还好，一提梅梦飞梅永富的火就更大了，“你还好意思提飞飞，要是钱还在咱们现在就已经去江城的路上了，我儿子要是因为你出了什么事儿，看我怎么收拾你。”

    事情已经成了定局，再说下去就没什么意义了，梅依楠道：“走吧，去报JING吧，这大过年的，派CHU所应该有人吧。”

    “有，人家那工作越是过年越是忙……。”话说到一半范天宇闭上了嘴，人家可不是忙嘛，他们一家人不正要去给人家添活儿嘛。

    “我先去把车启动了吧，你们怎么来的啊。”

    说到来，再离开就不太想做祁永望开的车了，众人把目光放到梅梦承的身上，立刻道：“面包车在楼下，一会儿天宇开一辆，梦承开一辆，正好把我们一行人拖到所里去。”

    俩人点了点头，乖巧的起身下了楼先去车上等着，而他们这群人乘下一部电梯晚一步下了楼。

    ……

    所里。

    虽说越是年间越是事情多，但人家那都是小事儿，过年当天报案自己被骗了这么多钱的人，在他们新城的派出所，就是往上十年都是没遇到过这种事儿的，并且还是乌泱泱一大帮子人一起过来报案的。

    在这个喜庆的日子里，大家就有些疑惑，民JING一边做着笔录，一边问道：“你说你被骗了30万，什么时候被骗的，为什么今天才来报案。”

    在梅永富的力压下，姜秀梅事无巨细的无都告诉给了民JING同志。

    民JING同志的内心和梅家一众人一样感慨，同样的套路，为什么总会有人上当。

    至于为什么，还不是贪小便宜心态。

    “这天下间哪有掉馅饼的事儿啊，而且时间过去这么久了，就算抓到人，这钱估计也是要不回来的，你们嘚做好心理准备。”

    心理准备自然是早就做好了。

    派chu所的事情倒是已经弄完了，可梅梦飞的事情却是没有这么快的解决。

    姜秀梅之前一直担心钱的事情把心给分散了，这会儿钱的事情已经公之于众了，那么也就不是那么令人害怕了，可梅梦飞的病情却是迫在眉睫必须嘚看。

    姜秀梅后知后觉的害怕了起来，她慌张的看向众人，“飞飞，飞飞怎么办啊。”

    众人在心里不住的翻白眼，这会儿想到梅梦飞了，早干嘛去了啊，但凡跟家里人提过一嘴，这会儿被阻止了也不会亏那么多钱。

    “你还好意思提飞飞。”

    梅永富现在看到姜秀梅就心烦，恨不得上前去抽这人。

