    时间过得很快，这些天，因为参加画展的缘故，薛丁玲几乎是一直都在往齐老那边跑，而薛丁曈原本是来找过薛丁玲，想要单独地询问一下关于盛笃行的问题，但是在看到院子之中，殷勤地给薛丁玲喂着食物的盛笃行，不知道为何，那一刻，他竟是有些难以说出口。

    便也就不了了之，不过几乎也会隔上一两天来看望一次。

    终于，在一个月后，薛丁玲参加画展的作品终于是得到了完善，一共三幅作品，都已经通过了那位画展老师的肯定，而在一周之后，便可以直接举行。

    而在今天，盛笃行带着薛丁玲，当然还有那三幅作品，直接来到了画展中心，提前进行展示。

    在这里，薛丁玲终于是见到了画展老师本人，没有想到和盛锦绣姑姑关系还真是不错的叔叔举办，被称作为魏叔叔。

    在看到这个叔叔的时候，盛笃行的神情有了很大的变化，很是惊讶，但是很快，便是开心和愉悦，显然，对于这个叔叔，他们都很是喜欢。

    这一次碰面，有着不少人，包括盛笃行夫妻，盛锦绣和慕晚瑜，以及魏晋北。

    他们夫妻到来之前，就已经见到似乎是老友一般的三个人，神情激动地站在一起说着什么，眉眼间显露出来到欢愉让薛丁玲之前心中的紧张都变得不再那般的波澜。

    “这就是我跟你说的丁玲，也就是我这个儿子的媳妇！”

    “这次的画作就是她所做，她还拜了齐老为师呢！”

    慕晚瑜的声音之中满是得意，这是对于薛丁玲的欣赏。

    魏晋北打量了一下薛丁玲，眸中带着些许的惊讶，“这倒是不清楚，这齐老竟然还开始收徒了！”

    “不过天赋却是可以，我相信，只要在这条路上不放弃，不需要五年，就能够举办个人展，到时候也能够成为国油画界的狠人啊！”

    “叔叔，我还需要努力。还有很多需要跟着前辈们学习的地方。”

    薛丁玲连忙回应着，对于自己如今的能力她还是有自知之明的，若是说，五年之内举办个人展，这还真是一种难以相信的事情。

    “年轻人谦虚是可以，但是也不能够过于谦虚。”

    “看看你锦绣姑姑和慕晚瑜，即便是自己不会，也绝对不会落了下乘！”

    魏晋北的声音之中满是笑意，对于这些小辈，自己还算是比较喜欢。

    只是没有想到，如今他们都成长地这么快，不知不觉之间，这些孩子们都已经谈婚论嫁了！

    “行了啊，你再说下去，就不用再这里待下去了！”

    盛锦绣直接瞪了男人一眼，扭头笑着对薛丁玲道：“没事啊，你这个魏叔叔啊，就是喜欢张口就来，没有任何的章法，不过。”

    看了一眼瞬间老实的魏晋北，盛锦绣也不好在小辈的面前落了魏晋北的面子，继续道：“这个人还真是有些真材实料，你要是有什么问题，也可以问他。”

    显然，听到了盛锦绣这样的夸奖，魏晋北原本还有些落寞的眉眼瞬间是展开，眼中的光亮比之前还要明显。

    薛丁玲的心中不由得怀疑这两位长辈之间的关系。

    “行了，既然都认识了，就先去选地方挂画吧！”

    “这里的布置都已经装修好，就等着直接上作品了，你们随意挑选，不用有所顾虑，本来这一次，就是。”

    “就是为了开心嘛！艺术都是为了开心！”

    魏晋北被盛锦绣再次瞪了一眼，瞬间转变了话语，尴尬地笑了笑。

    虽说心中怀疑，但是最终薛丁玲也没有将心中的疑问问出口，而是转向了盛笃行，“那我们就先过去了！”

    盛笃行对着三位长辈笑了笑，示意身后抱着画的保镖跟上。

    而站在原地的三人，则是等到了薛丁玲他们远走之后，才互相看了一眼。

    “魏晋北，怎么这么久了，你这话嘴边还是没有长进？”

    慕晚瑜都忍不住地吐槽，这一次的画展的确不是魏晋北想要在桑城举办，原本定的是隔壁的海市，但是拗不过盛锦绣的要挟，来到了桑城，对于她所说的同意让薛丁玲来带画展览，一开始魏晋北是不同意的，但是最终在各种威逼利诱之下，也是同意，若是画品的实力足够，也不是不可以同意。

    “不过这次还是要感谢你！”

    慕晚瑜这是真心的，对于他能够帮助自己的媳妇，已经很是高兴。

    魏晋北笑了笑，并没有过多的话语，只是在不经意地看向了身边的盛锦绣。

    “锦绣，我先过去看看他们选了些什么地方，出出建议！”

    “你和魏晋北好好叙叙旧！”

    慕晚瑜直接开口，不给盛锦绣任何的反应，直接快步离开，留下了盛锦绣和魏晋北面对着面无言。

    最终还是魏晋北打破了这一沉寂，眼中带着些许的亮光。

    “不如去前面坐坐吧！”

    提议了一句，盛锦绣这才抬起头，视线看向了不远处，点了点头。

    两个人之间的气氛变得有些胶着黏腻，依照魏晋北消息的灵敏程度，是早就知道了盛锦绣离婚的事情。

    对于盛锦绣和龙影之间的关系，也是清楚，正是因为这样，才会有些难以直接说明。

    这么多年，魏晋北对盛锦绣的情感并没有消散，反而是越发地浓郁，那种情绪不断地引。诱着自己，去关注着盛锦绣的消息。

    但是始终都美誉跨越出那条禁忌之线，他们都知道，一旦出现了变化，就会变得不再像是之前那般的轻松。

    正是因为这样的平衡，让他们每一次在一起的时候，都能够感受到那种过去的那种欢愉和轻松。

    不过现在，双方之间似乎笼罩了一层让人难以琢磨的气息，试图将这一层屏障所击碎。

    “你知道我最近的情况吧！”

    盛锦绣的声音很是平淡，笑了起来，“其实并没有什么大不了，这都是迟早的事情！”

    “你何必这样拘谨，难道说，你还怕我把你给吃了？”

    这样的话语瞬间就让周边的气氛变得轻松了些许。

