    近两个小时的飞行时间，飞机降落到昆明。辛辰取了行李出来，辛开宇已经等在了外面，接到她后开车很快回了家。

    辛辰从上大学起，经常会在假期过来玩。辛开宇最初住的是出租房，与朋友合开着一个商贸公司，做着一些快速消费品的超市代理，自嘲地说自己差不多是个货郎，辛辰听了直笑，搂着爸爸的胳膊说：“据说以前走村串巷的货郎都是出了名的风流人物，倒真是适合你。”

    辛开宇被逗得大乐，但做事毕竟比在老家时要认真得多了。他生意渐渐上正轨后，买下了市区一套高层公寓，只是日子依旧过得随意，房子只做了最简单的装修。

    辛辰随父亲走进来一看，眼前这套公寓已经经过了精心的布置，家具、小摆设、窗帘、电器搭配协调，房间井井有条而整洁，她不能不感叹，有个女人照顾她爸爸，他的生活看起来要像样得多。

    “去看看你的房间，白阿姨说要有什么不喜欢的，尽管跟她说。”

    辛辰的房间朝南，光线充足，房间一角放着加湿器，细细喷着水雾，贴了浅浅的田园风格墙纸，纯白金边的家具配上粉色的窗帘与床罩，床上还放了个毛绒玩具，颇有甜美少女的感觉，她看得有些好笑，“挺好，谢谢白阿姨。”

    “我先去上班，晚上等白阿姨下班了，回来接你一块吃饭，中午……”

    辛辰截断他，“爸，我来这儿好多回了，你今天突然这么客气，我只能断定你是存心想让我住不下去。”

    辛开宇哈哈一笑，揉着女儿的头发，“看你这脸色，苍白成这样了。这几天好好休息，不许一放下行李就到处乱跑。”

    辛辰握着手机躺倒在床上，她下飞机以后，开了手机就收到来自路非的短信，却并没马上打开看。

    室内安静，阳光渐渐移到朝南的窗口，透过粉色的窗帘照得一室温暖。她按开收件箱，只见手机屏幕上显示着：“小辰，我知道留地址给你是你讨厌的做法，但我会一直在这里等你。”下面是那个别墅房号。她颓然放下手机，记起了14岁夏天那个自称是她母亲的女人倏忽来去留下地址让路非转交，她根本拒绝去接；七年前的那个夏天，路非离开之前，特意找到她，递给她一个写着邮箱地址的纸条，她看也不看便撕碎了纸条。然而现在，她就算马上删去这条短信，房号也已经固执地印入了她的脑海。

    她从来拿她的记忆力没有办法，尤其是与路非有关系的部分。她曾寄希望于时间流逝带走一切，而这个人却在她以为淡漠的时候重新出现，介入她的生活，一点点留下新的印迹。

    她再怎么头也不回地离开，也不能一下斩断与那个城市的联系。那个男人镇定地对她说出的等待，已经开始束缚住了她。

    辛开宇的结婚十分简单，其实算不上有仪式。第二天他开车带了女友白虹和女儿辛辰去区民政局，领了结婚证。工作人员是个中年妇女，大约头次看到新郎的女儿挽了父亲的胳膊出席这种场合，颇为开心，盖章以后，很正式地将结婚证交给他们，“祝你们新婚快乐，百年好合。”

    随后三人一块去吃饭，算是庆祝。新娘白虹是本地人，家中条件不错，父母都是退休的大学老师，并不赞成身为注册会计师的她在挑挑拣拣挨到33岁后，找一个大她11岁且有一个成年女儿的外地男人，可是拗不过白虹的坚定，只能默许。

    在餐馆里，白虹提起第二天有时间，可以陪辛辰出去转转。

    辛开宇对妻子用这样接待观光客的口气讲话觉得好笑，“那倒不用，辰子从读书起就经常过来，对昆明很熟悉了。”

    辛辰也摇头笑着说：“谢谢你，白阿姨，下午我打算坐高快去丽江住几天。”

    白虹一怔，脸居然慢慢红了，她和辛开宇最近都忙，并没有出去度蜜月的打算，心知这个只比自己小8岁的女孩子是打算腾出位置，不妨碍他们的新婚之夜，她想开口，但实在难以措辞，只能看向辛开宇。

    辛开宇头天晚上和女儿谈过，知道她主意一定，别人改变不了，安抚地拍下她的手，“趁现在没到旅游高峰期去住几天也好。”

    辛辰来昆明的次数不少，云南省内有名的景点诸如大理、西双版纳都去过，还趁着假期参加过怒江虎跳峡的穿越。她读大一时就到过丽江和玉龙雪山，对民乐、酒吧、坐着发呆晒太阳之类的消遣兴趣有限，并不像那些小资一样迷恋此地。随着这里名气渐大，游客日益增多，她就更没什么兴趣了。

    她只是决定识相点，避开和爸爸以及他新婚妻子待在一个屋子里。

    她先在丽江古城住了一夜，第二天转去束河，找到一家价格合适的客栈订了房。接下来天气晴好时，她就徒步去周边拉市海、文海转转，累了就在镇内走走，看工匠加工织物或者银器，听听酒吧驻唱歌手的音乐，再不然两人就坐在门廊下看书。

    只是这样无所事事的生活对她来讲，并不是一种放松，反而带来了一点莫名的焦虑。

    辛开宇打来电话，问她玩够了没有，她笑，“早腻了，可是我不想回来当电灯泡呀。”

    “你这孩子，这叫什么话，难道现在不用彩衣娱亲，倒流行留出空间娱亲？”

    “爸，我是真不适应和你们住一块。”辛辰老实讲，“你不觉得有个这么大的女儿在旁边，你打情骂俏都会有违和感吗？”

    辛开宇哭笑不得，“你爸爸没这么低级趣味吧？！”

    “可是没了低级趣味，生活多没意思。”辛辰保持着与父亲说话百无禁忌的劲头。

    “好了，你也玩了上十天了，眼看快到公众假期，那边游客肯定多得吓人。我就算喜欢低级趣味，”辛开宇咳嗽一声，忍笑说道，“也享受够了，回来吧。”

    白虹既感激辛辰做事周到，却又忐忑，怕她心里到底还是有想法。她真有点不知道怎么和这个与父亲亲密得不似寻常父女，客气地叫自己阿姨，待人礼貌却分明有几分疏离意味的女孩子相处才好。她的紧张变成表现得过分的周到热情，弄得辛辰实在没法有宾至如归的感觉。

    白天家里只剩辛辰一个人，她除了隔几天出去做周边的徒步，几乎哪儿也不去。在网上跟以前有工作往来的广告公司保持联系，试着接了一个简单的平面设计工作，没以前那么繁忙，报酬有限，可也足够打发时间。

    辛开宇除了偶尔生意应酬，都会按时回家，吃过晚饭后，会和白虹一块出去散步，然后两人并坐沙发上看电视。

    辛辰看得出来，白虹分明很黏着辛开宇，看到他就眼睛发亮，带着点热恋中的小女儿的情态。可是碍于她这个继女在家，只能收敛着做端庄状。她暗暗好笑，晚上都尽量待在自己卧室里不出去，白虹倒时不时会过来敲门，送点水果，或者邀她出去一块散步、看电视。

    她倒不是不喜欢家常集体娱乐，也承认这种生活方式说得上健康祥和，她只是觉得，自己插在其中，实在有点罪过。她适应不了继母的热情，更适应不了那个曾经节目丰富、生活精彩的父亲突然变成了居家男人，坐在沙发上看肥皂剧。

    她觉得有点进退两难：出去租房，当然可以让自己过得自在一点，却会让继母觉得下不了台；至于买房，她又下不了就此定居捆住自己的决心。

    辛开宇一样不适应，他搞不明白，他活泼的女儿怎么一下进入了如此沉静的生活状态。

    辛辰对他的疑问只一笑，“这些年只要不出远门，我都是这么过的。”

    辛开宇简直有点恼火，“年轻女孩子过这种生活简直是罪过，我几时送你进过修道院吗？”

    “难道你要我去醉生梦死？”辛辰还是笑。

    “至少交个男朋友。”

    提到男朋友，辛辰只能摊手，“你让我来到一个陌生的城市就马上交到男友，那我岂不是得上夜店跟人搭讪吗？”

    辛开宇拿她没办法。

    辛辰没讲出口的话是，她肯定不会在这里交男友，她已经决定不在此地长住。

    对一个以前长居于四季分明的城市，既苦于严寒，又苦于酷暑的人来说，昆明气候宜人，空气清新，鲜花更是便宜得不可思议。城市在建设之中，到处拆迁、到处堵车倒和老家颇有相似之处，并不足以引起反感。

    可辛辰既不喜欢与人同住的感觉，也实在找不到在这里定居的愿望。

    在常上的一个驴友论坛上，她看到有人发出滇西北徒步的召集帖，马上动心了，仔细查看线路，不禁有点吃惊，这个行程长得看上去有点奢侈，包含了连续徒步穿越四段相连的山线，从三江并流穿越、丙中洛景区徒步、独龙江北段穿越、梅里雪山外转南线、尼农大峡谷、泸沽湖到亚丁、稻城，在那边做至少一周的停留。召集人画出详细线路图，预计耗时将达到四十天左右，并列举途中将经过多个少数民族聚居地，涵盖茶马古道、人马驿道的精华部分。

    这几条线路分解开来，都是她打算去的地方，看到有人居然如此别出心裁地串联到了一块，让她不能不服。只是她还从来没做过这么长时间的徒步，不免踌躇，她开始收集网上的攻略，进行详细对比研究。

    手边手机响起，是路非打来的，他差不多每晚这个时候都会打来电话，寥寥数语，都是问她在哪里，正在干什么。她不自觉地对他报告着行踪：“坐在束河酒吧里听歌。”“躺在床上看书。”“散步，今天晚上星星很多。”“下雨了，突然好冷。”他也相应地说着自己在做的事情：“刚陪客户吃完饭，才从酒店出来。”“装修公司给我看了设计图，还算满意。”“这边看不到星星。”“记得多穿一件衣服。”……

    每次放下手机，她都会有点淡淡的自嘲。她明白路非的用心，如果按她离开的决然，她应该换掉手机号码，连这点联系也彻底切断。她甚至站到了昆明某家移动营业厅，听着工作人员介绍各种类型的话费标准，可犹疑一下，却还是将身份证放了回去。她只对自己说：既然你都没打算生活在这里，又何必去费这个事。

    其实你是拒绝不了这样的问候，她只能这样在心里自省。在一个陌生的城市生活，甚至比徒步走在荒野中更寂寞，尤其她生活得没有方向，更加重了孤独感。

    他们保持着这个每天例行的问候。

    她不能不想到：这似乎成了两个人之间耐心的比拼。路非当然一直是个非常有耐心的人，而她从来没多少耐心。这样拉锯下去，她还真不知道她会在哪一天突然就拒绝再继续下去了。

    辛辰将一个LOGO设计完成稿给广告公司发过去，大大地伸个懒腰，出去倒水喝。只听白虹问起辛开宇将要到来的十一假期有什么打算，她才惊觉，她再怎么爱父亲，大概也受不了跟他们绑在一起过一个悠长的假日。

    辛开宇说：“要不我们开车去西双版纳那边玩几天吧，我找老吴安排好住宿。”

    白虹刚刚说好，辛辰笑道：“你和白阿姨去吧，我报名参加了徒步，大概得离开大半个月。”

    辛开宇知道她的爱好，也不以为意，只嘱咐她注意安全，和家里保持联系。

    回到卧室，辛辰跟帖报名，随后几天将打包先寄过来的户外用具整理出来，再去购置所需要的装备。这个超长的行程包括高温干热的山谷、热带雨林气候的独龙江、高海拔的雪地，要带的东西着实不少，虽然有些路段会找背夫和马夫，但自己负重的时间很多，必须尽可能地精简。有个网名叫桃桃的上海女孩先于她报名，马上站内短信联络她，两人网上一拍即合，决定混帐，对方带帐篷，她带地席，其他物品也尽可能做到共享，避免重复携带。

    9月30日，辛辰从昆明赶到兰坪，与约定同行的五男一女会合，一同乘车去中排，雇用了网上前行者介绍的傈僳族向导，然后租车到了怒夺村，当晚在村委会借宿住下。路非的电话打来时，辛辰刚刚在村民好心拿来的新草席上铺好睡袋。

    “小辰，现在在家吗？”

    “我现在在中排乡怒夺村，准备徒步一段时间，途中有些路段是没有手机信号的，如果打不通电话，不必担心。”

    手机里是一阵沉默，辛辰昨天与路非通话时，根本没提及出行的打算，她几乎是存心等着他发作，然而路非只是说：“注意安全，我还是会每天打电话给你，至少到了有信号的地方，就给我发一个短信，好吗？”

    这个要求她没理由拒绝，“好的，再见。”

    召集人老张来自北京，是走惯江湖的典型老驴，谈吐风趣，思维严谨，此时正仔细与应征做背夫的村民交谈着。几个同行驴友来自全国各地，做着不同的行业，有两个年轻男士才开始户外运动经验稍差，高谈阔论，激动溢于言表。其他人都算是老驴，到过不少地方，表现得很淡定。辛辰与同行女孩桃桃随意闲谈了几句，这女孩子倒是跟她一样话并不多，让她松了口气。

    辛开宇的电话打了过来，“辰子，你没告诉路非你要出门吗？”辛辰一怔，辛开宇接着说，“我散步回来，在楼下碰到他了，还提着行李，应该是从机场直接过来的。”

    “他也没告诉我他要过来好不好。”

    辛开宇笑了，“有个漂亮女儿，爸爸就是有面子，没关系，他去找酒店住下了，你还是给他打个电话，安慰一下他。”

    辛辰扑哧一笑，“这是你的经验之谈吗？”

    “是呀，男人很吃这一套的。”

    玩笑归玩笑，辛辰并不打算给路非打电话。如果他不提，她决定忽略过去。她知道自己的做法有些刻薄，可欲拒还迎更不是她的风格。

    第二天正式开始徒步穿越行程，从怒夺村到老窝村要翻越三个山头，净高海拔1000米，并没太大的难度，只要体力跟得上便没大问题。

    接下来风景固然优美，但路段就开始变得艰险，道路泥泞，沿途既有成熟的核桃、盛开的艳丽野花，也有深不见底的峡谷、险峻的水渠道，群山层叠，看上去有峭拔诡异的美感。每天徒步时间都接近十个小时，幸好没遇到大家都担心的暴风雪。他们一行人花了近四天时间，穿越了福贡碧罗雪山到达丙中洛，手机才重新有了信号，马上收到路非发来的短信。

    辛辰先给辛开宇打电话报了平安，然后打通路非的电话，告诉他自己目前所在的位置。

    “你把这次具体的行程告诉我，我至少有个心理准备，哪些路段会联系不到你。”路非的语气第一次透出了严厉和焦灼。

    辛辰迟疑一下，“我待会儿发短信告诉你网址，你自己上去看吧，但不要受惊，时间和距离是长了一点，这段路线艰苦，不过并不危险。”

    “沿途风景美吗？”

    辛辰不知道他怎么会突然问起这个，“用美来形容太简单了，其实有些路段很乏味，好多山区农业开发过度，原始景观已经被破坏了，怒江江水浊黄得比长江还厉害。丙中洛这个地方也不是传说中的世外桃源，没有多少少数民族人文色彩了，但过了老窝垭口以后，地势险要，植被丰富，景色很壮丽。”

    “我一直想弄清楚驱使你上路的原因，小辰，去过这么多地方，找到不知名的道路通向哪里了吗？或者你只是期待见识所有没见过的风景？”

    辛辰沉默，过一会儿才回答：“路非，我现在坐的位置，根据攻略介绍，如果到了冬至那一天，可以看到两次日落，太阳先落入了西南角的贡当神山背后，大概隔半个小时以后，太阳会又一次从贡当神山后出现，天边现出晚霞，再隔半个小时后才落入高黎贡山的背后，想象一下确实很神奇。”

    “你觉得这神奇就是艰苦行程的报酬吗？”

    “不，其实现在已经没有多少人类没到过的地方了。网上把一切都介绍得很详细了，道路会通向哪里，美景会在什么时候什么地点出现，在哪里可以吃到美味的食物。我如果有幸赶上冬至那一天过来，也不过是看着时间，等待太阳在多少分钟后再次出现，然后再次落下，美则美矣，一切都没有悬念。”她的声音轻柔，带着点慵懒，慢悠悠地说，“看不到那个景象，我并不遗憾，走在路上就是这样。有时可能会因为各种原因错过你一心期待的东西，可是错过了也不值得可惜；有时期待越多失望会越大，可是总还有别的风景等在前面。所以要我说我喜欢的是什么，我真的说不好，我只知道我享受在路上的感觉，不用去想究竟会停在什么地方，这就足够了。”

    路非一向敏锐，当然不能不留意到她话中隐含的意思，“我没参加过徒步，小辰，不过我想，如果我有一个目标，那么我所有的行程必然都是向着那个目标。我期待的那个人并不是风景，不会留在原处等我意识到错过再折回头去，可在知道自己的期待以后，别的人就再不可能是我的风景了。”

    辛辰握着手机，凝视远山，她的四周是一片黄昏的晦暗，日落以后晚霞渐渐消失，不远处有同行的驴友在抽烟聊天，几个烟头随着他们手的动作闪动着暗红的微光，与她混帐的女孩子桃桃正埋头不停地收发短信，屏幕幽光衬得她脸上的表情似喜似愁，不问可知，那些短信与她讨论的不止风景。

    “你以前批评过我的作文写得差劲，思维发散，总是欠缺立意和点题。”她轻声笑，“看来我现在还这样，好不容易打打比方，借物讽人，一样没说服力。好吧，我们都按自己的想法生活好了。”

    路非打开辛辰随后发来的网址，找到那个召集帖，看着那个带着由少数民族色彩的陌生地名串起的路线，长久出神。

    9月30日那天，他让秘书订好机票，结束工作后就赶往了昆明，并不是想给辛辰一个惊喜。事实上，他想辛辰大概不大会欢迎他的造访，不管有没事先打招呼。他只是在尽力把他们之间脆弱的联系加强一点，可是辛辰显然并不打算给他任何机会。第二天昆明这个旅游城市涌入大批游客，而他只能逆流返回。

    接下来，辛辰与他的电话联络也是断断续续的。他每天打她的手机，听到的多半是“对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨”。

    查看网上公布的行程，他推测，她应该走到了号称“最后的处女地”的独龙江，而她打过来，有时用手机，有时用客栈的固定电话，报出一个陌生的地名，多半声音疲惫，打着哈欠，三言两语，说完便挂断。这一天夜里，她却带着点微醺的醉意，四周是高声谈笑，还有个男人扯着嗓子唱Bob Dylan的Blowin'in the Wind，声音嘶哑，可豪气不减。

    “你想象不到，沿途居然什么酒都有卖的，啤酒、白酒、葡萄酒、威士忌、桃子酒、玉米酒、谷子酒，呃，”辛辰发出个近似于呕吐的怪声，“还有蜂蛹酒，好恶心，再怎么据说大补，我也不要喝。”

    他笑道：“不管什么酒，都不要喝过量。”

    她顿时起了疑心，“是不是那天我喝醉了以后行为很过分？”

    他想起那个柔软的嘴唇、灵巧的舌头、紧紧绕在他脖子上的手臂、在他怀抱中微微战栗的身体，血液顿时发热，心跳加快，声音喑哑下来：“总之，等你回来后，在我身边，喝多少都没关系。”

    他黑色睡衣敞开领口处的那个吻痕不期然浮上她脑海之中，再联想到回家后洗澡时在自己身上看到的同样痕迹，她面孔一下涨红了。

    她一直回避去想这件事，可是此时酒意上涌，疲乏的身体有飘荡感，哪里还控制得住心神。

    那晚的情景突然以惊人的清晰感重现在她眼前：她主动探身上去，索取着他的吻，他压住她，伴着让她窒息的重量而来的是她低而满足的*……她不知道这一切是出于自己酒后的臆想，还是潜伏的记忆在最不恰当的时候翻涌而来，抬手捂住眼睛，匆匆挂断了电话。

    路非在网上搜索打印出来的线路图上做了一个记号，她已经走出了独龙江，到达了孔当，按照计划，下一步是穿行麻必洛，那是一片约12公里的无人区，溯溪而行，基本上没有路迹可循，属于热带雨林地貌，多蛇、多蚂蟥。然后下一步到达西藏境内的牛棚，开始梅里雪山的南线外转，这个季节，那边已经开始有了风雪。

    他的工作比他想象的更为忙碌，一方面要将投资公司的运作带上正轨，一方面要不停地接触各方面介绍来的力图争取投资的客户。他第一步做的是把市场部职能进行细分，设立专人对所有意向项目进行系统的投资收益与风险控制研究，公司以前在这方面基本是空白，他不得不将大量的时间花费在上面。

    然而再繁重的工作也没法纾解他的担忧，他收集的沿途资料越来越详细，那条漫长的线路在他脑海中越来越清晰。

    当辛辰从阿丙村打回电话时，他松了口气，“九月下旬是转山的旺季，现在应该没有多少人，那边有藏式廊屋，可以不用在外面露营了。还有歌舞厅，如果不是太累，可以去放松一下。”

    辛辰一怔，笑了，“呀，你功课比我做得齐全了。”

    这是那天带着酒意打电话后，他们头一次联系。

    辛辰先给父亲打了电话，辛开宇告诉她：“你大伯已经发火了，说我不该放任你去那么危险的地方。”

    “不算危险啊，就是时间长了点，我马上给大伯打电话。”

    她打辛开明的手机，果然大伯声音严厉：“你一个女孩子，哪怕出国玩一下我都能理解，为什么一定要去那些地方？”

    辛辰笑道：“大伯，别生气啊，跟我一块走的还有个女孩，是上海外企的白领，很安全的。”

    “你那个不负责任的爸爸，根本说不清你的去向，要不是碰到路非跟我解释，我还真不知道你疯到哪儿去了。”

    辛辰只好撒娇，“大伯，真的没事的，你看这里又有电话，又有小卖部，可以买到可口可乐，对了，还有舞厅，不是与世隔绝的地方。”

    “总之你尽快从西藏回到云南境内来，不要在雪山那儿多停留，赶上暴风雪可不是好玩的事。”

    辛辰答应不迭。

    “好好把脚泡一下，方便的话，把鞋子、帐篷烤干。”路非轻声叮嘱着，“最好自己做饭吃。”

    辛辰笑出了声，“难道你也看到了那个传说？“

    阿丙村是转山必经地，据说以前此地有下蛊的风俗，虔诚的藏族转经人中流传着这么一句话：饿死不吃阿丙饭。

    “别的我都不怕，我只怕有人下蛊，你留在那里再不肯回来。”路非同样笑着说，“可是不要紧，你不回来，我会过去找你的。”

    “如果我中的那种蛊让我前事浑忘呢？”

    路非显然并不欣赏这个玩笑，简单地说：“那我到你面前来重新介绍自己好了。”

    她只觉得自己的心如同蛋壳被敲击了一下，出现一个裂纹，她不知道紧接着这个裂纹会不会扩大引出更多的缝隙，她的决心会不会崩溃。     

    　　     

    　　：。_：

