
　　回头看过去，是老太太从她的院子里出来。

　　老太太本是不打算出来送她们的，听说姜澈要送施烟去学校，她犹豫了一下还是决定出来看看。

　　施烟礼貌问好：“姜奶奶。”

　　老太太一把年纪也不免被施烟这身打扮惊艳了一把。

　　不爱打扮、穿着随意的小姑娘也知道打扮了呀。

　　老太太看向旁边的姜澈，慈祥的眉眼都笑出了褶子。

　　“老五。”

　　姜澈将车门关上，微微颔首：“老太太。”

　　姜家五爷对姜家老太太的称呼不是妈也不是母亲，而是老太太。态度算不上疏离，但也算不上太过亲近。

　　施烟却丝毫不觉意外。

　　姜澈不止一次说过，他小时候“来海城”，而不是“回海城”，可见他就不是海城人。

　　见他身姿修长站在那里，面色也正常，没有半点身体不好的迹象，老太太喜中带叹：“有些时间没见，你的身体恢复得不错。”

　　“劳您记挂。”

　　“能看到你恢复过来，我也放心了。只是老五，你这是要送小烟去学校？”

　　姜澈眉眼温润点了下头。

　　老太太叹息一声，说：“你心里很清楚，一旦你身体大有好转的消息传出去，你就再难维持清净了。”

　　“我倒是不怕有人登门来扰，左右我平日里也没什么事做，应付应付一些登门的人倒也能添几分趣，只是老五，短时间内你应当是不希望有人来扰你清净的吧？”

　　老太太说着，看了眼施烟。

　　顺着她的视线，姜澈的目光也落在施烟脸上。

　　神色未变分毫，依旧温雅，对老太太说：“我心里有数。”

　　老太太盯着他看了几秒，说：“你心里有数就好。”

　　然后注意力就不留在姜澈身上了，慈爱笑着问施烟：“小烟，东西都收拾好了吧？”

　　“都收拾好了。”

　　“收拾好了就好，在学校遇到麻烦要记得给我打电话，或者给老五打电话也行，有姜家在，总不能叫你在海城这片地界上被人欺负。”

　　施烟浅笑：“我知道的，谢谢姜奶奶。”

　　“那你们忙吧，既然出来了，我顺道去蕊儿那边看看。”

　　姜老太太离开，姜澈再次打开车门，两人先上了车。没一会儿去拿行李的姜林和小赵就过来了。

　　把行李放后备箱，两人就相继上车，小赵坐副驾驶。

　　一上车，小赵就如坐针毡。

　　身子不敢乱动，眼睛不敢乱瞟，神经高度紧绷。

　　还是听到施烟的声音，她才稍稍放松些。

　　施烟说：“赵姐，其实你不用特地跑这一趟。”

　　回头都只敢半回，怕撞上坐在身后的五爷的视线，勉强笑说：“施小姐，这是老太太的交代，我得把您送到学校安顿好，而且大小姐那边只有大少一个人送，我跟去也好帮忙看看。您和大小姐是要住女生宿舍嘛，有个女生跟着也方便些。”

　　她都这么说了，施烟也不好再说什么。

　　“那就麻烦赵姐跟着跑这一趟了。”

　　“这是我的工作，施小姐不用客气的。”

　　“对了施小姐，这是您报到需要用到的资料。”小赵从她背着的单肩布包里拿出一个文件袋。

　　施烟单独准备好放在客厅里，昨晚就让小赵在出门的时候提醒她拿。出门时施烟见小赵收进包里，这才没管。

　　刚好小赵的布包能装下文件袋。

　　姜澈先施烟一步伸出手接过：“有劳。”

　　一声“有劳”惊得小赵头皮发麻。

　　“当、当不得五爷您一声‘有劳’，这是我该做的。”

　　我的妈呀！

　　小赵收回来的手都是抖的。

　　姜澈接过文件袋却没有交给施烟。

　　透明的文件袋，能看到放在里面的录取通知书。

　　海城大学文学院历史学专业。

　　“施小姐为什么会选历史专业？”

　　如果是别人问她这个问题，施烟会说是高考分数刚好卡在这个专业的录取分数线上，但是姜澈问，她自然不会这么回答。

　　“大抵是喜欢吧。我喜欢看书，喜欢一切与文学有关的东西，填报志愿的时候，我就在历史学和汉语言文学这两个专业之间徘徊，最后选了历史学。”

　　施烟见姜澈感兴趣，就多说了些：“会选择历史学，除了历史学涉及到我比较感兴趣的古文文学、音韵学、史料学及考古学等学科这个原因外，还有一个原因。”

　　“我曾偶遇过一个考古团队，结识了一位在海城大学任教的历史学教授，他对历史学和文学的研究都颇为透彻，我从他那里学到了不少东西，后来他又陆续给我寄了很多书，算我半个老师。”

　　“他以前提过让我考海城大学的历史学，正好我也要考海城大学，又有读这个专业的意向，就选了这个专业。”

　　施烟为什么要考海城大学，姜澈没问。

　　如果她不考海城大学，说不定就不会来海城；她不来海城，他许就遇不上她。

　　她来了就好，至于为什么来，不重要。

　　“原来施小姐有熟人在海城大学任教。”

　　她这样淡薄的性情都能得她用上“半个老师”来形容，还愿意听取对方的建议填报志愿，可见这位教授在她心里是有分量的。23sK.com

　　她是个礼数周到的人，来海城后却没有去拜访这位教授，有些说不通。

　　姜澈刚有这样的疑惑，施烟接下来的话就给了他解释。

　　“我这些年看的书有大半是这位教授给我寄的，按理说，我一到海城就该去拜访他，但他没在家，跟着一个考古队离开了，说是要开学才能回来。”

　　又看了眼录取通知书，姜澈说：“这个专业很适合施小姐。”

　　文科专业，相对来说，女生比男生要多。

　　不止前面的姜林和小赵，就连施烟都以为姜澈这么说，真的只是觉得她适合这个专业。

　　两个小时的车程，他们来到了海城大学门口。

　　海城大学，虽不及京都大学名声大，却也是国内一流大学。

　　车开进学校停车场。

　　姜澈刚准备打开车门下车，手腕就被施烟握住。

　　看向被她握住的手腕，目光定格了几秒，姜澈才缓缓抬眸看她。

　　“姜先生，送我到这里就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第080章 她喜欢的专业免费阅读。https://xs.23sk.com 