
　　皆川家虽然不小，但后院和餐厅也就隔着一道玻璃拉门。

　　皆川夫人的哭喊声，很快传到不算太嘈杂的室内，回荡在所有人耳畔。

　　“出什么事了？”

　　大学生们面面相觑。

　　柯南则是暗感不妙，放下碗筷，带头冲进后院。

　　其他人也纷纷跟上。

　　白川悠摇摇头，大感无趣。

　　这就好比是打开柯南看了三分钟不到，弹幕直接剧透出凶手和作案手法一样。

　　索然无味。

　　但为了不引起不必要的怀疑，他还是跟着大部队一起，去后院姑且看了眼。

　　同时，开启【解析】，确认下这倒霉小子到底死于哪一种毒。

　　尸体以一个奥尔加经典希望之花姿势躺尸，从口腔至食道再一路到胃，一路上有大量活性磷成分农药。

　　至于直道同学递给他的氰化物香烟，貌似是死者不喜欢抽滤嘴的缘故，直接把有毒的滤嘴部分拔掉了。

　　……然后抽到一半被夫人的农药毒死，依然难逃一死。

　　这时，柯南来到皆川脖子边，稍稍确认，摇摇头。

　　“不行，这个人已经没救了。”

　　“小兰姐姐，快报警！”

　　小兰点点头，面色严肃，掏出电话打去警视厅。

　　在二十分钟后，几辆警车停在皆川宅门口。

　　带队前来的，是和白川悠有过一面之缘的目暮警官。

　　见到警察前来，心惊胆战的大学生们，顿时感觉安全感倍增。

　　后院里的一片草坪，没有丝毫外人闯入的痕迹，毫无疑问，就是内部人员做的。

　　一想到杀人凶手就在身边，正常人都会或多或少，感觉有点害怕吧。

　　在目暮经验老道的调查取证中，很快确认死者的死因。

　　“死者的死因是农药中毒……”

　　“根据几位的说辞来看，他是吃了渡边小姐送的巧克力之后，才中毒倒下的吧？”

　　想着，目暮把锐利的目光投向渡边，怀疑之色不言而喻。

　　柯南则是跟在目暮身后，开启推理模式，陷入沉思。

　　——不，不对。

　　犯人应该不是渡边小姐，事情好像并不这么单纯。

　　回想下派对的现场。

　　不管怎么看，大家都吃了相同的食物。

　　就算是在饭菜里下毒，也无法预料死者会不会吃到。

　　咖啡是从同一咖啡壶里倒出来的，给大家喝……

　　蛋糕的话，被害者又没吃。

　　柯南捏着下巴，在心中捋了遍记忆。

　　总而言之，自己，小兰，园子，以及白川悠，应该可以先排除掉。

　　大家素不相识，不可能初次见面直接动杀心。

　　再者说，几人一直坐在桌前吃东西，没有任何机会接触死者，更别说下毒。

　　除此之外，让他在意的是……死者手里捏着的香烟。

　　“对了！”

　　柯南灵光闪现。

　　紧接着，拽拽目暮的裤腿，开口提示道：

　　“目暮警官，照这么说来，现场应该有香烟的烟蒂是吧？”

　　“烟蒂？对啊！”

　　目暮恍然大悟，一敲手掌。

　　自己光执著于验尸，对现场的搜查，还不知道从何搞起。

　　这一句话倒是提醒了他。

　　可他刚悟到一半，忽然有些奇怪的看向柯南：“没记错的话，你是毛利家的那个小孩柯南吧？”

　　“嗯嗯！”柯南乖巧的点点头。

　　目暮一阵无语，丝毫不吃卖萌这一套：“小孩子不要妨碍大人们办案，调查犯人的工作就交给我们警方处理。”

　　“对不起，柯南这孩子给警方添麻烦了。”小兰赶紧走过来道歉，拉起柯南离开。

　　后者顿时生无可恋。

　　另一边，白川悠扫了眼警方调查的进度后，又有些好奇的去观察皆川夫人。

　　让我康康，我们的凶手女士在干啥呢？

　　他开启【解析】去观察，就发现惊人的一幕。

　　这会房间的大部分人都在配合调查，皆川夫人居然一个人偷溜进厨房，一本正经的在清洗众人喝过的咖啡杯。

　　好家伙，明目张胆销毁证据。

　　话说，嫌疑人在现场乱动东西，真的没问题么？

　　这些日本警察都不带制止一下的？

　　他看着守在门口，站的笔直的两名警察，有些无语。

　　即视感好强的一幕，让他联想起了组织研究所大门的安保人员。

　　干咳一声，白川悠稍作酝酿，来到门口，对守门的警察堆满笑容，说道：

　　“警官先生，那什么，屋里有点闷，我想出去溜达溜达透透气，五分钟就回来，成不？”

　　两名警察对视一眼，严肃道：“不行，目暮警部的调查还未结束，请您务必忍耐一下。”

　　白川悠一听挑挑眉：“我看皆川夫人刚才进厨房你们都没拦，到我这就不行了？区别对待是吧？”

　　“不是，皆川夫人说她手头的家务没做完，要去清洗咖啡杯。”

　　“这算理由？你就不怕她在咖啡杯上下了毒行凶，现在正销毁罪证呢？”

　　“呃，这……”两位警察顿时语塞，不知道该如何作答。

　　不远处，柯南注视着这一幕，若有所思。

　　接着，他仗着体格小的优势，偷跑到厨房，见皆川夫人真的在清洗咖啡杯后，他才终于如梦初醒。23sK.com

　　“是这样啊！我懂了！我明白凶手的手法了！”

　　“接下来就用这个手表……”

　　自信满满的自言自语，推理结束的柯南打开手表盖，寻找着可以作为工具人的目标。

　　这是阿笠博士刚发给他没多久的装备，叫作手表型麻醉枪。

　　看似是普通的手表，实则拥有照明和发射麻醉针的功能。

　　表内只能存储一发麻醉针，不过剂量很猛，甚至可以麻倒一头成年大象两小时。

　　对于近距离的目标而言，几乎是一瞬间就可以让对方入梦沉睡，昏的死死的。

　　熟悉一番表盖的瞄准器后，柯南开始在内心清点现场可用的工具人。

　　首先警方肯定是不行的，他虽然是个擅长破案的热血名侦探，但还不至于敢直接去麻醉目暮的程度。

　　小五郎又不在现场，小兰自己舍不得麻，园子的话也很麻烦，每天抬头不见低头见，被察觉到就遭了。

　　所以——

　　简单的衡量一番，他把瞄准器缓缓移动，瞄准白川悠。

　　抱歉了！

　　这位糊里糊涂的中二小说家，就决定是你了！

　　咔擦——

　　一声不易察觉的轻响，近乎无色透明的麻醉针发射出，向着白川悠的后颈激射而去。

　　只可惜，好巧不巧的，在同一时间，白川悠蹲下身调整鞋带，避开柯南麻醉针的射击轨迹。

　　麻醉针射了个寂寞。

　　这让柯南不禁蛋疼了。

　　自己还真是出师不利啊，第一次使用麻醉针就没射中目标，嗯，回去得让博士优化下准星。

　　把锅甩给麻醉针，这波和手表配合的并不是很好。

　　不过，这点小失误无伤大雅。

　　对于这么个初试品，本来也不应该抱太大希望。

　　除了一发麻醉针以外，自己还有一手物理麻醉。

　　是的，就像是上次在冲野洋子公寓的那样，管怎样的，只要把人砸晕就行了吧？

　　思及此处，柯南露出魔鬼般的笑容。

　　他从一旁的桌子上拿起烟灰缸，像个熊孩子一般，把里面的烟灰随手抖落在地上。

　　随后，掂了掂分量十足的烟灰缸，柯南小朋友跃跃欲试的盯着白川悠。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-044- 物理麻醉免费阅读。https://xs.23sk.com 