    沐晨在方海说出六人的名字时，便一遍遍的在心里默念着他们的名字，林杰，胡小天，孙一帆，李向南，冯子彦，秦朗。

    方海介绍完后，沐晨站在六人面前，看着六人和她的哥哥们差不多的年纪，小脸笑颜一展，小手重叠在一起对着六人拱手说道：“以后有劳诸位师兄们了！”

    六人被沐晨的笑颜晃的有些眼花，忙回礼道：“少主客气了。”

    方海在一旁插浑打科“晨晨，你这不公平啊，我们初见时你可没这样对我。”

    沐晨对着方海极为认真的说道：“以后还请方师兄多照顾我这个弱小的师弟。”说完就是拜了下去。

    方海被她煞有其实的一拜弄得微微一愣，不过瞬间恢复如常，也有模有样的回道：“晨晨客气了，师弟还小，照顾师弟是为兄的责任。”

    付老爷子只在一旁满怀欣慰的看着他们有说有笑。

    晚饭是在外面去吃的，自然是应了沐晨说出的‘请大家吃好吃的’，一顿好吃后又才回到屋里。

    吃过饭回到家后，坐在一处说话时，六人明显比初到时放松了些，也少了几分拘谨。

    沐晨见着大家放开了一些后说道：“明日我带着师兄们去看看家里的田地和铺子，以后田地都靠着师兄们来管理了。”

    六人中的老大秦朗说道：“可是我们不会种田种地啊？”

    沐晨笑道：“不用会种田种地，暂时先认认地。师兄们以前在迷谷的时候主要是在学医术和打理药材，现在也一样，只需在把医术继续学下去，和继续打理药材。”说完看着大家有些不明白，又接着道：“我们田地是用来种植药材，铺子是用来开医馆和药房的。”

    迷谷也会种植药材，至于医馆也开的有，只是为何又还单独的要开一间药房？几人相互看了看，不是很明白。仍是秦朗问道：“为何要单独的开一间药房？”

    沐晨道：“顾名思义，只卖药。我们的药房以后只卖我们制作出来的药丸，不但卖给病人，也卖给医馆。”

    卖给病人还说得过去，可卖给医馆？谁家医馆不卖自己的药，反倒还去帮着别人家卖药，而且还是买来后再卖出去。

    沐晨也没想着他们能马上就想明白，解释道：“师兄们可能会想着没人会来买我们做出来的药，但我却相信我们的药一旦做出来后，会卖的很好，因为我已经试过了，以前我和爹娘就做了跟多药丸去卖，卖的就很好。”

    在清河村做的药丸都能卖出去，现在她做出来的药丸会更好，更有效果，卖的也会更好。说出这些来也只是让大家可以放心，她不是盲目为之。

    沐晨说完便起身，起身后又说道：“师兄们等我一下。”说完便往屋外走去。

    沐晨走到自己的房间，抱起放在桌上的约有书本大小，高约两寸的一个木匣子，木匣子是从家里带过来的，抱起来后便往着大厅走去。

    回到大厅后，沐晨把木匣子放到几人围坐在一起的桌上，打开匣子后从里面拿出来一个小瓷瓶，瓶里装着的自然是含了一丝丝雪兔药的药丸，打开瓷瓶后倒出来给了每人一颗，道：“这药是我和师傅一起研发出来的一种新药，不但能强身健体延年益寿，还能解毒。”

    顿了顿后看着他师傅后又接着说道：“至于疗效如何，你们看师傅就知道了，师傅是不是比以前少生了许多白发，也年轻了些？”

    几人齐头看向付老爷子，付老爷子把头偏向一边，仿佛没听见沐晨的话，任由齐刷刷看向他的几人打量着他。

    几人这一看倒是真的发现了他们的谷主是比在谷里见着的时候更精神，不但白发少了，师傅的面容也年轻了不少。

    发现付老的变化后，也算是明了他为何会让眼前这样一个小孩来继承他们迷谷！

    他们从小在迷谷长大，从小就开始学种药治病，可到现在也还未出师，若不是这次二师兄挑选了他们出来，他们也还会继续呆在迷谷继续种药，可眼前的小孩却能和师傅一同做出这般厉害的药来。

    瞬间，藏在心里的丝丝不服和不满崩析瓦解，怪不得师傅会选了他继承迷谷，而不是二师兄，他好像比二师兄还厉害。

    看着几人眼神变化，沐晨心里暗喜，很好，接下来不怕他们不服自己了，又接着道：“师兄们来时一路劳累，这药就当是给师兄们去去乏。”说完亲自给了几人面前的茶杯倒上了水。

    方海道：“晨晨，我的呢？”

    沐晨瞥了他一眼，把桌上的瓷瓶拿了起来，道：“里面的都是留给秦师兄他们的。”话头一转：“不过方师兄好像也不需要这药丸来调理身子了吧，师兄现在的身手轻轻松松以一打十不成问题的。”

    方海摸了摸鼻子，“我这不是想着吃了这药丸不但强筋壮骨，内力增长的也快，多吃一些，以后我也好保护你不是。”

    沐晨：“师兄还是给我省着点，再被师兄这样惦记着，我怕我和师傅都会被你惦记的吃不起饭了。”

    六人在沐晨和方海的调笑声中把药丸吃了下去，见他们吃下药丸后，沐晨又从匣子里面拿出了一叠纸来，拿出后便把匣子推向了一旁，打开纸张，里面画着的东西包括付老爷子在内，看的都不是很明白。

    要说画的东西，他们大概也能猜出来是什么，有像桌子一样的东西，只是桌脚处各带有一个轮子，还有大小不一的剪刀，小刀，针……，唯一一个能看的很明白的就是担架，这个在他们迷谷倒是常见，他们不知她画这些做什么？

    不错，她画的正是现代手术要用到的一些常见的东西，这还只是其中的一部分，更多的还得等到她住到县城后再慢慢添置，指着图纸中的东西后说道：“这里面的东西都是我们医馆要用到的东西。”

    说话间手指移到床上，“这是可移动的病床，可以用来推动病人。”接着又是剪刀，手术刀镊子什么的都一一说了个清楚，说完后对着几人道：“师兄们明日后就先打听打听谁能做出来这些东西，若有人能做的出来，暂时先做上一套，等我下次来看后再说。”

    不只给了几人手术工具的图纸，还有房屋装修的图纸，解释完图纸后，把桌上的药瓶和图纸又都收进到匣子里，关上匣子后把匣子往着秦朗坐的位置上推去，“以后就麻烦秦师兄和各位师兄了。”

    匣子里还有没拿出来的一百两银子，继上次买田买地买房大笔开销后，这一百两的拿出可谓是让杨家现在是到了捉襟见肘的地步，家里仅有的也就三五两银子了。

    不过好在现在天气还没暖和起来，暖房里的菜还能为家里继续带来收益。

    六人和方海走后，沐晨看向付老爷子，知道他有话想问自己，主动说道：“师傅，是不是有话想要问我？”

    付老说道：“你要是不想说也可不说。”她很聪慧，可有些事不是单单聪慧两子就能解释的了，她定有着一些鲜为人知的的秘密。

    沐晨道：“没有什么是不能和师傅说的，以前没说是还没走到这一步，不知怎么说起，可现在若是连师傅都不清楚，我们的医馆又怎会有人来看病？又怎能成为天下第一？”前世，她不敢说她的医术有多好，只是力求完美，尽心为每一位来医治的病人减轻病痛折磨。

    现在则不一样了，在这个几乎没有外科手术的朝代，她若不能利用手中的长处来谋取正当该有的利益，岂不是白白辜负了她重生一回。

    付老平时亲自教授她，很是清楚她在医学上的天赋，一学便会，举一反三，有时他都会不由自主的想着，即便是没有他这个师傅，以她的天赋，来日也必定能成为不比他差的大夫。可却从未见她有过今日这般的狂傲，今日这般倒是狂傲十足。

    “为师被人奉称为‘神医’也不敢称天下第一，你倒是敢想。”虽这般说着，可心里却是欢喜的很。

    晨晨奉承道：“都是师傅教的好。”在古医术上，确实都全靠着师傅，现在和以后她要做的除了把他师傅的医术传承下去，再有就是逐渐把外科手术也推广出去，慢慢打开这个时代医术的新局面。

    沐晨在奉承完她师傅又继续说道：“师傅你也知道我小时候跟着村里的大夫学过医。”

    付老点头，沐晨又接着，“可是我真正救人的手段不是跟着村里的师傅学会的，而是我在梦里学会的。”

    付老想说‘荒谬’，可看着沐晨认真的表情，又加上对她的了解，只说道：“这可是从未听说过的。”

    沐晨也点头同意他的说法，回道：“这也是我一直没和师傅提起的原因，说出去不但不会有人相信，还会引来不必要的麻烦。”这个时代可是很崇尚鬼神的，自己这样妥妥的被当成鬼上身，然后被烧死，淹死也不无可能。

    “说是梦，也不似梦，恍惚我就是真真实实的生活在梦里，在哪里出生长大，再到读书学医，并成为一名大夫。梦境很真实，真实的我能记住梦里所有学过的东西，包括医术，只是我在梦里学的医术和师傅教我的不一样，梦里我是一名专做手术的大夫，比如谁的身体里长了不该长的东西，我便用刀划开人的身体割除多长的东西，再把伤口缝合。”

    饶是付老一生治病救人无数，也被沐晨现在的话给惊到了，划开身体，再缝上，你这是把人当布袋缝呢！

