一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “尹志平，地方你选，今日，不是你死，就是我死。”叶辰一句话平平淡淡，声音也不大，却是传遍了整个恒岳宗，把所有人的目光都吸引了过去。

    “这是干什么，挑战圣子吗？”顿时，恒岳宗炸开锅了，“谁这么吊啊！”

    “没瞅见吗？是叶辰。”有人示意众人遥指虚空，定格在了脚踏仙火云彩的叶辰身上。

    “咦？他不是废了吗？怎么还能上天。”有人惊异了一句。

    “兴许是因为那真火的缘故。”有人沉吟了一声，“不过想要挑战圣子，有些自不量力了吧！”

    “要说这些天叶辰的那些个好友也真够凄惨的。”有人唏嘘了一声，“尹志平做这么多，可不就是为了逼他下山吗？这下肯定有好戏看了。”

    哎！

    下方，看着虚空中的叶辰，徐福他们暗自叹息了一声，“最担心的的事情，还是发生了。”

    “无论怎样，都不能让他出事。”杨鼎天深吸了一口气。

    “叶辰，你是在怪师傅吗？”楚萱儿仰看着虚空，抿着嘴唇，形态像是一个受了惊吓的小女孩。

    “强行制止吧！”恒岳宗深处，一个太上长老沉吟了一声。

    “不用。”通玄真人冷哼了一声，“我对九成契合度的宿主很有绝对的信心，此战会让所有人都知道，我的选择，是对的。”

    “我以为你这个废物要做一辈子的缩头乌龟呢？”几人谈论之际，外面幽幽的声音已经响起，尹志平出场了，嘴角浸着戏虐笑容，脚下踏着诡异的力量，每走一步，都会让虚空震颤一下。

    “看见你，真高兴。”叶辰笑了，但却是笑的让人发怵，随着话语说话，他丹海中的一缕缕灵力已经开始外泄，萦绕了他的周身。

    “灵力？他...他不是废人？”见叶辰周侧灵力四溢，下方又炸开锅了。

    “这什么情况，他怎么还能修炼。”有人挠了挠头。

    “看来我们都小看他了。”

    “他...他竟然不是废人。”下方，神色最为精彩的还是司徒南他们，若非叶辰露出灵力，恐怕他们到现在都还不知道叶辰还能修炼。

    “失算，真是失算了，竟然隐藏的这么好。”一座山峰下，一个紫衣长老看着叶辰周身的灵力，眼眸不由得微眯了一下，“要赶快禀告给宗主了。”

    “好，很好。”此人话语刚落，虚空中便响起了尹志平拍手的声音，他已经驻足了，戏虐玩味的遥看着叶辰，“叶辰，你真是让我意外啊！我真是太高兴了，杀一个废物的你，太过索然无味，如今这样，才有意思。”

    “待会，你会感觉更有意思。”叶辰冷笑，当即动手，随着眸中猛地闪过了一道精光，而后脚踏着仙火云彩，八荒一拳轰了出去。

    尹志平一脸戏虐，只是轻轻抬手，便一掌推出了一道庞大龙影。

    轰！

    八荒拳影和庞大龙影瞬间撞在一起，刚刚冲上前的叶辰，当场被震得翻飞了出去，整个拳头都变得血肉模糊了，而反观尹志平，却是巍然未动。

    “一招完败啊！”下方，顿时一片哗然。

    “这么强。”见叶辰一招被打飞，徐福他们脸色一紧。

    “九成契合度的宿主，可不是说说那么简单。”恒岳宗长老大殿，通玄真人轻轻捋了捋胡须。

    砰！

    议论声中，叶辰倒飞的身体轰然落下，将虚空都踏的有些碎裂。

    “太虚古龙魂力量，果然恐怖。”他深吸了一口气，被压制的气血开始翻腾，似火燃烧一般，白发无风而自动，扬天飘荡，气势在急速的攀升，无限接近于巅峰战力。

    随即，他再次踏着仙火云彩，如一头洪荒猛兽杀向了尹志平。

    亢龙八荒！

    随着叶辰一声嘶吼，八荒拳和亢龙接连打出。

    尹志平玩味一笑，一步踏上前，猛地挥动手臂，一掌又一次推出了一道庞大龙影。

    砰！

    第二次，叶辰被击退。

    还未止住身形，叶辰只感觉眼前鬼魅一现，他神色凛然，急速后退。

    “真是太慢了。”尹志平声音幽幽，带着戏虐。

    噗！噗！噗！

    随着鲜血飞溅，叶辰身上浮现出一道道血壑，普通弟子都未能捕捉到尹志平的身影，只见的叶辰身上一道血痕接着一道血痕浮现出来。

    下方，司徒南他们已经不忍直视了，徐福的脸色更是难看到了极点。

    楚萱儿的玉手更是紧扣，她现在才是最后悔的那个人，因为自己的疏忽，才让叶辰偷偷跑下了山。

    事实证明，她把叶辰软禁在玉女峰的决定还是很正确的，以他看来，叶辰的战力和尹志平根本就不是一个级别的，死战的话，被灭的一方，八成就是叶辰。

    “如萱，扶我出去。”房间里，熊二艰难的怕了起来。

    “熊哥哥，你.....。”

    “扶我出去。”熊二直接打断了唐如萱的话语，“我的兄弟如今在我们的事情而拼命，我怎么还能躺在床上。”

    唐如萱执拗不过，终究还是将熊二扶下了病床，踉踉跄跄的走出了房间，当看到叶辰不断受创之后，两人的脸色顿时变得煞白。

    轰！

    随着虚空一声轰鸣，浑身是血的叶辰，再次被一掌掀飞出去。

    尹志平舔了舔手指上的鲜血，笑的更是戏虐，“真是高看你了。”

    御剑飞仙！

    对面，随着叶辰一声轻叱，赤霄剑已经遥指这边，一道道剑气飞射而来，每一道都铮鸣而动。

    尹志平冷笑，大手列天，豁然横扫，迎面飞射而来的剑气，被一掌抹平了。

    风神诀！

    而在此一瞬，叶辰已然杀到，他如风，快至无影，速度、意念和力量瞬间融合，霸道无匹的一剑，带着无坚不摧的洞穿力。

    然，面对叶辰这霸道的一剑，尹志平却是未动。

    就在叶辰这一剑距离他只有一丈远的时候，他身前蓦然浮现出了一道漩涡，而叶辰的一剑，就刺进了这道漩涡之中，风神诀之无匹剑意，也在瞬间被卸的干干净净。

    “那是太虚洞。”太虚古龙提醒道，“此秘术连接着一个未知的空间，你的攻击，不是被卸掉了，而是被吞没了。”

    不用太虚古龙提醒，叶辰也看出了端倪，他的一剑威力，不是打进了太虚洞中，根本就没有伤到尹志平分毫。

    此一瞬间，尹志平已经抬起了手指，一点在叶辰胸前戳出了一个血洞出来。

    然，叶辰也在前一瞬聚气力在手指，一指戳向了尹志平的肩膀。

    只是，他这霸道的一指，却是被某种力量阻挡，本来点向尹志平胸前的一指，被挪移到了他肩膀，也只是在他肩膀上擦破了一点皮，但那个伤口瞬间就复原了，恐怖的恢复力，让叶辰不由得眉头皱了一下。

    “这是太虚挪移。”太虚古龙再次提醒，他体表有一层无形的力量，可以将打向要害的攻击，挪移到不是要害的地方。

    砰！

    太虚古龙话语刚落，叶辰便被尹志平一掌掀飞了出去。

    砰！

    叶辰落下，一脚又将虚空踩得坍塌。