    “老师！”罗峰以精神念力将安永之主留下的宝物全都摄取过来。

    “这领域类宝物是顶级至宝，权杖和战甲都是巅峰至宝，第一轮回时代的强者和还真是富裕。”

    “他们在宇宙海闯荡的时间远超我们，比我们人类阵营富也是正常的事情。”李衍接过那三件至宝。

    “你手中的近战武器和铠甲都不错，这两样我就收下了，我杀这安永之主很快，估计神眼族还不知道他死在我们人类手上，这冰沙海最近也不好用出来。”

    李衍笑着递给罗峰一个水晶球：“我看你缺一件领域类至宝，我刚制造出来的这烟云域你便先用着吧。”

    烟云域，便是采集倾峰界水域之中的水流灵所制。

    领域覆盖之处，烟雾飘渺，纠缠束缚能力极强。

    领域中八十一只相当于宇宙之主的水流灵在领域中联手一击，纵然是四阶宇宙之主的神体都要受到不少的损伤。

    这至宝按照宇宙海之中的划分，已经是顶级领域类至宝，且在顶级领域类至宝中也是佼佼者。

    罗峰接过至宝，他不禁问道：“老师，宇宙之主之间的差距那么大吗？”

    不久前，在原始星的时候，他就已经见到李衍出手。。

    一己之力对付两大宇宙至强者。

    不过，那一场战斗远远没有现在看起来震撼。

    在原始星之中，受到原始宇宙意志的限制，李衍的实力虽强，但其实发挥出来的战斗力也只是六阶，三个分身联手才能用出七阶的秘法。

    且当时逼退妖族两大妖祖最关键的分身是李衍那巨大的雷系分身。

    光年级别的神体，即便是宇宙至强者见到也会发憷。

    罗峰也拥有类似的神体，因此他才更为清楚那种巨大无比的神体的优势。

    但现在李衍出手的仅仅是一个普通的分身。

    那安永之主绝非弱者，罗峰自忖即便他使用星辰塔，也极难取胜。

    “你现在不过只是宇宙尊者，实力便已经达到二阶宇宙之主，等你成为宇宙之主，神力质量增强百倍，法则在强大一二，那时候的你不会比现在的我弱多少。”李衍笑道。

    他似笑非笑的看着罗峰：“不过，你也没必要太着急成为宇宙之主，宇宙尊者阶段好好的提升一下意志，未来得到宝物的时候认主起来也更方便一点。”

    “好了，你去寻宝去吧，”

    “我这一分身光溜溜的，一件至宝都没有，这次正好将安永之主的这两件巅峰至宝重铸一下，哈哈，用他这权杖打造长枪的时候倒是非常的容易。”

    李衍拍了拍罗峰的肩膀，随即整个人消失不见。

    见李衍已经走掉，罗峰有些怅然。

    他不禁思索到：“看来师傅已经知道我得到星辰塔了……以师傅对地球的掌控，其实九劫秘典应该也落入他手中过，就是不知道为什么师傅没有修行九劫秘典……”

    “每个人都有奇遇，但师傅的奇遇真的是让人捉摸不透啊，他的天赋与实力进步的速度连坐山客老师都难以置信，分身数量又多的难以置信，简直就像是原始宇宙的宠儿一样。”

    “或许是因为师傅手中的奇遇，师傅才对九劫秘典不屑一顾吧。”

    想到李衍的那些成就，罗峰鼓起士气，“师傅的年纪并不比我大多数，实力却如此强大，我可不能停步不前！”

    想到这，他振翅向着倾峰界内部飞去。

    得到至宝已经只是他第二目标，他更大的目标是磨练自己，让自己变得更强。

    倾峰界外围空域。

    李衍坐在树下，端详着手中的几件至宝。

    “巅峰至宝，对我来说，帮助太小太小了，也就是能让我在近战中稍稍节省一些神力，但以我的基因层次和神力质量，节省的那一点神力也是毫无意义。”

    他挥了挥手，大量的神力渗透到那两件至宝之中。

    随即，那无尽的神力便开始燃烧起来。

    这两件至宝的材质与至宝之上的秘纹却是在燃烧的神力作用下，逐渐分开。

    材料在李衍的操控下化作一杆长枪，与一件长袍。

    秘纹在李衍的不断重组与添加之中，逐渐融入到重新组合之后的材料之中。

    “战甲的防护能力和寻常的巅峰铠甲类至宝差不多，都是将攻击减弱到十万分之一，不过经过我的改造后，它对灵魂防御的能力也是强了不少，不过和宇宙至强者战斗的时候，这点优势也算不了什么。”

    “倒是这两件至宝之中蕴含的秘纹，对我有一些用途。”

    李衍将复制秘纹，然后在战甲的核心处打造出模板。

    “如此一来，只要在秘纹处放入合适的材料，完全可以复制出类似的战甲，为了生产的更方便一点，其实还可以进行划分等级……”

    突然，李衍笑了一声：“这似乎和劫甲诞生子甲的方式有点相似？”

    劫甲，乃是坐山客为罗峰准备的两件至宝之一。

    战甲类巅峰至宝，可以衍生出兵甲、将甲和王甲三个级别的子甲。

    最强的子甲能力不下于重宝。

    “哈哈，不应该说相似，毕竟‘自我复制’类宝物这种概念在地球大涅槃之前的时代就已经存在，劫甲和原魂虽是原始宇宙中少数能够做到这一点的至宝，但理论什么的早已经存在。”

    随手重塑了两件至宝后，李衍将目光注视到罗峰的身上。

    以他对空间本质的了解，隔着极其遥远的距离，他依旧能够如同身临其境一样的观察。

    “三大轮回时代的强者在绝地之中搜寻着至宝，但实际上宇宙海之中绝大多数的至宝都在原始宇宙意志的掌握之中，它愿意让某一件至宝出世，那么某一件至宝就会出世，而且会极为接近原始宇宙想要赠送的那个人。”

    李衍望着倾峰界之中突然出现的一个山洞，那山洞竟然就在罗峰前进道路不远之处。

    “混沌金翼，作为蕴含着永恒真神级别神力的机械流至宝，足以一次性杀死海量的界兽，绝对是这次原始宇宙界兽灾难的关键道具。”

    “在原始宇宙意志的评判中，这玩意就应该去增强罗峰的力量……呵呵，所谓主角光环，其实也不是什么无法理解的东西。”

    “当知晓的足够多的时候，命运根本不神奇！”

