
　　s.感谢书友灯神、阿玛尼学姐打赏的书币，谢谢！

　　“老师，您单独把我叫出来，是准备骂我一顿吗？”洛初伊可怜巴巴低着头，同时又用她的大眼睛小心翼翼地瞅着洛泉。

　　看到她这模样，洛泉不禁笑道：“我骂你干嘛？”

　　“因为我刚刚跳得很差啊，难道你不觉得我跳得很差吗？”

　　“确实很差。”洛泉的认可让洛初伊头又低了几分。

　　“不过，至少勇气可嘉，而且我说过，第一个上来的人是有奖励的。”

　　“真的！”洛初伊猛地抬起头，嘴巴开心地咧开。

　　“奖励就是，帮你把副歌的那部分舞蹈给掌握住，你也可以理解为开小灶。”

　　洛初伊有些担忧：“啊？开小灶这种事对其他人会不会不太公平啊？”

　　洛泉无辜地摊手：“我刚才可是给了大家公平竞争的机会，但只有你把握住了。”

　　“那可太好了，这样我就没有负罪感了。”洛初伊低声嘀咕着，然而转头又问道：“可是我记得您不是唱作导师吗，这舞您会跳吗？”

　　洛泉嘴角上扬：“要说跳整支舞，我还真跳不了，也教不了你。不过，你表演失败的那个螃蟹步可是我提议给温夏加进去的，要是只教你这个，那就没有任何问题。”

　　“老师你好厉害啊，什么都会。”洛初伊一脸谄媚。

　　“少拍马屁，跟着学。”洛泉说着，插着腰，在舞室里“横行霸道”了起来。

　　洛初伊在旁边瞪着眸子，仔细地盯着洛泉的下半身，同时分析着她的每一个动作要领。

　　洛泉演示了几遍，洛初伊就开始跟着跳了起来。

　　这个动作其实并不难，有洛泉现场教学，自然是看几遍就能明白个大概，自己再跳几遍就能学得有模有样。

　　整个教授过程，只持续了不到半个小时，洛初伊在一遍遍的练习后终于向洛泉展示了自己的训练成果，并重新跳了一次《Gee》。

　　虽然谈不上有多好，但至少唱得跳得都没有什么毛病，随着她基本功越来越好，这些问题也会逐渐得到改善。

　　和她刚刚登上舞台时相比，现在的洛初伊已经进步了太多。

　　“很不错啊。”洛泉看着有些气喘的洛初伊，并没有吝啬称赞，“不过以后你得好好练一下体能，要是真当了偶像，一场演唱会要又唱又跳十几首歌，现在才一首就这个样子，那可不行。”

　　洛初伊插着腰，用力地点头：“我会努力的！”

　　这时，洛泉终于提出了心里的疑惑：“话说这个动作也不算难啊，怎么掌握不了呢？”

　　洛初伊脸色一变，低下头挠了挠头发，眼神闪躲：“就是我人太笨了，没有别人有天赋，所以掌握得比较慢。”

　　“原来是这样。”洛泉点了点头，洛初伊的遮掩她看在眼里，不过摄影师在这里，有些话还是不好直接问出口。

　　思索了一会儿，洛泉扭头对摄影师说：“摄影小哥，我喝初伊去上个厕所，你就在这儿休息一会儿。”

　　摄影师点了点头，暂停了拍摄。

　　洛泉则拉着一点尿意都没有的洛初伊走向了厕所。

　　进到里面，洛泉把门关上，反锁。

　　洛初伊看到这一幕大吃一惊，声音颤颤巍巍：“洛……洛泉导师，你这是要干什么？”

　　“门都锁了，当然是要潜规则你了。”洛泉举起双爪，作恐吓状。

　　讲道理，要是换个男生在厕所里听到洛泉说这样的话，恐怕除了兴奋，不会有第二种情绪。

　　洛初伊一边后退一边说道：“虽然洛泉导师很漂亮，不过我喜欢男生，如果是里昂导师的话还行。”

　　“怎么是个女的都喜欢里昂？”洛泉有些无语，将爪子放了下来，“别退了，跟你开个玩笑的。”

　　“真的？”洛初伊停下，但并没有立刻走过来。

　　洛泉哭笑不得：“关上门只是不想让别人进来，我有件事想问你。”

　　说到这儿洛泉突然压低声音，将嘴凑到洛初伊耳边：“你这几天在寝室里是不是受到了排挤？”

　　洛初伊肩膀一颤，抬头看了洛泉一眼，“没有，大家都挺和气的，而且寝室里经常有摄影师，怎么可能排挤我？”

　　洛泉不屑：“少来了，刚才你后面那几个女生说的话，你以为就你一个人听到了？”

　　洛初伊大眼睛一瞪：“这么小声您都听得到？！”

　　洛泉得意地笑了起来：“知道我的厉害了吧？所以以后千万不要再我背后说我的坏话，我都听得到的…………别转移话题！你的室友是不是都在排挤你？”天籁小说网

　　“也不是全都排挤我。”洛初伊摇了摇头，表情有些低落：“就是有几个人，也不知道是哪里得罪她们了，看视频就把我挤到外面，一练舞就让我去帮忙，眼看进度快赶不上了，我只能把那些简单的动作记住，但稍微难一些的就记不住了。”

　　洛泉皱眉：“你不会拒绝她们吗？”

　　洛初伊强笑：“都是一个寝室的，撕破脸不太好，而且摄像大哥都在，这样做影响也不好。”

　　“那倒也是。”洛泉发现自己有些太想当然了，洛初伊不是她，没有直接掀桌子的底气。

　　不过如果把她在导演组那里的地位告诉洛初伊，说不定情况就又贵有所不同，但这种事肯定是不能现在就说的，洛泉只能换一种方式提点：

　　“没事，再忍忍吧，也就这几天了。”

　　“啊，什么意思？”洛初伊不明白。

　　“明天考核，有的人会升，有的人会降，你们估计是不会再在一个班里待着的了。

　　而且只要你够努力，表现够出色，之后到了A班去，环境会大不一样，这些人下次再看到你恐怕连拿正眼瞧你的勇气都没有了。”

　　“我……我不太懂。”说实话，洛初伊压根就没有想过自己会有升到A班的那一天。

　　洛泉耐心解释道：“很简单，实力足够强，就根本不用在乎外界对你的嘲讽和质疑，在蓝天翱翔的雄鹰会理会鹌鹑的想法吗？”

　　洛初伊低垂些头：“其实做鹌鹑挺好的。”

　　洛泉气极反笑：“你怎么跟条没有梦想的咸鱼一样？”

　　洛初伊认真地道：“人要是没有梦想，那不就无忧无虑。”

　　“你这！这，这…………”洛泉这了半天，发现自己还真不知道从哪个角度进行反驳。

　　人类大多数的烦恼其实都源于自己的欲望，对财富的欲望、对异性的欲望、对名气的欲望，而梦想，只不过是欲望的另外一种比较好听的说法而已。

　　而人如果没有了欲望，变得无欲无求，那确实也就无忧无虑了。

　　沉默了一会儿，洛泉说道：“可是你既然来到了这里，就说明你并不是没有梦想，不论你是为了钱还是为了什么，至少你是想要做一个爱豆的，既然要做，那就一定要将它做好！”

　　“可是我这样的人，真的能成为温夏老师那样的爱豆的，不说跟她一样，就是成为她的队员感觉都不太可能。”洛初伊的语气里满满的都是对自己的不自信。

　　洛泉笑了起来：“现在才说这些，晚了。”

　　“为什么？”洛初伊不解。

　　“说出来也不怕你骄傲，第一期节目播出后反响强烈，很多学员都涨了很多粉丝，而你是除了A班那几个学员以外，粉丝最多的一个。

　　所以就算你想要发退堂鼓，支持你的那些粉丝也不会允许，她们会一直支持你到最后，或者逼你到最后。”

　　“洛初伊听到这话露出了一抹笑容，不过很快又皱起了眉头：“可我要是真的半途而废了会怎么样？我怕我支撑不到最后。”

　　“那就不知道了，如果是在日本的话，那里的粉丝说不定会亲自来找你，和你交流人生。”洛泉坏坏地笑着，语气里满是威胁的意味。

　　洛初伊听到这话果然大惊失色，忙道：“那我一定要坚持到最后，绝对不辜负粉丝们的期望！”

　　“诶，这才对嘛。”洛泉点着头，一脸的孺子可教。

　　“那我现在就继续去练舞了，明天我一定尽自己最大的能力去发挥！”洛初伊走到门边，准备打开反锁的门。

　　“对了，老师，为什么你愿意帮我啊，还跟我说这些？”

　　“因为你很勇啊？”

　　“啊？”

　　“刚才我就说过了，这些都算是对第一个出来的学员的奖励。想要出人头地，最重要的就是勇敢，现在我帮你一把，说不定你以后出名了也能帮到我。

　　另外，我个人对你也挺有好感的。”

　　洛初伊捂着嘴，眼神惊讶：“你不会真的是想潜规则我吧？”

　　“嗯？！”洛泉柳眉倒竖，凌厉地眼神扫了过去。

　　后者犹如受惊的兔子，飞快地将门打开窜了出去，等洛泉走到门边，洛初伊已经没了踪影。

　　回到刚才给洛初伊开小灶的舞蹈室，摄影小哥疑惑地看向洛泉的身后：“洛初伊呢？”

　　“她回C班继续练舞了。”

　　摄影小哥一边打开摄影机，一边问道：“接下来咱们去哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百八十七章 排挤免费阅读。https://xs.23sk.com 