    夜深了……

    小约翰·维特巴赫却并没有睡觉。

    他正在发动自己暗中准备的势力以及手段，决定开始动手。

    艾利克斯一死。

    小约翰·维特巴赫就能把事情全推到那个同父异母的萨兰身上，至于对方是不是反应过来，又或者有着别的反击手段已经不重要了。

    重要的是。

    他只需要一个借口。

    一个背锅侠，一个所有人都认可的背锅侠。

    突然……

    室内的灯光熄灭了。

    周围瞬间陷入了黑暗中。

    小约翰·维特巴赫皱了皱眉，奇怪的说：“发生了什么事，难道有人提前动手了吗？”

    维特巴赫家族不可能出现停电的情况。

    除非是被人刻意切断的。

    也就是说，萨兰那边或许已经下手了。

    “还好我都已经准备好了，不然说不定会被她打乱我的计划。”

    他这么对自己说。

    便准备呼喊管家，让把备用电路启动。

    可还没来得及，一阵诡异的敲门声，却忽然响了起来。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    急促，但却规律。

    在黑暗中莫名带着一丝阴冷的寒意，就好像敲在耳边，渗入了脑髓之中。

    “谁在外面？”

    小约翰·维特巴赫第一反应，就是有人潜入了自己家。

    他的眼神立马变得十分危险。

    并且，接下来他做了和杜维第一次遇到黑影，一模一样的事。

    从书桌下方掏出一把消音手枪。

    悄悄的对准门口，并且故作疑惑的说：“管家吗？你这时候敲门做什么？你应该去把备用电路启动。”

    门外……

    敲门声在继续。

    他觉得这是一个机会，便立马扣动了扳机。

    砰……

    砰砰……

    外挂了消音器的手枪发出砰的声音，子弹精准的穿透房门，溅起了许多木屑。

    小约翰·维特巴赫知道自己要做的事多危险。

    这时候，任何的风吹草动都会让他焦躁不安。

    他不在意杀人。

    一连几枪过后。

    敲门声果然消失了。

    小约翰·维特巴赫松了口气，靠着墙拿着枪走到门口，同时拿出手机，准备拨打管家的电话，通知对方来处理。

    可手机却莫名没有了信号。

    这让他心里有些不安：“信号被屏蔽了吗？究竟是谁想要杀我？萨兰，还是说别人？”

    小约翰·维特巴赫觉得事情不太对劲。

    他走到门口，握住了把手。

    “让我看看，来杀我的人究竟是谁。”

    然而……

    随着咿呀的开门声响起，外面却空无一物。

    小约翰·维特巴赫的眼睛已经适应了黑暗，当他看到根本没人的时候，脑海中顿时闪过一个男人的画面。

    “这种手段，难道是他……”

    小约翰·维特巴赫心生寒意，他赶忙把门关上，可一扭头，却看到角落里站着一个黑色的人影，那人影有着一双布满血丝的眼睛，双手握着森冷反光的尖刀。

    “啊……”

    小约翰·维特巴赫吓的尖叫了一声，浑身冷汗直冒，直接瘫坐在地上缩成了一团。

    不过紧接着。

    他似乎想到了什么，瞪着黑影说道：“你杀不了我的，维特巴赫家族和那个男人立下过约定，恶灵无法伤害我。”

    任何人都有可能被恶灵袭击。

    唯独维特巴赫家族完美的避开了这一点，因为恶灵伤害不到他们。

    黑影歪了歪脑袋，瞬间消失不见。

    小约翰·维特巴赫剧烈的喘着气，怒骂道：“一定是那个该死的杜维，这一定是他搞出来的，我还以为是他出手了，没想到竟然来的是一个恶灵。”

    “等着吧，你会为你愚蠢的行为付出代价的。”

    “你的恶灵小宠物，根本伤害不了我。”

    然而……

    撕拉……

    窗帘被撕下，就像是活物般，直接扑向了刚刚还觉得死里逃生的男人。

    任凭他如何挣扎，那洁白的窗帘都把他蒙的严严实实。

    紧接着，这个被窗帘蒙着的男人就悬浮了起来。

    就好像有着无形的大手握住了两头，猛地一拧。

    噗嗤……

    鲜血顿时溢满了窗帘，扭曲成了一团，就好像是在拧毛巾……

    ……

    而在维特巴赫家族内，另外一些人也在遭遇着恶灵的袭击。

    他们做了个梦。

    不停的循环，不停的被杀。

    醒来以后就发现还是在梦里，无论如何都无法摆脱那张被火烧过，穿着绿色条纹毛衣的可怕怪物的追杀。

    黑影和信封，以及弗莱迪。

    它们和杜维的联系很深，黑影成了杜维永远的影子，信封则签下了卖身契，永世为奴，它死了杜维没有任何损失。

    杜维死了，信封当场GG。

    至于弗莱迪……

    唯一一个敢和杜维做交易的梦魇恶灵，只能说勇气可嘉，而不能说是最有勇气的恶灵。

    因为在它之前，有个更有种的潘尼怀斯，同时惹怒了杜维和恶灵杜维。

    ……

    次日一早。

    维特巴赫家族内。

    杜维一夜没睡，昨天便收到了凯恩那边发来的关于消失在地图上，那个锁鬼存在的五钥镇的相关信息。

    他现在得出发了。

    艾利克斯的爷爷和父母以及弗洛宾等人，亲自为他送行。

    “怎么回事，来的这么少？其他人呢？”

    家主老约翰很不满，拄着拐杖满脸阴沉，年轻时候的暴脾气，似乎因为最近发生的事，又有了复苏的迹象。

    岳父劳伦斯笑着说道：“我问了下，说是没来的那些人昨天晚上做了噩梦，好像还挺严重的，以至于都能从床上爬起来。”

    老约翰冷哼了一声说：“都是借口而已，你弟弟呢？他也没来？”

    劳伦斯回答说：“不知道，我没有见到他，或许应该问问他的管家？”

    老约翰更不悦了，他走到杜维面前，由衷的说道：“你是维特巴赫家族的女婿，现在你要离开，那些人却没来，这让我很生气。”

    杜维淡淡的说道：“我并不在意。”

    老约翰嗯了一声，然后用很奇怪的眼神盯着杜维，在他耳边低声说道：“我现在更看好你了。”

    杜维眯了眯眼睛：“我得走了。”

    老约翰点了点头，然后打了个哈欠说：“走吧走吧，早点回来，我希望你下次回来的时候，我可怜的孙女能醒过来。”

    杜维怔了怔，在心中默默说道：“一定会的。”

