    “不过出口要缴纳赋税的，他们想从国内把家畜运走，也要付出很多代价。”

    来到了专门放置母猪的岛屿，梁静娴惊呆了！

    没有想到圈养这般多母猪。

    陈小凡在想，如果让母猪诞生超级免疫的幼崽，就用神雨来喂养。

    那般多人口的鲜肉消耗，就算这里的岛屿全部养殖，也不够消耗，所以让更多的人来养殖，才是解决这些问题。

    “娴姐，不如我们建立一个和农户合作的养殖基地，让农户来圈养，我们来收购，这样就算亏一点钱，也是可以稳定鲜肉价格的。”

    “这个主意好啊！我和上面所说，希望得到上头的支持。”梁静娴美眸发亮。

    如果形成了一个浩大的养殖公司和农民和合作的话，绝对可以稳定物价。

    “不如我开通通往沙漠的地铁，在沙漠建造一个养殖基地，用全自动机器来养殖，也是可以稳定鲜肉价格。”陈小凡感到和农户合作管理上需要太多人去管理。

    不如为农户提供幼崽就行了。

    自己在沙漠搞一个大型养殖基地，到时候，家畜的而价格怎么，也不会上扬太多。

    以前陈小凡是小规模，小打小闹，现在却是大规模的养殖，眼界也是开阔很多。

    知道瘟疫过后，哪一个国家的家畜价格都会飙升，现在做好准备，绝对很赚钱。

    “注意不错，不如我们去沙漠看看。”梁静娴已经把陈小凡的资产当做自己的资产了。

    毕竟情投意合，最后如果不能够走在一起，就是看天意了。

    “好啊！我马上建造通往沙漠的地铁。”陈小凡露出喜悦的笑容。

    以前是自己孤身一人在拼搏，只是有梁静娴在相伴，不过梁静娴也是偶然帮助而已，其他还是依靠陈小凡一个人去打理。

    现在不同了，有一个红颜知己和自己一起拼搏。

    有美女在身边，心情就是特别好，做事特别来劲。

    台风还没有过去，也不知道什么时候才可以结束。

    陈小凡乘坐地铁前往。

    几个小时之后，从靠近沙漠最近的大城市出来，然后在地铁站隧道之中，放出很多挖掘机器。

    通往沙漠的地铁此刻正式开工。

    地铁是用输送物资的，所以除了科技城和省城的地铁线路开放之外，其他的线路都是内部使用。

    直线飞过去，投放了几个建造点，这样速度就快速很多。

    来到了大沙漠，这里是东方古国最大的沙漠。

    “小凡，你打算建造多少亩地的养殖基地？”

    梁静娴从飞机下来，看着一望无际的黄沙，凝重地问。

    “情况允许的话，建造十万平方公里吧！”

    “一亿多亩？”梁静娴露出惊骇的神色。

    “不错，如果这里建造完毕，我就南极建造百万平方公里的浩大养殖基地。”陈小凡咧嘴一笑。

    梁静娴白了一眼陈小凡，认为陈小凡是在开玩笑。

    毕竟南极大陆可是冰天雪地，怎么能够建造养殖基地？

    陈小凡马上用笔记本电脑，对沙漠地带进行分析。

    首先是了无人烟的地带，其次是特别干旱的地带。

    设置法阵，就可以保住水分不会流逝，所以干旱的地带绿化没有什么。

    选择了一处死亡地带，上百年都没有人烟到达的地带，属于最危险地带。

    现在只是来这里观察，并没有打算马上建造。

    陈小凡和梁静娴乘坐飞机，四周视察，已经确定了一个地方建造基地，地铁很快就可以通到这里，毕竟路上有一百多个挖掘点，等于把路途缩短了十倍，几千公里，就变成几十公里，最多三天就可以开通。

    这个属于最为浩大的工程，却是变成开通最快速的地铁线路。

    “小凡这里一点水分都没有，你确定要这里建造？”梁静娴担忧地问。

    “只要有材料布上法阵，就可以保住水分不会流逝，而且还可以凝聚水元素。这里地带高，一旦这里变成绿洲，其他地方不用治理，也会逐渐绿化，毕竟这里的谁会缓慢往四周蔓延。”

    “你想把整个沙漠都绿化了？”梁静娴露出惊骇的神色看着陈小凡。

    “是的，如果成功的话，东方古国再也没有沙漠。”

    “不错的想法，我支持你。”梁静娴露出淡淡的哀伤。

    “你怎么了？”

    “不告诉你。”梁静娴俏脸浮上一抹羞涩的红晕。

    毕竟她心里想着，如果自己得不到土地婆婆的磁场，那般就注定无法和陈小凡在一起。

    隐隐感受到土地婆婆的磁场就在方晓欣身上。

    如果不在方晓欣身上，陈小凡怎么那般巧合得到土地爷爷传承？

    方晓欣没有修为，说明还没有真正得到土地婆婆的传承。

    梁静娴决定回到京城去拜访方晓欣。

    梁家和方家关系不错，就算梁静娴得罪了方晓欣，去找方晓欣，方晓欣也不敢不招待，毕竟老爷子不是简单的人，谁都会给予几分面子。

    “你脸红害羞的时候特别好看。”陈小凡看着梁静娴的绝色花容惊叹地说。

    梁静娴芳心甜滋滋的，但故作生气。

    “再说不理你了，我们过去那边看看。”梁静娴故意转移话题。

    来到一边，看到很多石头。

    “宝石光。”陈小凡眼睛一亮，这里属于死亡沙漠，没有人烟到过的地方。

    这块地方风势很大，把细沙吹走，露出一块块石头，闪烁的迷人的光晕。

    “很多宝石光。”梁静娴走过去，捡起了几颗晶莹剔透的宝石光。

    这些石头介于宝石和石头之间，有一些石头已经凝结出半晶体，所以特别漂亮美丽。

    陈小凡召唤出五十个绿色战士。

    “这些人怎么感到怪怪的，好像是木偶一般？”梁静娴露出诧异的神色。

    “他们是一种法术召唤出来，所以没有多少表情。”

    “好厉害的法术。”

    陈小凡召唤出一台台机器，专门探测宝石光，发觉就捡起来。

    沙漠的太阳是特别炎热的，梁静娴的俏脸被晒的红丹丹，把美丽放大了几十倍，看起来更急爱美丽动人了。

