

    他牵住她的手：“走吧。”

    周徐纺住七楼，没有电梯，她爬上爬下，脸不红、气都不喘一口。她家门是黑色的，那只穿只兔头粉裙子的灰猫就窝在她家门口，懒洋洋的，见人来了，喵了两声，然后继续打盹。

    周徐纺下去得急，门还没关，她先进去，在鞋柜里找了双拖鞋出来，给江织：“你穿这个。”

    蓝色的拖鞋，看码数，是男人的。

    江织立马生出危机感了：“这是谁的？”哪个野男人！

    周徐纺把包装袋拆了，又把标签扯掉，蹲下放在江织脚边：“给你买的，还没来得及送。”

    她之前送了江织一双粉色的，薛宝怡先生去医院探病的时候，看见江织穿了，就取笑他说娘气，所以，她就又买了一双蓝色的，上面不是兔头，是蘑菇。

    江织摸摸她的，夸她：“眼光不错。”

    周徐纺笑得腼腆：“你在这坐，我去刷牙。”

    他把她乱糟糟的头发揉得更乱：“去吧。”

    周徐纺就去浴室刷牙了。

    江织趿着拖鞋，在屋里走，边打量着她的屋子。怪不得先前不让她进来，光是那几台电脑和更衣室，就看得出异常了。两间套房打通，没什么家具，一眼能望到头，不是灰就是黑，那么喜欢粉色的女孩子，屋子里却没有一点暖色。

    哦，除了两盏吊灯。

    周徐纺从浴室出来。

    江织问：“那两个灯，为什么放在床头？”

    都是他送的，一盏是他家里的，一盏是粥店的。

    周徐纺解释说：“因为是你送的。”本来装屋顶上了，可她很喜欢这两个灯，总想摸摸，就放床头了。

    江织看看灯，看看她。

    这姑娘啊，随便说说，都能戳他心窝子。

    “过来，先吃早饭。”

    “哦。”

    周徐纺坐沙发上去，刚拿起筷子，发现有未读，是江织给她发的微信，时间是早上五点。

    她疑惑地看着江织：“你为什么给我转账？”

    江织把打包带过来水晶包和虾饺拿出来，正要跟她说，她就先问了：“我被你包养了吗？”

    “……”

    她的脑回路，一直都很清奇。

    她表情呆头呆脑，江织在她脸上戳了一下：“什么包养，谁教你的词？”净不教好的。

    周徐纺说：“电视上。”

    江织给她盛了粥，问：“哪个电视？叫什么名字？”

    她一五一十地回答：“顾总，你的小娇妻又带球跑了。”

    江织：“……”

    这种的，也能过审？

    周徐纺最近有点太沉迷电视剧了，之前她在医院给他当看护的时候，一有时间就捧着平板看剧。

    林晚晚那个脑残，还向她推荐各种肥皂剧。

    都是被林晚晚带坏的！

    “喜欢看电视剧？”

    周徐纺忙点头：“嗯。”以前看得少，最近才发现电视剧特别好看。

    江织就说：“不要看一些乱七八糟的，等电影杀青了，我拍电视剧给你看。”周徐纺封闭太久，跟张白纸似的，他得看紧点，不能让一些乌七八糟的东西把她带歪了。

    周徐纺：“好。”

    江织给她喂了个饺子：“那你喜欢什么样的电视剧？”

    周徐纺认真想了想：“顾总，你的小娇妻又带球跑了，那样的。”

    江织：“……”

    这是得了林晚晚的真传。

    这一笔，他记下了，回头找林晚晚算。

    周徐纺往嘴里塞了一个水晶包：“你还没说为什么给我转账。”

    “南楚给的，见面礼。”

    周徐纺点开，看了一下金额：“好多钱，可以收吗？”

    “收着，等他有女朋友了，我再送回去。”

    她放下筷子：“那我转给你。”

    “是给你的。”江织把她手机抽走，“吃饭。”

    “哦。”

    周徐纺又夹了一个水晶包，真好吃。

    她把剩下的都推到江织面前，分给他吃。

    吃到一半，江织接了个电话，是乔南楚打过来的。

    “肖麟书那个经纪人来自首了，说开车撞你的人是她。”

    周徐纺鼓着腮帮子，竖起耳朵听。

    江织夹了两个水晶包放到她碗里：“她开肖麟书的车？”

    乔南楚嗯了一声：“她是这么说的。”

    “有证据吗？”

    “有行车记录仪。”

    还真是一波不平，一波又起。

    江织又问了几句，挂了电话。

    周徐纺正看着他：“你要去警局吗？”她喝了一口粥，把筷子放下，“行车记录仪造假的话，很容易被查出来，林双的自首证据应该是真的。”

    她想了一下：“肖麟书是主犯、从犯，或者不知情，要看林双的证词。”

    她情商低，但很聪明。

    江织伸长腿，太长了，两只蓝色的蘑菇拖鞋从茶几下面露出来：“都听到了？”

    “嗯。”她说，“我听力好。”

    江织也不追问有多好。

    “你待会儿去警局吗？”她问。

    他又给她盛了一小碗粥：“嗯。”

    “我也去。”

    “先吃饭。”

    “哦。”

    她继续喝粥：“你怎么不吃？”

    “我吃过了。”

    好吧。

    她就把美味的水晶包都吃了。

    吃完早饭后，周徐纺拿了衣服去浴室换，江织在外面等她，靠着门，看对面的衣帽间，里头什么衣服都有。

    “徐纺。”

    她在里面答应：“嗯？”

    江织问她：“你为什么会做职业跑腿人？”转过身去，玻璃是单向可视，他只能看到模糊的轮廓，“如果不想说，可以不回答。”

    周徐纺穿好衣服出来：“我需要很多钱。”不然买不起月亮湾。

    职业跑腿人的收入很高，尤其是她，而且她任务成功率高，在业内很有名，开价就更高。

    江织走过去，手放在她腰上，轻轻一掐，细得可怜：“才刚交往，我不应该干涉你太多，只是这个行业太危险了，我不放心你，转不转行让你自己决定，如果你想继续做，我也不会阻碍你，但有一点，你得答应我。”他低下头，看她眼睛，“那些高危险的任务，以后不能接，行不行？”

    乔南楚在情报科，江织多多少少也知道一些，职业跑腿人的很多任务都在灰色地带，危险，而且容易结仇。

    周徐纺点头，说：“好。”她有江织了，她想，以后得长命百岁，不能随便‘闯荡江湖打打杀杀’了。

    其他的事，等她想说了再说吧，江织没有再问，从钱包里拿了张卡出来，塞她手里：“以后钱不够花，你就花这里面的。”

    周徐纺不要，给他塞回去：“我有很多钱，这栋楼都是我的。”她不是炫耀，她是很认真很正经的口吻，“我存了好多钱的，要是你们江家破产了，我能养你，我也可以给你盖医院盖实验室。”

    江织：“……”

    乖得让他毫无办法。

    要命啊。

    八点半，江织和周徐纺到了警局。

    “来了。”乔南楚喝了口速溶咖啡，因着他长相是偏风流那一波，穿一身警服，笑起来有点坏，“你好啊，弟妹。”

    周弟妹不好意思，埋着头：“你、你好。”

    她还是不习惯跟人打交道。

    江织从大衣口袋里摸出个口罩，给周徐纺戴上，然后把她藏身后，朝乔南楚扔了个勒令他适可而止的眼神，问：“审了吗？”

    这恋爱的酸臭味啊。

    乔南楚喝完一次性纸杯里的咖啡，扔了个抛物线，把纸杯丢在垃圾桶里：“正在审，跟我来。”

    他领着两人去了审讯室隔壁的监听室。

    隔着特殊玻璃，看得到对面，刑侦队的程队在审人：“谁指示你的？”

    林双有些憔悴，但表情很镇定：“靳松。”

    程队又问：“肖麟书知不知情？”

    她回答前，不假思索：“他完全不知情。”手上戴着手铐，她身体前倾，看着程队的眼睛说，“你再问多少遍，我都是这个答案，你可以把微表情专家请过来，看我有没有撒谎。”

    她把戴着手铐的手搁在桌子上，背部自然地往后靠，表情放松，不慌不忙：“跟麟书一点关系都没有，是靳松要给江织教训，他拿视频威胁麟书，我当时就在场。”

    程队追问：“那为什么是你去撞江织？”

    她拿起旁边的杯子，喝了一口水：“麟书一直在犹豫，我怕靳松会把视频公开，就替他决定了。”只要在说到肖麟书的时候，她表情才有变化，“是我一厢情愿地喜欢他，我愿意为他做任何事情，警官，”她眼睛已经红了，“他没犯法。”

    还是这一句。

    林双始终坚持她的口供，说是她一人所为，与肖麟书没有半点关系。

    “审了几遍了，都是这个说辞。”说话的是刑侦队的邢副队，他对乔南楚说，“如果再没有新的证据，就只能放人了。”

    毕竟，行车记录仪是铁证，明明白白地拍到了林双开车撞人的整个过程。

    乔南楚看江织：“你怎么看？”

    还好，行车记录仪没有拍到周徐纺。

    江织在想这个。

    乔南楚伸手在他眼前晃了一下：“问你话呢。”

    他牵着周徐纺出去：“感情问题，你问我没用。”

    案子发展到现在，成了情感纠纷了。

    最后，肖麟书还是被释放了，在警局门口，他见到了江维尔，时隔十多天，物是人非的感觉。

    她瘦了很多。

    他也是。

    江维尔先开了口：“我们谈谈。”她身边，还站着薛冰雪。

    肖麟书身上的衣服有些皱，很狼狈：“好。”

    两人去了警局后面的空地，薛冰雪没有跟着，在原地等江维尔。

    相顾无言，都沉默了很久。

    头顶，五星红旗被风吹得簌簌作响，她的声音也被吹散了，飘渺不定：“你和林双在医院说的那些话，有要解释的吗？”

    她冷静了阵子，想了很多可能，有好的，也有不好的，等平静了，她才敢来见他。

    肖麟书看了她一会儿，目光有些凉，没什么起伏，也没有情绪透露出来，平铺直叙地开口：“我妹妹去世之后，我是想跟靳松解约，但他留了视频，那时候我就知道，要全身而退，很难。”

    她听着，没有接话。

    他继续说：“林双说，给我找了个武术指导，是江家的五小姐，还说，江家五小姐的偶像刚好是我。”

    林双说，机会来了。

    他的救命稻草，出现了。

    江维尔问，声音微微发颤：“所以，一开始你就知道我的身份？”

    他点头：“只是没见到你之前，不知道你就是年少时遇见的那个人。”

    不知道江家五小姐就是他的梦里人，一开始就错，然后，步步错。

    从那之后，不用刻意提及，她就会帮他，两年时间，他从默默无闻的歌手，摇身变成了当红男演员。

    “那林双身上的烫伤呢？”江维尔手垂在身侧，握紧，“你弄的吗？”

    他沉默了很久：“是。”声音低低哑哑的，“受虐久了，也会有施虐欲，我对你下不了手，林双不同，她——”

    她听不下去：“我不信。”她红着眼，攥着的手在抖，却极力让自己平静下来、镇定下来，“你都瞒了这么久，为什么偏偏在那天、在我病房外面，毫无顾忌地说出来？难道不是故意说给我听的吗？”

    他直视她的眼睛，不闪不躲：“因为视频到手了，该结束了。”

    她摇头：“你不是那样的人……”喃喃自语地重复着，“你不是。”

    “维尔。”

    他喊她的名字时，声音依旧很温柔，他说：“我是个演员。”

    世间百态，没有他演不出来的，她所能看到的，也都是他愿意让她看到的。

    演员，最擅长伪装。

    江维尔有些站不住，踉跄地后退了两步：“最后一个问题，”她盯着他，目光滚烫，“林双开车撞江织，你真的不知情？”

    他回答：“不知情。”

    “如果你说的是实话，那么有两种可能。”她脸上毫无血色，唯独被咬破了的唇嫣红，“第一种，你不想与靳松为伍，不想撞江织，是林双自作主张。”

    这是林双的口供。

    她目光如炬：“第二种，你想拿到视频，你想对江织动手，但你不想脏了自己的手，你循循善诱，你让林双自愿上套，替你铲除异己，因为你知道，那个女人很傻，那个女人可以为你做任何事。”

    她攥紧了手，指甲掐进了肉里，却没什么痛感，强装的镇定已经快要溃不成军，声音都开始抖了：“是哪一种？肖麟书，别骗我。”

    他没有正面回答：“哪一种还重要吗？”

    “重要。”

    他脸上的神色始终温和平静，与她对视，不慌也不乱：“我从来没有强迫过林双做任何事，都是她自愿的，而且，”他风平浪静的眸子终于波动了，“十年前，是林双，把我引荐给了靳松。”

    她突然笑了。

    “你还是我认识的那个肖麟书？”她摇摇欲坠地站着，伸手，想碰碰他的脸，却猛地收回了手，慌不择路地后退，“不对，我真的看清过你吗？”

    肖麟书只是凝眸看着她，那双眼睛混沌，里面满目荒凉。

    “以后……”

    她开口，哽咽了，一个字一个字地，如鲠在喉：“以后我们不要再见面了。”

    他说好。

    他说：“维尔，”他声音也哽咽了，眼睛还是红了，“保重。”

    说完，是他先转了身。

    “麟书。”

    他站着，没有回头：“嗯。”

    “你爱过我吗？”

    “爱过。”他不回头看她，声音在颤抖，“只是这个世界对我太不公了，我也要爱我自己。”

    他说完，把口罩和墨镜戴上，背对着她，越走越远。

    江维尔站在原地，笑着笑着，泪流满面。

    “维尔。”

    她擦了擦眼睛，回头看见了薛冰雪：“让我见见她。”

    “好。”

    林双被收押了，江维尔再见到她的时候，她已经换上了囚服。

    “我问了律师，你最少都要判三年。”江维尔坐在她对面，刚哭过的眼睛通红，“你后悔吗？”

    林双很平静：“不后悔。”

    “如果他利用你，你也不后悔吗？”

    林双摇头：“不存在利用，都是我自己的选择。”她看对面的她，眼里都是释然，“维尔，你见过十八岁的肖麟书吗？”

    江维尔说：“见过。”

    见过他浑身是伤的样子。

    林双又问：“那你见过他出道前的样子吗？”

    江维尔摇头。

    “我见过。”她像在自言自语，嘴角带着笑，眼里有泪光，“我第一次见他时候，在一棵树下，他跪在地上，在同一只狗讲话，他说，”

    她眨了一下眼，泪掉下来：“他说，对不起啊，不能带你回家，我妹妹心脏不好，不能养狗……”

    当时，他也才十八岁，正是年少，穿着干净的校服，眼眸清透，还没有被这浊世污染。

    少年跪在地上，把校服的外套脱下来，盖在瑟瑟发抖的小狗身上，

    林双笑了笑，满脸都是泪：“那个时候，他清清白白，很善良。”

    谁不曾是一干二净，只是被这尘世，弄得遍体鳞伤了……

    出了警局，江维尔蹲在地上，嚎啕大哭。

    周徐纺在一旁，看了好难受，眼睛也红红的：“江织，你姑姑在哭。”

    江织拍拍她的头：“有人去了。”他牵着她，“走吧，我送你回家。”

    他们身后，江维尔在哭。

    薛冰雪蹲在旁边，笨拙地拍着她的后背，不会哄人，来来回回，两个字：不哭，不哭，不哭……

    天阴阴，要下雨了。

    江织还没走远呢，乔南楚又一个电话把他叫回去了。

    “有案子。”乔南楚言简意赅，“跟你有关。”

    多事之秋。

    一波接着一波。

    江织和周徐纺又回了警局，投影仪开着，刑侦队的邢副队在做案件报告：“死者段惜，二十二岁，天星的女艺人。”

    程队接了一句：“又是天星啊。”

    骆家今年是非可真多。

    邢副队按了下一页，投影仪上放了死者的照片。

    周徐纺目光一定，是她……

    “死者被捅了四刀，凶手把尸体装在行李箱里，扔到了郊外的池塘。法医已经做了尸检，死者生前下·体被人用钢笔之类的利器侵犯过，而且，伤的不轻，但施暴者没有留下dna，死亡的致命伤在颈动脉，凶器只是普通的水果刀，因为尸体被泡在水里的时间太长，只能大致推测出死亡时间。”邢副队看向江织，“跟江少你被推下海的时间差不多。”

    江织不作声，把身边的姑娘往怀里带了带，怕太血腥，伸手遮她的眼睛。

    周徐纺推开，她要看。

    邢副队继续：“而且，我们的人调查过，段惜那天也去参加了游轮婚礼，有目击证人在船上看到过她，就是说，她的死亡时间，是在上那艘游轮之后。游轮的一二层是宾客的休息室，没有监控，只在几个楼梯口拍到过死者，在她死前，与她有过接触的人有两个。”

    投影仪上，放了两张照片。

    江织桃花眼里的涟漪波动了一下，几乎是下意识动作，把周徐纺的口罩摘了。

    嫌疑人一号——周徐纺。

    别人认不出来，江织一眼就认出来了。

    邢副队道：“嫌疑人一号，女性，看穿着，应该是游轮上的侍应生，但她戴了口罩和手套，形迹可疑，目前还没有核实到她的身份。”

    周徐纺若有所思。

    倒是江织，生怕她被认出来，把她可劲儿往怀里藏。

    “二号，只拍到一只手，不过这只手表，”邢副队问江织，“江少认得吗？”

    手不记得，手表认得。

    江织瞧着那只男士手表：“是推我下海的那个人。”

    “对，是同一个人。”

    因为照片里的男人，手背上也有抓痕。