    

    “我也不知道……肚子好疼，我已经没劲了……呜呜呜……”那个女人抽泣着。

    “怎么就没个人来帮忙呢……真是的！”

    南宫依也找不到可以洗手的地方，只能将手在衣服上反复的蹭着。

    别看她大学时候学的是兽医，但是医学方面也研修了一下下，虽然不知道自己能不能给眼前的女人接生，但是她知道，自己若是坐视不理，肯定一尸两命！

    南宫依缓缓地舒了口气，摸了摸女人的肚子，硬鼓鼓的。又推了一下，似乎没什么变化。

    既然小孩的头已经能看到了，明明加把力气就能生出来的，但是为何会卡住？

    难不成孩子脐带绕颈？不肯出来是自保的表现？

    抱着试试看的态度，南宫依一边将孩子推了回去，一边安抚着女人：“一会，听我的口令使劲，我让你使劲，你再使劲，听到没有！”

    “嗯嗯嗯！”

    女人明显感觉到孩子又被推回了肚子里，但是没有南宫依的口令，完全不敢用力。

    南宫依将胎儿推了回去，手也跟着一起伸了进去，摸到了胎儿的颈部，果然脐带绕在脖子上。

    她根据脐带扭曲的手感，判断着绕颈的方向，用食指一勾，将绕在胎儿脖子上的脐带稍稍松开一些，试图将绕在脖子上的脐带摘下。

    好在脐带就只是绕了一圈，这要是三圈，就算最有经验的产婆来了，估计也不好抱住两人的性命。

    “好了！用力！”南宫依解下脐带后，冲女人喊着。

    可是这个时候，女人已经神情恍惚，完全没有一点力气。

    南宫依察觉到女人似乎已经快不行了，赶紧按压着她的肚子，生生将胎儿挤了出来。

    这个孩子也真是命大，脐带还连在母亲身上呢，就开始嚎啕大哭起来，声音嘹亮。

    果不其然，孩子的大哭声惊动了主房的人，刚才还是一片寂静，现在掌灯的掌灯，穿衣服的穿衣服。

    此地不宜久留……

    南宫依看了眼躺在床上的女人和刚刚出生的婴儿，想着反正这家里都有人起来了，应该也没自己什么事了，就恢复成隐身状态，走出了房间。

    “谢谢你出手相救……”明明刚才还躺在床上的女人，突然出现在了自己面前。

    “啊！哦……这么快么？”南宫依确实吓了一跳，但是她很快明白过来，女人已经死了，但是孩子没事。

    “小喵依啊……你这擅自做主的救下了婴儿……我这……”白无常翻开亡魂名单，那个一直若隐若现的名字消失了，“算了算了，反正是个变量。我只是没想到你才是那个变量！”

    “处于医生的职责嘛，不能见死不救不是？虽然我是学兽医的……误打误撞而已……”南宫依还是有些遗憾，“虽然没能救得了你……”

    “您能救起我腹中胎儿，小女子已经十分感激了！”女人感激的看着南宫依，“其实我是这家的丫鬟，某天上街，被歹人糟蹋了……大老爷和大娘子无法生育，他们就答应我会善待我腹中的胎儿……”

    还善待？这生产了都没人管？还指望会对小孩子好？

    南宫依不爽的想着。        

