    “现在知道怕了？”

    办公室内，李阳寒着脸，瞪着程刚，对方低头耷拉脑的坐在沙发上不发一言。

    旁边湘阳谷小队众人一字排开，齐刷的坐在那儿，一个个面色苍白。

    “你们新人特训的时候有没有强调过，新觉醒的能力必须要经过熟悉和深入了解才能用于实战，你们呢？”

    “是谁给你们的自信，拿切磋来作为新能力的熟悉场合？”

    “是你吗？程刚！”

    李阳的声音陡然高了八度，“是龙之守护给你的信心，还是快速提高的梦铠修为给你的错觉？”

    “你以为自己可以掌控全局？可以在激烈的打斗中随时覆雨翻云阻止悲剧的发生？”

    “你做出判断，再反应过来不需要时间吗？”

    “使用天赋能力不需要时间吗？”

    “技能生效不需要时间吗？”

    “我告诉你，一秒钟可以发生很多事情！”

    “如果参齐星这一锤子落在楼紫阳身上，他必死无疑，谁也救不了，就算林元况的治愈术也无能为力！”

    “楼紫阳是什么梦铠，是逐风铠！！！参齐星这一锤子的攻击力跟我全力一击相仿，锤子是重兵器，落在楼紫阳身上，不比撕裂一块破布难多少。”

    “……”

    李阳的话如一声声惊雷，不停的落在面色苍白的五人耳中，面色越来越白，越来越恐惧，程筱下意识的抓住程刚的手，身体轻轻的颤抖着。

    刚刚碰到哥哥的手，程筱就惊住了，她从未见过哥哥的手这么冰凉过，即使是寒冷的冬天，那手都是温热的。

    参齐星的嘴角肌肉无意识的抽搐着，双手如筛糠般抖着，同边上的楼紫阳对视一眼后，都看到了彼此的恐惧和后怕。

    萧鹰的表情最是忐忑，对李阳他了解不多，接触也不深，只知道对方是这角宿的宿主，是最高的领导，最强的梦铠武者。

    就在他以为自己等人要惨了的时候，程刚说话了，一出口众人就心头一抽。

    那声音喑哑无力，刚开口如一缕细风钻过门缝，好似很久很久未曾开口说话一般，尔后又有一股干枯衰败的苍老感。

    “李…叔……，我错了……”

    萧鹰正小心的倾听着，想知道程刚怎么认错才能博得宿主的原谅，降低责罚时，程刚不说话了。

    他微怔之下抬起头，扭头看向程刚愣住了。

    只见对方牙齿死死的咬着嘴唇，丝丝血迹顺着嘴角缓缓流下，双目直直的望着对面的李阳。

    李阳瞳孔微缩，怔怔的望着他，这一幕似曾相似，多年前也曾有一个如他这般风华绝代的梦铠武者，如他这般骄傲自负，如他这般天赋绝顶。

    可是那个年轻人此时已经泯然众人矣！

    心情莫名的惆怅起来，李阳目光复杂的长叹一声缓缓道：“程刚！希望你记住今天发生的一切和我说的话，在未来的路上永远不要倏忽大意，骄傲自满。”

    “你的成长很快，这也意味着你遇到的敌人会越来越强大，一旦你如今天这般骄傲，失去的不仅仅是你的生命，而是你们整个小队。”

    “作为队长，骄傲和疏忽的代价，太大太大……”

    程筱用力的握着哥哥冰凉的手，这么多年，她太了解程刚了，这种状态的他，她从未见过，极不寻常。

    她猜测，今天发生的事情和李阳说的话，一定对哥哥造成了极大的影响。

    “宿主，我们知道错了，其实切磋的想法是我们一起讨论决定的，不是程程一个人的决定，再就是主要责任在我，切磋前他问我觉醒的天赋和武器来着，我……我就是好表现，爱显摆，就没告诉他……”

    “我错了，宿主！”

    参齐星眼眶通红，泪水在眼窝边打转，他是真的后悔又后怕了，我不敢想象那一锤头砸在楼紫阳身上，自己亲手杀死他，这辈子会遭受什么样的煎熬。

    或许，终这一生，也无法走出这样的噩梦。

    “对，宿主，我们小队集体的决定，我们知道错了，这里面我也有责任，我认真想了想，发现自己觉醒了两个天赋技之后，心态失衡了，所以……”

    楼紫阳也面色紧张，巴拉巴拉的解释起来，萧鹰抿了抿嘴唇，觉得自己似乎也该说点什么。

    但他刚张开嘴，还未出声李阳便冷哼一声没好气道：“行了，不用一个个装可怜了，看得出来你们认识到问题的严重性了，别的我也不多说了，都滚吧！”

    几人如蒙大赦，起身就走，程刚还有些精神恍惚，程筱拉着他的胳膊站起身。

    突然，身后李阳的声音又响了起来。

    “擂台作价一百万，这钱你们出，还有程刚罚款五十万，其他人各十万，最后这个月的工资没了。”

    程筱抱紧哥哥的手清楚的感受到，李阳话音还未落，哥哥本来跳动迟缓的脉搏陡然暴躁起来。

    她忍不住苦笑，李叔这一招可真是扎在了大哥的命脉上！

    甚至她隐约都能听到哥哥猛烈跳动的心脏，抬头看向他的脸，本来苍白的面色现在一股红紫之色，整张脸揪在一起，那肉疼到极点的表情看的她想哭又想笑。

    五人一声不吭的离开后，自始至终没有说话的顾伯冲耸动着双肩憋笑道：“宿主，这惩罚对程刚是不是太残忍了点，我们都知道他有多么爱财……”

    李阳闻言转身狠狠的瞪了他一眼斥道：“不让他疼一点，他不长记性！”

    ……

    离开办公室的湘阳谷小队，一个个跟霜打的茄子似的的，蔫了吧唧。

    尤其是程刚，一副如丧考妣的模样看的几人心头惴惴，参齐星忍不住碰碰他的肩头道：“那个……程程，别难过，你的罚款我给你出！”

    楼紫阳也忙道：“我也攒了不少，我也出点，出点。”

    萧鹰还没回过神来，面色同样惨白，双眼无神，脑海中还回荡着‘其他人各十万’的回音。

    此时听到他们说话，他哆嗦一下回过神急声道：“宿主说的是当真的？”

    此话一出，几人目光就落了过去，楼紫阳好奇道：“那肯定是当真的，宿主怎么会开这种玩笑，罚款的事儿谁也跑不了。”

    “天呐……”萧鹰猛的瞪大眼，颤声道：“罚款十万？十万啊……那可是十万！”

    看到萧鹰那魂不守舍的模样，几个有些发愣，倒是程筱美眸流转，像是明白了什么，忙不迭的说道：“萧鹰你是不是没钱啊？”

    萧鹰哭丧着脸嗫嚅道：“难道你们有钱？那可是十万块啊，我们家家境一般……”

    “呃……”

    几人面面相觑，这才回过味来，萧鹰刚加入角宿，还未出过任务，没有积蓄倒也实属正常。

    “萧鹰，你的罚款我给你出，别担心，这是我该承担的责任！”

    谁也没想到，前一刻还如丧考妣的程刚会突然说出这样的话来，程筱瞪大眼直直的望着哥哥，似乎突然不认识他了。

    而参齐星也好不到哪儿去，甚至于下意识抬起右手就要放到他的额头上，被面色郁郁的程刚没好气的拍飞。

    “我没事儿，我很正常，很冷静！”

    程刚目光平静的望着他们，“李叔说的对，我是队长，这是我的责任和过错，萧鹰刚加入组织，进入咱们小队，还没有出过任务，所以他的那份罚款我出。”

    说着，他话头稍顿道：“其实萧鹰，我们几个也没什么家世，哦，猩猩除外，我们的钱都是出任务赚的。”

    “在宿里，华夏币很好赚，珍贵的是那些可以帮助我们修行的资源，比如……”

    听程刚说完，萧鹰才回过未来，一脸敬佩的望着程刚叹道：“那岂不是说队长一次任务就赚了上百万？”

    程刚嘴角抽动了下，点点头道：“是……只是很快就没了，唉……”

    这一声长叹，说不尽的辛酸。

    萧鹰抿了抿嘴角道：“队长，这钱算我借你的，等我出了任务，赚到钱再还你……”

    “唉？不……”

    “队长，你听我说！”萧鹰面色认真的打断道：“我们是一个小队，荣辱与共是应该的，你不能把我排除在外，虽然我加入小队的时间短，但那又怎样？”

    “既然我们是一个小队，你应该一视同仁，所以这钱算我借你的，等我有钱了再还你。”

    “再就是，那会儿在宿主的办公室，我不太敢说话，这会儿没有外人了，我就直说了，猩猩和紫阳那会儿说的很对，你虽然是队长，但今天这儿不是你一个人的错。”

    “我们每个人都有错，当初切磋的事情就是讨论决定的……”

    四人静静的听完萧鹰的话，均是目光复杂又欣慰，程刚开怀笑道：“萧鹰，我没有看错你！”

    参齐星更是高兴的不由自主的拍向他的肩膀，等手落上去他才反应过来，面色尴尬道：“那个……不好意思，太激动了，忘记了……”

    萧鹰不躲不闪的回了他一个暖暖的笑容，“没事儿，我现在没有那么在乎了，哈哈。”

    参齐星眨了眨眼，笑的愈加开心起来。

    程刚面带笑容的望着他们，一股股热流在心头涌动，李阳说的话再次响在耳边。

    ‘一旦你如今天这般骄傲，失去的不仅仅是你的生命，而是你们整个小队。’

    “我不会了！”程刚嘟囔了一句。

    “啊？程程你说啥？”

    参齐星愣了下，扭头看向程刚。

    “没什么！走，回宿舍，开会！”

    程刚的宿舍中，几人围坐在茶几旁，静静的听着他说话。

    “这些话，就是我得到的教训，说出来与大家共勉，李叔说的对，每一个字都在我们的点上。”

    “随着修为的快速提升，我们骄傲了，心态失衡了，飘了，开始显摆了……”

    显摆两个字他咬的很重，旁边的参齐星一脸讪讪。

    “先说惩罚的事情，擂台的赔偿一百万，我，猩猩和紫阳三人承担……”

    “诶？程程……”

    “听我说话，别打岔！”程刚横了参齐星一眼，后者缩了缩脑袋不说话了。

    “我的罚款五十万，我自己承担，萧鹰的罚款十万，我给他出，其他人的罚款，自己承担！”

    “我是队长，我必须承担队长的责任，但我希望大家永远记得，我们不仅仅是一个战斗小队，我们更是可以交付生死的兄弟姐妹。”

    “我们都是同龄人，我也只是修为比大家高一点，并没有什么特别的地方，所以我也会犯错，我也会有考虑不周的地方，这个时候我希望大家都参与进来，一起筹谋，一起计划。”

    “但，一旦计划确定，在执行中，就必须一定听我的指挥和命令，即便那是错的！”

    几人面色复杂的望着程刚，尤其是程筱，从大哥觉醒，到今天，她几乎是亲眼见证了他的一次次蜕变。

    今天的事情，对他来说又是一次脱胎换骨般的蜕变。

    四人用力的点着头，扯着嗓子吼道：“明白！队长威武！”

    程刚翻了个白眼，瞪了一眼起头的参齐星斥道：“好了，下面说第二个事儿，猩猩，把自己新的能力仔仔细细的讲讲。”

    参齐星面色微变，略微有些不太自在道：“那个……只说传奇技行吗？”

    “你觉醒将铠境的天赋技了吗？”程刚冷冷的望着他。

    “呃……觉醒是觉醒了，只是……”

    参齐星一副难以启齿的模样让几人好奇心大增，程刚沉声打断道：“既然觉醒了，就讲，然后我们一起去进行实测，再进行整队的磨合。”

    “说吧，别磨蹭！”

    参齐星嘴巴微张，面色一横，视死如归道：“将铠境天赋技叫油嘴滑舌。”

    【天赋技：油嘴滑舌——用贱的艺术挑衅目标，使目标暴怒后攻击自己，可群体使用，只对有智慧的生命体生效。】

    “啊……”

    四人几乎异口同声的倒吸一口，震惊失声，瞠目结舌的望着哭丧着脸的参齐星。

    楼紫阳惊道：“猩猩，这简直是为你量身定做的天赋技啊！”

    几人连忙点头，表示非常认可他的观点。

    听到这话，参齐星的面色更黑了……

