    轰！

    在结束探查后，忽然天赋碑上一道极为耀眼的光芒出现，这光芒，简直就像是一个小太阳一般，耀眼的让人都睁不开眼睛。

    光芒从天赋碑底部出现，随后就开始迅速上升，速度快到了极致！

    一秒…两秒…

    随着时间推移，这光芒上升的速度简直无比骇人，甚至不断朝着石碑最上方袭去，渐渐的竟然超出了周围众多强者的感应范围。

    “我竟然感应不到那光芒的覆盖区域了。”

    “天啊，墨兰道主等几位得到大道之主层次兵器的光芒还不到我笼罩领域的千分之一，他们和叶星竟然相差这么多？”

    “这到底是什么天赋？”

    所有强者都震惊的看着。

    意识笼罩下的石碑完全被这光芒覆盖，而且丝毫没有停止的波动。

    随着散发，这光芒甚至越来也强烈，处在实力区域和气运区域的强者都看到了。

    “那是什么？”

    “是天赋碑上散发出的光芒！”

    “人类叶星现在在检测自己的天赋！”

    “天啊，他的天赋到底有多强？”

    “以前神陨殿出世，曾经有绝世天才在天赋碑内得到了一件普通神器，但是光芒波动绝对没有这么强烈。”

    “难道人类叶星能得到一件高阶神器么？”

    众人全都震撼的看着。

    这绝对是天赋碑散发最耀眼光芒的一次。

    很快时间过去了一分钟。

    嗡…

    终于石碑上波动停了下来。

    轰！

    无尽光芒开始闪动，而且这些光芒也迅速结合在一起。

    众多光芒汇聚，无比耀眼，让人完全睁不开眼睛，只能依靠自己的意识来探查。

    这些光芒结合甚至都花了五秒时间，最后凝结成的光芒却迅速飞到了叶星身前。

    “终于出现了！”

    “不知道是什么层次的宝物？”

    所有人的目光都看向了叶星手中光点，这次天赋碑上的波动远远超过了之前任何一次。

    光点消散，随后一件宝物出现在了众人面前。

    这是一件巨大的金色羽翼，整个羽翼像是金属构造而成，散发着森然光芒。

    整个羽翼看上去不大，但是却有无尽威能从上面爆发出，上面一道道光芒闪动，周围强者都感到了一股巨大压迫感。

    “这是…顶级速度类神器？”

    “天啊，怎么可能？天赋碑内竟然会有顶级神器存在！”

    此时他们看着金色羽翼，脸上满是震惊之色。

    神陨殿开启近百次，出现了近百件顶级神器，其中在实力区域出现了九十件，在气运区域出现了几件，但是在天赋碑内却一件都没有出现过。

    近百次开启，天赋碑内的神器甚至也只出现了两次，还只是普通神器。

    “顶尖神器！”看着眼前的金色羽翼，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    咻！

    他心中一动，这件金色羽翼便迅速融入到了他的体内。

    轰！

    随着融入，一股强大领域顿时爆发出来。

    “金羽羽翼？附带领域世界？”叶星之前通过天赋碑检测，自然就在这件宝物上留下了自己的烙印，这件宝物完全被他认主成功。

    他查看了一下，瞬间知道了宝物的信息，心中更是喜悦。

    论等级，这金羽羽翼绝对不下于浑天铠甲！

    他之前认为自己很可能能得到一件高阶神器，没想到这神器的等级更高！

    除了浑天铠甲外，他现在拥有第二件顶尖神器了。

    嗡…

    就在叶星融入金羽羽翼后，忽然整个神陨殿波动了起来。

    “怎么了？”

    “这是要将我们挪移出去的波动？”

    “怎么可能？现在神陨殿开启都没有几天，之前神陨殿至少都是开启一百年以上。”

    “到底怎么回事？”

    此时实力区域与气运区域很多强者还在寻找着宝物，但是感应到波动，他们脸上顿时露出了疑惑之色。

    他们虽然看到了天赋碑上的光芒，但是却看不到叶星得到的宝物。

    至于此时天赋区域的众人则是脸色骤变。

    “不好，人类叶星得到了顶尖神器，这神陨殿要关闭了！”

    “该死，我还一件宝物都没有得到。”

    一位位强者知道是什么原因引起的，脸色难看。

    顶尖神器出世，神陨殿就要关闭，可是现在才只有几天时间。

    神陨殿每次开启，都是很多神器出现，大道之主层次兵器更多，他们满怀期待的来到这里，就是希望能得到大道之主层次兵器甚至是神器，但是现在几乎所有人都是一无所获。

    “嗯？要离开了？”

    叶星感受了一下波动，他心中却很平静。

    击杀了金阳圣皇等，他得到了十几件普通神器，现在更是得到了一件顶尖神器。

    刷！

    心中想着，叶星身影直接消失不见。

    刷！刷！刷！

    同时在神陨殿内的一道道身影也全都消失不见。

    ……

    一处虚空中，叶星身影直接出现，周围无比寂静，没有一道身影。

    “这神陨殿真是奇异，关闭的时候任何一人都会被传送到不同区域。”看了一眼四周，叶星心中不由感叹。

    为了防止在神陨殿得到宝物的弱者出来后被围杀，神陨殿明显有了相应的措施，完全保障每一位幸运者的安全。

    “哈哈，叶星，你这次收获太大了。”

    空间戒指内一道光芒闪过，随即一只小毛毛虫出现在虚空中，他看向叶星无比兴奋道。

    “运气。”叶星谦虚道。

    闻言，小黑顿时斜瞥了叶星一眼，眼中满是鄙视之色，道：“你心中都乐开花了吧？还和我装？”

    叶星淡然一笑，道：“我也没想到这次计划会这么顺利。”

    这次前来神陨殿，提升天赋，击杀异族圣皇，得到宝物，每一方面都让他很满意。

    鄙视了叶星一会，小黑又询问道：“现在神陨殿关闭了，我们现在去哪里？”

    “回时空城。”叶星微微一笑道。

    “叮！”正在这时，忽然叶星手中的腕表响了起来。

    “时空圣尊老师发送过来的信息？”叶星看了一下信息，嘴角露出了一丝笑容。

    “走！”

    身影一动，叶星瞬间消失不见。