    去见过了奥特之父，顺便去和小泰罗告别以后，在佐菲和小泰罗的目光注视之下，奈克瑟斯切换到红色青年形态，飞跃光之国的上空，朝着宇宙的另一个尽头，u40出发。

    他并不是不回来了，只是要去u40询问一些事情而已。

    那个手持红球的家伙到底是谁，奈克瑟斯没有头绪，所以他只能把目标放在红球的身上。

    只要找到红球，就能找到幕后黑手。

    而在他身上所发生的的一切不幸的遭遇，也就全都有了一个源头。

    而切换到红色青年的原因也很简单，那就是飞行的速度会很快，比起幼年体的飞行速度要快上不少。

    但最想要奈克瑟斯吐槽的，其实是石之翼。

    因为他又离开了迪迦宇宙的缘故，导致石之翼又在飞来的路上。

    换而言之就是，石之翼到达昭和宇宙，完全不知道会在什么时候到达。

    而奈克瑟斯只要一想他以后前往别的宇宙，然后石之翼就一直在后面追。

    那不就等于说，石之翼就相当于没有吗？

    这搞屁？

    化作银色的光芒刺穿深邃黑暗的宇宙，拉扯的尾翼从远处观看就像是一道流星一样，奈克瑟斯的前进速度并不慢，并且也暴露在很多宇宙人和怪兽的眼中。

    怪兽们对着银芒嘶吼，而宇宙人们则是借助各自科技的力量观测到了光芒里的奈克瑟斯。

    经过帝国星人一战，奈克瑟斯的名号几乎响彻整个宇宙，就像是帝国星人想要挑战奥特兄弟，以奥特兄弟作为垫脚石成就自己的威名一样。

    奈克瑟斯的出道战也是踩着帝国星人上位的。

    当前宇宙里，帝国星人的实力几乎可以称得上是相当重量级的强者，但就算是这样的强者，也被奈克瑟斯讨伐。

    虽然有奥特群殴的嫌疑，但如果没有那份实力支撑，又怎么可能支撑到奥特群殴的那时候？

    发觉是奈克瑟斯以后，多数宇宙人们都放弃了想要针对他的心思，绝强的实力带来的就是足够的安全。

    奈克瑟斯虽然看着年轻，但实力强大，背靠光之国，于情于理，这样的家伙就像是一个刺猬，能不碰，最好还是不要碰到。

    但也不是所有的宇宙人都全然放弃了的，比如奥特界的劳模怪，小龙虾星人（巴尔坦星人），就始终将注意力放在奈克瑟斯的身上，默默地在心底里盘算着什么。

    以及美菲拉斯星人，百特星人，夏普雷星人这些智谋与武力并重（百特星人：？）的家伙，都在盘旋着从奈克瑟斯身上得到什么。

    从一个银族变成了红族，不仅仅是变了一个颜色，甚至实力都变的强大了。

    从各自的飞船上检测到的能量层级做出对比，银色的奈克瑟斯充其量只有普通奥特警备队队员的水准，但红色的奈克瑟斯，其能量层级之高，甚至凌驾于现在的奥特兄弟。

    处于在奥父之下，奥特兄弟之上的级别。

    而普通奥特警备队队员的水准过渡到超越奥特兄弟的级别，仅仅只是在身上换了一个颜色。

    这到底是因为什么，又或者这是光之国研究出来的什么东西？

    这种力量，能够被他们这些宇宙人们所获得，并且凭借此变得更加的强大，掌控一种全新的变强的方式吗？

    它们蠢蠢欲动，迫切的想要抓住奈克瑟斯，这一路疾驰的飞行，他始终在消耗能量。

    换而言之，就是他会不断的被削弱，当他的计时器亮起的时候，或许就是它们这些各怀鬼胎的宇宙人们出手的时候。

    一路追寻，一路探求，不怀好意的目光随着奈克瑟斯的移动而移动，一直到...奈克瑟斯进入到一片赤红的星云中的时候，所有的宇宙人全部不约而同的停下跟踪的举动，直接调转飞船，动力拉满扭头就跑，丝毫没有想要触及到星云带哪怕一点儿的意思。

    这赤红色的星云有一个名字，在宇宙里名声不显，但却在各大宇宙级文明的档案里，都标注了极其危险的警告。

    U40。

    ……你早说奈克瑟斯是要到U40来啊，要是早知道他是来这里的，我们还跟踪个屁？

    这不是直接扭头就走？

    你开什么玩笑，我们敢在光之国的面前跳反，那自然是因为光之国上上下下都是老弱病残，要不是有个奥特之王在，你看目前虚弱到极点的光之国会不会被宇宙人联盟给冲了。

    光之国现阶段，真的算不上什么威胁，奥特兄弟没有成长起来，老一辈战士全部战死，奥特警备队堪堪够用，奥特之父身受重创，没有奥王，现在的光之国纯属是个cjb。

    所以它们敢在光之国的面前跳。

    但那不代表它们敢在u40的面前跳啊！

    你开什么玩笑，u40可没有经历过宙达大战以及安培拉的入侵，整个u40一直都处于一种上升期，实力强劲，精锐战士无数。

    上有大贤者这种预言宇宙走向和未来的先知，以及威慑宇宙，隐隐与奥父平起平坐的最强猛男乔尼亚斯。

    在下，和平发展没有爆发过战争与内乱的u40状态保持完美，老一辈强者无数，精锐战士更是数不胜数，年轻一辈里也有不少层出不穷的天才战士。

    可以说现在的U40，谁都不敢惹。

    谁也没有那个胆子敢和这样的U40叫板。

    这帮猛男没有从U40里冲出来消灭他们这些家伙，就已经是难得的仁慈了。

    不会真有不开眼的家伙想要去撩拨他们的眉头吧？

    这要是把U40惹火了，谁也担当不起啊。

    算了算了，机会以后有的是，先放奈克瑟斯一马。

    奈克瑟斯也知道这些宇宙人一路尾随着他，在进入到U40的范围之内以后，这帮宇宙人也终于是没有追上来了。

    看得出来，还是蛮有自知之明的。

    从光芒中脱离出来，奈克瑟斯耗费了不少能量，略微有些喘息的他看着那位列在赤红色星云里最中心的那个星球，也知道他这次的目的地终于是到了。

    正当他准备前进过去的时候，一声震耳欲聋的兽吼响彻耳边，随后而来的，是扫灭了面前无尽黑暗宇宙的绿色的光柱。

    伴随着这道光柱的一闪而逝，一道巨大的身影从上方坠落，遮蔽住了奈克瑟斯的身体。

    那是一只身高完全碾压了奈克瑟斯的巨大的怪兽，不，应该说是星兽。

    瞧着它的模样，应该是被什么人从宇宙上方打落下来的。

    奈克瑟斯立刻发动马赫移动离开原地，脱离了被笼罩的范围以后，他才能真真切切的看到这怪兽的全貌。

    好家伙，掐头去尾，这起码也有两百来米吧...

    这要是放在地球上，那简直就是移动的灾难，随便一脚就能让相原龙抱头痛哭，随便一转身就能让相原龙哭晕过去。

    属实蚌埠住。

