    “是吗？我倒是很好奇林家会怎么做？要不我们试试？”夏阳淡笑着说道，他伸出了手。

    林胜天直接跪了下来，脸上满是惶恐：“我知道错了。你不是说我赔钱就行吗？我给你钱，你让我离开吧？”

    “我刚才也没想要伤害你，就是陪你玩玩而已。”夏阳淡淡地说道，“你的胆子挺小的。也不知道你是哪根筋抽了，竟然想要打我女人的主意？”

    “大哥，我和你开个玩笑。念在我一直守着小燕的份上，你就不要和我一般见识了。”林胜天急忙说道。

    夏阳不耐烦地说道：“只要钱到位，那都好说。否则，我不介意废了你。到时候，你觉得林家还会要一个废物作为继承人吗？”

    感受到了寒意，林胜天吓得浑身泛起了一层鸡皮疙瘩。他急忙说道：“大哥，我给你两百万。你让我离开，我保证以后不会再骚扰你们了。”

    “两百万？你是在打发乞丐吗？”夏阳冷冷地说道，“你不拿出个四五千万，你觉得你能够走出去？”

    “你难道不怕我林家的报复吗？”林胜天咬着牙说道。

    “如果敢来找我麻烦，我随时欢迎。只要你们准备好更多的赔偿。”夏阳淡淡地说道，“你考虑好了吗？花费五千万，还是要成为废物？”

    “你只有二十秒的时间。”

    夏阳的手慢慢地拍下，在空气中却是传来了轰鸣的声音。

    见到这一幕，林胜天吓得魂儿都要没了。他急忙说道：“我给钱，你别伤害我。”

    “转账还是支票？”夏阳淡淡地说道。

    “转账……”林胜天瑟瑟发抖。

    夏阳报了个银行账号，等待着转账。

    生怕他继续找麻烦的林胜天，马上操作转账。

    不久之后，钱到账了。

    “拿这点钱并不是我的初衷，我只是希望通过这件事情，能够让你长点教训。”夏阳淡淡地说道，“如果你还敢继续找我的麻烦，那你要给的钱就不只是这么点了。你自己掂量一下吧。”

    “现在带着你的手下们给我滚。一分钟之内，我还看到一个人。我还是会废了你。”

    林胜天本来就对这些人充满了怨念，他们没能够解决掉夏阳，反倒是让他受到了惊吓。他用脚在这些人身上踹着，骂道：“给我起来，赶紧走。特么的你们要是害死我，你们要遭到林家的报复。”

    这些人虽然受了伤，但他们忍着疼痛连滚带爬跑了。

    看着他们滑稽的动作，屋子里的两人都笑了起来。

    笑着笑着，夏阳望着李小燕，轻轻地咳嗽了一声：“我刚才被他们打扰了，我们继续刚才没做完的事情？”

    李小燕没有回答他，而是闭上了眼睛。

    注意到她的动作，他的脸上满是喜色，旋即将嘴唇凑了过去。

    柔和的月光照进了屋子里，屋子里又徜徉着几分温馨。

    第二天，李小燕到了公司，周天驰已经在这边等着了。

    “周家主来的真早。”李小燕有些意外。

    “和李总合作的项目，我自然是要上心一些。”周天驰认真地说道，“我把我的团队带来了。以后他们都会听从您的吩咐。还有这是我们项目和贵公司负责交接的主管，他叫徐子阳。”

    “有什么事情，您尽管吩咐他就是了。”

    “好，周家主安排的真是妥当。”李小燕笑着说道，“项目我们这两天才要启动，你安排来的人，就先在这边熟悉一下。我会让秘书带他们的。有什么问题也随时可以找我。”

    “麻烦李总了。”周天驰轻声说道。他的态度很好。

    等她离开之后，秘书带领刚才那批人去了办公场地。

    徐子阳嘴角勾起了一丝笑容，他成功混进来了。他正是黑风。

    为了能够成功混进来，他收敛了真气，换了一个身份。

    短时间里，他也不敢贸然行动。

    夏阳的身手高强，他也不清楚公司里边有没有其他武者？他曾经吃过亏，这会儿必须要更加谨慎一些。

    稍微不小心，他很有可能就要交待在这里。

    小菊带领着众人来到了办公区域，笑着说道：“各位，这里就是你们办公的地方了。这两天我就是你们的向导，会带领你们认识到公司的一些部门。

    希望在接下来的日子里，我们会成为朋友。”

    “谢谢美女。”大家笑着说道，“我们一定会很配合的。”

    “现在我先带大家去食堂那边。以后每天吃饭都在食堂。晚点我给你们送员工卡过来。”小菊轻声说道。

    黑风从来没有过这样的体验，他觉得这倒是挺有意思的。他跟着人群一起走了过去。

    办公室里边，李小燕轻声问道：“这些人有问题吗？”

    “里边有几个武者，其他的都是普通人。但那些武者的实力稀松平常。”夏阳淡淡地说道，“倒是看不出有什么问题。”

    “可有的武者擅长隐藏自身的气息，我这样粗略地看一眼，很难有什么发现。具体要接近了才有察觉。”

    “不过，他们都在我们的视线里，我不觉得周天驰会真的安好心。只要我们警惕一些，他们就掀不起任何波澜。”

    “表面上我们像是没有什么发现，配合他们的工作。他们就会放松警惕，一步步放开束缚，开始他们的行动。”

    “到时候，我们也可以收网，把人给拿下。”

    李小燕感慨着说道：“我就知道你有办法。其实你如果来经营公司，业绩肯定更好。”

    “怎么可能？我女朋友比我优秀多了。谁敢怀疑她的能力，我第一个过去和对方拼命。”夏阳正色道。

    看着他煞有其事的样子，李小燕的手在他的腰间掐了一把：“好了，不要再演戏了。过来帮我处理文件。”

    “小菊呢？我去找她过来。”夏阳说罢，就要走出去。

    “她现在带领着那个团队，你别去打扰她了。”李小燕冷哼了一声。

    无奈之下，夏阳只有乖乖地去帮忙打下手。

    看着他吃瘪的样子，李小燕嘴角噙着一丝微笑。

