    第550章雪中一回眸

    此时，与他们擦家而过的司白羽脚步停下。

    他撑伞，雪中回眸。

    雪地上留着足迹。

    是和他是相反的方向。

    引起他注意的是方才听到的那句‘no.1’。

    司白羽在原地停留片刻，远处宫人手持的宫灯散出的光在眼底熄灭，他这才再次转身。

    一人一伞，渐行渐远隐匿在雪夜中。

    西暖阁掌了满殿的灯。

    戚染染回到西暖阁后泡了个热腾腾的澡，浑身这才彻底暖和起来。

    披着暖绒绒的毯子，头发还是湿哒哒的。

    她在软塌上坐着，手上捧着杯热茶，面前就是暖炉，屋子里还烧着地暖，温暖如春。

    本来回来后还真觉得有点撑。

    但泡完澡后就刚刚好。

    不过，到了冬天是真冷。

    尤其今个儿冬至，接连下了好几场雪，天就更冷了。

    戚染染稍稍抿一口热茶，浑身都跟着暖和。

    过了冬至就进腊月，整着算得话，还有一个月就要过年。

    时间过得可真快啊。

    往窗外看了眼，有积雪的反光，夜色就没有以往那样暗沉。

    彩月在一旁帮她擦头发。

    想到刚才在园子里偶遇的人，戚染染歪头，问，

    “彩月啊，你知道国师不？”

    “知道啊。”

    彩月不暇思索，

    “国师是能为咱们北虞国祈祷风调雨顺，

    上知天文下知地理，能占卜国运，测吉凶，

    听说还有神通能预知未来呢。”

    戚染染眉头微动，觉得很邪乎，

    “这么厉害的么？”

    彩月：“是啊。”

    戚染染眼睛跟着转了一圈。

    暗想。

    上知天文下知地理，能预知未来，那他懂穿越不？

    彩月见自家娘娘提起，顺便就讲了些关于国师的事。

    这位国师大人是皇上登基后新一任国师。

    也是先国师的亲传弟子，名唤司白羽。

    之前一直随着先国师在龙渊山上的龙渊寺修行。

    此次归京是跟福嘉长公主一起回来。

    因为国师清修惯了，喜静,所以回京后继续在福华殿修行,鲜少外出。

    他身边没有留人伺候,独来独往。

    但宫中没有人对国师不敬服。

    戚染染听了彩月的话，觉得国师很玄乎。

    尤其听彩月的语调，对国师的敬畏心,一点都不比宇文宸少。

    理解了这一点，她明白为什么刚才在园里见到国师,人家只是点头就飘逸离开。

    北虞信奉神明。

    宇文宸是被北虞国的统治者。

    国师就相当于人们精神上的崇拜者。

    不过,她忽然想到了什么,追问，

    “你刚才说国师叫什么？”

    彩月给她擦头发的手一顿,

    “司……白羽。”

    有什么不对么？

    戚染染吞了下口水，重复了一遍，

    “司白羽？”

    又接着问,“你确定他叫司白羽？真的叫司白羽？”

    彩月木讷地点点头,

    “是啊。”

    这是人尽皆知的事。

    出于对国师的尊敬,人人见到国师都是称呼‘国师’,鲜少人敢直接称呼国师的名讳。

    这么想的时候，彩月在心里默默补充。

    国师大人,刚才提到您的名讳，奴婢实属无心，绝没有丝毫冒犯之意,您大人有大量，勿怪,勿怪。

    跟彩月的虔诚不同，戚染染的心情突然就活跃了切来。

    司白羽,司白羽。

    好巧啊。

    她有个认识的人，也叫司白羽。

    所以,真是只是个巧合么？

    看了眼窗外的天色,天黑了，不适合外出、

    戚染染忍住激动地心情,决定等天亮了去福华殿摸摸那个国师的底。

    万一！

    万一她真的能找到跟她同一个世界的小伙伴呢。

    戚染染越想越激动，恨不得立马天亮。

    她激动的心情,被宇文宸深切感受到。

    因为身边的小咸鱼在被子里拱来拱去,翻了好多次身，还是不肯闭眼睡。

    宇文宸忍无可忍，将人按住,

    “动什么？还不睡？”

    戚染染侧头,给他一个安定的眼神，

    “打扰您睡觉了么？

    您不用管我,赶紧睡吧！”

    说完,躺平，不再乱动，手很乖地放在腹部，保持了一个很好的睡姿。

    宇文宸直接把被子拽上来，命令，

    “手收回去。”

    不知道自己有几两？

    还敢把胳膊放外面，第二天着凉了又该哼唧唧。

    戚染染乖乖听话，“哦。”

    正在宇文宸闭眼眼，准备睡觉的时候，脸颊上忽然有一记温软的触感。

    再次睁眼，

    “做什么？”

    今晚的她格外活跃啊。

    那她都已经亲他了，他是不是也该亲回去？

    来而不往非礼也。

    戚染染扭头，一双桃花眼眸光澄亮，实话实说,

    “我心情有点激动。”

    宇文宸：“……”

    所以，这意思是，她不睡，也不让他睡了？

    那……也不是不客气。

    他刚准备倾身过去，然而,接下来等着他的话却是，

    “现在好多了，您睡吧，我也睡了，明天还要早起呢！”

    宇文宸：“…………”

    本该找她把话问个清楚，可某人居然在话音落后就发出一串串均匀的小呼噜。

    宇文宸被晾在一边，良久，不可思议看眼身边人。

    实在不相信她居然睡得这么快。

    但事实偏偏真如他所看到的。

    本来他想睡的，但现在他睡不着了。

    躁得慌。

    偏偏某个小咸鱼睡着后迷迷糊糊找热源，还抱着他胳膊往他身边凑。

    宇文宸很无情地把手臂抽回来，送给她一个枕头，掀开帷帐，下了地。

    喊人，“李弜！”

    李公公本来是在外间打瞌睡的，一听到熟悉的声音立马精神了，麻溜过来，请示皇上的意思，

    “皇上？”

    宇文宸扶额，“备水。”

    李公公：“啥？”

    宇文宸瞪去一眼，李公公说了‘是’立马去办了。

    就是心里有点纳闷，这大半夜的怎么突然就要水了。

    等宇文宸从净房里出来已经接近子时。

    等掀开帷帐重新回到床上时，就见小咸鱼正抱着他塞给她的枕头睡。

    一时间不知是该叹息还是该生气。

    他把她胳膊移开，将枕头拿出来，然后把人抱过来。

    戚染染动了动，眼睛没睁开，靠在他怀里继续睡。

    宇文宸低眉就见小咸鱼闭着眼，一直睡得很好的模样，忍不住低头往她唇上咬了一口，有情绪，

    “等往后咱们再算账。”

    (本章完)

