    两位留守仓库的工作人员，带着谢总和刘立杆，一间间仓库看着，刘立杆看到，这里乱七八糟，什么都有，除了酒，还有纸张、瓷器、药材、高压锅、铝壶、塑料制品、热水瓶、皮鞋、纽扣、布匹、缝纫机、电子秤等等，在一个房间，刘立杆还看到了一房间的123产品。

    　　所谓的123产品，谢总和他说，就是月经带、胸罩和三角裤，这个还是一个台湾老板的工厂关门时，厂里的库存，搬到了这里，现在，这个老板人都不知道去哪里了，应该是回台湾了。

    　　“这些东西质量怎么样？”刘立杆问。

    　　“有些很不错，只是在海城销路没有打开，所以滞销，像酒鬼酒，你也喝过，有些，哈哈……”谢总说着，自己也忍不住笑“那叫一个天晓得。”

    　　谢总领着刘立杆，重新回到那个放电子秤的仓库，仓库里的桌子上，有一台电子秤拆开了，摆在那里，谢总拿起另一台未拆封的电子秤，放上去，他和刘立杆说，你看看多重。

    　　刘立杆看了一下显示屏，说道“三点七公斤。”

    　　谢总把那台电子秤拿开，再放上去，问道“现在呢？”

    　　刘立杆疑惑了，骂道“我操，又变三点九公斤了？”

    　　谢总拿开，再放回去，同样的一件东西，那台电子秤的显示又变成了三点六公斤。

    　　刘立杆哈哈大笑“这秤会变魔术吧？”

    　　“这也是一个台湾人的工厂放这里的，你说，做出这样的电子秤，这工厂关门，他妈的不冤枉吧？”谢总笑道。

    　　“不冤枉，这个不是秤，完全是魔方。”刘立杆骂道。

    　　他们转了一圈，走回到大门口，刘立杆问谢总“这里的很多东西，我看很不错，这些货主，怎么就为了一点租金，把货堆在这里，不要了？”

    　　“不是不要，是没办法，要不起了，像我那个老乡，连吃饭的钱都没有了，他把这些酒拉出去，放哪里去？要拉，我这里欠的租金要付吧，车费要付吧，再租地方，不还是要付租金？拉回大陆，那运费更多了，他到哪里拿钱？”

    　　刘立杆点了点头，他想，主要还是这酒鬼酒，都没有人知道，酒又不是书，定价都印在上面的，你说它价值三百多，人家觉得还不如一瓶大壮阳，你就是再便宜，也很难处理。

    　　同样是白酒，一瓶“千杯少”才八毛钱，凭什么你说你一瓶抵人家四百多瓶。

    　　谢总继续说“还有很多东西，这些人当初就是通过各种关系，从工厂赊出来的，说是到海南来拓展市场，他们在工厂那边并没有付钱，拉过来，总卖了一点吧，拉回工厂的话，不仅这里要付钱，运费要付，还要和工厂结账，那亏得更多了，不如干脆一逃了之。”

    　　“明白了。”刘立杆点点头。

    　　“也有工厂找过来过，但一听说这里还欠着租金，也不管了，更不敢拉回去。”

    　　“为什么？”

    　　“没拉回去，这批货在工厂的账面上，还是记在这个经销商头上，有什么责任，都是他担着，拉回去了，这中间的亏空谁来填补？要知道这些货拉出来的时候，可都是通过关系出来的，拉回去，是不是当初的这些关系要承担责任，所以，当不知道最好。”

    　　“也是，这样从账面上，企业是没有损失的，经销商欠着他们全额的货款，拉回去就说不清了。”刘立杆说。

    　　“就是这么个道理。”谢总说，“我也是倒霉，租金收不到，还要安排人看管，按照合同，六个月没有付租金，我就可以处置这些货物了，它们早超过六个月了，我处理没有问题，我怕再放下去，就真的都成为垃圾了，那我就亏大了。”

    　　刘立杆想了一下，他说“这么多东西，要处置，那就只有资源配置了。”

    　　“资源配置，什么意思？”谢总不解地问。

    　　“我们自己卖肯定不行，只能交给专业的人。”刘立杆想到了陈启航，他说“比如，我有一个朋友，他们是卖云南的宣威火腿的，做得还不错，他们的客户就是各家酒店，那酒、餐具、还有那些名材、黄芪什么的，就可以让他们卖，他们的客户都是现成的。”

    　　刘立杆脑子飞快地转着，他说“那些纸张，我认识几家卖纸的，可以让他们来看看，如果他们能一次性吃进，你价格低点也给他们了，吃不了，就让他们代卖，其他的产品都是这样。”

    　　谢总点点头，他说“可惜我不认识这么多公司啊。”

    　　刘立杆笑道“你不认识我认识啊，我还知道他们的底细，哪家公司的实力比较强，老板比较可靠，让别人代卖，别人肯定不会先付钱的，这要一不小心，碰到那种不靠谱的公司，卖了以后，钱结不回来，也是麻烦。”

    　　这一点，刘立杆确实没有吹牛，他每天洗楼，可以说把整个海城都像篦子一样，篦过几遍了，几乎所有的公司他都知道，对公司的状况，也有大致的了解，要找出一些相关的公司来，不是难事。

    　　“那太好了！”谢总说，“我给你开工资，你帮我把这个事做了。”

    　　“帮忙我会，工资我不要。”刘立杆说。

    　　“那怎么行。”

    　　“怎么不行，我来就说是帮忙的，这点事，对我来说，又不是什么难事，打一些电话，让他们过来看看货而已。”

    　　“好好，那我老谢，欠你一个大人情。”谢总叫道。

    　　刘立杆笑了“这个好，让大老板欠我人情，这个感觉不错。”

    　　刘立杆说着，又想到了义林妈，他想，那些123产品和铝壶、毛巾、皮鞋、热水瓶这些生活用品，完全可以让义林妈卖，让别的公司卖，不管怎样，总有个把月的结算周期，义林妈不一样，她来拉下次货，就可以把前一次的结了，这样，两三天就可以回一次款了。

    　　刘立杆这个想法和谢总说了，谢总说，这个不错是不错，只是，一个人，一辆三轮车，一天能卖多少，这要卖到什么时候去？

    　　“她可以动员她的邻居一起来卖啊，海南妇女，多勤快，她们知道这个赚钱机会，还不疯一样跑来，她给我卖货的时候，周围的邻居就羡慕得不得了，我房东这个人很好，很可靠，我们让她统一发货，统一回款，都是本地人，货款也有保障。”

    　　“好，就听你的，这个也你帮我安排。”谢总说。

    　　“你这里安排个人，我让他们都和他联系，总不能每个都找你谢大老板陪他们来看货。”

    　　刘立杆说着，谢总说好，他当即接过刘立杆的通讯录，把他们公司一位副总的名字和电话写在了上面，谢总说，我回去和他交待清楚，就让他专门负责这件事。

    　　两个人坐车回到了谢总的娱乐城，谢总一定要请刘立杆吃饭，刘立杆说不吃了，我还是先去把这事处理好。

    　　谢总让人，抱下来两箱酒鬼酒，绑在刘立杆摩托车的后座上，和刘立杆说，喝完了再来拿，刘立杆推辞不掉，只能收下了。

    　　刘立杆回到了张晨的办公室，摩托车刚在门口停下，小武就走了出来，刘立杆叫他，快快，把酒抱进去。

    　　两个人一人抱着一箱酒进去，张晨见了，叫道“又打秋风了？”

    　　刘立杆说“酒归你了，办公室电话，我要征用一个下午，小武，能不能去食堂，帮我打份饭，我快饿死了。”

    　　张晨和小武，早已经吃过饭了。

    　　小武拿着两只碗，嘡啷嘡啷互相敲着走了出去，刘立杆坐下来，刚想打电话，又站了起来，和张晨说，我要先回趟家，去去就回，让小武把饭放这里。

    　　刘立杆去去回来，抱进来他那一纸箱的名片，把里面相应公司的名片都找出来，一堆堆在桌子上，这才拿起桌上的饭，吃了起来。

    　　吃完了饭，刘立杆开始打电话，第一个，就是打给陈启航。

    　　。

