
　　“惊魂道？”这一下轮到千云生奇怪起来。

　　毕竟蝴蝶谷一直以来都比较神秘，具体蝴蝶谷里有什么，像千云生这样的大部分人都是不知晓的。

　　胡青青见千云生并不知道惊魂道是什么，于是简略的向他讲了讲。原来之所以胡医仙会看上蝴蝶谷，有一半的理由恰恰就是这个惊魂道。

　　这惊魂道乃是极为隐秘的消息，也不怪就连千云生也不知道。

　　其实一般来说，惊魂道乃是一种极为独特的鬼魅之地。这种地方乃是三界五行之外，自成一系。甚至还能上通碧落，下连黄泉。

　　因此，往往惊魂道中时常会自生一些鬼魅之事。这些鬼魅之事若是小的，可能只是生出一两只小鬼为祸而已。

　　但若要什么时候，生出个厉害的大鬼，往往会为祸一方，所以才会被人将这种奇异之地起名为“惊魂”。

　　当然，大部分惊魂道因为不在三界五行之中，因此就算是和主世界有所联系，也往往很快就会消失。

　　也只有胡医仙这样的艺高人胆大之辈，对于奇诡之事极为感兴趣的，才会长久的维持惊魂道和主界面的联系。

　　其实对于胡医仙来说，他不仅仅是对于奇诡之事极有兴趣。关键是，有时候还能在惊魂道中得到一些主世界难以得到的好处。

　　像这次的逆天回命丹最重要的一样主材，恰恰就是胡医仙在惊魂道中发现的。再加上后来有无意得了泥菩萨的指点，他才动了炼制的心思。

　　当然反过来说，有了好处往往也伴随着风险。因此恐怕也只有胡医仙这样的人，才敢视惊魂道为一处资源之地吧！

　　千云生搞明白了惊魂道的由来，想到了一些可能，不由得问道：“那胡姑娘的意思，这惊魂道中实际上到底有什么危险或者好处，其实很难事先知道的了？”

　　胡青青先是传过来肯定的声音道：“虽然我不知道这个惊魂道是偶然出现还是有人故意放在这里的，但是每次惊魂道里多多少少都会出现一些变异。”

　　“不过总体来说，要是这里是有人故意放在这里了，那肯定绝大多数他还是能够掌握的。”

　　听了胡青青的介绍，顾安又颇为慎重地补充道：“虽然我们不知道里面到底有什么东西，反正我们绝不能小看了这惊魂道。”

　　“且不说这是有人有意放在这里的，这么一来，那凶险自不必说。但就算是突然出现的惊魂道，但是以它能主动把风尘子和孙大娘那样的高手吸进去，还是说明这样的惊魂道恐怕极不简单。”

　　千云生终于明白了一些，想了想又问道：“那这惊魂道中，还有什么特别要注意的事项吗？”

　　胡青青想了想道：“我爹爹告诉我，如果是闯惊魂道的话，最好是不要落单，否则极有可能遇到更加莫测的危险。”

　　千云生心中暗暗把胡青青的话记了下来，还想继续再问，突然间眼前一亮，竟然已经随着众人落入到一处极大的空间。

　　这空间中开着两扇大门，其中一扇写着“来矣”，还有一扇写着“归兮”。

　　而前面下去的众人，包括孙大娘和风尘子，白骨门主和莲花宗主这数人，竟然全都站在这两扇门前。

　　千云生正在奇怪为何孙大娘和风尘子竟然没斗在一处，就听得贾胖子哈哈道：“孙大娘，没想到你和风尘子竟然重修旧好，还真是可喜可贺！”

　　千云生听了贾胖子语带讽刺的反话，不由得心中一动。看来贾胖子果然对他们更为熟悉，已经看出了一些端倪出来。

　　不过大家不愧都是魔门中人，风尘子倒是也毫无羞愧之色。反而是大大方方地拱手道：“我等既然都知根知底，那我风尘子也打开天窗说亮话。”

　　“没错，之所以我和孙娘子歇手罢战，乃是我答应了为了圣祖令帮孙娘子出手一次。不管成功与否，以后我就与她再无瓜葛。”

　　千云生这才恍然，看来搞不好贾胖子早就看出风尘子和孙大娘会偃旗息鼓的原因，所以才出言讽刺。

　　不过这会风尘子大大方方的说了出来，顿时整个小队开始微妙起来。

　　本来孙大娘和云小小就是队伍中最强的一方，现在又加了风尘子进来，顿时让贾胖子和韦贯之、王铁门三个隐隐更加抱团了一些。

　　孙大娘则假装没有看出这些微妙的变化，而是破锣般的声音不耐烦地开口道：“诸位，这里可有两路，咱们选哪一路为好啊？”

　　现在反正还没有见到圣祖令，贾胖子和韦贯之、王铁门三个也最多只是对于孙大娘更警觉一些罢了。

　　既然孙大娘不急于揭破这一层，他们自然也没必要现在翻脸。因此白骨门门主王铁门先哼声道：

　　“我看这两个也没什么不同，不如干脆我们分成两拨行动就是。搞不好殊途同归，其实根本只是两条岔路，到的都是同一个地方呢？”

　　白骨门门主王铁门的建议虽然当下看似最为合理，但是众人都是心思阴沉之辈，并没有人急于开口赞同。

　　反而是韦贯之悄然上前，就好像想要把两扇门看出花来似的。

　　就在千云生也在奇怪，这两扇看似一模一样的门里面到底有什么的时候，突然顾安悄悄传消息道：“不对，这两扇门都有问题！”

　　千云生心中一惊，就听得顾安道：“这两扇门看似一模一样，但是我分明在上面看到了莫大的风险，不行，我得再仔细算算....”

　　千云生见顾安这么说，顿时心中有底了一些。看来顾安虽然不喜炼丹，但是他杂学颇为厉害，在这里反倒是派上了用场。

　　就在顾安声音沉寂下去之际，韦贯之反而转过头来，皮笑肉不笑地盯着贾胖子道：“贾道友，不知你会怎么选啊？”

　　韦贯之这么一问，顿时众人都反应过来。贾胖子可是特别找泥菩萨做了批言，搞不好面对这样的情况，就有正确的提示，因此自然把眼睛都朝着贾胖子看了过来。天籁小说网

　　贾胖子其实心中正在骂娘，暗道这些人真是傻了，以泥菩萨惜字如金的性子难道会跟他讲那么多话？

　　不过他也不能不维持面子，干脆眼珠一转地道：“哈哈哈，韦道友倒是抬举在下了。其实你想要知道在下怎么选倒也容易。反正胡姑娘怎么选，在下就怎么选就是了。”

　　众人没想到贾胖子倒是圆滑，竟然把难题又抛给了胡青青。不过贾胖子这么选显然也有他的道理，谁知道下面毒物情况如何，现在有胡青青在身边可是多了一重保障。

　　而就在贾胖子开口之际，顾安在他们三个悄然的传讯中惊呼道：“有了，原来是水中石之局！”

　　“正所谓水中含石乃如阴中包阳.....哈哈哈....我明白了，原来是水落而石出之兆！”

　　千云生心中其实有些吐槽，暗暗道：“大哥，这都是急死人的时候，你还有空拽什么文，还不赶紧指条明路。”

　　不过就在千云生心中吐槽之际，大概顾安也明白现在时机不对，不是他可以大发感慨的时候，还是立刻颇为快速地提示道：

　　“师妹，你还记得师傅当时说你命中有一次水劫，所以特地给你找的渡劫之物吗？”

　　千云生还有些奇怪，这师兄妹两个打什么哑谜？胡青青却明白过来，她见众人全都朝着她看了过来，假意大大咧咧的走到两个门前都看了看。

　　然后就像是随意一指地道：“我看这个归兮倒是不错，兆头好，就选它了！”

　　众魔门大佬顿时有些皱眉，暗道一个小姑娘随意一指，万一选错了方向怎么办？

　　只有贾胖子话既然说出去了，总不好悔改，只得装作赞许地道：“既然青青姑娘选了这边，那我自然也无异议。”说完，就站到了胡青青的身边。

　　而另外一些魔门大佬则狐疑地看了看众人的表现，但众人都是心思阴沉之辈，实在是也很难看出什么不同来。

　　最后也不知韦贯之怎么想的，他眼睛轻眯，随后还是轻哼一声，也站到了贾胖子的身边。

　　而孙大娘见到韦贯之和贾胖子都站到了胡青青的身边，眉目一皱，想了想道：“归兮这兆头就不太好，好像招魂似的，算了，这个来矣我看得顺眼，要不就选它吧！”

　　说完，带着风尘子和云小小站到了来矣的一边。

　　而白骨宗宗主王铁门看到孙大娘、风尘子、云小小站在一起，害怕自己吃亏，想了想道：“那我也还是和青青姑娘一路吧，说完也站到了胡青青身边。”

　　既然众大佬全都选定完毕后，千云生和顾安两个自然也都站到了胡青青身后准备进去。

　　谁知道云小小这会竟然在孙大娘的耳边轻声了几句，突然孙大娘像是得了什么提醒似的，扬声道：“且慢！”

　　说完紧紧盯着胡青青道：“胡家妹子，这沿路下去也不知道还会不会遇到什么难解的毒物。你看是不是你们这边出个人，也好帮衬着我们这一路点啊？”

　　说完再手指一指顾安道：“我看他解毒本事倒是不错，要不就让他跟我们走一路吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零三 生死两扇门免费阅读。https://xs.23sk.com 