    在京城，李逵根本就算不上名人。

    当然，当初身为七品小官，硬怼太后的举动还是让人有点印象。

    但是在西北，在河湟之地，在秦凤路，在环庆路，在永兴军路，在鄜延路，李逵无疑是一张金字招牌。

    过兰州的时候，军中百姓和军队相送十里。

    过渭州的时候，还没到城池，城内百姓就相拥而出。按理说李逵在渭州仅仅是一次路过，根本和这个地方没有任何交集。但奇怪的是，城内的百姓还是自发的组织出来献了万名伞。原因大概是李逵收复了河湟之地。解决了百姓受到兵祸的危险。或许大宋的官员喜欢拉帮结派，商人势利，但大宋的百姓却还懂得感恩。谁帮了他们，他们心里明镜似的，但凡有机会，就会想着报答。

    过京兆府，在西北经商的商人，也安排了流水席。

    过鄜延路，延安的炼油商人更是组织了戏班子，在大路上等候……

    这一切，都让为官日子不太短的索封非常羡慕，尤其是在正妻卓玛的恭维下，这份羡慕有变成嫉妒的可能：“我家官人在京城肯定更有排场。”

    这话说的中书舍人索封面红耳赤，但不能在夫人面前折了锐气，只好咬着牙承认道：“那是……”

    实际上，他只是说了个开头，完成的一句话应该是：“那是……不可能的。”

    正四品的中书舍人虽说不算是小官了，但是在京城，在汴梁皇城内，他还是个摇旗呐喊的小角色。朝堂上他说话没人听，部堂中他说话不好使，就算是参加酒宴，索封也不是以文采见长的文臣，没办法成为宴会中最亮的仔！

    所以，索封想要获得李逵这样的礼遇，在京城没有任何希望。而在地方上，李逵得到的待遇，已经是官员能够做到的极致。就算是章惇以宰相的身份巡视地方，他也不可能比李逵更加光鲜。

    至于卓玛就更不堪了，她是青塘的贵族是不假。可说到底，还是没见过多少市面的土包子。青塘城池不小，可就像是打了个围墙的空地。城内不少都是兽圈? 冬天还好? 夏天臭的让人受不了。

    她这辈子都没有走出过河湟地区的范围，就算是来到了京兆府? 就被宏伟的城楼给震慑住了。

    长安啊！

    一百多年前? 曾经是这个世界的中心。

    如今的长安，也就是京兆府已经被大宋的其他四个都城给比下去了。以洛阳为底子的河南府? 拥有中原最为高端的文人聚会；大名府是大宋整个黄河北岸的商品交易中心；南京应天府，自然不是金陵? 而是靠近商丘? 这是太祖龙兴之地；东京汴梁，就更不用多解释了，人口百万，集中了大宋最奢华? 最有气势? 也是最为富足的城市。

    仅仅一个京兆府，就能将青塘的女贵族给震慑住，更何况他们的目的地是东京汴梁？

    过黄河之后就是中原，路上风尘仆仆的，总算是赶在过年之前赶到了京城。

    在京城外。

    李逵和索封相互道别。主要是索封主动? 李逵倒是没有想那么多。

    进入城内之后，熟悉的气息再一次扑面而来。

    李逵在京城住过一年左右? 说不上对东京有特别的喜好。主要是在京城方便，累了有租用的轿子、马车、驽马? 各种牲口代步；饿了，到处都有吃的食肆? 而且食不厌精脍不厌细? 汴梁的酒楼的大厨们? 能够做出这个时代最为精致的餐点。

    无聊了，瓦舍，酒肆，茶馆，勾栏……男人有去处，女人也能找到自己喜欢的乐子。

    杂技，听戏，看小曲，或者欣赏舞技……各种取悦着兜里有钱，舍得打赏的生意遍布京城。汴梁城，是这个时代的天堂，但只是属于有钱人的天堂。

    阮小二雀跃地呼吸着京城外的空气，有些混浊，但他不嫌弃。

    他是有钱人，跟着李逵，不仅获得了军功，还攒下了不少钱。他甚至琢磨着在京城买下一个小院，可以给他两个兄弟安家。至于回老家这种事，对于生活在东京城内的百姓来说，只有在京城实在生活不下去了，才会选择回老家。

    “少爷，去哪里？”

    “先去安老头家里吧？索封毕竟是章惇的亲信，有些话不会说出来。还是去见见安老头再说。”

    “马车！”

    阮小二伸手拦住了一辆运货的马车，就张口问道：“送人穿城去内城多少钱？”

    车夫一脸苦笑，他车上运送的可是杂物，不送人，刚要张口，却定睛一瞧是熟人，顿时从车上跳下来，欢喜道：“二哥，是你吗？”

    啪——

    阮小二一巴掌扇在阮小五的后脑，摆出兄长的气势，怒道：“我早就认出你了，为何不打招呼？”

    阮小五有气不敢撒，捂着后脑勺无辜道：“二哥，我在送货，街上人来人往的都要盯着人。万一撞了人，可要赔一大笔钱。”

    “送货？”

    阮小二觉得自己都已经是七品武散官了，他家兄弟出门送货有点低端，给老阮家丢人了。

    毕竟是做哥哥的，要摆出做兄长的气势出来，虎着脸的阮小二虽只有十八岁，但已经是在战场上杀人如麻的狠手了。教训起兄弟来也不差：“送货，送货有何前途？为何不去读书？”

    读书？

    说到这个营生，阮小五吓得猛地打了个哆嗦，他倒是有机会读书，可问题是读不进去啊！偷偷用眼睛的余光看了一眼兄长，低声解释道：“兄长，小弟觉得咱家没有读书的命！”

    “大相国寺的大师说过我家将来是权贵之家，家中能出进士，你敢说自己没有读书的命？难不成你让我去靠进士不成？”阮小二闻听，顿时就炸开了，对着阮小五拳打脚踢，引起路人惊恐不已。不知道的还以为遇到了恶少街头欺行霸市，不过阮小五口中呼喊着：“兄长莫打……”算是解释了他们之间的关系。

    “少爷，你可不能干看着啊！”阮小五见他哥软硬不吃，只好求李逵。苦恼道：“少爷，我哥自己读书都读不进去，斗大的字都不认识一箩筐。还逼着我读书，可我也不是读书的料啊！他总不能仗着比我打，就蛮不讲理欺负人吧？”

    “我这是替爹娘教训你，如今你们有机会读书，却不知道珍惜……”

    “兄长，你当初在老家也上过几天学，却因为太笨，学不下去，改行去学打渔了，为何我就不能学赶车？再说了，我也不是给人送货，而是给庆哥儿做事。东京快运就是我家的字号，庆哥儿还说了，咱们府邸的人都有分子，我是在给自己奔前程。”

    阮小五虽然年纪小了些，但人机灵。

    要不是实在缺人，他也不会上街运货。这个京城快运让李逵眼前一亮，制止了阮小二充当家长的暴力管教，问：“李庆琢磨出来的？”

    “是啊！少爷，咱们总不能在府里吃干饭吧？得给家里挣点营生。这送货就挺好，虽然活不轻松，但收入很客观。这不要快过年了嘛？城内的货运一下子多了起来，人手不够，我这才赶来帮忙。”

    阮小五委屈地解释一通之后，就指着阮小二告刁状：“少爷，咱也是为了府邸挣钱，我家二哥吃得多，干活还懒，有喜欢闹事，这送货的时辰都让他给耽误了。”

    “你小子，还送上瘾了？”

    阮小二听自家兄弟的语气，似乎对送货挺上心，顿时肝火往脑门上撞。撩起衣袂又要动手。

    反倒是李逵却对李庆这小子高看了一眼，货运生意，虽说这时代车船店脚牙的名声不好。送货包括了车船行当，恐怕真不是正经人能坐下来的生意。

    好在李家人齐心，加上各个手上有武艺。打群架，有村子里演练的步兵军阵，错错有余；单挑更是不怕，即便遇到了硬茬子打不过，家里有黄脸瘟神李全。要是李全不在家，还能仗着李逵的关系去御拳馆找帮手。官面上也不用担心，李逵是进士出身，即便李逵不在京城，他们还能靠上太师府，在京城，没有人敢窥视李庆的生意。

    于是李庆的生意越做越大，俨然成了京城送货行的一方人物。李逵作为兄长，总不能打压兄弟们的积极性吧？

    干脆腆着脸说了句违心的话：“送货也是真当营生，挣得钱干净。”

    呼啦，周围看热闹的京城百姓散开了不少，觉得李逵这位主人很成问题。送货的拉帮结派，打压同行，霸占地盘，什么时候成正经人了？

    再一看，李逵面色黝黑，眼露凶光，是个不折不扣的狠角色。

    顿时明白了一个道理，不是家人，不进一家门。

    李逵问：“小五，你知道安学士的住处吗？”

    “同知枢密老爷安学士？”李逵不过是随口一问，没想到阮小五真知道。

    点头道：“少爷，你问我就算是问对人了。安学士如今不住在内城的府邸，在城外的庄子里养病，那地方我知道，沿着汴河走没多少路。”

    “小子，过来，给你五爷将货物送到朱雀门附近的蔡家酒楼，知道地方吗？送货的钱归你了，但是要让本大爷知道你短了货，小心你的狗头。”

    “五爷，你放宽心，小人哪敢对蔡家的生意下手。”

    街头随便抓了个混混，阮小五吩咐了一通之后，然后站在了李逵面前，讨好道：“少爷，我带你们去。”

    “会骑马吗？”

    “会！”

    阮小五爽快道，可是看到了李逵身后的随从将一匹战马匀出来之后，顿时有些傻眼。似乎眼前的这匹马看他的眼神有点鄙夷。

    京城内，骑马说的是京城有一项特殊的租赁业务。就是租用马匹，但不同于寻常意义上的骑马，这是马主人在前头牵着马赶路，速度上很慢，就是比走路轻快些。

    可是战马就不一样了，不少脾气暴躁，寻常人想要骑上去，还得费一番功夫。

    阮小五上马之后，果然战马在原地兜圈子。

    好在阮小二见状，用自己的战马欺身靠过去之后，帮忙控制了战马。对阮小五道：“你小子就不知道在少爷面前谦虚些？驾驭战马可不是你想的那么简单。”

    “没事，二哥，我的一身功夫都在驾船上头。平日里少了练习，多骑几次肯定能行。”

    来到了安家的庄园。

    阮小二通报之后，李逵进入了庄园。

    安焘没有病，心情也不错。尤其是见到了李逵，仿佛看到了帮手似的，在院子里迎接。

    要是李逵还是之前的身份，安焘不会如此给予礼遇。如今的李逵也是从四品的贴职官员了，天章阁侍制，已经足够安焘重视了。

    “人杰，你可回来了，要是再不回京，恐怕流言蜚语对你很不利了。好在你回来了，哪些暗箭伤人的手段都用不出来了。”

    安焘虽说的轻松，可语气之中颇为不忿。李逵进小院，这个别院安焘当初修建的时候用了不少心思。北方不适合建造园林，但是在院子里挖个池塘种上莲藕一点问题都没有。只不过如今已是入冬，池塘到处都是褐色枯萎莲藕的杆子，让人看了有些萧索。

    让李逵惊讶的是，游师雄也在。

    他和安焘的交情不过是有过一次上下属的关系，要不是这次他也被安焘的事情给波及了，或许已经离开了京城。

    像游师雄这样的文官，一辈子扎根在边塞做官，能够做到知州已经纯属不易。在老来之时，还能更上一步，已经是意外之喜了。即便是升迁了，有了显赫的贴职，但是让人没想到的是，他竟然在升迁之后，还敢支持安焘。

    这让章惇怒不可遏，将游师雄的派官给拦了下来。当然，按照游师雄得情况，他想要留在京城，恐怕也不太容易。

    “人杰！”

    “游学士。”

    如今的游师雄已经被擢升为直学士，但是派官却被耽搁了。安焘吃惊之余，邀请在京城没有亲朋的游师雄住在了府中。

    他虽说是隐忍，但同时也在等机会。

    等李逵回来之后的机会。

    只是安焘也吃不准，李逵到底是心属变法派，还是追随保守派。直到李逵入京城之后，第一个拜访的对方就是他，他这才放心了。

    宾客落座，李逵开始说起了在青塘的一波三折，安焘听后，气地将手中的茶碗拍在书案上，怒道：“章惇匹夫，军国大事哪容得他儿戏。老夫定然要弹劾他！”

    李逵闻听，有些失望。枢密院果然和都事堂已经水火不容，甚至矛盾放在了明面。

    以前还是做的比较隐蔽，虽说李清臣、安焘这俩人和章惇不合，但并没有将双方势力摆开了争斗。以后，就难说了。

    安焘发泄了两句之后，对李逵蛊惑道：“人杰，来了京城，想好去哪个衙门了吗？”

    “没想过。”李逵想去那个衙门，他说了不算。

    安焘却大包大揽道：“来枢密院如何？”

    “枢密院，又不打仗，没啥意思啊！”李逵真没想过去枢密院供职。

    而就在李逵进入安焘的别院之后，翰林学士曾布府邸门口来了个鬼鬼祟祟的人，走进了府邸之后，径直去了书房，拜见了曾布之后，低声道：“大人，李逵去了安焘别院。”

    曾布放下了手中的公文，凝神思索起来：这可能是个变数!

