    擂鼓山下。

    韩凌停了下来：“到了。”

    “我爹爹就在山上？”

    阔别几十年的重逢，让李青萝有些紧张。

    “是的。我帮你叫下他。对了，王姑娘，你不会武功，最好捂住耳朵。哦，对了，王夫人你被我封住了真气，最好也把耳朵捂上。”

    李青萝朝王语嫣点头，然后两女瞥了韩凌一眼，将手放到了耳旁。

    “真听话。”

    韩凌微微一笑，突然气运丹田，放声怒吼：

    “无崖子！！！”

    声浪直破云霄，顿时风云色变，鸟兽俱惊。

    不一会儿，整座大山都开始回应：“无崖子……”

    王语嫣刚听到韩凌调侃，下意识地想要反怼几句，但刹那间看到韩凌仰天长啸的威势，似乎能勾动天地之威，不由生出几分惊骇。

    先前，她听得韩凌击败了慕容复，原本是不敢置信，但现在看来，这家伙的功力非同小可啊，也不知表哥在他这个年纪，有没有这份修为。

    王语嫣摇了摇头，不敢再想下去。

    “李青萝来见你了。无崖子，你不想见你女儿吗……”

    韩凌见没有回应，立马加了一句。

    山腰间，珍珑棋局前。

    文士打扮的苏星河正想去查看谁在外面闹事。

    身后的三间木屋中忽有一个苍老的声音传出。

    “星河，下去看看，是不是青萝来了。是的话，带她上来……”

    “是，师父！”

    苏星河点了点头，立即奔向山下。

    那个苍老的声音反复的低语着：

    “青萝，青萝……”

    声音隐隐有些哽咽。

    ……

    韩凌忽然感受到一股气机扑面而来，顿时收声，周围的动静一下子销声匿迹。

    “来了。”

    李青萝两人正要询问，就听见有声音在耳旁响起。

    “何方高人造访，请恕苏星河有失远迎！”

    不见人影，声音却似耳语一般。

    李青萝低声呢喃：“传音搜魂之术。”

    “我是谁不重要，重要的是这位是谁。”韩凌悄悄走到王语嫣身旁，一手已按住了对方膻中要穴。

    王语嫣自己后心被一只大手贴上，本能地想要逃离，却发现一股吸力禁锢了她。

    “放开我！”

    韩凌笑嘻嘻地说道：“不行，我不放。”

    “你干什么！”李青萝很快地发现了这边的动静，刚想上前，却被韩凌一闪而逝的狠辣眼神逼退了。

    韩凌笑了起来：“别担心，只要王夫人遵守诺言，在下断不会做出辣手摧花的事情。

    不过，你师兄现在已经到了，王夫人还是先去看看你老爹吧，你们不是有几十年不见了吗？想必两位有很多话要说吧。在下时间多的是，就和王姑娘在这里等你们吧。

    瞧，你苏师兄已经到了。”

    李青萝回转身，只见一个清瘦的中年文士走了出来。

    八境！

    和他猜测的一样，苏星河果然不比慕容复差，韩凌不自觉地眯了眯眼睛，另一只手也贴上了王语嫣的要害。

    “苏师兄！”

    李青萝有些怯生生地叫道。

    “小，小师妹，真的是你……”

    苏星河又惊又喜，

    “师父这些年一直都在想你……”

    “爹，他还好吗？”本来满腹的委屈，但想到无崖子这些年的惨状，那些怨言本已到了嘴边都不自觉地烟消云散，只战战兢兢地吐出了这么一句。

    李青萝不知不觉，眼眶隐隐浮现泪光。

    “师父，他很苦……”

    想着无崖子几十年如一日，呆在山洞里不出，过着活死人般的生活。自己也装聋作哑这么多年……

    苏星河声音也哽咽了。

    这时候，他发现了李青萝身上的禁制，连忙为其解开，愤怒地说道：“这是谁干得？”

    “带我去见他好吗，苏师兄。”李青萝不答，只是强忍着眼泪说道。

    “……好。”

    苏星河悄悄地在眼上抹了一把，

    “这么多年了，你们是怎么知道师父和我在这里的？”

    李青萝脸上现过一丝愠怒，一指韩凌。

    一个似有烟霞笼罩，美若天仙的少女映入到苏星河眼里。

    “那位是你的女儿吧，长得好像……”

    他本想说王语嫣和李秋水很像，但这些年自己与师父的遭遇，几乎是拜对方所赐，有些不想提及对方的名字。

    这时候，他看到韩凌站在王语嫣身旁，两手紧紧地贴在王语嫣的要害处，显然此人来者不善。但他有些不解，既然有敌意，为何还带李青萝母女来见恩师？他又是从哪里得知恩师的下落的？

    “这位少侠是？”

    苏星河忍不住出声询问。

    “老哥，你不用管我。先办你的正事去吧！”韩凌笑嘻嘻地拉着王语嫣往后退。

    “苏师兄，我们先去见爹爹。”

    李青萝轻声说道，这些日子的相处她多少也了解了一些韩凌的品性，至少按照在他拿到秘籍前，自己女儿是无恙的。

    苏星河看了一眼韩凌和王语嫣，虽然心里有些担心，但他猜想其中一定有他不清楚的地方，他没有再说什么，等上山的途中，他可以详细问问。

    等到韩凌确定两人已经远去，他立马放开了王语嫣：“好了，先休息一会儿吧。”

    王语嫣恼怒地看了看韩凌说道：“我现在终于知道你为什么能打败我表哥了！”

    韩凌来了兴趣：“为何？”

    “因为你卑鄙无耻，下流银剑。”王语嫣罕见地爆了粗口，一口气地倾泻了出来，完全没有往日的淑女风范。

    韩凌只觉映像中那个缥缈绝尘，宛如神仙中人的仙子一下子跌入凡尘，沾染了烟火气息，反而变得更可爱了，忍不住打趣道：

    “你说得对，所以这辈子慕容复都打不过我了。”

    王语嫣见韩凌不以为耻反以为荣的样子，更是恨得牙痒痒的。

    “表哥一生光明磊落，从不屑于欺凌弱小，更不会做出挟持妇孺这等卑鄙无耻的行为。就算败给了你，也不过只是一时输赢罢了。他日潜心苦练，必能一雪前耻。”

    “说得好啊，如果慕容复真有这个器量，我反而要高看他一眼。只可惜，他是一个极其自恋，又对自己极其苛刻的人。

    他的祖先给了他荣耀的出身，高贵的血统，也留给了他一个几乎不可能实现的宿命。

    若他无法直面这一路上的挫折，正视自己的不足，积极进取的话，他迟早会毁了自己。”

    韩凌的话，如重锤般打在王语嫣心上，类似的话，李青萝也曾经对她说过，但她总是不愿意相信。

    她总是告诫自己，一定要好好地帮助表哥，所以她明明不喜欢武功，却硬逼着自己背熟琅嬛玉洞里所有的武功秘籍。这是她所能想到的，最好的帮助慕容复的办法。

    只可惜慕容复从不领情。

