
　　李和被这样指着鼻子，脸色也没变，笑着道，”你这话我可是听不明白？什么叫我耍你？“

　　“我说你小子不厚道，这个，这个还有这些都是你自己搬来的，你怎么不早说？”于德华指了指李和手上的紫砂，还有堂屋里摆的那些个紫檀、红木的家具，有些气愤的说道。

　　院里的那些破物什他先前也看到过了，都是一些破破烂烂，丢在路边都没人要的东西。

　　花上六七千块钱，就买这么一堆破烂还有一个老宅，他嘴上虽然说的好听，什么割不离，舍不弃的，真要他买这么一堆破烂，鬼才愿意呢，不说于德华现在资金流转本就捉紧，就算真有钱也舍不得这样花啊。

　　“老于叔没说？我以为你都知道呢！”看于德华憋的跟猪肝一样的脸色，李和一脸不可思议的说道。

　　付霞可不管那许多，噗嗤一声捂着嘴巴轻笑了起来。

　　付霞这一笑可不打紧，于德华更是认定了李和在戏耍自己，不过李和一脸无辜的样子，让他有火也没处撒。

　　于德华气急败坏的指着付霞的鼻子骂道：“你个小保姆，哪里有你插嘴的份。”

　　“哟，瞧你这话说的，我是李家的保姆，可不是你于老板的保姆。”付霞说完又是扑哧一笑。

　　“你……你……不讲理。”于德华气的说不出话来。

　　这句话反映了很多男性蛮不讲理的认为女性蛮不讲理。

　　本来就看不惯于德华公母两指手画脚的样子，有些替李和鸣不平，现在跟于德华掰扯起来，更加不能露怯了。

　　关键是之前还有李和压着，也不好说太不地道的话，今天李和也不制止，看来是默认了。

　　这一来，付霞更是摆出了骂街的姿态，对于德华说道：“你……你什么你，还鼓个腮帮子，握个拳头，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。臭不要脸的。”

　　“泼妇……你骂我不要脸？”于德华半晌才从嘴里挤出这么个词儿来，这个时候他也总算是明白了，唯女子与小人难养到底是怎么回事儿了，不过他显然明白的有些晚了。

　　这一声泼妇可把付霞叫的急眼了，指着于德华说道：“我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。”

　　李和示意付霞出去，付霞乖巧的很，昂着头就走了

　　李和笑着对于德华说道：“于哥怎么说？我们是先去办手续再搬东西还是等我先把东西搬走？我可是看在于哥这儿怀旧的份上才把这宅子让给你的，要是换个人的话再多出一倍的价钱我都不卖。”

　　“哼，这房子我不要了。”他肯定不可能花这么多钱，就买一栋老房子，赔本的买卖谁会做？

　　“别啊，生气多伤身体。”李和也不掩饰脸上的揶揄了，“不过看到你不开心，我就开心了。”天籁小说网

　　“咱俩走着瞧。”于德华当下一甩手，也不再跟李和多说，摔门出去了。

　　等于德华走后，付霞笑着说道：“你看没看那臭屁虫刚才的表情，真不能给脸子。”

　　“你呀，刚才可把人家骂的不轻。”李和嗔怪的看了付霞一眼，紧接着又说道：“我留着他还有用处，不能得罪狠了，不过这人啊，倒是小气了，贪财了点，也不算太坏吧。”

　　李和不再言语，又继续摆弄起了收音机。

　　巷口里老娘们都闲着没事一起唠家常，聚在一块了，随便挑一个人就能把不熟悉的人扒个底朝天，还越聊越起劲，越说越传神。

　　巷口老太小媳妇都是出了名的大嗓门，隔了前后院好几排房子，李和依旧听得一清二楚。

　　一个老太正是用这种高分贝的声音，喊她的孙子回家吃饭。

　　中午的时候天说变就变，青空灰暗，乌云拢集，好整似暇的商量着，下起了滂沱大雨，最后后面又变成了淅淅沥沥。

　　雨停的时候，李老头回来了，招呼李和道，“走，去给于家老太太挖墓地”。

　　“于家老太太不是好好的吗？太早了吧？”

　　李老头没好气的道，“是老于头他老娘，骨灰盒埋进去就行。”

　　天上突然又是绵绵细雨，老于头父亲的墓地并不是在公墓。

　　而是在靠近通州的郊区，坟是在一片很偏僻的桑树地里。

　　一行人都是穿着雨衣，在泥泞的地里，一脚一歪。

　　于德华的老婆早就开始用粤语骂骂咧咧了，说好好的晴天不来，为什么要选在下雨天。

　　于德华看看老于头的脸色，低声说道，”少废话了，你要是不乐意，现在回去还来得及。“

　　于德华老婆不乐意的道，”你敢凶我？于德华你倒是好样的？“

　　穿过一大片桑树林，踩着泥巴在窄小的田梗一直到底，走到桑树地再探身往里，才终于见到一大片乱葬岗。

　　乱葬岗里就是一堆土包，有的好歹有块碑，有的只是简单插了个木板，写了名字，卒年月。

　　更多的是什么也没有。

　　坟周围的野草非常的茂盛，一簇一簇毫无规律地生长着。

　　老于头在小心地在坟前的地上铺了布，然后把点心果子码开，还开了一瓶白酒，用一个大瓷碗满上，带着一点哭腔说，“爹，嘴馋了吧，来点酒，儿子不孝，没时间来经常看你。咱妈回来了，德华回来了，大妞也回来了。还有你重孙重孙女，都带过来给你瞧瞧。”

　　颤颤兢兢地拿出火柴，划了根，可是雨夹杂着风，把火给熄了，他又点一根，又熄了。

　　李和与于德华赶忙过去遮风，火才勉强着了。

　　火柴在老于头手里燃烧着，一点一点倾到手心，李和慌忙拍了拍老于头的手，“于叔，烧着手了！”

　　老于头楞过神，才把火柴丢到稻草杆里，因为有桐油，小火苗一下子猛串起来，纸钱也着了。

　　老于头转头对于德华道“总有一天，我也会死的。等我死了，你们就把我葬一块儿。这样，我也安心了。”

　　几个人开始拿着铁锹，在李老头的指挥下，旁边的空地上开始挖坑。

　　下雨，泥土已经被浸透了，虽然挖起来简单，可是毕竟太泥泞，铁锹上的泥巴要费劲才能甩出去。

　　铲了半米深左右，李老头用手拿起些铲头带出的土壤，用手又捏又看，邹了邹眉头，又放在鼻子下闻了闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，15、骂战免费阅读。https://xs.23sk.com 