    我看到前方的韩嫣双手交错，捏出一个诡异的印诀，同时口中喃喃自语，念诵密咒。

    “北斗七星，赫赫长生，通天达地，赏罚明明。星光降临，灭绝邪灵！七星伏魔，敕！”

    随着韩嫣的咒法声在四周响彻，刹那间，风云卷动。

    我惊愕抬头，看到天空中正北方向不知何时出现了七颗星辰，这七颗星星呈现勺状分布，释放出璀璨的光芒。

    突兀的，我心里升起一股极为惊悚的感觉，浑身汗毛倒竖。

    危险的感觉来自天空。

    我身上龙气运转，迅速逃离原地。

    轰！

    就在我刚飞出十多米的距离后，原本我所在的地方被一道从天而降的光束直接轰碎。

    我倒吸一口凉气，这韩嫣居然能够引动星辰之光灭杀敌人，这种法术也太恐怖了吧。怪不得那些修炼者说他是元神之下第一人，不仅法宝厉害，就是这法术也十分吓人。

    不过随着那道星光从天而降轰碎大地，我心里的危机感不仅没有消失，反而越发强烈。

    “不好，还有！”

    这一次，数道璀璨的星光从天落下，向着我狂奔而来。

    这星光的速度何其之快，而且这一次是大范围攻击，我根本无法躲避。

    “荆州鼎，大！”

    我狂吼一声，身体中的龙气不停的输入荆州鼎中，将其化成一尊四足巨鼎向着上方迎去。

    轰轰轰……

    一连六道轰鸣声响起，从荆州鼎传来六次巨大的震动，我脸色煞白，口中鲜血狂吐，已经是受了内伤。不过这荆州鼎终归是至尊神器，在六道星光之下虽然摇晃不断，但终究还是挡了下来，没有受到任何损伤。

    星光黯淡，天空中七颗星辰再次隐匿，就如同从来没有出现过一样，只有下方被逸散的星光轰击成坑洞的大地昭示着刚才所发生过的一切。

    “韩嫣！”

    我彻底火了，收回荆州鼎就向着韩嫣扑去。

    “真是厉害，居然连北斗星辰都杀不死你。”

    韩嫣淡淡一笑，他的脸色也有些苍白，刚才那招借用星辰之力的咒法对他消耗不少。

    不过以他的修为来说，并没有多大的影响。

    “你给我去死吧！”

    我怒吼一声，深吸一口气，龙气聚集于喉部，对着韩嫣张口便发出一声咆哮，龙吟响彻中，滚滚声浪向着韩嫣袭去，同时我手中紫光一闪，紫葫芦划破夜空，发出轻笑，向着韩嫣的脑袋砸了过去。

    我紧跟在紫葫芦后面，只要韩嫣被龙吼术震慑，或者被紫葫芦砸中，那我就马上冲上去将他斩杀！

    虽然只是第一次见面，但这个妖异的男人给我带来了一种巨大的威胁感，这种感觉可比之前那王文虎、刘阳之类还要强烈的多。

    这是一个大敌，必须要杀死他！

    面对我的攻击，韩嫣面色毫无变化，之前我使用龙吼书震慑住萧焚月和步崖的一幕已经被他看在眼中，此刻面对我再次施展出来的龙吼术，他自然是早有准备。

    澎湃的道气在韩嫣四周环绕，组成一堵能量墙壁，将龙吼术的声浪隔绝在外，是他自身不会受到任何影响。

    而看着远处飞来的紫光，韩嫣嘴角勾起一抹弧度，手一抬，一道红光瞬间暴射而出，迎着紫葫芦就撞了上去。

    紧接着便是一声惨叫，紫葫芦竟然被韩嫣的法宝狱火宝晴锥打的倒飞回来。

    我手一招，龙气涌动，将紫葫芦接住。一脸凝重的看着韩嫣，这家伙太强了，虽然只是结丹期的修为，但给我的威胁并不亚于一般的元神强者。

    “你有荆州鼎保护，那其他人了，呵呵，不知道那位龙女的身躯能不能挡下我的狱火宝晴锥！”

    韩嫣收回法宝，对着我妖异一笑，目光看向远方正和玄武宫主战斗在一起的梦璃。

    “你敢！韩嫣，我草你祖宗！”

    我双眼血红一片，除了怒火之外，还有深深的惊恐，以他手中法宝所展示的威力来看，恐怕就是梦璃的真龙之体也同样吃不消。

    “宝贝！给我杀死他！”

    我对着紫葫芦一声大吼，将他向着韩嫣扔了过去，同时身子飞起，想要挡在韩嫣和梦璃之间。

    或许是之前被狱火宝晴锥打飞，让紫葫芦也十分生气。

    “哇呜！”

    这一次，紫葫芦悬浮在半空中，葫芦身上光芒闪烁，一个鸟类的图案绽放光芒，从葫芦上飞了出来，在半空中变化成一只青身红纹，腹生一脚的神鸟。

    毕方元神！

    被紫葫芦吸收之后，神鸟毕方的元神已经被紫葫芦所控制，如今放出来帮我们对敌。

    “毕方！”

    韩嫣脸色一滞，毕方虽然只剩下虚弱的元神之体，但依旧有超过结丹的实力，可谓是紫葫芦的大杀器。

    “哼，一个元神而已，我看谁能救得了她！”

    韩嫣冷冽开口，抬手一挥，一道赤红色光芒瞬间向着梦璃所在的方向飞去。

    这红光速度极快，突破音速，在空中发出一串音爆之声。

    “韩嫣，我活撕了你！”

    我愤怒咆哮，施展出荆州鼎，想要当在梦璃和那道红光之间。

    然而那狱火宝晴锥也不知道是如何炼制出来的法宝，不仅威力超绝，就是速度也快的恐怖。

    我虽然拼尽一切想要抵挡，但终归是慢了一步，那红光直接超过荆州鼎的速度，从我身旁越过，向着后方的梦璃冲去。

    “啊！不！”

    我惊恐的大吼，仿佛看到了身后那如同精灵般的女子被这道红光击碎的场景，那种场面光是想想就让我心胆俱裂。

    这红光威势冲天，将所有人的目光都吸引了过来。

    梦璃感应到身后传来恐怖能量，神色一变，想要回身抵挡。但这时候，她身前的步崖趁机发动强悍攻击，将梦璃强行拖住，让她无法分心抵挡狱火宝晴锥。

    韩嫣看着这一幕，淡笑道：

    “呵呵……这一击，哪怕是一头龙也要爆碎吧。”

    然而话音刚落下，那抹笑容就直接凝固在了韩嫣的脸上。

    就是我也看到惊异无比，吃惊的看着梦璃那里的变化。

    一个窈窕倩影挡在了梦璃和狱火宝晴锥之间。

    面对来势汹汹，像是要摧毁一切的红光，那女子没有做出任何的动作。反而是她身上那青玉色的衣裳爆发出璀璨光芒。

    青、红、黄、紫、蓝……

    七色光芒将青衣女子环绕，如同一道七色壁垒，爆发出强悍的能量，竟然将狱火宝晴锥强行抵挡在了外面。

    这突然出现的一幕，超出了所有人的想象。

    我看着那突兀出现，救下梦璃一命的青衣女子，脑海中一呆。

    是她！

    是之前我们进入这九宫山时见到的吹奏笛声的青衣女子，没想到她竟然会出现在这里，并且在危机时刻救下了梦璃的性命。

    我立在半空中，呆呆的看着那青衣女子。

    眉如弯月，双眸似水。她的肌肤如霜似雪，身上还有一种秀雅绝俗的空灵之气。她站在那里，衣衫飘飘，不似凡人，反倒像是一位谪落人间的仙子。

    但她的美貌并不是让我感到惊讶的主要原因。而是因为，我竟然从她身上感受到了一种强烈的亲近感。甚至在这近距离的看到她之后，我身体中血液流动的速度都加快了许多，似乎随着这个青衣女子的出现，引动了我身体血脉的感应。

    这样的感觉非常的强烈，我心里隐隐有一个念头。

    这个青衣女子，和我有极大的关系！

    “神梦霓裳！”

    韩嫣眼中寒芒闪烁，他伸手一招，收回攻击落空的法宝，抬头看向突然出现的青衣女子，冷冷说道：“移花宫的神梦霓裳果然名不虚传，防御强悍，就连我这狱火宝晴锥也难以击穿。”

    “不过，帮助外敌，坏我好事。还救下一条龙族的性命。你这又是什么意思呢？”

    “移花宫宫主，云薇！”

