    纪池衾的反问，让诸多正要说话的秘境主宰，俱都沉默了下来。

    他们望着五位太苍使者，若有所思。

    只听纪池衾继续说道：“在这漫长的岁月中，人族隐秘之地数不胜数。

    但是自从大息神朝灭亡之后，短短数万年时间，人族秘境、界外天，不知覆灭了多少。

    在这样的境地之下，又诞生了上岳。

    上岳、秘境、界外天，有了一个共同而有耻辱的名字，那就是人族隐秘之地！”

    诸多主宰仍旧沉默，其中有一位主宰摇头说道：“人族在无尽的岁月里，自始至终都受到打压，受到无数种族的屠戮。

    大鼎神朝、大息神朝盛极一时，最终却只能够崩灭，衰败。

    在这样的情况下，诸多秘境界外天，不得不隐藏起来，才能够存续血脉。

    否则……恐怕早已经灭亡殆尽，就只余留下弱小的普通人族。

    所以……隐藏、躲避劫难、躲避杀戮，并不是什么耻辱的事情。”

    其他主宰纷纷点头。

    凌间却忽然嗤笑一声，他盘坐在玉案之前，一身白色月袍缓缓飘动。

    “无垠蛮荒大地上，无数同族正在被奴役，被当作食物，被用于血祭。

    身为同族，却只能够任由那些异族杀戮人族血脉，自己却没有任何反抗的意念……

    这样的举动，无论是否迫不得已，无论有何种理由，都是耻辱的。

    只是区别在于，以往，诸多人族隐秘之地不得不耻辱而已。”

    许多秘境主宰张了张嘴，最终却没有反驳凌间的话语。

    确实。

    无论何种原因。

    躲避起来的人族隐秘之地，确确实实都生活在耻辱中。

    这无可辩驳。

    “如今，最耻辱的事情还是……”

    凌间说完，尚芊芊却明显不打算放过这些主宰，轻笑间说道：“还是看到曙光，看到机缘，却因为惧怕、因为胆小，而不敢向前迈出一步。

    这还是在机缘以及曙光，朝着你们奔行而来的情况下！”

    月梧和屿荒，因为刚刚到了太苍，就被派遣而出。

    所以对于太苍的理念，并不是十分了解，仅仅只是仔细倾听。

    而尚芊芊一条马尾到了腰间。

    她身穿一身柔软铠甲，显得英姿飒爽。

    此刻，尚芊芊面带嗤笑，说道：“你们的心中，其实早就明白，如果人族的境地长此以往下去。

    那么等待你们这些人族隐秘之地的，便只有灭亡，不过只是时间长短的问题。

    因为许许多多的异族国度，都将你们作为狩猎的对象。

    除非人族之中，涌现出更加强盛的存在。

    否则，你们便是温水中熬煮的青蛙，终有一日会熟透的。”

    尚芊芊性格向来泼辣，她一字一句，都敲打在这些主宰的心中。

    许多秘境主宰，无论如何都是统御数十上百亿生灵的存在。

    如今他们被比作青蛙。

    这些主宰的神色，都变得有些不自然。

    但是却并没有开口反驳。

    他们理念虽然与太苍不同，心中对于太苍的敬服，却不是假的。

    毕竟……

    在如今的无垠蛮荒中，胆敢出手覆灭帝朝的人族国度，也就只有这么一座太苍了。

    “在温水中，尚且能够多活一阵。

    跳出温水，便是无尽的火海，只怕顷刻之间就会粉身碎骨。

    那么……如果我等人族隐秘之地，不愿意做那一只温水中的青蛙，又该如何？”

    巨岳七秘境中，最强的那一位威严主宰，皱眉发问：“曾经，大庚帝朝兴起，我们自以为等到了机缘，正要洞开门庭，将这许多年来积累下来的微末财宝，许多秘境大军，尽数献于大庚帝朝。

    一夜之间，大庚帝朝灭亡，无圣都被天岐占据，人族的希望从此消散，天翻地覆。”

    “而现在……太苍难道强过大庚帝朝？值得我们这些人族隐秘之地，赌上无数生灵的性命，尽信太苍？”

    这一位年轻的主宰，在这许多秘境执掌者中。

    似乎颇具威信。

    他说话的时候，不论是光幕上，还是殿宇中其他几位强者，也都缓缓点头。

    但是一旁的屿荒，却紧蹙眉头，轻声说道：“所以，你们这些秘境，便都是待价而沽？

    只有一座人族势力，位居不败之地，你们才愿意攀附？如果真有这样一座国度，能够无惧于所有劫难，你们又有什么用？

    大庚帝朝之时是如此，如今太苍强盛，以机缘赠于你等，你们却仍然是这样。

    这倒是颇有些有趣。”

    “而且……最重要的是，太苍现下，并没有让你们出兵，也没有让你们将财宝献给太苍。

    太苍是想要帮助你们，让你们变得更加强大，让秘境人族血脉变得更加高贵。

    这样的机缘砸落，你们都不敢接下，这未免有些胆怯过头了！”

    威严主宰也沉默下来。

    良久之后，他缓缓抬头，说道：“无论如何，我等十九座秘境想法便是如此。

    倘若太苍能够撑过这一劫，我们自然而然会接纳太苍的一切提议。

    但是在这之前，我们决不会拿秘境人族血脉冒险。”

    尚芊芊神色更加不愉。

    纪池衾神色也变得越发冷漠，她缓缓站起身来，轻声说道：“太苍此举，不是为了从你们这些弱小秘境中搜刮财富，也不是为了仰仗你们的武力。

    太苍作为人族国度，拥有不凡的力量，便要以你们这些人族秘境入手，让人族整体变得更加强大。

    可是……你们这些秘境，却似乎以为太苍是在央求你们？”

    威严主宰沉默良久，站起身来，缓缓向太苍使者行礼：“理念不同，使者不必苛责。”

    “确实如此，确实理念不同。”

    纪池衾也站起身来说道：“太苍也确实没有必要过多苛责，你们身居高位，只想守成，又觉得你们身后无数生灵，你们需要慎之又慎，可是你们全然没有想过，继续这样下去，你们身后的人族生灵，终有遭遇大劫而一日。

    既然太苍想要培植一批实力强大的人族隐秘之地。

    理念不同于太苍的诸位，自然也不是上上之选。

    所以……此事便就此作罢，哪怕太苍彻底镇压西玄圣庭，这十九座秘境将不会受到太苍的扶持。”

    纪池衾说完，依照礼仪，再度行礼之后，带着其他四位使者离去。

    诸多秘境主宰互相对视一眼，许多人都缓缓摇头。

    他们心中其实也非常明白。

    这一次的矛盾，没有对错。

    可是整体来说，他们还是太过胆怯。

    就如同刚才尚芊芊所说：“他们都在静等其他国度出头，好坐收渔翁之利，却丧失了进取的决心。”

    所以。

    哪怕太苍几位使者语气颇为不善。

    大多数的秘境主宰，也并不气恼。

    但是。

    其中还是有一两位无德之辈。

    看到太苍诸多使者远去，有一位老妪却语带嘲讽说道：“镇压西玄圣庭？痴人说梦，这几位使者口气如此狂妄，就怕几十年之后，太苍变成一培黄土……”

    “住口！”

    巨岳威严主宰忽然怒声大喝。

    其他许多秘境主宰，也都转头看向这位老妪。

    威严主宰面带厌恶说道：“黄漠秘境主宰，你身为人族，为何要说出如此恶毒的话语？

    这件事情本来便是我们理亏，是我们胆怯，不愿意承担风险。

    这对我们自身来说，其实也说得过去，毕竟我们身负数百亿生灵的安危。

    太苍也同样有理由发怒，毕竟太苍送来机缘，我们却张口拒绝，这对于太苍来说，也是一种耻辱，太苍作为上朝，也在怒我等不争！

    可是，你刚刚竟然能够说出那般话语！”

    其他主宰，也俱都怒目而视，大声斥责。

    “太苍以皇朝之尊，覆灭不知道杀戮多少人族，屠戮多少人族隐秘之地的胧月帝朝。”

    “你可知无数已经化为尘埃的人族强者、人族生灵，自此能够瞑目。”

    “现在，太苍更是要以一国之力，抵抗界祖山诸多强大国度，抵抗西玄圣庭。

    你竟然还敢诅咒太苍上朝？”

    “我等羞与你为伍。”

    黄漠秘境主宰一时之间，有些不知所措，她所在的光幕也匆匆散去。

    许多秘境主宰犹然大怒。

    过了很长一段时间，殿中才安静了下来。

    秘境主宰们彼此对视，又显得有些忧心忡忡。

    “太苍直面西玄、直面其它仇视人族的帝朝、皇朝……恐怕真的……”

    有人在心里感叹。

    ——

    太苍扶持秘境的计划，在现有阶段，受到了些许阻碍。

    但是纪夏并不在乎，也将这件事情再度推迟。

    因为如今的太苍，有更多更为重要的事情。

    在短短两个月时间内。

    许许多多皇朝，都已经对人族举起屠刀。

    哪怕玄秘阁诸多强者无孔不入。

    却仍然有很多人族生灵，死在异族屠刀之下。

    太苍无数大臣，无数将军，无数军卒，都深陷阴霾之中，眼中的杀意，堪称滔天。

    而玄秘阁众多强者，也开始清剿许多皇朝执掌者。

    短短时间里。

    玄秘阁数之不尽的神秘强者，在上万座皇朝宫廷之上，都悬挂了许多皇朝上位者的头颅。

    并且留下一道灵元旗帜。

    旗帜之上，是两颗大字。

    这两颗大字，似乎并非是无垠蛮荒文字，字体和字形都显得极为陌生。

    可是其中似乎蕴含着独特的力量。

    无数生灵只要看到这两个文字，你就能够轻而易举的感知到其中蕴含的含义。

    “太苍！”

    这两个文字之下的旗帜，是以黑色打底，其上萦绕着独特的玄光，显得神秘万分。

    而独特的太苍二字，则是暗红色。

    上面又有流光扭转而过，显得神秘而又庄严。

    这道旗帜。

    是纪夏根据自己前世的记忆设计出来的。

    其中，那陌生的“太苍”二字，其实就是古中国文字。

    太苍留下这些旗帜的原因，也十分简单。

    便是为了震慑许许多多的皇朝。

    而这番举动，因为天易商会的不断传播，也起到了巨大的作用。

    无数原本蠢蠢欲动的皇朝，被吓得心惊胆，哪里还敢屠戮人族。

    但是。

    界祖山中也有两座帝朝，也开始大肆行杀戮之事！

    这两座帝朝。

    分别名为赤云帝朝，以及无日帝朝。

    这两座帝朝，比起胧月，还要强上一线。

    也是广大界祖山，除了三大帝朝之外，仅剩的三座帝朝之二。

    界祖山。

    原本算上胧月帝朝，共计有七座帝朝，胧月帝朝覆灭，如今便只剩下六座。

    赤云、无日便是其中之二。

    在西玄发布诏令之后，这两座帝朝便紧跟着发布诏令，呵斥太苍狼子野心，以下犯上。

    不得不说。

    这让太苍焦头烂额。

    甚至一连数月，太苍中上层中，都弥漫着一层灰败之气。

    因为……

    赤云以及无日两座帝朝实在是太过遥远。

    如果现在太苍出兵，不仅会延误对于六大秘境的征伐，也要花费大量时间赶路，而且很有可能让西玄圣庭有机可趁。

    但是如果放任不管。

    那么。

    等待两座帝朝中，数量难以想象的人族生灵的，便是彻底的灭绝。

    恐怕这短短十几天。

    就有数十亿人族，彻底死去。

    这让纪夏自始之终，都担负着巨大的压力。

    而这压力的始作俑者，正是西玄圣庭。

    “派遣使者，以最快的速度，前往赤云和无日两座帝朝，并且允诺下哪怕是帝朝，都无法拒绝的财宝。

    换取两座帝朝疆域之内，人族短暂的安全。”

    许多大臣听到纪夏的命令，也都沉默。

    对于现在的太苍来说。

    这简直是奇耻大辱。

    可是他们也知道，现在的太苍不得不如此，这有这样，才能够最大限度的让两座帝朝中的人族存活下来。

    纪夏高居太和殿上首，眼神中隐含着冲天的怒气。

    这漫长的岁月以来。

    纪夏哪怕遭遇大劫，自始之终都平静非常，即便心中有怒气，也不会轻易表露出来。

    但是这一次……

    两座帝朝的举动，却让纪夏大为震怒。

    甚至……用暴怒二字来形容，也是恰当的。

    “这两座帝朝中的天易商会，也已经和玄秘阁断绝了联系。”

    辛牙忧心忡忡，说道：“大致是遭遇了两座帝朝强者的绞杀，他们不得不躲藏起来，甚至很有可能……”

    师阳猜测道：“这两座帝朝如此痛恨人族，恐怕也已经纠结军力。

    太苍不得不防。”

    杨任从虚空星辰中走下，说道：“界祖山中，已经有许多西玄强者，在肆意奔走。

    他们勒令诸多皇朝斩杀人族，甚至亲自出手斩杀天易商会中的强者。

    此刻…界祖山范围内，西玄圣庭已经彻彻底底开始反制太苍。

    他们不出手则已，一出手便是雷霆之势，根本就没有任何所谓保留实力的说法。”

    “无妨。”

    纪夏面带阴沉之色，说道：“让九弃主前往截杀西玄强者。

    我便不信西玄还能够派遣九位上穹，数十位天极，前来威胁这些弱小的皇朝。”

    他说到这里，转头又看向白起：“大军如何？”

    “已经集结完毕。”

    白起一身黑色铠甲，凶戮之气四溢，他冷声说道：“还请上皇点将！”

    “不必点将。”纪夏摇头。

    师阳皱眉说道：“如此，士气并不圆满。”

    纪夏站起身来，双指扣向眉心，消失在太和殿中。

    诸多强者也都如此，进入噎鸣秘境。

