    新的一卷开始！感谢打赏和投月票的书友们。特别感谢‘过来看看哦1314159’书友的两个1888打赏，以及‘夜舞风铃’书友的1888打赏，谢谢！

    这两天试试加更回报大家一次。

    追击的飞行器中，治安官负责人心头大动！

    这只生命体，要么是真正非法组织研究出来的，要么就是那些正规的组织，通过一些非正规的方式，培育出来的这种怪物，那些方式一般都是不符合星际法律的，所以他们不敢前来认领！

    所以此时完全可以杀死这只怪物！

    与此同时，前方的贾岩，也是因为这飞行器的攻击，有了怒火出现！

    “以为我不敢还手吗？！正好我还想试试，这样的飞行器，是不是有我需要的能量来源呢！”贾岩复眼中，也是有了一抹杀意闪现！

    既然对方追的这么急，他也不顾那么多了，大不了以后活动的更隐蔽便是了！

    呼呼呼呼！！！！——————

    蓦然的，大蚊子身躯，加速到一个新的高度！

    掉转一个头，向着后方的飞行器，冲击而去！

    后方的飞行器，此时也是在顶部的一根发射炮管中，有了更加亮丽的红色光芒浮现！

    二者相对间，就要展开碰撞！

    “他居然敢冲击过来，简直是找死！”

    飞行器中，那边的治安官一个个见到贾岩冲击而来的举动，均是怒火上涌。仿佛自己被大蚊子看扁似的！

    贾岩自然是没有看扁他们什么。反而是因为十分看重。才这样的对付他们！

    他的冲击速度，一时间就提升到自己现在能够发挥出来的极限！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！————————

    贾岩自己都已经不知道，自己现在的速度是多少了！

    诚然，此时的他，能量实力已经下降到以前的一半左右，可是在离开地球以后，他林林种种从黛富妮那里，学到了不少脑波力量的使用方式。所以此时的他，相比在地球上的时候，到底弱了多少，也是说不准的事情！

    在这个星球上一直如此的低调，那只是贾岩第一次接触外星生命，而且有了能量的限制，他自然是不敢全力的发动自己的战斗力什么的。

    可是既然到了如今的情况，大蚊子不可能继续的低调！

    既然无法躲过……

    那就战吧！

    脑波力量包裹下，大蚊子的身躯，极速向着前方的警方飞行器。攻击而去！

    “来……”

    大蚊子复眼中，有着汹汹烈焰！

    这烈焰近来压制了许久。此刻就仿佛一口气爆发出来！

    燃烧的更加旺盛！

    “战！！”

    这是战意！

    “好快！”

    飞行器中的一众治安官，发现大蚊子的速度，简直一下子变得超过他们的想象！

    十五倍音速？！不止！

    绝对超过十八倍以上的音速！

    咚！！——————

    二者接触的瞬间，飞行器中的治安官们，只觉得眼前的怪物速度，瞬间居然在此的增加了一大截！

    令得火控操作的警官，按下开火按钮的时刻！

    那大蚊子居然已经消失在了原地！

    他们完全无法捕捉近在咫尺的飞行怪物的身姿了！

    接下来的，就是二者接触的那种猛烈撞击！

    飞行器中的治安官们，霎那只觉得身躯摇晃，整艘飞行器，此时居然完全的失去了控制，只是跟大蚊子一个撞击而已，就是令得他们的飞行器，有了难以置信的劣势！

    弱从外界看去，就能够看到战况！

    贾岩在对撞的一瞬间！

    就是猛地更加爆发自己的飞行速度！

    之后与那飞行器，在百分之一秒的时间内，狠狠撞击在一起！

    波纹闪动，空气中似乎有了一种闪动而起的圆圈，这是冲击波！

    贾岩在这一刻，使用自己的前足，蓦然刺中那警方飞行器的前端部位，可是对方的钢材显然是一种新技术，他只能用自己的前足刺入其表面不到二十公分的距离，便被防御层阻挡住了！

    可是贾岩却没有丝毫的意外！

    交错而过的同时，与那一瞬间出现失衡的飞行器不同的是，贾岩的身躯，却没有在此时出现任何的偏离！

    依旧是稳定、快速！

    这便是真正飞行生命体的强大之处！

    也是贾岩在风里来雨里去，那么多大大小小战斗中，磨练出来的战斗飞行艺术！

    轰轰轰轰！！！！！————

    身边的空气，就仿佛形成一面巨大的阻力墙，在阻挡贾岩的前行！

    可是此时的贾岩，依旧在稳定而快速的飞翔下，直接掉头，向着后方那仍旧处于失衡状态，飞行器自我调整中的警方飞行器！

    他复眼中，有着熠熠精芒！

    身躯就仿佛一条流线型的游鱼，只是他这条庞大的游鱼，并不是在水里游泳，而是在空气中，甚至于太空中，游动！

    空气里的鱼！

    唆！！！！——————

    贾岩身躯继续穿梭，来到了警用飞行器的后方。

    在身躯前方，破开空气的锋利前足刀型角质，此时在那灰黄色的肖尔茨星映照下，有着莫名诡异，却又肃杀的气度！

    当！！！————

    他就仿佛是一道硕大的弓箭！刺中了飞行器的后方部位！

    这次由于有了前行的距离加成，造成的破坏就不止那么点了。

    扑哧！

    飞行器乘员区的几名治安官，听到飞行器后方的声音，一个个露出不可置信的表情！

    他们身躯狂震，这是飞行器更加失衡，而且机能也出现损失所造成的震动。

    “怎么可能！那只怪物居然攻破我们的防御了！”几名治安官惊呼出声！

    他们怎么可能不惊呼！

    这艘飞行器哪怕再古老，但好说歹说，也是官方正宗的战斗型号，怎么可能被一只怪物如此轻易的攻破？！

    “可恶啊！到底是什么地方，研发的如此可怕生命体！简直就是一只军方的超级战士了！”

    飞行器依旧在震动，而抵御在后方的大蚊子，则是复眼闪动下，另一只前足刀型角质，狠狠的击打下去！

    哐！！！！————

    飞行器表面，再次出现一个硕大的圆形坑洞！

    一只前足勾着对方，另一只不断的攻击！

    贾岩其实一开始，就是有策略的，毕竟跟类似的东西战斗过，他不可能像以前一样，只凭一腔热血，就无头无脑的向着对方冲锋！

    而是在之前的时候，故意直接的错过对方的身形，之后返回来，在飞行器的后方，展开攻击！

    因为这艘飞行器的后面部位，并没有炮口！

    “紧急请求支援！紧急请求支援！我们遭遇莫名强大生物，单个小队无法战胜，请求支援！”

    贾岩匍匐在飞行器上方，他隐隐听到了内部发出紧急的求救之音。

    心底有了一抹残忍的笑意。

    “你们求救吧，可是他们能不能救到你们，那就难说了！”想到这里，贾岩的攻击更加猛烈了！

    终于，哐的一声后！

    那飞行器后方的推动器，似乎被大蚊子锋利的前足，刺毁，飞行器中发生了一道小小的爆炸之音！

    轰轰轰轰！！！————

    贾岩复眼中有着淡漠的光泽，之后直接就是飞跃而起！

    他的身躯在飞行中，有了一个调整，向着后方望去。

    与飞行器的逃逃战战，已经来到了距离那沙漠边缘之地，超过五十公里以上，远方的沙漠景色，在低空甚至都无法看清了。

    不过那边的几艘警方飞行器，还是于贾岩的视线中出现，甚至有一艘已经缓缓的向着这边飞翔过来了！

    轰轰轰！！！！——————

    没有多久，大蚊子听到身躯下方，一道猛烈的撞击声出现！

    那被他几乎半摧毁的飞行器，此时一下子的砸在地面，毕竟它的飞行系统已经被贾岩在后方破坏，甚至备用的飞行系统都来不及反应，如此高速的情况下，飞行器智脑哪怕反应再快，也不可能反应过来！

    结果自然是极为凄惨的！

    机毁人亡！(未完待续。)u

    
