 枪出如虹！惊

    艳世间！如

    果这一神通对付其他圣人，自然强盛无比，势如破竹。可

    他的对手是叶宇，叶宇一路杀伐而来，大五行剑融合剑王朝精华，萧慕辰终究不如叶宇。

    叶宇依旧斩出大五行剑，一剑斩出，斩断长枪，萧慕辰身上喋血，身体踉跄后退，再出一道深深的剑痕，血花飞溅，触目惊心！

    两道深可见骨的血痕，终于让萧慕辰从愤怒中苏醒过来。他接受这个现实，自己真的不是这个少年的对手。

    他不甘，可是身上的剧痛让他明白，继续下去必死无疑。这少年，比起他想象中的还要强大。柳

    沁一行人，目光落在叶宇身上，此时完全已经呆滞了。

    萧慕辰看着柳沁，身影猛然的暴动，向着柳沁抓过去。

    可是叶宇早就防范他，猛然的出手，向着他横档而去，直接震飞萧慕辰。萧

    慕辰被震飞出去，他没有继续，而是猛然的跃动身影，远遁而走，速度快如闪电。

    叶宇站在那里，并没有追萧慕辰。萧慕辰很强大，连番交手，能感觉到其实力的恐怖，重修境界应该多次了，达到了完美的层次。一

    般的圣人，难以和他战成这样，可是萧慕辰只是在他的神通下处于下风，其他的时候都是和他有来有往。

    重修境界后，叶宇的大五行剑很强大，他虽然遭创，可是却挡下来了。可想萧慕辰的强大。叶

    宇自信能杀他，可是要杀萧慕辰多少要付出一些代价。何况叶宇刚到这个世界，也不想完全暴露自己的底牌。但

    是……叶宇没有杀萧慕辰，单单萧慕辰远遁的画面，就让观战的无数人哗然。“

    萧慕辰是什么存在，一直以来都是这一代第一人自称。好事者更是冠以少帝之誉，很多人看好他，觉得他有望成就圣人！”可

    这个声名远扬的圣人，现在如同丧家之犬一样逃了。四

    周死一般的安静，目光都落在叶宇身上，望着这个更年轻更强大的少年，很多人一阵恍惚。这

    个人，是那里冒出来的，怎么可能强大至此啊。

    柳沁看着叶宇落在她面前，想到刚刚萧慕辰走前还想抓她，她感谢道：“谢谢叶大哥！”

    叶宇摇摇头，笑着说道：“无妨，只是一战而已，算不得什么！”“

    叶大哥，没有想到你这么强大。”柳沁震惊后又雀跃起来，“叶大哥，你怎么修行的，连萧慕辰都不是你的对手，你距离圣王也不远了吧！”叶

    宇笑了笑，对着柳沁说道：“你还是想象你去哪里，到那里安全，我送你到安全地方。”

    柳沁说道：“距离这里百里外有一位叔伯的城池，是一位圣王。”“

    那就去那里吧！”叶宇回答柳沁。

    叶宇想把柳沁送到安全的地方，然后游历这个世界，他还有很多事要做！…

    …叶

    宇在送柳沁！

    外界也因为萧慕辰的落败而掀起了轩然大波！

    所有人都知道，这世间多了一位年轻妖孽的圣人，比起萧慕辰还强大。就

    算是在无极世界，圣人也是高高在上的存在。半圣强者突破到圣人，也都是一件大事。圣

    人是搅动风雨的存在，这等人物一个都不能小视。就算是古帝，也都会侧目。特

    别是一位能败萧慕辰，还比萧慕辰年轻的圣人，这更是恐怖。萧

    慕辰的声势，以前甚至能堪比圣王，甚至超越一些低调的圣王。而此时，叶宇完全取而代之。很

    多人都在挖掘叶宇的来历，但是谁都没有挖掘出来。

    反倒是，柳沁的来历被人挖掘出来。

    知道柳沁的身份，所有人恍然：“难怪了，原来是那位的人！”“

    我说呢，怎么可能无缘无故出现一位如此妖孽的强者，原来是那位培养出来的！”“

    这就不奇怪了！”

    “不过，手笔也太大了，居然派这样一位保护他的孙女。”

    “这等妖孽，我觉得不只是一个保镖那么简单。可能……他培养做孙女婿也说不定！”

    “是啊！很有可能！”“

    只是……为什么会和萧慕辰交手。”

    “这还不简单，要扬名，找萧慕辰最简单啊！”“

    这一代中，萧慕辰名声最响，不找他找谁！”

    “……”很

    多人在议论，原本一些有想法的圣王，在得知柳沁的身份后，再也没有声息。那

    一位培养出来的妖孽，最好不要去招惹。叶

    宇当然不知道这些人在议论什么，因为他送柳沁到了一处地方。叶

    宇见到了柳沁说的那位圣王，那位圣王就站在叶宇面前。叶宇感觉的到其恐怖的威压，威压如山，直接压在他身上。叶

    宇站在那里，笔直挺拔，丝毫没有感觉到对方威压般。

    圣王眼中露出诧异，圣人挡住他的威压不奇怪，毕竟是掌握大道的人物，难道一股威压就能震杀他不成？可

    是圣王的威压，圣人要抵挡也不容易。可面前的少年，居然面不改色就承受住了，他的强大确实超乎想象。

    “严叔叔，你干什么呢？”柳沁见圣王威压叶宇，她娇嗔不满的喊道。

    圣王这才收回了自己的威压，目光在叶宇身上打量，眸子闪动着光泽。叶

    宇第一次正面面对圣王，虽然他之前斩杀过古帝，圣王。可那是借着帝尊的手段！

    此时一位圣王站在他面前，叶宇感觉到很大的压力。原本他以为，圣王虽强，但自己应该也能勉强抗衡一二，但是从那股气势来看，叶宇就知道，圣王的强大远超他想象。

    圣王，怕只有圣王能抗衡。“

    有些人，不是你能惦记的，有些东西，也不能算计！”圣王盯着叶宇，缓缓的说出这样一句话。叶

    宇看着圣王，笑着说道：“圣王多想了，只是途中相遇，搭一把手而已。此时既然已经安全，那就告辞了！”“

    至于我们这些人之间，以后应该没有再见的机会！”叶宇知道对方什么意思，笑了笑拱拱手，他又对着柳沁点头算是告别，而后身影直冲天穹，下一个瞬间，消失不见。

    …… 