    “嗯？”太子被这个问题给问的有些不知所以。但毕竟是太子，这样的问题早不知道多少人问过他，也不知道回答了多少遍，很快还是稳定了心神答道：“如果儿臣当了皇上，定然要像父皇一般用心治理朝政，君臣同心，让大乾更加的强大，百姓生活更加的富足。”

    这不过就是官面回答而已。话谁都会说，但到底要怎么做，其中涉及的可谓是方方面面，岂又是那么容易就可以解决的呢？李皇贵妃自然看透了这件事情，不由苦笑般的摇了摇头，“母后问你，如果你的政令是正确的，但到了晋王地界却无人遵守又要如何？”

    “这个...这个...”太子支吾的不知道说些什么好。按他的意思即然晋王不听话，那就派重臣斥责他，如果还不听说，就派兵攻打，打到他听话为止。只是晋王毕竟是自己的舅舅，这些话太子是不会当着母亲的面讲出来的。

    眼看着太子不肯直言，李皇太后这便叹了口气说道：“信儿，为太子者可以心慈手软，这样能更好的收买人心，得到大家的拥护。但为帝者却最忌心存良善，遇事最怕犹豫，也怕受亲情的拖累。真正的君王眼中只有天下，而不应该有什么儿女私情，这一点上你父皇做的就很好，这也是你需要学习的。所以，你明白了吗？”

    “母...母后的意思是让儿臣夺了舅舅的兵权是吗？”太子有些听明白，但又不敢太过肯定的问着。

    “不错，就是夺了兵权。唯有如此，才能让政令得到统一，而无人敢驳。至于想要表达仁善的一面，大可以好生的对你舅舅的家人和后人，让他们衣食无忧，便是天大的恩典了。信儿呀，这一次你父母虽然是给你出了一个难题，但何偿又不是一个机会呢？与其以后成帝时在与你舅舅兵戈相见，倒不如借你父皇实力更强之时夺了你舅舅的兵权，如此不仅可以壮大你的实力，震慑到他人，还可以向你父皇证明你的才能。到时候母后成后，也会全力的支持于你，还愁未来帝王之位会不稳吗？”

    李皇贵妃平时做事性急了一些，也有时候小家子气，突然把情绪表现在脸上，甚至还会拿下人下手。但论起大事的时候，还是有着自己的主张，尤其是见惯了臣子间为权利的斗争之后，更知道什么事情应该去做，什么事情不能去做。

    晋王是她的兄长不假，但他还是大乾的臣子。唯有自己的儿子可能是为君之人，是天下之主，更是自己身上掉下来的肉，才是自己应该全力支持的人。

    为了儿子的好，损失一些兄长的利益，也就算不得什么。再说，只是要兵权，又不是取人性命，还是能在接受的范围之内。

    李皇贵妃的一番话，让太子有一种豁然开朗般的感觉。这一刻，他终于体会到母亲才是这个世上最心疼，最关心他的人。不由一时感动的说着，“母后，您对信儿真是太好了。”

    “你是母后身上掉下来的肉，母后如何会对你不好？好了，莫要感概了，还是先想想怎么和你舅舅说，他这个人也不是那么好相与的，像是兵权这般的重大事情，更不是说给就给，还需要好好的谋划一番才是。”李皇贵妃在这一刻，眼中露出了坚定之态，为了儿子的未来，她一定要说服兄长，哪怕付出一些代价也要做到。

    ......

    寒山寺。

    沈傲安全的抵达。

    觉醒大师和严福共同保护之下，除了像傲雪这般的绝世高手之外，怕是其它人想打主意也没有这个能力。

    沈傲到了寒山寺，严福便离开了，他应该做的都做了，接下来就要看觉醒大师的。虽然在觉醒的身上，严福没有看到什么伤势，可是直觉告诉他，觉醒大师一定也被雪主子给教训了，要不然岂会心甘情报的进宫配合此举。

    觉醒的确是被傲雪给教训了。

    五招都没有撑过，这让一直自诩佛学与武学都立于世界之巅的觉醒心情一度十分的失落。

    觉醒没有想到，这个世界上竟然有人武学达到如此之境，且年纪看起来并不是很大，至少比他要年轻许多。他也真正理解了何为天外有天，人外有人这句话的真谛。

    将沈傲安置在自己禅房的隔壁，以确保其安全无忧之后，觉醒什么都没有说的直奔寒山寺的后山而去。在那里昨夜那位白衣女人正在等待着他。

    沈傲到了寒山寺，不在天牢中关着了。虽然无令不得出寺，但也算是有了一定的自由。得到消息管家沈兴、护卫石磊、冯逊、耿亮、铁龙、铁凤以及白秋彤等人马上带着大批好吃好喝的直奔寺中而来。

    寒山寺的后院，顿时变得十分热闹。早就得了觉醒大师的提醒，没有一名僧人阻拦，让沈兴等人很顺利的就见到了沈傲。

    沈傲站在小院这中，肩膀上站着正吱吱呀呀的灵猴，显然它是看到了那些好吃的水果，正高兴的欢叫着。

    “去吧。”沈傲呵呵一笑，灵猴便飞跃而去，跳到了装有水果的牛车上，左右开弓的吃着，脸上竟然很快就露出了满意般的神色。

    沈兴等人走到沈傲的面前，齐齐下跪，口呼着主子，一个个是泪流满面。

    曾几何时，他们以为主子生命危矣，在也回不来了呢。尤其是忠成侯消失不见，宫中也联系不上赵妃娘娘之后，众人更是灰心丧气，甚至于冯逊和白秋彤等人都做好了殉主的准备。

    他们无法想像一旦主子不在了，太子等人将会如何的对侍他们，怕是他们除了成为了奴隶，受人间之苦外，在不会有其它的结果。索性还不如直接跟着主子而去，至少还得一个忠仆的名声。

    “好好，都起来吧。”这一刻的沈傲心中很是感动，只是在他的强力控制下，并没有流泪而已。

    先是问了石磊，知道他在天牢中没有受苦，且也是今天一早给放出去的，显然是不会在治罪了；问了沈兴，得知国昌隆和仙味居一切运转正常，只是叔父消失不见，现在还没有他的音讯。

    最后见到白秋彤，这个漂亮的女子眼中一直噙着泪水，心有千言万语却不知道从何说起。最终想了想，便提了提见到两位一中一少白衣女子的事情。

    按着白秋彤的说法，这两个女人似乎很关心沈傲，她们也是第一个说沈傲不会有事的人。“对了，主子，其中一位被称为雪姨。”

    “雪姨？”沈傲听后摇了摇头，他曾继承了“沈傲”的全部记忆，确认记忆深处也没有这样的人，便道：“此人之名并未听过。但她们即然露面了一次，以后还会再露面的，多多留意就是。”

    对于这两个女人之事沈傲只是在心中记下，并未去多想，更没有想过这两个女人才是救了自己之人，且一位正是自己的母亲，一位是自己未过门的媳妇。

    众人见面，自然是皆大欢喜的场面。一众护卫将牛车上的食物卸下，其中肉类可有不少，按着白秋彤的说法，主子是一个肉食动物，无肉不欢，怎能吃的了寺中的那些清淡之物。便是这些肉食也仅仅只是这两天所用，以后每隔三天就会能牛车进入寺庙，介时沈傲需要什么，都要送达上来。

    若非这里是寺庙，全是和尚之地，依着白秋彤的性子那是必然要留在这里伺候沈傲的。

    沈傲心知自己之前伤了太子，闯了大祸，现在来到寒山寺也不是来享福，而是另一种惩戒。现在需要做的就是低调，而不是引人目光，招人嫉恨。如此他不仅不会同意白秋彤留下来，便是石磊等护卫他也不会留下一个。他虽然不会功夫，但看得出来会功夫的严福太监对觉醒大师很是崇尚，想必有他在就足以保护自己。

    反之，若是觉醒也保护不了自己，石磊等人留下也没有什么用处了。

    “好了，寺庙是清静之地，能容许少爷在这里已经是不易之事，你们怎么还能留下来呢？一会都回去吧，如果真替少爷着想，就努力的强大自己，以后少爷有用的着你们的时候。”

    沈傲已经决定，如果觉醒所教的当真是真功夫，他就好好的学一学，这可是自保的一种加强手段。一旦学艺有成，他是一定会干一番事业的。这一次伤了太子他并不后悔，若有人在招惹到他，下一次就不是伤人，而是要杀人了。

    心中受几十年人人平等的教育，沈傲才不管什么皇权不皇权，惹急了他，便是面对皇上他也不是不敢动手。自然，这一切都需要拥有足够的实力才行。

    “石磊，回去之后加强护卫人数，不要怕花钱，缺银子就从沈兴管家那里拿。某没有记错，做为国公护卫人数可以达到三百，即如此，把这个人数给填满了，但记住，人员在精不在多，忠心和实力两手抓，切勿有滥竽充数之人。”

    看着沈傲那期望的目光，石磊一口答应了下来，“少爷请放心，属下一定把这件事情做好了，等少爷出寺之时，定然给您一个大大的惊喜。”

    “哈哈，好，少爷期望那一天的到来。”沈傲哈哈的大笑着，这一刻心情显得很是不错。

