    噶——

    这一刹，仿佛全世界都安静了。

    万物俱籁，落针可闻！！

    叶流风满脸黑线，哑口无言。

    他瞪大了双眼，瞳孔紧缩，无比不可思议的望着眼前的王霞，仿佛是不敢相信，她，怎么会突然问出这个问题。

    同时，叶流风也清晰察觉到，在场不下三十余人的目光，此时也都纷纷聚集到了他的身上，尽管他们不想表现的太明显，但他们的眼神中，仍是充满了震惊和诧异。

    叶神医，不孕不育？！

    这个横空出世，拳打林家脚踢萧家蔑视金家，武功盖世医术无双的天才男人，竟然不孕不育？！

    这……

    太遗憾了啊！

    诡异的宁静中。

    李诗曼回过神来，当场脸色大变，急忙道：“妈，你胡说八道什么呢？叶流风怎么会不孕不育？他很健康的啊！”

    “我哪有胡说八道？”王霞根本没意识到当下的场合：“上次在家一起吃饭，不是你自己说的吗？”

    李诗曼急坏了：“可我也跟你解释过了啊，那根本就是我瞎掰的，就是不想你和爸一直逼我们要小孩，没别的意思！”

    “唬谁呢？我是这么好……”王霞话说到一半，终于惊觉周围的诸多目光。

    目光一转，她终于反应过来，连忙笑哈哈的说道：“对对对，是我老糊涂了，各位不要当真啊，我女婿身体好的很，没问题！”

    这不解释还好，一解释，反倒是有些此地无银三百两的感觉了。

    一众人回过神来，纷纷应和。

    “是是是，叶神医医术通天，怎么可能会有病？”

    “全天下的人有病，叶神医也不可能有病，况且叶神医武力值还那么高，怎么可能嘛！”

    “李夫人啊，不是我说你，现在的年轻人都不想太早要小孩，你就算急着抱外孙，也不能强逼他们啊！”

    “对对对，李小姐也是，怎么能开这种玩笑呢？”

    “……”

    声音，越来越小，越来越少。

    最后，现场没有一个人敢再开口说话。

    因为所有人都发现，叶流风的脸色愈发阴沉了，怒火酝酿的样子，就好像一头随时都要暴走的怒兽，令旁人纷纷感觉到前所未有的压迫感。

    显而易见。

    他们这些‘虚伪’的应付声，让叶流风是更感耻辱抓狂了。

    李诗曼见状不妙，赶紧说道：“家父已经没有危险，感谢各位叔叔伯伯的关心，不过现在天色也不早了，大家还是早点回家洗洗睡吧！”

    “好好好！”

    众人如蒙大赦，纷纷说着客套话迅速离开。

    转眼，现场便只剩下叶流风和李诗曼，以及满脸尴尬愧疚的王霞。

    王霞目光一转，急忙开溜：“我……我去上个厕所！”

    整个世界都安静了。

    叶流风死死的看着李诗曼，双拳紧握，双眼之中血丝遍布，整个人几乎都在颤抖。

    李诗曼耸拉着脑袋不敢和叶流风对视，双手握在身前尽显弱态，楚楚可怜唯唯诺诺的样子，就像是个犯了大错的孩子。

    叶流风咬牙道：“我的一世英名……”

    “我知道错了……”李诗曼细若蚊声的说道：“这不是我也没想到，当初随口说的一句话，最后会变成这样嘛……”

    “你……”

    “别生气别生气，生气对身体不好！”李诗曼急忙道：“我负责，我负全责！”

    “你负责有什么用？”叶流风气的不轻：“现在整个寒江市的人都认为我不孕不育了，你告诉我，你怎么负责？”

    “我……”李诗曼眼珠子一阵乱转，忽的灵光一闪：“其实这个误会，也不是不能解啊！”

    “怎么解？”叶流风道：“这种事情，你就算是说破了天，你以为会有人相信吗？今天说我不孕不育的人，不是别人，是你妈，我名义上的丈母娘啊！”

    “从根源上解！”李诗曼道。

    叶流风错愕了一下。

    李诗曼抬头望着叶流风，俏脸泛红：“不就是不孕不育嘛，咱俩回头努力努力，尽快生一个，到时候等孩子出生了再办个满月酒，大办特办，不就清白了吗？”

    噔噔噔！

    叶流风闻言连退数步，呆呆的看着李诗曼满脸惊恐。

    好你个李诗曼，好深的城府！

    坏我名声，毁我英名，就是为了跟我生猴子？

    卑鄙小人啊！

    无耻之徒啊！！

    ……

    在仇天玥等人的努力下，李建民终于彻底脱离了危险。

    凌晨三点。

    已经被转移到VIP病房的李建民，缓缓醒来。

    一直守在边上的王霞忍不住的哭了起来：“你这糟老头子，能不能别这么吓人？你要是没了，可叫我一个人怎么办啊？”

    “这不是没事嘛！”李建民扯了扯嘴角，虚弱的苦笑着。

    “说的轻巧，你是一点都没认识到事情的严重性吧？”王霞道：“今天要不是流风赶来的及时，你死十次都不够！”

    李建民这才看向一旁的叶流风。

    叶流风叹了口气：“本来只是举手之劳，结果代价有点惨重。”

    李建民怔然：“怎……怎么了？”

    “不提也罢。”叶流风摆了摆手道：“先说说你吧，怎么回事？”

    “这……”

    李建民微微皱着眉头，似乎并没有打算说实话。

    叶流风莞尔一笑，摸了摸鼻子道：“天玉，是吧？”

    “天玉？”

    听到这陌生的两个字眼，李家三口纷纷错愕。

    “什么天玉？”李诗曼疑惑的问道。

    “传言，世间有七块天玉，将之齐聚，可获无上力量，脱凡化神，长生不死！”瞧着李家三口一脸不解的样子，叶流风汗颜：“看样子，你们还不知道你们拥有天玉的事情。”

    王霞满脸黑线：“什么乱七八糟的，听都没听说过！”

    李诗曼也是黛眉紧蹙：“风哥，是不是搞错了？你说的那什么‘天玉’那么厉害，我们李家原本不过是寒江市的一个小家族，怎么可能会拥有天玉？”

    叶流风笑吟吟的看着李建民道：“事到如今，你还不准备说实话吗？”

    李诗曼和王霞齐齐看向李建民，显然，有关‘天玉’的事情，即便是她们，在此之前也是全然不知。

