    二月，冬去春来，一场茫茫大雪，洗尽铅华，洗去尘世的喧嚣与繁芜，没有烦扰与纷争，正好安静的写作更新。

    雪仙子的脚步悄然远离，春姑娘跳着轻盈的舞步来临了，又到我向大家做一个总结汇报的时候。

    这个月28天，中间还包括一个春节，我更新了47.1万字，平均每天差不多是1.7万字，在起点不算最努力，但也没有偷懒，战力榜依然进了前十。对得起主编维妮美女和责编阿飞大大的亲切关怀，对得起各位衣食父母的订阅和打赏。

    在这里，要特别感谢粉丝榜前十的各位书友，感谢你们的支持和厚爱，我的手机弹屏上，经常看到各位投票、打赏的大名，还有其它更多的书友，囿于篇幅，就不一一列举了，感谢大家：

    笨蛋老头

    黑阿牛哥

    书友160519121813589

    安静时光待花开

    黎宇紫星海

    时光V小二

    要大口吃饭

    毒抗满级

    极品男人之天下无敌

    爱看书的何大大

    关于本书的一些情节，大家有什么意见，都可以在书评区留言，或者到群里留言。

    王林和他那些爱情纠缠的女人之间的故事，还将继续，将更加精彩。他的事业也即将步入一个爆发式的增长期，当然也将迎来更大的挑战和外资企业的竞争。

    让我们期待王林接下来的精彩表现。

    明天就是三月一号，是新的一月开始，照例要求大家票囊当中的保底月票。

    更新交给我，投票和订阅的事，就拜托大家了！

    另外，大家能追更的就尽量追更，毕竟我的更新量大管饱，主要是有些车，开着开着就没了。

    感谢所有支持本书的书友！感谢你们的每一个订阅、每一分打赏，每一张票票！

    重要的事情，我再重复一遍：

    求月票，求订阅！

