    “那么，就此别过了。”

    上衫悠站在山崖的另外一侧，跟他身旁的亚久津告别道。

    他身上的外套沾上了不少的灰尘，整个人看起来有些狼狈，但是他浅棕色碎发下的那一双眸子却是异常的明亮，整个人的精神气质相当的锐利。

    这场比赛让他扩充了自己道路的上限，实现了自我的超越。现在他就仿若一把出鞘的利刃，能够斩尽世间万物的一切。

    亚久津双手插在裤兜，一头的银灰短发迎风飘荡。

    他原本眺望着远处的U17基地，听到上衫悠的话后，眼珠子一转望了过来，“下一次，我也会获得之前你用的那种力量！”

    说完，他一个潇洒的转身，头也不回的，就朝着上衫悠的身后走了回去。

    在这里，他已经没有了太多的时间可以浪费，三船入道那个臭老头说过，只会给他一个月的时间。

    还真是特别的告别方式。

    上衫悠嘴角微微一勾，单手紧了紧自己肩膀上的背带之后，亦是大步地朝着山下的林地走去。

    亚久津在这里有三船入道和平等院凤凰的指导，他相信下次再见面时，这个被人称作为怪杰的桀骜男人，一定又会给他一个大大的惊喜。

    乘坐下午的第一班车，上衫悠这次又是独自一人，前往了那个繁华的东京都。

    坐在第一排的空位上，他单手撑着下巴，望着窗外不断流逝的风景，一种似曾相识的即视感涌上他的心头。

    明年也是令人期待的一年啊。

    ……

    “我回来啦！”

    回到自己熟悉的家中，上衫悠习惯性的低着头，在玄关处换着鞋子。

    此时，一道令他意想不到的身影出现在了他的面前。

    “臭小子，青少年世界杯的积分赛打的不错嘛！”

    “是你？你怎么回来了。”

    上衫悠先是微微一惊，随后剑眉一挑，抬头看着面前这个朝他挤眉弄眼的人影撇了撇嘴。

    “喂喂喂，你这是什么表情？”上山涉单手捂着胸口，一脸受伤的模样指着上衫悠，“你就是这么欢迎你的父亲大人吗？”

    “拜托，我也是才回来。”

    上衫悠有一点不太想理会他这个平时很不着调的父亲大人，提着自己的球袋，就从他的旁边走了过去。

    只留下化成灰白色的上衫涉，独自伫立在门口。

    在玄关的尽头，另外一位如水般的少女正簇着柔眉，一脸关切的打量着他。

    “雪奈姐，我回来了。”上衫悠的声音放轻。

    在他出去的这两个月时间里，神里雪奈跟他发短信，打电话的时间当属于最多。

    虽然有时候会因为训练而耽搁，但是每一次只要自己回了消息，这个女孩就会第一时间回复过来。

    随着年龄的增大，上衫悠心态也在不断的转变，有一个人愿意这样对你，那还有什么不值得的呢？

    神里雪奈强忍着激动，浅浅笑着，“嗯，欢迎回来，悠君！”

    两人刚想说话间，上衫涉又从后面凑了上来，“好小子，几天不见你怎么就开窍了？！”

    他暗戳戳的在一旁给上衫悠竖了一个大拇指，直接弄的神里雪奈一个大红脸。

    “你还在这里干嘛？不知道儿子刚回来很辛苦吗？”

    就在气氛微微有些尴尬的时候，远山理惠突然从客厅杀了出来。她来到上衫涉的面前，直接将他提了过去。

    两人看着面前这一幕，同时扑哧一声笑了出来。

    吃晚饭时，一家五口坐在饭桌前还算和睦，唯独上衫涉不时的给上衫悠使上一两个眼色。

    只要他把头转向原野老爷子的时候，就会感受到一股莫名的幽深气息压迫过来。

    另外一边和和睦睦聊着天，神里雪奈和远山理惠不时还给上衫悠夹着菜。

    反观自己这边。

    每一口饭都在原野老爷子的气压下，吃得战战兢兢的。

    上衫涉甚至都怀疑，自己要是说错一句话，下一刻原野老爷子就会抽出一把素振，给他狠狠地劈上两下。

    “那个小悠啊，恭喜你这次在积分赛上取得好成绩，我们在报纸上都看到了，剑道网球，Nice！”

    上衫涉虽然是在祝贺上衫悠，但是他的眼睛却不断的用余光扫视着原野老爷子的脸色。

    看到对方脸上没有其他的表情之后，心中微微松了一口气。

    他这次回来，一是想缓和一下自己和家里这边的矛盾，另外一方面也是在为上衫悠之后的道路做铺垫。

    为此，他不光在欧洲那边与霓虹U17进行了合作，远山理惠也动用家族资源，在U17基地的山脚下给他们捐了一座青训基地。

    他和理惠都已经商量好了，等上衫悠正式进军职业的那时候，他们会以家族名义组建一个俱乐部，专门服务于上衫悠日后的运动后生涯。

    当然，这件事自然不能跳过原野老爷子这边。现在看到自己的父亲放松了态度，他心中的把握就更大了。

    上衫悠缓了缓手上的动作，抬起眸光，扫了一眼自己父亲和母亲的脸色，顿时明白这其中可能还藏着某些事情。

    “还行，明年的青少年世界杯才是我的目标。”上衫悠脸色肃穆，置地有声的说道。

    这还是他第一次在自己的家人面前，展露自己的抱负和决心。

    “不错！”原野老爷子眼中闪过一抹精光，他在上衫悠的身上感受到了一股令他都为之心悸的锐利气息。

    他沉声说道：“上衫家的男儿就需要有这样的抱负和气节！”

    听到这话，上山涉脸色狂喜，上衫悠不愧是他的儿子，很明显看懂了他的暗示，跟他一起打了一个好配合。

    然而原野老爷子下面的一句话，就瞬间让他脸上的笑容瞬间僵在了原地。

    “不像某个不争气的家伙，哼！”

    好像越想越气，原野老爷子直接起身离开了餐桌。

    片刻后，上衫涉的嘴角露出来一抹苦涩的笑容。

    远山理惠有些看不过意，轻声安慰道：“父亲大人也需要一个台阶下，别太在意。”

    上山涉轻轻舒了一口气，他面色一转，轻笑道：“我是想说，我终于可以好好的吃一次饭了。”

    接着他充分展示了自己的剑道修为，下筷如剑，迅速的将餐桌扫荡了一遍。

    一时间，另外三人都有些哭笑不得的看着他。这两父子各自的表达方式，还真是别扭的很。

