    探索舰内。

    君临就像个杀神，一路人挡杀人，神挡杀神。

    因为目标明确，君临更是直接朝主控室奔去。

    就在这时，旁边走道上，光影闪过，一个三维立体影像已出现在君临眼前。

    正是加勒特利。

    他愤怒低呼：“君临！！！”

    “嗨！”君临挥手跟他打了个招呼，然后一拳将那三维影像仪轰碎。

    前方加勒特利的身影再度出现：“放手吧，君临。我们没有必要如此针对，你想要的我可以给你。”

    “你知道我想要什么？”君临脚步不停的往前走，沿途不断出现加勒特利的虚影。

    加勒特利道：“这个位面！这个位面所有的一切都可以属于你，星光文明只想要保留自己的科研成果。我知道选民和星光文明之间是敌对关系，但那是你进入自由之旅之后的事。你没有必要现在就急着和我们作对，那只不过是给别人做嫁衣。如果你愿意放手，我甚至可以给你部分技术。”

    “听起来还不错，但我更愿意自己拿。”君临笑道。

    加勒特利脸色越发难看：“我就算是毁掉，也不会给你的。你现在的做法，只是在逼我们同归于尽。”

    “哦，是吗？我到是忘了，这艘船应该也有自爆系统的吧？不过你确定这对我有用？”君临笑道。

    “我知道你有一些特殊的能力，但这不代表你就是无敌的，你也不可能什么事都按自己的心意来。君临，再给你最后的机会，没有必要和我鱼死网破。”

    听到这话，君临终于停下脚步。

    他看了看前方通道，想了想道：“如果我的计算没错，从这里过去，大概还有五百米就能到你那儿。现在告诉我，你打算用什么换我的停手？”

    加勒特利长吸口气：“魔咣石的技术，怎么样？”

    “那种伪魔咣石？得了吧，我不需要这个。我要你的克隆技术。”

    “你说什么？”加勒特利怒道。

    君临很坚决道：“把你们克隆人的技术交给我，大家有总比大家都没有要好。再说有些东西不是获得技术就能解决的，实际上就算我拥有技术，也不代表我就能实现它，不是吗？”

    加勒特利怒视君临。

    他沉思片刻，终于点头：“好吧，你都已经到了船上，我就算不给你，你也可以自己拿。既然这样，那我同意了。”

    同意了？

    君临一怔。

    他怎么会同意了？

    君临其实是故意漫天要价，他压根就没打算加勒特利同意——他如果需要对方同意的话，他会选择发动说服。

    但事实却比他以为的要顺利，加勒特利竟然同意了。

    有问题！

    君临心中一动，微笑道：“别急啊，我还没说完呢。我要的可不仅仅是克隆技术，还有你们的光传送技术。”

    加勒特利怒道：“君临，这是星光文明的最高科技秘密，你太贪心了。”

    “如果我坚持要呢！”

    “那我情愿和你同归于尽！”加勒特利看起来已经要暴走了。

    但是敏锐直觉告诉君临，还是有问题。

    加勒特利不是在真正的愤怒，他只是意识到了自己刚才的同意太过轻松，所以在弥补！

    该死，他到底在隐藏什么？

    君临心念电转，口中继续道：“别急，我还没说完。御坂美琴应该在你的船上吧？我要原体。”

    加勒特利恶狠狠的瞪着君临，他干脆不说话了。

    不是！

    依然不是！

    她也不是加勒特利最重视的。

    君临继续道：“当然我说的不仅仅是御坂美琴……还有所有克隆人和原体……”

    他一边说一边看着加勒特利的变化，敏锐直觉催动到极致，君临缓缓道：“对了，还有阿甘。”

    那一瞬间，就算是不用敏锐直觉，君临都看到了加勒特利脸上不易察觉的微动。

    是阿甘！

    加勒特利已怒声道：“你想要的太多了！”

    “那就阿甘怎么样？其他的我都可以不要。”君临突然道。

    加勒特利面色陡变。

    他终于反应过来，猛回头大喊：“带阿甘离开这里，所有人阻止他！”

    听到这话君临哪里还犹豫。

    他猛然冲出，无限增幅手套已射出一道狂野至极的超电磁炮，直接轰出，瞬间洞穿长廊，君临已如电光冲出。

    几名大师级护卫同时出现，探索船更是发出嘟嘟的警报声：“自爆程序启动，所有船员请立刻离开！倒计时开始，30，29……”

    妈的，这混蛋直接启动自爆了，而且只有三十秒。

    这也就意味着带阿甘离开只需要三十秒时间。

    三十秒时间如果是坐运输船离开的话是肯定来不及的，那就只有一个可能。

    光传送！

    君临解构过探索船，知道光传送的位置，一记雷霆狂暴发动。

    轰！

    狂暴的能量炸开，荒狂电光吞没前方一切。

    也不管对方死活，君临已借助这恐怖力量横扫而出，瞬间变向，冲破所有阻碍，硬生生在坚固的合金墙上撞出一个大洞，向着另一方向奔去。

    “君临，这船要自爆了！”耳边传来叶清弦的声音。

    “它爆不了！”君临已发动程序正义。

    程序正义：所有能量装置全部延时三十分钟方能发动。

    但是令他诧异的一幕出现，倒计时竟依然在进行中。

    不是能量类型的自爆？

    是了，是导弹！

    加勒特利是给舰船内所有导弹启动定时自爆程序，很显然那次能量过载已经让加勒特利有了准备。

    妈的，这下程序正义没指对目标浪费了，而倒计时却已经过半。

    就在君临打算启动第三次程序正义时，却听到船舱内系统声再度响起：“自爆指令取消……自爆指令取消……修正计时，修正计时……入侵程序启动，不再进行倒计时播报。”

    什么？

    是了，君临一下明白过来。

    刚才的程序正义虽然没有阻止自爆，却阻止了光传送。

    加勒特利一定是发现了问题，知道无法利用光传送送走阿甘，所以被迫修改自爆时间。

    不过这次他及时启动那个什么入侵程序，竟然不再进行倒计时播报。

    可以说为了保护阿甘，杀死君临，加勒特利已经不顾一切了。

    为什么阿甘会这么重要？

    君临不明白，但他也顾不得这许多了，一路狂冲。

    无法光传送，这一次阿甘肯定是被带去小型运输船那里！

    同时口中大叫：“我去停机坪，清弦，萝卜，别让任何运输船离开！”

