    会议结束后的两天里，一切相安无事。

    但这两天，贺云龙心里却并不是很淡定，他不知道朱友山回去之后会和柯子桓怎么说，如何说。

    不过，这两天他也没闲着，两百个新兵注射了【Lv1强化素】后，实力大幅度的增长了，但这也就意味着，不能和其他少年兵和女兵们一起共同训练了。

    因为实力差距过大，一波是相当五阶的维斯卡，一波相当于比普通人稍稍强一些比真正当兵的兵士们弱一些，所以，训练的内容强度和磨合方式也需要发生一定的转变。

    贺云龙让两个年纪不大但却是一路走来的俩老伙计李晓鹏和小吉他，负责进一步的训练。

    这有两个好处，首先年纪相仿，再加上他俩的实力也就五六阶左右，不会差太多。

    而贺云龙却是在一旁的草坪看着，偶尔的时候，还亲自上去指点一番战斗的技巧。

    但在此时，对讲机里传来了急促的声音来。

    “老大，生肖团的组长们来了！”

    贺云龙一听，微微拧了拧眉，问：“来了几个？都有谁？”

    对讲机里迅速地回：“三男一女，其中两个是双胞胎，女的没见过，哦，还有朱友山，他们看起来来者不善啊，老大，要不要放行？”

    “我知道了，让他们上山就是了。”贺云龙简单地回复了后，便关闭了对讲机。

    贺云龙微微一笑，心头大石终于落地，心想着，对方总算是来了！

    随即贺云龙冲李晓鹏和小吉他招了招手，待两人跑近了后，他说：“继续给我训练下去，而且，我要求你们拿出气势来，一会儿会有人来，明白我的意思么？”

    李晓鹏和小吉他一听，便明白了意思，齐齐的点了头。

    贺云龙满意地笑了笑，说：“接着练去罢。”

    没过多久，三男一女便坐着朱友山的红色保时捷跑车，伴随着豪车特有的轰鸣声，就上了山来停在了基地门口。

    此时贺云龙身旁只跟着邱媛一人，将大门敞开着上去接待了四人。

    “什么风把你们这些组长们给吹来了？”贺云龙脸上挂着微笑，客气地说。

    “哼！少来这套虚情假意的把戏，你干了什么你不知道么？”女人颐指气使地指着贺云龙的鼻子喝问道。

    贺云龙依旧挂着微笑，但却没有说话，而是打量起了几人来，面前的女人有几分漂亮，瓜子儿脸大眼睛，只是眉宇间夹杂着一丝清晰可见的杀气，看起来对方似乎很生气。

    这时贺云龙只见一旁的朱友山见女人说了话而自己没有反应的时候，也往前站了一步，一副嚣张不已的态度摘下了自己的黑色墨镜来，恶狠狠地质问到：“潇潇的话，你没听到么？”说着，他还给贺云龙眨了眨眼神。

    贺云龙自然是明白朱友山这个眼神的意思的，随即他便装作一副无辜的模样来，问：“我怎么了？这位是潇潇大小姐吧？有什么事儿是我做错了么？让你们这么生气？”

    贺云龙说着还不忘撇了一眼站在潇潇身旁的两个双胞胎兄弟来，只见这两兄弟不光长得是一模一样，就连生气和不说话的状态也是极其相似。

    贺云龙心想，这大概就是朱友山说得肖宁肖战了吧？

    这时只见潇潇听到贺云龙竟然如此装傻，顿时就气势汹汹地说：“你基地在训练新人的事情我们首领早就知道了，你现在是还打算隐瞒什么么？”

    贺云龙无所谓地耸了耸肩，微笑着说：“有什么话进去说，这站在门口晒太阳也不是个事儿吧？你们看怎么样？”随即他扫了一眼四人。

    还是朱友山站出来和稀泥，说“潇潇啊，咱们进去再和他好好谈吧？”

    潇潇转过了身子来，一脸不削地看着朱友山说：“这有你什么事儿？现在是我负责这次的事情，你给我让一边去！”

    而朱友山一听，虽然表情有些尴尬，但却没了往日那种嚣张的态度来，转而有些嘻嘻哈哈地说：“潇潇啊，你不热，肖宁肖战他们也怕热啊，再说了，你不也讨厌汗流浃背的感觉么？他这基地里有空调，我们进去说可好？”

    潇潇一听，虽然表面还是带着不削的神情，不过心里也是认同了的，随即对贺云龙说：“进去吧，一会儿你好好给我们解释清楚，哼！”

    贺云龙笑着点了点头，说：“成，那几位，咱们走吧？”说着，他便在前头给四人领了路。

    他一边带着路，一边时不时地打量起这几个人来，同时还和一旁的朱友山眼神交流了一番。

    从朱友山的眼神里头，贺云龙大致读懂了一个意思，那就是：事情他们首领已经知道了，而且你看我现在也已经混到了谈判团里，并且一切都在往好的方向发展，接下来的事情，就靠你自己玩转了！

    贺云龙笑了笑，随即一边走在前头，一边似有深意地朝小吉他和李晓鹏眼神示意了一番。

    两人立马会意，随即小吉他往前一站：“第一组，下一阶段训练！”

    “是！”

    生肖团四人只见那第一组的四十个成员们，排成四排纷纷往前很整齐划一地站了出来，紧接着，面对面两人一组，便开始进入一对一的互殴模式之中去了。

    这让四人，尤其是潇潇，看得心里一惊！

    虽然这些人的实力在她看来是有些不削的，但是这些人的训练强度和危险度却是太高了！

    只见一对正在互殴的新人，各自都已经打得头破血流了，却还在纠缠互殴。

    “不把对方打得爬不起来，就不准起来！这里没有投降，谁要投降，训练完了单独绕着训练场跑一百圈儿，听见了没有？”李晓鹏声音大了几分，刚好能够让远远一旁朝一监区走去的生肖团几人听到。

    这话在潇潇听来异常刺耳，两天前当朱友山给柯子桓报告了贺云龙基地里头有发现训练的时候，柯子桓便已经组织了组长们进行一次会议。

    当时身为兔组组长的潇潇自然也是参加这次会议的，并且在柯子桓的命令下，她，肖宁肖战，以及发现这个事实的朱友山四人便来这里与贺云龙进行进一步的‘洽谈’。

    她原本不以为意的，心想着不过就是一个弱势的基地还能掀起什么大风大浪来？想着这次的谈判不过就是和前几次去压榨其他营地的状况是一样的，稍稍唬两句就能让对方认怂了。

    可现在她不这么想了，这贺云龙哪是偷偷摸摸的训练啊？这分明就是明着来啊！而且这其中让她不难理解，对方分明就是在跟自己等人示威啊！

    一路上，潇潇脸色愈发不友善了起来，大眼睛仇视着走在前面领路的贺云龙，粉拳紧握着，就差上去捶他了！

    很快，五人便来到了贺云龙的办公室里头，和外面炎热的天气截然不同，这个房间，简直就是天堂。

    “随便坐，要喝什么？”贺云龙很随意地指了指沙发的座位，便看着几人。

    除去朱友山假装出来的义愤填膺，其他三人的表情竟然惊奇的相似，都是一脸克制自己愤怒情绪爆发的神情，这让贺云龙觉得效果到了！

    “我要喝啤酒！呃……”朱友山随即瞥见了一旁潇潇杀人的眼神，顿时就蔫了吧唧了。

    贺云龙从朱友山的表现之中看出了他的惧怕之意，这让贺云龙有些对这个潇潇有些好奇了几分。

    这时只听潇潇冷言冷语道：“少说这些废话了，今天我们几个过来，是受了首领的命令来给你传达他的意思的。”

    贺云龙也不急不缓地从冰箱里取出几罐饮料来，分别放在了桌上供对方挑选，随即他也一屁股坐在了另外一张黑皮沙发上，才微笑地说：“你说。”

    “赶紧解散你外面的新武装力量。”

