    在火车站出口等待的周文，远远就看到了顾佳，拉着一个20寸的粉色行李箱，拿着一个手提包，看上去既靓丽又个性，丝毫没有学生的扮相，已然褪去了学生的稚嫩，取而代之的是都市女性的成熟。

    周文缓缓走了过去，伸出右手向远处的顾佳招了一下手，喊道：“顾佳，这边！”

    刚穿越而来的周文也没好意思直接喊“佳佳”，亦或是“佳姐”。

    按正常情况来讲，周文跟顾佳的情感不是一两句能说清的，两人相互依靠走到现在，也可以说情比石坚。

    顾佳笑眯眯的走了过来给了周文一个实打实的拥抱，其中既有真情，也有情侣之间的情感表达。

    没有什么话能表达两人的情感时，一个拥抱就能表达整个情绪。

    顾佳下巴紧贴在周文肩膀上说道：“让你久等了。”

    周文一时有点失措，也用力抱了抱，说道：“怎么会。”

    两人并没有坚持太长时间，互相拥抱了一会儿，周文不自觉的亲吻了下顾佳的额头说道：“我们回家。”

    此时杭城东站跟地铁站并未开通，按照原位面时间线要到7月左右了，具体哪天，周文还真记不清楚了。

    回去的时候，周文叫了辆出租车，并没有乘坐公车回家，毕竟这是周文穿越过来第一次接顾佳回家。

    回去的路上，顾佳似乎想起了周文对她的称呼，于是问道：“之前不是叫我佳姐的吗，现在怎么叫我名字了！”

    周文有点错愕，答非所问道：“你是我媳妇，我要叫你佳佳。”

    对此，顾佳也没反驳，保持着一贯的微笑，说道：“那随你。”

    顾佳的住处有点远，出租车开了差不多一个小时才到，正好赶上晚饭时间。

    街边的小饭馆都还没开门，只有孤零零的牛肉面馆开着门，索性周文自己做了，前几天正好在超市里买了锅碗瓢盆、油盐酱醋，倒是可以派上用场了。

    顾佳的出租房是一室一厅一厨一卫的格局，有做饭的空间。

    顾佳确实没想到周文还会做饭，有点惊讶的说道：“人的潜能，还真要逼一逼。”

    对于顾佳的调侃，周文回道：“那不能，之前我是有心无力。”

    顾佳撇了撇嘴角，说道：“可拉倒吧，说的好像你之前过来的时候没厨房似的。”

    周文尴尬的笑了笑，心里抱怨道，这就不能怪我了，谁让2013年的我还不会做饭呢！

    顾佳也没理会周文臭美，便准备去附近超市随便买点蔬菜。

    超市倒是不远，附近200米处就有一家大型连锁超市。

    周文没让顾佳过去，独自一人骑了辆城市公共自行车，刷卡的那种红色自行车。

    买的菜倒不多，就是零食有点多了，到家的时候，塑料袋在手心都嘞出了一条红红的痕迹。

    看着周文手心的嘞痕，顾佳无奈的说道：“你总是买这些，我吃的又不多。”

    这点嘞痕其实不算什么，只是耐不住顾佳心有所系，难免有所疼惜。

    晚饭是顾佳帮忙的，两人一起做了一顿丰盛的晚餐，有肉、有菜、还有蛋。

    洗刷之后，周文陪着顾佳看了一会儿电视。眼看已经很晚了，周文有点不舍的说道：“我回去了。”

    培训班宿舍已经开门了，宿管阿姨也上班了，明天还要上班，周文准备回培训班的宿舍。等过两天，周文是准备搬到顾佳住处附近，这样两人才有更多的时间相处，争取尽早住在一起。

    这是周文的想法，也是结婚前的必备流程。

    顾佳笑了笑，看着周文说道：“这么晚了，今晚就不回去了吧！”

    闻音知雅，周文自然明白其中的意思，绝不仅仅是睡，而在于交心。

    周文一时有点愣神，也有点抑制不住的兴奋。

    毕竟三十而已的女主，有着超正能量的女主，绝不是那种嫌贫爱富的配角。

    两人躺在一张床上，彼此都能听到对方急促的呼吸声，有点紧张，也有点耐不住的冲动。

    次日，醒过来的周文看着腰部的抓痕，有点隐隐作疼，一条条红线，格外显眼。

    穿戴整齐后，看了眼已经睡醒的顾佳，周文坐在床沿，轻轻拍了下顾佳说道：“看你这么累，今天就别上班了，请一天假吧！”

    顾佳倒也没推脱，有点慵懒的说道：“好，你快去上班吧！”

    年后第一天，公交站的人零零散散的，没几个人。

    在后排寻了个座位后，周文便打起了盹。

    目的地是终点站，倒是不担心坐过站。

    摇摇晃晃中，周文到了记忆中的实习点，杭城诚客网络技术有限公司。

    周文的工作说简单也简单，说复杂也复杂。

    名义上是客服，做的事又不仅仅是客服。

    除了跟甲方对接打款等事项，还要为甲方出谋划策，做推广广告数据，做出合理的推广方案等。

    有时京城数字搜索总部会出新的产品功能，周文还要负责给甲方讲解，甚至是一对一教学。

    偶尔还要出差，给甲方做培训。只是周文作为一个实习生，目前还没有到这一步。至于以后，那是必然的。

    到公司打过指纹卡后，还没坐稳，就被主管叫到了一起，准备开个短会。

    没有去会议室，因为今天开会的太多了，客服有7个部门，每个部门10个人左右，这不是三四个会议室能解决问题的。

    上班第一天，每个客户都要打款，需要客服对接，还要呈报各种数据，是忙碌的一天。

    九点钟上班，开完会的时候已经九点四十了，都是一些细枝末节的事，说不上大，但是碎，很废时间。

    周文登录企业QQ后，看到自己负责的20多个客户群，发过来的打款信息，甚至还有催账的，周文一一作了回复。

    打款到账的事很急，又全挤在了一天，自然忙碌，周文还要把打款信息录入财务系统，等待财务确认到账。

    一整个个白天就在这样开会催款对接中度过，周文负责着23个小客户主体，但23个客户主体又对应着至少23个推广账户，完全没有偷闲摸鱼的功夫。

    忙忙碌碌一整天，晚上又是开会总结培训三连贯，直到10点多才下班。

    周文连顾佳的信息都没细看，只是粗略的看了一眼，回了一句好。

    等下班了，周文看着顾佳的信息，直觉有点不好。

    给顾佳回了条信息，也没等到回复，周文一时有点紧张了。

    “晚上就回我这边吧，东西在桌上，拜拜.jpg。”

    看着拜拜的黄色小表情，似乎有点刺眼。

    公司似乎也知道晚班车在10：30，直到10:00才放客服部所有人员下班。

    拖着疲惫的身体，周文跟沙丁鱼罐头似的，挤在了一起，毕竟最后一班车，还是有点挤的。

    到家的时候，顾佳不在，看着收拾的整整齐齐的房屋，最后在目光聚焦到了桌上一张纸上。

    现在虽然不流行写信了，但周文直觉不妙，看着白纸上顾佳的字迹，周文一时有点想不通。

    顾佳离开了，她选择了回上海照顾父亲。

    分手的原因也很简单，周文曾经表示过要回老家考编，多次劝说无果，这是顾佳不能接受的。

    从昨晚的态度来看，顾佳是爱周文的，但理智决定了她不能跟周文回西北，那只能选择了分手。

    顾佳，一个懂进退、知荣辱、有礼貌、有同理心的女孩子，可以说是很完美的妻子形象，但奈何顾佳也有自己的顾虑。

    顾佳没有选择面对面的告别，她怕犹豫，也怕周文接受不了，只有这样，也许对双方都好。

