
　　初夏的眼睛瞬间瞪大，很快就恢复正常，下意识拉住林雨泽的手腕，对他说道：“我们走。”

　　还真是冤家路窄，这样也能碰到他们两人秀恩爱。

　　“初夏，我是来找你的。”墨寒冰眼见初夏就要离开，一把拽住她的手腕，不让她离开。

　　“墨总，我们不熟，我跟你没什么好聊。”初夏声音阴冷的说道，看向墨寒冰的眼神就像看陌生人一样。

　　这到底发生了什么事，明明就是他想要过来质问初夏和林雨泽之间的关系，怎么到头来做错的好像是他。

　　“是啊，墨总，还请你自重，这里可是剧组，你要是敢做出伤害初夏的事情，我是绝对不会放过你的。”林雨泽用力一拉，将初夏往他那边一拉，愤怒的说道。

　　“我和初夏之间的事情，与你无关！”墨寒冰又把初夏拉了过去，不愿意退让道。

　　“你自己做了什么，你自己清楚，你还有脸过来找初夏？”林雨泽又把初夏拉了过去，恶狠狠地骂道。

　　“我做错了什么，我希望初夏亲口告诉我，而不是通过你。”墨寒冰把初夏拉了过去，霸道的说道。

　　初夏夹在中间，被他们两人像扯线木偶一样，扯来扯去，弄得她心都烦了：“好了，都松开！墨寒冰，你跟我来！”

　　“初夏，你不能跟他走。”林雨泽抓紧初夏的手腕，略带担心的说道。

　　“雨泽，别担心，我就跟他聊一下，不会有事的。”初夏说完，就弄开了林雨泽的大手，又一次往树林那边走去。

　　墨寒冰随后跟了上去，只留下林雨泽站在原地，小眼神很是委屈的样子。

　　林梦琪看见他们两人离去的背影，眼底流露出一抹得意的笑容。

　　初夏，想跟我斗，也要看你有没有这样的本事！

　　再次来到刚才哭过的地方，初夏瞬间觉得刚才的自己实在是有够可笑的。

　　为这样的男人哭泣，还真是不值得，更何况她还没接受他的求婚，应该庆幸才对。

　　“墨寒冰，这些日子谢谢你的照顾，我的伤势已经好了，秦素素也受到应有的惩罚，不会有人再伤害到我，我也是时候搬走了。”初夏站在原地，无比认真的说道。

　　“初夏，你在说什么？我们之前相处的不是挺好的么，我是不会允许你走的。”墨寒冰大受打击，不敢相信自己耳朵里所听到的。

　　他才刚跟她求婚，她就要选择逃走，是因为他的求婚吓到她么，所以她才会迫切想要搬离墨家别墅，迫切想要离开他。

　　“墨寒冰，这枚求婚戒指还给你，我想我也不需要。”初夏把那枚精致盒子拿了出来，塞回墨寒冰的手中，决绝的说道。

　　这样他们两人就算两清了，以后他想要喜欢谁，娶谁，她也管不着了，只是她的心为什么这么痛。

　　突然，墨寒冰一把将初夏抱住了，霸道专制的说道：“初夏，是不是我的求婚吓到你，我可以给你时间考虑，多久都可以，但我是不会让你离开的。”

　　初夏用力推开了他，顺手就甩了墨寒冰一个巴掌，恶狠狠地骂道：“墨寒冰，玉儿的妈妈都回来了，你到底还要骗我到什么时候？”

　　既然不喜欢她，为什么还要说那样的话，继续骗她，她很好骗是吗？

　　“你怎么知道？”墨寒冰不顾脸蛋带来的火辣辣，震惊的问道。

　　“墨寒冰，你们的家事我不想理，就这样吧，我会尽快搬离墨家别墅的。”初夏丢下这句话，就头也不回的走了出去，眼泪忍不住又流了出来，但却被她硬生生的咽了回去。

　　她不能哭，起码不能在墨寒冰面前哭。

　　墨寒冰站在原地，握紧精致盒子，一股怒火腾腾腾的上升。

　　他似乎已经猜到是谁搞的鬼了。

　　墨寒冰回到剧组，冷冷地对林梦琪说：“梦琪，跟我出来一下。”

　　说完，就一手插兜，大步往外面走去。

　　“菲菲，我男朋友过来接我去吃饭，我们有空再聊吧。”林梦琪笑着说道，然后就踩着高跟鞋，快步跟上墨寒冰。

　　这不是初夏榜上的男人吗，怎么就成了林梦琪的男朋友，难不成初夏还抢了别人的男朋友？

　　初夏啊，没想到你也会做出这样不要脸的事情，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊。。

　　初菲菲嘴角微微上扬，有些好笑起来。

　　坐上黑色迈巴赫，林梦琪系上安全带，高兴的说道：“冰哥哥，我们去哪里吃饭啊？”

　　“说！你为什么要把自己是玉儿妈妈的事情告诉初夏？”墨寒冰面色寒霜的质问道。

　　那冰冷的表情，令林梦琪都有些害怕起来。

　　但她还是略带无辜的说道：“初夏跟我说，她认识你，还是你的朋友，我以为她知道你家里的事情，所以一个不小心，就跟她说漏嘴了。对不起，我知道这样做很不对，事后我也很后悔，但已经没法弥补了。”

　　“算了，我会跟她解释清楚。”墨寒冰心累的说道。

　　早知事情会变得这么复杂，他就应该事先跟初夏解释清楚，这样初夏就不会生气，还把求婚戒指还给他了。

　　“冰哥哥，你是不是喜欢上她了？”林梦琪见墨寒冰这么担心和在意的模样，心有不甘的问道。

　　“是，我很爱她，我还要跟她结婚，要她做玉儿的妈妈。”墨寒冰毫不掩饰的说道。

　　“可玉儿会同意吗？”林梦琪略带伤心的问道。

　　她才是墨玉儿的亲生妈妈，凭什么找一个外人做他的后妈？

　　“这点你放心，玉儿很喜欢初夏，初夏也对玉儿很好，如亲生儿子般对待，会比你这个亲生妈妈做的更好。”墨寒冰肯定的说道。

　　“那就好，看到你找到自己喜欢的女人，玉儿可以有个妈妈照顾他，我也就放心了。”林梦琪下意识的握紧拳头，表面在笑，心里却早已恨得初夏牙痒痒的。

　　要她祝福他们一家三口，怎么可能。

　　好戏才刚刚开始，最终结果谁会赢，还未可知。

　　“梦琪，谢谢你的祝福。有机会的话，我会用你是我朋友的身份，过来墨家别墅看看玉儿，陪他吃吃饭。”墨寒冰有些松口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第84章 把求婚戒指还给他免费阅读。https://xs.23sk.com 