    两个小时后，下午四点，香波地六十四号码头上。

    白星满脸遗憾的游动在空气里，一边游，她一边不住地念叨着。

    “啊，好遗憾，我忘记时间了啊。

    因为和大家玩的太久，结果我都没能看到毛绒绒的小动物。

    还有高文大人家里的花草，我都没能躺上去转圈圈～～。”

    “所以，你就只把自己的尾巴画成了既亮闪闪，又五彩缤纷的模样了？”

    高文在一边调侃一句。

    听到高文的话，白星眼睛一瞟，便吐了吐自己的小舌头。

    “您的女佣好专业呢，她们的美鳞技术简直太棒了，好奇怪，明明她们不是人鱼，但她们怎么比我们更懂得美鳞的技巧呢？”

    “因为他们是服务者，在特殊技能的掌握上，当事人永远不如服务者更懂。”

    高文评价一句，接着看向不远处的码头，与此同时，远方的道伯曼一行也朝自己迎了过来。

    不过这次居然不是道伯曼自己，高文看到一个大个子中将正站在道伯曼身边。

    “高文圣躬安！”

    两名中将齐齐朝高文半跪下来，四周的士兵们也同样半跪下去，看着他们，高文微笑着问道。

    “这不是火烧山中将么，好巧啊。”

    “哈哈，高文大人居然记得咱的名字，咱可真是太高兴了！”

    火烧山笑呵呵的对高文说到。

    “不过咱来这里可不是巧合，道伯曼这不是要去新世界了么，咱来替他看守两个月香波地！”

    “哦？”

    高文一楞，这时候去新世界可不是好差事啊。

    于是高文想到了什么。

    “道伯曼中将，你不会是因为上一次私自出海抓奴隶贩子，结果被你们元帅责罚了吧？”

    “不不不，怎么可能！”

    道伯曼眉头一囧，他连忙解释道。

    “新世界海军支部近期的工作很难开展，如我这样中将之身，自然要积极争取为海军打开局面。

    这并不是什么责罚，这都是在下的拳拳之心啊！”

    “呵呵……。”

    听着道伯曼的解释，高文一边笑，一边看向祗园。

    “祗园啊，看来道伯曼这是替我背锅了。

    想必战国是因为他道伯曼把我送到海军总部，结果就被我带走了海军最美的中将之花，才因此对他迁怒的吧？”

    “这这这这这……？！！”

    道伯曼猛的沁出一身冷汗，在他眼里，高文的威视愈发增加。

    不知怎么，这一次道伯曼越看高文，越觉得高文和那位大名鼎鼎的鹤婆婆有了点重叠！

    你们怎么都猜的这么准啊？！！

    但不管高文猜的多准，自己都绝不能让这种说法坐实啊，否则，天知道战国元帅又会怎么操弄自己！

    于是道伯曼脸色一苦。

    “好吧，我承认，上次我私自出海，确实违反了海军的军纪。

    结果我被发现了，嗨，我认罚了。”

    说到这里，道伯曼眉头一肃。

    “高文圣放心，不就是新世界么，就让我见识一下那位第四皇的风采吧！

    我到要看看，他红发究竟有多霸气！”

    “那好吧，你加油，注意安全。

    希望下次我回到香波地时，还能是你来迎接我。”

    高文笑着鼓励两句，接着对道伯曼和火烧山点了点头，随后，高文迈步走向自己的船只。

    路过道伯曼两人时，祗园微微一笑，她分别拍了拍道伯曼和火烧山的肩膀。

    “伙计们，回去之后告诉大伙，高文大人是个绝对靠得住的老大，我在这干的很开心，哈哈。

    另外，帮我同鹤姐姐，还有卡普酱道个好，有机会的话，我会去找他们叙旧的。”

    对面，听着祗园的话，道伯曼和火烧山齐刷刷的耸了耸鼻子。

    “祗园中将，你喝酒了？！！”

    道伯曼有点惊讶，你丫可是背负着在天龙人身边执勤的严肃工作，结果居然还能喝酒的么？！！

    听着道伯曼诧异的语气，祗园抿嘴一笑，脸色一红。

    “有什么奇怪的，我现在又不是在海军，我们这里又没什么不允许喝酒的规矩。”

    话音落下，祗园咳嗽两声，赶紧跟上了高文的脚步。

    码头上，目送高文一行上了船以后，道伯曼和火烧山你看看我，我看看你。

    半晌之后，当高文的船只起航之后。

    道伯曼忍不住感叹一声。

    “真是不可思议，祗园中将看上去有点乐在其中啊？”

    “的确不可思议。”

    火烧山点了点头。

    “明明海军里面，关于祗园中将无惨的小道消息都传出去十多种了……。”

    “是啊，就连茶豚那家伙，最近都开始转移表白对象了，据说缇娜上校这两天被他烦的不轻。”

    “呵呵，你还有心思听小道消息呢？

    别多想了，道伯曼，新世界你是怎么都要走一遭了！

    我作为这方面的前辈，提前给你提个醒，在新世界，尽量把自己当成小透明，尽量不要太张扬啊。”

    “嗯，是啊，火烧山中将。

    我可一定不会像你当初那样，被白胡子拎在海边，大吼着你不够格，让卡普或者战国来亲自找他呢！”

    “嘿，你这混蛋，要打一架么？”

    “怕你么，火烧山，你要是输了，可别去找库赞大将哭诉啊！”

    “笑话，道伯曼，我非把你打到萨卡斯基面前的哭去的！”

    ……

    不提两位分属鹰派和鸽派中将的斗嘴。

    高文站在船头，对水手们轻声说道。

    “司法岛，出发吧。”

    船只迅速加速，很快便脱离了香波地群岛的亚尔奇曼红树领域。

    以至于正探出手去和海鸥互动的白星，她身上的泡泡猛然碎了。

    于是，白星扑通一声，直接pia在了甲板上……。

    “哎呀！”

    白星一惊，她身上的泡泡破裂的太突然了，她没有反应过来。

    她趴在地上，用双手撑起上身，不停的翻腾着自己的尾巴。

    一旁，祗园正对高文轻声问道。

    “大人，我们是要到司法岛转乘海上列车么，但海上列车去不了九蛇岛啊？”

    “不急去九蛇岛，在推广海上列车这种技术之前，我们当然要体验一下它的性能。

    海上列车只有一条，从司法岛通往七水之都，我也要去见一见冰山，谈一谈重启海上列车的计划，接着顺便定制一艘船。

    安排好一切之后，我们就去九蛇岛开展特训，而特训的这段时间，也正好可以留给七水之都的船匠们为我造船。”

    说到这，高文对甲板边缘瑟瑟发抖的人鱼丹招了招手。

    丹见状，赶忙擦了把头上的汗，接着朝高文晃悠过来。

    就在他靠近高文的同时，白星恰好从天上pia了下来……。

    丹赶紧看向白星，小鱼儿正在那无助的扑腾着呢。

    接着，丹又看了看高文，只见高文露出了一个无奈的眼神。

    丹心思一转。

    “咳咳，高文大人，我有办法解决白星和我的移动问题！”

    话音落下，丹稍微振作起来。

    “之前，在下胆怯躲藏的举动，居然被CP们当成了刺客，以至于他们险些将我处死，哎……。

    那些CP们说，这件事都闹到了五老星那里，想必我一定给高文圣丢脸了！

    我愿意将功补过，就让我在重拾哥哥的海上列车计划之前，先研发一种可以替代亚尔其蔓红树泡泡的，可以让我们鱼人在陆地上漂浮和游动的装置吧！”

    话音落下，人鱼丹担心的看向高文，他生怕高文将他丢下船去。

    好在，他接着就看到高文笑了。

    只见高文笑着来到白星身旁，轻轻安抚了白星那绘制着各式花草和小动物的尾巴。

    “先躺一会儿吧，小丫头，有丹这种学者出手，很快就能制造出亚尔奇曼红树泡泡的替代品。”

    说到这，高文瞥一眼丹，丹立马露出个无比坚定的眼神！

    “放心吧，大人，我会依照热气球的原理进行制作，想必最迟明早就能有基本成果！”

    “嗯，那就靠你了，辛苦。”

    高文对丹点了点头，丹这才彻底放下心，接着拿尾巴一蹦一蹦的去往船工房间。

    看着丹离开的背影，白星翻了个好看的白眼儿。

    “好难受啊，之前的泡泡只能呆在亚尔其蔓红树的附近啊。

    我现在的身体好沉重，一点都不灵活了。

    高文大人，我是不是快要变成一条死鱼了？

    要不你把我扔进海里，我在船只旁边游泳跟着您吧，怎么样？”

    “不至于，你先在这躺一会，要不了多久就到司法岛了。

    到时候，我给你准备一个私人车厢，在里面放上一多半的水就可以了。”

    “那就拜托了，高文大人～。”

    白星鼓着小嘴儿，难过的念叨着。

    “虽然我没有后腿，但我好像很能拖后腿的样子呢，呜呜呜～～～。”

