    黑洞源场拟的合约里，关于林伊那五十年时限的赌注写得非常详细，不过总结起来就三个字——卖身契。并且对方还拥有转卖权。

    律师通篇看下来后，又查了一下关于16号源矿的信息，然后看了林伊一眼，提醒道：“你的名气不小，又出身名校，可以说未来前途无可限量，但恕我直言，在源界内，天才没落的事不是没有发生过，实际上，这个概率还不低。另外，你目前最具有价值的那套循环源纹设计，已经授权出去了，未来你是否还能再设计创作出更有商业价值的源纹，谁都不知道。但是16号源矿，是五年前才被开发的，中等规模，而一个中等规模的源矿，黄金开采期就是五十年。

    所以照黑洞源场一贯的生意经，他们不太可能会拟出这样的对赌合约。但这场对赌，是你先提的，你知道真正和你赌的人是谁吗？”

    林伊：“这我怎么可能知道，话说黑洞源场都有哪些势力？”

    律师看了唐石一一眼，才道：“很多，科沃源师协会，科沃源学院，元老厅，包括元首府，他们都有人在这里参了股。另外那些即便没有参股的，也都有点关系，各种渠道，总而言之，里面的水很深。”

    林伊：“那就不用费心琢磨这个事了。”

    真是，好一副没心没肺的样子，律师又看了唐石一一眼，才接着道：“你确定要继续赌下去？好的，我明白了，那我想知道，你觉得自己的赢率有几成？黑洞源场的源师，地位最高的是宗章源师，但他们有可能会从别处请级别更高的源师来和你比。”

    林伊想了想，认真道：“我的赢率……应该有十成吧。”

    律师默了一下，再次看了唐石一一眼，才道：“林伊，这是一件很严肃认真的事。”

    唐石一：“……”

    真的很想装作不认识她。

    林伊：“我是认真的，好吧，凡事总免不得会有意外，九成吧，九成的赢率应该是值得赌一次的。这可是能白得一个源石矿，你说是吧唐会长，主要咱们现在真的很穷。”

    自从基因锁项目开始后，即便有星辰基金的资金支持，但是花钱的速度，远比他们预估的快。第一时间就来和101公司签下合约的基因锁携带者，比他们预估的要多得多。阿元给她粗略算过，照这个情况，星辰基金给他们的那笔资金，顶多能撑三年。三年后，如果基因锁项目还没有走上正常的，开始良性的运转机制，还只是不停的单方面地花钱养那些人。那到时，要么他们终止这个项目，要么更进一步给星辰基金开放她那套源纹的各项权力，以换取更多的资金。

    赢一个源石矿，唐石一当然也很心动，但要看拿什么去赢。

    唐石一推了一下眼镜，看着她：“你真的有九成的把握？”

    林伊：“九成以上吧。”

    唐石一：“……”

    他非常理解律师刚刚的心情，于是和律师对视了一眼。律师打从心里觉得，这真是自己遇到的，第一个真正意义上最放松的当事人了，一般不在状况内的当事人，真的都很放松。

    林伊朝姜樱那招呼：“阿姜，过来。”

    艾伦和卫煊几个也都跟着姜樱凑过来，林伊对唐石一和姜樱道：“刚刚定源时，我给你们俩的提示，你们是不是都能跟得上？”

    唐石一和姜樱都点头，若不是现在因为眼前这事脱不开身，他们俩肯定要找一个安静的地方，仔细回味揣摩当时的感觉。他们很难去形容心底的触动，就好似一个新世界的大门，在他们面前打开了一条缝！

    林伊：“跟得不吃力吧？没到你们的极限吧？要是需要你们更加专注，你们觉得难度大不大？”

    唐石一和姜樱对视了一眼，姜樱道：“我觉得，应该是还可以再深入，只是似乎还没有真正感应到那个途径。”

    唐石一也点头：“我和姜樱的感觉差不多，不吃力，但是要更加专注的话，需要找到正确的途径。”

    林伊：“那就没问题，我给你们引路就是，你们只要继续保持这个状态就行，然后我们去赢一个源石矿回来！”

    卫煊忍不住开口：“林帅，换我不行吗？”

    艾伦同样心动，不过他很理智，明白为什么，所以没开口，但上进的心志已空前地燃起来了。

    林伊：“给高级源石定源，得拥有源师实力的人才更稳妥，等我们将源石矿赢下来了，你有的是机会练习提高定源的能力。”

    卫煊一想确实是这个理，立马心情舒畅了。

    律师算是看明白了，劝她打消这个念头是不可能的，自家少爷又要求绝不能让林伊在合约上处于劣势，同时也要防止对方到时找理由不认账，于是便道：“你的五十年年限，以及其中很多不利你的条款，我会给你或修或删，不过这个讨价还价的过程中，对方肯定也会缩短源石矿的开采权。现在我需要确认，你最多能接受的年限是多少？以及，他们的开采权，你至少需要多少年？”

    因为黑洞拟定的合约中，赌注给出的开采权虽然是五十年，但他们在前面另外设了很多附加条款，仔细一看，全都是坑。就是说，即便林伊他们赢了，他们想要真正拿到这个开采权，也没那么容易。所以即便林伊说她有那么大的赢率是真的，这份合约也是必须要修改的。

    林伊和唐石一等人商量了一番后，很快就将要求和诉求都定好，然后和律师确认了一遍。

    律师离开后，唐石一又和姜樱对视了一眼，两人都看出对方心里和自己一样，既激动又忐忑，但更多的还是不放心，以及隐隐约约的荒谬感。

    若是以前，照他们自个的行事准则，是绝不可能接受这种事的。

    但自从跟林伊混到一起后，他们原来智商，好像就不那么管用了。

    唐石一思忖了一会，还是开口道：“黑洞押上这么大的赌注，最低也会请出宗章源师，如果是王章的话……”

    他们三江源学院的肖院长，三江源师圈内的第一人，就是王章源师。

    科沃源学院的院长，也是王章源师。

    他们在源生时期，都是不逊与唐石一他们的天才，并且他们现在都超过一百岁了。

    而唐石一和姜樱，现在才刚刚二十出头。也就是说，他们和王章源师，至少差了一百年的距离。这一百年，不是虚度的光阴，而是不停地学习，不停地进步，不停地积累的一百年。

    林伊摆摆手：“相信我相信我，我就是来创造奇迹的。”

    姜樱：“……”

    唐石一：“……”

    明明是很热血，很有逼格的一句话，但从她嘴里说出来，总有点那个意思——卖菜了卖菜了，大白菜两块一把，两块一把，走过路过不要错过。

