    科创生物已经走完了所有的上市流程，上市时间定在10月8日，长假结束后的第一个工作日。

    机构已经得到了三季度华国脑机连接手机的出货量。

    IDG作为科创生物的股东之一，在自己内部的智能手机出货量报告里面，将脑机连接手机单列出来进行计算。

    据统计，2021年前三季度脑机连接手机的出货量在471万台，远超预期。

    因为第一款脑机连接手机大米的mix4是在六月份才上线销售，满打满算脑机连接手机也就一个季度的销售时间。

    机构内部预期是2022年全年脑机连接手机的出货量在2000万台左右，这个成绩就可以说是优秀了。

    要知道2021年三季度，高端品牌最大玩家苹果，他们家的脑机连接手机还未发售。

    脑机连接手机的产能已经超预期了，虽然超的不多。

    苹果今年的秋季发布会时间还没定，库克已经在推特上造势了：

    “新款iphone是一款完美到不可思议的产品！”

    “我已经等不及想给你们使用了。”

    由于技术限制，脑机连接手机基本只在华国销售，外国消费者想使用要么调货要么代购。

    以至于从华国代购脑机连接手机到阿美利肯、欧罗巴等地形成了完整的产业链。

    虽然英语系或者其他语系的人使用脑机连接手机识别准确率只有百分之七十，但是架不住欧美的电子产品爱好者有钱。

    只需要多花大概200米元，就能享受到脑机连接功能，脑机连接装置跟耳机没太大区别，对于他们来说完全能接受。

    库克推特下面全是嘲讽：

    “又是华国特供”

    “苹果只在乎华国市场”

    “脑机连接手机确实很方便，我用华国产的脑机连接手机使用体验很好，如果准确率能更高一些就好了，阿美利肯的产品什么时候完成研发？”

    因为脑机连接手机出货量的超预期，所以机构对科创生物的内部评估价又往上抬了一个台阶。

    “如果我们考虑长线的话，科创生物价格在3000元以下都能无脑买。”

    “考虑短线，上市当天只要价格没打上两千元，我们可以建一部分仓。”某基金经理在内部的投研会上说道。

    “如果第一天上市后直接打上了三千元呢？”手下的助理问道。

    “那就等他掉下来，我们不急着建仓。”

    “除非我们能拿到内部消息，知道科创生物脑机连接领域的研发进度。”基金经理在思考：“按理来说应该没那么难，根据我的了解应该快了。”

    “可惜我们盘子太大，不能激进，如果是私募三千元的价格他们也敢冲。”

    助理点头道：“自从科创生物狮城的研发中心遭窃后，他们就换了一批安保，找的国内在狮城安保公司。”

    “现在想打探消息更难了，由于郑理在狮城的缘故，狮城研发中心的进度不会汇报给姑苏那边。”

    这支基金的管理规模超过了五百亿，属于国内顶流基金了，比起葛兰、张坤的千亿规模差的不多。

    管理规模越大，基金经理操作受到的限制就越多，像张坤规则允许能买卖的股票就一百只左右。

    基本上只能买大盘股、蓝筹股。

    基金经理感到头痛：“如果明年上半年之前，科创生物的脑机连接技术有进展，不管是英语系的产品完成研发，还是说脑机连接在医药领域有了新的应用。”

    “我认为成长空间巨大。”

    ......

    伴随科创生物的上市，程钢的事业也随之走上巅峰，他第一次感到创业是一件如此简单的事情。

    只是做了一些事务性的工作，科创生物就要上市了，市值按四千亿rmb的估值上市，而且二级市场还认为这个价格太便宜。

    程钢对科技是第一生产力有了更加深刻的认识，当年他自己创业会失败，还是因为技术优势不够强导致的。

    自从郑理远走狮城后，程钢实质上成为了科创生物总部的头号人物，慢慢的他开始和郑理在公司的代言人李渺渺分庭抗礼。

    由于郑理还是公司的绝对控制人，即便科创生物上市，上市后郑理依然手握超过百分之五十一的股权。

    所以程钢跟李渺渺明面上还是一团和气，但是私下双方各自在争夺公司中层和其他高管的支持。

    郑理虽然远在狮城，但是对公司情况一清二楚，他们知道的郑理也知道，他们不知道的郑理还是知道。

    上市前夕，想暗箱操作的金融机构不止找了李渺渺，也找了科创生物的其他高管。

    有高管没能经受起诱惑，选择接受对方的糖衣炮弹，郑理没通过任何人，直接走的官方渠道，将两人送去接受调查。

    此事出来后，公司高管被郑理的毫不留情所震撼，本来有点暗潮汹涌的公司又重新平静下去。

    程钢也不敢再搞什么拉拢高管跟中层的事情，他意识到即便郑理不在，他也只是一个经理人，而不会变成科创生物的实际控制人。

    意识到自己依然只是经理人的程钢选择和IDG的Young加大了往来。

    “Young，等科创生物上市后我准备将部分股份套现，成立一家生物医药方向的投资基金。”

    “到时候我们可以多往来。”

    如果程钢只是单纯的投资基金公司老板，Young肯定不会跟他过多往来，但程钢还有另一重身份——科创生物的总经理。

    “最近还真有一家企业要进行C轮投资，资金缺口很大，你手里如果有资金可以考虑要不要跟投。”Young说道。

    程钢听到C轮，再听到资金缺口大，很快反应过来：“艾博生物？”

    Young点头：“对，就是艾博生物，他们C轮要募集超过7亿米元的现金，目前已经有七家基金领投。”

    “淡马锡、景顺发展市场基金、正心股、高瓴、礼来亚洲基金和云锋资本。”

    有人认为互联网公司成立的天使投资基金不会投生物医药行业，但是云锋资本作为阿狸马的天使投资公司，就参与了艾博生物的C轮领投。

    这么说吧天使投资只看项目好坏，不会有明确的标准什么不投，什么投。

    雷君的顺位资本之前投资科创生物是基于非常现实的考量。

