    幸好她不知道！

    以老五对她的这种态度，以后也不可能在别的地方有什么交集。

    要不然今天这么丢人的事，就没办法遮掩了。

    正胡思乱想，却见沐清瑜拿了一双筷子，一个碗出来，往桌上一放，自己揭开水煮肉片，拿过自己的碗筷开始吃。

    刚出锅的水煮肉片才好吃，但是突然来人，又缠着要送银子给她，耽误了一会儿，好在现在还仍是热的，不影响口感。

    嗯，麻味似乎还不够，下次可以多放点花椒！

    楚景弦惊呆了，看着那空碗和干净筷子，他站在那里迟疑了一下：“给我的？”

    沐清瑜淡淡地道：“本来没你的份儿，不过看你都已经输光了，大概也没钱到外面吃饭了，赞助你一顿。”

    楚景弦觉得一言难尽：“那你还真好心！”

    沐清瑜却好像没有听出他话中的意思，理所当然地道：“我一向这么好心！分量不多，你不吃，我就一个人吃完了。”

    吃！凭什么不吃？

    看那肉片香气扑鼻，肉片又薄又均匀，连汤的颜色都透着一股子食欲，底下竟然还有青菜，这种奇怪的做法他从没见过。

    拿起筷子，不甘示弱地夹了一筷！

    “你就不怕有毒？”沐清瑜突地煞风景地道。

    楚景弦手下没有丝毫停顿，肉片已经放进了嘴里。随口道：“你都说了，我长得丑。现在我银子也输光了，又丑又没钱，不论劫财还是劫色都注定落空，你还有必要浪费毒药？”

    沐清瑜：“……”

    他说的好有道理，她竟无言以对。

    说话间，楚景弦感觉一股麻味直冲舌端，整个舌头好像都麻木了，难道真有毒？还没等他多想，继麻味之后，便是一股鲜味，接着，是辣……

    鲜，麻，辣，各种味道中和在一起，这肉片，和他以前吃的都不同，变得非常特别，特别到他二话不说，又夹了一大筷子。

    沐清瑜道：“好吃吗？”

    不说话，埋头吃！

    笑话，总共就这么一碗，说一句话少吃几片，他才不上当！

    吃完肉片吃青菜，嗯，里面还有笋？难怪这么鲜！

    也不仅是笋的鲜味，而是充分地将每份食材的原味都充分激发了吧？

    楚景弦吃得酣畅淋漓，大快朵颐。

    到最后肉片吃完了，青菜吃完了，配菜也吃完了，他才意犹未尽地放下筷子。

    这里太破落了，这肉片也太少了，完全不够吃啊！

    沐清瑜敲敲桌子提醒他，又指指那边角落的镜子。

    楚景弦看过去，顿时看到了镜中自己的尊容。

    嘴上一圈红油。

    好像微肿。

    是辣的还是麻的？

    他拿手把嘴上的红油抹掉，至于现在嘴上的异状？不管！

    沐清瑜好笑。

    楚景弦一脸无所谓，一脸理所当然：“你不是说过吗？我丑，再丑也还是丑，何必在意这些细节？”

    沐清瑜：“……”

    骚年，你这也太容易放弃治疗了！

    楚景弦吃了一顿，输到抬不起头来的郁气一扫而空，他站起身，左右看看，嫌弃地道：“就凭你的厨艺，住在这个破院子里面，太委屈你了。想不想去外面住，自由自在的？要想，小爷给你想办法！”

