    医院，病房内。

    支老爷子靠在床头，忍不住重重叹了一口气，“既然你听说我家里的情况，那应该知道我儿子德行。”

    季晟点点头。

    支老爷子眼神变得飘远，似乎在回忆以前的事，“我也算老来得子, 年轻时候一直没办法让爱人怀上小孩，让她暗地里不知道被戳了多少脊梁骨。”

    这倒是的。

    支老爷子如今七十多岁，结婚的时候就算二十多岁，那也是五十多年前了，差不多还在抗战时期，那时候人们思想比较封建, 女人生不出孩子, 十有七八会被人中伤。

    季晟能明白。

    “本来以为这辈子不可能有个一儿半女了, 可谁知道四十多岁的时候，我爱人突然间怀孕了。”支老爷子微笑了一下，好像回忆到了甜蜜的事，“不过那时候我考虑到她年纪大了，生孩子不合适，曾想过偷偷打胎，毕竟那时候明令禁止打胎，可我爱人被人戳了一辈子脊梁骨，哪肯同意，非要生下来。”

    季晟理解支夫人的想法。

    说到这里，支老爷子脸上露出了伤感，“可她到底四十多岁，生孩子难产去世了。”

    季晟一下子懂了，明白支有才为什么那副脾气。

    果不其然，支老爷子无奈道：“因为我老来得子，爱人又生孩子难产去世，所以有才小的时候, 我就百般宠爱, 让他养成了骄横跋扈的性子，期间有几年我因为某些情况又被抓了进去，便把他托付给了我母亲带，老太太嘛隔代亲，比我还宠小孩，后来我得到平反，出来后想管他也管不了了。”

    季晟听得心里沉甸甸，深吸一口气道：“老爷子，您说吧，到底什么事儿，只要我季晟有能力，一定帮你做到。”

    “嗯，我正要说这事。”支老爷子缓缓转过头来，“我就想有人替我好好管管我那儿子，让他远离赌博，能正儿八经好好过日子。”

    让烂赌鬼不赌？

    这无疑比登天还难。

    季晟苦笑道：“您老这要求还真为难人啊。”

    支老爷眼泪都出来了，“我都七八十岁的人了，还有几年可活？要我死后他还这幅性子, 还怎么得了？”

    可怜天下父母心，季晟看见老爷子心酸的模样, 心中也不是滋味, 他想了想，“我有一个办法也许能帮你儿子戒赌，当然不一定能行。”

    支老爷子眼前一亮，道：“哦？你说说看。”

    季晟沉吟片刻，实话实说道：“只不过这招有点狠，有可能会让你儿子受到很大的折磨，这种折磨不仅仅是肉体上的，还有可能是精神上的，我说你听听看，听完你要是觉得行，那我就尝试那么去做，要你觉得不行就此作罢。”

    “行，你说说看。”支老爷子眼巴巴看着他。

    季晟把计划说了一遍，无非就是让支有才陷入绝望，让其自己领悟到赌博会有多可怕的后果。

    戒赌这种事别人怎么说怎么劝都没用的，除非当事人自己能醒悟。

    支老爷子听完后忍不住吸气，有些哆嗦道：“这么做是不是太狠了？”

    季晟摊摊手道：“所以我说你听听看行不行。”

    支老爷子沉默了一会儿，咬咬牙道：“行！无毒不丈夫，不下点猛药有才不会戒赌，既然这样，小……小季，你是姓季吧？我记得你刚才好像说过叫季晟？”

    “对。”季晟点头。

    不过他总觉得这句话好像有哪里不太对劲儿。

    支老爷子果断道：“就按你说的办，只要你真做了，事后不管有没有效果，我都送你一幅字画，拜托你了小季。”

    成不成都送我副字画？

    季晟心中大喜，毫不犹豫道：“那成，等您吃完东西我找人办这事。”

    “谢谢，谢谢你了。”

    支老爷子千恩万谢。

    一会后，季爱国和季庆带着饭菜回来了。

    季晟陪着老爷子吃完饭，又和季爱国季庆帮着病房里收拾了一下才离开。

    ……

    回到租的房子里。

    大概八点，天很黑了。

    楚钟林、王云仓和周小民三人正在看电视。

    “小晟哥，回来了。”

    “你们去哪了这么晚？”

    看见季晟、季爱国和季庆进来，三人侧头询问。

    季晟对着季爱国和季庆道：“你俩晚饭都没吃，估计饿坏了吧？先出去弄点东西吃吃。”

    “那你呢？”季爱国关心道。

    季庆也道：“要不咱们一起去吃点？”

    “我有事和老楚他们说，你们先去吃，回头看看有没有馄饨，随便帮我带个一碗回来就行。”

    季晟在这个时空不吃东西也行，不过为了不让大家怀疑，他还是和正常人一样一日三餐。

    季爱国和季庆确实饿坏了，听到季晟这么说，便转身出去弄东西吃。

    等到他们一走，季晟这才回过头看向坐在沙发上的楚钟林三人。

    还没开口呢，楚钟林就放下遥控板忍不住问道：“小晟哥，什么事儿？”

    王云仓和周小民也都电视不看了，全都看他。

    季晟拉了把椅子在沙发旁坐下，询问道：“我记得你们仨以前在外面混的对吧？”

    “那是，咱们名头可是响当当的。”楚钟林吹牛皮道。

    季晟眨眼道：“你们认识什么老千高手吗？”

    谷軅

    周小民接过话道：“老不老千高手不知道，不过我认识几个人专门靠打牌、打麻将做局骗钱的，小打小闹那种。”

    季晟来了兴趣，“哦？厉害吗？和我说说。”

    “还行。”周小民说道：“他们大概五六个人吧，经常踩完点然后三四个人一起假装去打牌打麻将之类的，分批次过去，装作不认识那种，打了一两圈其中有个人会借故离开，然后让旁边看的人补上。”

    季晟疑惑道：“虽然三个人打一个赢面大，但也不能保证稳赢吧？”

    “他们有暗号呀。”王云仓抢着说道：“比如打牌的时候发完牌说话，说三个字代表什么，四个字代表什么，又或者打麻将的时候，各种拿麻将的手势，或者抽烟看手表之类都是在对暗号，怎么可能输？”

    楚钟林懒洋洋地靠在沙发上，“就是，三个人打一个，还发暗号，你就是赌王来了也赢不了啊。”

    季晟听完后便道：“那行，小民，你帮我把他们几个人找来，就说我花钱请他们办事。”

    周小民毫不含糊道：“成，我现在就去找他们。”

    说着，他起身出去了。

    季晟又看向剩下两人，“你们认识道上混的人吗？厉害点的。”

    他这个计划分为两部分，一部分就是拖支有才下水，这个找些老千高手请支有才入瓮就行，另一部分才是核心点。

    没错，暴力催收。

    这种事其实交给楚钟林他们做也可以，但季晟不想自己身边的人做什么违法违规的事情。

    楚钟林眨眼道：“你要多厉害的？”

    季晟道：“越厉害越好，名气响的，让人一打听就知道那种。”

    “我认识一大哥，江湖人称拼命三郎柳哥，柳哥手底下有一二十号兄弟，平日里靠着给人看场子为生，以前还想拉咱们仨进他的圈子，不过我一看他那些兄弟有时候饭都吃不饱就拒绝了。”楚钟林说道。

    季晟乐了，“手底下兄弟饭都吃不饱算什么大哥啊？”

    “嗨，小晟哥你没在外面混过，不知道那群人怎么样。”王云仓随口提了一句，“外面混的人一百个人有九十九个吃不好睡不好，除了看上去潇洒点，其他时候其实惨得很，只有真正成气候的才能开豪车挥金如土，可那样的大哥有几个？”

    季晟确实不懂外面混的圈子如何，不过他也不需要懂，只是问了一句，“这柳哥保口怎么样？如果出了事会出卖人吗？”

    “只要钱到位，你就算把他嘴缝起来都行。”楚钟林笑着说道。

    不会出卖人就行。

    季晟毫不犹豫道：“那行，你帮我请柳哥过来。”

    “我俩一起去吧。”

    楚钟林和王云仓也出去了。

    季晟一个人坐着看了会电视。

    没多久后季爱国和季庆先回来了，给他带了一碗馄饨。

    季晟胡乱吃了几口，继续看电视。

    大概一个多小时后，屋外率先传来楚钟林和王云仓跟人说话的声音。

    季晟朝外瞥了一眼，发现和他们一起来的是个左脸颊有一道刀疤的三十来岁男青年。

    估计这人就是柳哥了。

    季晟请人家办事，肯定不可能没礼貌的，他站起身准备迎接一下。

    可没想到那什么柳哥在楚钟林伸手指着季晟说“这位就是我们小晟哥”之后，他就露出巴结的笑容，一路小跑到门口，“季老板，您找我？”

    季晟都被他巴结的态度弄得有点懵，不过还是微笑着伸手道：“柳哥你好。”

    柳哥和他握了握手，态度很谦虚道：“您叫我小柳就行。”

    季晟都被柳哥弄晕了，把人请进了屋子里。

    柳哥看着季晟的眼神别提多热情了，来之前他就听楚钟林和王云仓说过季晟的事迹了，刚开始柳哥还没当回事，可当听到季晟做生意随随便便赚了几十万之后，都恨不得立刻和季晟搭上关系。

    如今这年头身价几十万什么概念？

    比季晟所在的现代社会亿万富翁还要牛逼的多。

    柳哥虽然手底下有一二十号兄弟，听上去蛮唬人的，实际上也就一大混混，平日里靠着给人赌场盯梢、喝彩、满庄时卖香烟之类的赚钱，一天下来能赚个四五十块钱已经很好了。

    一天赚四五十在当前年代看上去好像很多了，但柳哥手底下要养一二十号兄弟，这点钱根本不够花。

    如今好不容易碰到季晟这么个“大老板”，他当然要好好巴结。

    季晟没立刻和柳哥说情况，只是闲扯了几句。

    大概又过了半个小时，周小民也带着几个老千高手从外面走了进来。

    六个人，为首的叫老蔡，是个四十来岁精瘦男子，其中还有两个长得挺漂亮的女人，分别叫高婵和宁霞，至于剩下三人分别叫做老钱、小孙和外号小毛驴的三十来岁男子。

    这群人也和柳哥一样，没来之前就听周小民介绍过季晟，知道是“大老板”，

    “季老板，你好你好。”

    “季老板您有什么事找我们？”

    老蔡、高婵等人态度都很热切。

    季晟大概把事情说了一遍，又许诺了事成之后，老蔡这群人每个人给一百块钱。

    老蔡他们一听能有六百块钱收入，一个个满心欢喜打赢了。

    随后，季晟又私底下许诺柳哥事成给两千块钱巨款，毕竟这种事风险很大，如果支有才报警的话，柳哥有可能吃官司的。

    虽然风险很大，但想巴结季晟这个大老板的柳哥还是答应了下来。

    计划已经定下了。

    季晟也不知道能不能成，虽然支老爷子许诺自己不管成不成都给一幅字画，但他内心还是希望能帮支有才戒赌，让支老爷子能安下心来。

