
　　虽然他跟炎尽说魂天帝突破半帝胜利者依旧会是他。

　　丹

　　但他并不会小觑此时的魂天帝。

　　尤其是现在血祭了魂族一切的魂天帝。

　　“去！”

　　看着身上的气势越来越狂暴的魂天帝，顾凌天将手中的雷珠瞬间丢出，朝着魂天帝的头颅射去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“血魔炼狱掌！”

　　察觉到顾凌天的攻击，魂天帝瞬间睁开了双眼，然后一章挥出，朝着顾凌天扔出的雷珠打去。

　　“炎尽那个废物连一柱香都撑不到，如果再有一点时间，本座便可以彻底跨越那道屏障，达到当年萧玄所在的境界，而且是巅峰时期的境界。”

　　一招过后，等到余波散去，魂天帝有些可惜的说道。

　　“不过无所谓，本座便是这座大阵的阵心，只要阵法内有着庞大的能量，本座的实力便会提升，无非是浪费一点时间罢了。”

　　“看着吧，净莲妖火，等我突破到半帝，你手中的那块古玉也将会落到我的手中，当年净莲妖圣倾尽一生都没有达到的境界，我将会步入。”

　　话音落下以后魂天帝丝毫没有给顾凌天说话的机会，而是再次开口道说道。

　　语气中甚至有些癫狂的味道。

　　“是吗？等你达到了再说吧！”

　　看着癫狂的魂天帝，顾凌天皱了皱眉头。

　　他发现现在魂天帝的状态好像不是特别正常，不过仔细一想便知道了事情的缘由。

　　经过了观察，顾凌天发现这座阵法不仅会炼化血肉，就连灵魂也会被火焰给焚烧成能量进入到魂天帝体内。

　　虽然有了那猩红色的火焰过滤了一遍，但那些被魂天帝吞噬的魂族裔民，强者以及外界之人的灵魂肯定带着对魂天帝的愤怒和怨恨。

　　因此，哪怕魂天帝有着帝境灵魂，仍旧免不了被影响的命运。

　　不过这些跟顾凌天有什么关系，魂天帝的状态越不好，对他来说事情越有利。

　　“妖火焚天！”

　　“血魔噬心雷！”

　　此时整个魂界已经彻底破碎，顾凌天跟魂天帝站立在虚空内部瞬间开始了新一次的交手。

　　这一次虽然只有顾凌天跟魂天帝两人，但交手的动静却比之前顾凌天跟他们四人交手的动静更加庞大，而且随着时间的流逝，两人不仅没有丝毫斗气缺乏的迹象，反而身上的气势越来越强大。

　　两人每一次的交手，都在这虚无空间内掀起无法想象的巨大风暴。

　　“卡察！”

　　随着时间的流逝，某一刻，一声似有似无的破碎声从魂天帝身上传出，接着一股好似超脱于天地的气势字魂天帝体内浮现。

　　“终于到了，半帝，这股力量....千年前的萧玄也不过如此。”

　　随着体内强大的气息出现，魂天帝一掌逼退了顾凌天，感受着体内超过自己曾经数倍的实力，这样强大的实力让魂天帝痴迷不已。

　　不够他明白他还可以变得更强，只要杀了眼前最后阻挡自己的人，他便可进入陀舍古帝的洞府借用里面的帝品雏丹来跨越这千万年来未曾有人跨出的一步。

　　“净莲妖火给我死！血魔噬心雷。”

　　魂天帝从突破半帝的喜悦中回过神来，接着骤然往天上一直。

　　“嗡！”

　　随着魂天帝的遥遥一指，天空瞬间凝聚出一片猩红色雷海，雷海的范围比起曾经的虚空雷池丝毫不小。

　　要知道虚空雷池可是无数年来孕育出来的，可现在魂天帝居然一招便创造了一个比之虚空雷池也丝毫不小的雷海，而且这雷海中的任何一到猩红色雷霆比之九玄金雷都要强。

　　换句话说，魂天帝以一己之力创造了一个比虚空雷池还要恐怖的血红色雷海。

　　只能说半帝强者，恐怖如斯。

　　“哼，看，这里便是我的主场。”

　　魂天帝指向天际的那截手指陡然落下，遥遥指向了顾凌天，轻轻吐出一个字节：“落！”

　　“轰隆！轰隆！轰隆！”

　　下一秒，正在急速蠕动翻涌的漫天雷海就陡然裂开，一道道犹如山峰一般大小的血雷瞬间从雷海中出现，遮天蔽日般地对下方的顾凌天狠狠降临而下。

　　铺天盖地的血色巨雷之中凝聚着无尽的凶厉和冤煞之之气，甫一出现，便将整片天域化作一片血色地狱。

　　“呵，主场？我便让给你看看什么才是真正的主场，异火现！”

　　看着突破半帝以后一副胜券在握的魂天帝，顾凌天冷哼一声。

　　身上的气势勐然爆发，甚至魂天帝身上的气势也丝毫不弱。

　　经过了这么长时间，顾凌天依旧彻底的炼化了炎尽的一会，彻底的迈出了阻挡他进入半帝境界的屏障。

　　他现在同样是一位半帝强者。

　　而在顾凌天身上的气势爆发以后，无尽的彩色火焰凭空出现。

　　顾凌天抬手一挥，无尽的火海瞬间化成一柄柄彩色的火焰长戟。

　　“去。”

　　看着魂天帝打来的血色雷霆，顾凌天同样是伸手一指。

　　一柄柄火焰长戟瞬间朝着魂天帝的雷霆撞去。

　　“什么？”

　　看着顾凌天居然耶突破到了半帝境界。

　　魂天帝一脸不可思议。

　　他耗费了魂族的血祭才达到的境界，顾凌天居然在他眼皮子底下便达到了，而且魂天帝可是知道在以前他还是一个被困在妖火空间里面的区区五星斗圣啊！

　　“魂天帝，时候不早了，我该送你上路了！”

　　看着一脸不可思议的魂天帝，顾凌天开口说道。

　　接着一朵朵被他吞噬的异火浮出体表，然后纷纷散发出各自的火焰。

　　接着再次跟顾凌天融合在一起。

　　顷刻间，顾凌天的身形就已经暴涨了万丈大小。

　　轰隆一声巨响，那原本虚幻不堪的面目竟然逐渐清晰，悄然变幻成了顾凌天的模样。

　　“妖火真身！”

　　顾凌天抬手骤然一掐印，一声来自远古洪荒时期的嘶哑之声穿越了无尽的时空，在这片天地间骤然响彻而起。

　　无尽金芒瞬间绽放而开！

　　“这是斗帝强者独有的斗帝真身？你怎么会使用？”

　　如果说顾凌天突破到半帝让魂天帝感受到震惊的话，那么顾凌天这一招一出确是让魂天帝都失去了镇定。

　　要知道斗帝之身可是斗帝强者才能施展的。

　　可顾凌天才半帝就可以施展，这绝对颠覆了魂天帝的想象。

　　“因为我是异火！”

　　面对魂天帝的话，顾凌天只是答非所问，然后提起堪比山峰大小的拳头瞬间朝着魂天帝砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百三十章 ：最后的决战免费阅读。https://xs.23sk.com 