    叶陵真的很想将阿卡罗穿礼裙的模样截图下来发到论坛去。别的不说，就这异常具有冲击力的画面，肯定能得到一个热门。

    他认真地尝试着分辨了一下这个道具的具体作用，通过询问卡曼与配合鉴定技能，叶陵发现这件礼服能在一定程度上掩盖NPC的身份。在卡曼眼中，阿卡罗虽然还拥有着一个鱼头，但在阿卡罗穿着礼服裙的时候，卡曼好像又不会将眼前的“美女”与他所认识的阿卡罗关联起来。

    也就是说，在某些特定的情况下，这条礼裙确实能起到一个掩饰身份的作用。

    在弄明白了礼裙的属性以后，叶陵赶紧就让阿卡罗将那条礼裙脱了下来。

    没有了礼裙以后，卡曼与杰帕看向阿卡罗的眼神又瞬间恢复了正常。他们好像还记得刚才发生的事以及阿卡罗前后的变化，脸上的表情一时之间显得十分精彩。叶陵估计这是因为他们亲眼看着阿卡罗在穿脱装备前后的属性差别，所以才会有这样的冲击。如果不在别人面前穿脱装备的话，应该就不会有这样的副作用了。

    这次探索魔法结界里的沙丘群落，最大的收获应该就是叶陵现在手上的这条橙色品质的“维纳斯的礼裙”了。搜索到了橙色品质的装备以后，叶陵觉得自己的运气应该也已经用完了。

    他不再奢求自己能发现更多更好的道具和装备了，赶紧让卡曼他们匆匆结束战斗，然后就准备离开这个地方了。

    卡曼他们倒是没有任何问题，叶陵让他们回来不要战斗了，他们也就将自己正在对战的对手解决掉，然后就收拾清理了战场，跟着叶陵要离开。可芬利尔就没有这样的觉悟了。

    每当到了这种想要离开的时候，芬利尔就展现出了它属于狼族所特有的那种热爱自由的精神——也可能是属于哈士奇的那种撒手没的精神。不管叶陵怎么召唤，已经撒欢了的小伙子就是不愿意往回走。

    叶陵没办法，只能拿出自己的杀手锏，掏出了炖煮得喷香的大骨棒来，才将已经玩疯了的芬利尔给召唤了回来。

    他真是生怕再待久一点，芬利尔会直接把岩山巨蜥的野外BOSS给挖出来，所以赶紧用食物将芬利尔给诱拐走了。有了之前玩家将灰烬鼠王给召唤出来了的事情以后，叶陵可不敢再小瞧自己的幸运值了……

    要说，以他们现在这样的队伍人数，真召唤出岩山巨蜥BOSS来，那可不算是什么幸运。

    只不过，几人在离开的时候，卡曼还很有些愤愤不平。他一直以为托托勒是真就在战斗中牺牲了，虽然对托托勒没有太深的感情，可他还是以为这些岩山巨蜥杀死了自己的同伴，因此有些不太高兴。

    反正托托勒已经不在附近了，叶陵悄悄地和卡曼透了个底，说托托勒没事，只不过是避难去了。

    卡曼虽然有些半信半疑，但总算是恢复了一点心情。

    几人收集了战场，叶陵当场就将那些岩山巨蜥直接切割成了肉块和皮革，带着食材又返回了卡梅莉亚。

    在回程的时候，叶陵刻意绕到了另外一条路上。果然就如同他所想的那样，在另外一条路途上，也零散地生长着一些仙人掌。既有已经结果了的荆棘仙人掌，也有一些其他品种的仙人掌。叶陵将这些仙人掌全都变成了自己储物空间里的食材，也算是一趟收获满满的旅途了。

    回到了卡梅莉亚以后，叶陵将其他人都安顿好了以后，便将卡曼单独地叫了出去，然后，将那条“维纳斯的礼裙”递给了卡曼。

    “你就穿着这个……呃……装备，到黑市里去看看。如果那只猫兽人已经成为了商品，你就想办法把它买回来吧。记得不要暴露自己，态度越随意越好。我给你的钱都可以随便用，不用担心价格的问题。”

    卡曼茫然地低头看了看叶陵手里的钱币，又看了看叶陵另外一只手里拿着的礼服裙，脸上顿时就露出了有些微妙的表情来。

    “……我不想穿这个。要么，小叶子你自己去处理这件事吧。”卡曼那是满脸的欲言又止。

    “你怎么能这么说呢，这是主人交给你的任务。”叶陵用力将礼服裙塞到了卡曼手里：“再说了，我一个没有战斗力的牧师，你放心让我去对付那只猫兽人吗？估计还没离开黑市，我就已经被它挠死了。你又不是没见过它有多凶。”

    卡曼认真地回想了一下他们当初遇到那只猫兽人时的情景，不得不同意了叶陵的看法。

    别看那只猫兽人已经被塞进笼子里折磨了这么多天，但那就是个不服输的家伙，一旦离开了那被控制的环境，肯定会不顾一切地反抗。以叶陵现在的战斗力，确实不一定能控制住那只猫兽人。

    只是……

    “……我可以去将那只猫兽人买回来，但……能不能不要穿这个东西。”卡曼看着手里的礼服裙，也不知道是不是想起了之前阿卡罗穿着这条裙子时的情景，脸色十分的古怪。

    叶陵对此倒是没有太多的想法。

    他承认自己是有那么一点恶趣味，想要看卡曼穿礼服裙的样子。只不过，光论长相的话，卡曼可是个真正的金发美少年，就算穿上礼裙也不可能拥有阿卡罗那样的冲击力。叶陵已经见过阿卡罗穿礼服裙了，就……卡曼……也……

    只要卡曼能够在不暴露自己的情况下将那只猫兽人弄出黑市，叶陵倒也不是非要看卡曼穿裙子不可。

    叶陵摆了摆手：“随你。我只是把装备和钱给你，只要你能在不暴露自己的情况下将那只猫兽人弄回来就行，我也不管你用的是什么方法，安全第一。”

    卡曼这才松了口气，却又忍不住叹气：“哎，当初只是一时心软，想着就算是兽人，总也不能滥杀无辜。没想到啊，给自己找了这么个大麻烦。你说，买回来以后又该怎么办啊。”

    叶陵看了看他：“……要么送给你当老婆吧。”

    卡曼顿时大惊：“我不要！！！我喜欢乖巧可爱的，我讨厌猫！！！”

