    融妖大法虽然不是正道，但却也算是一个强大的秘术了，任何能造就筑基强者的东西，都是价值连城的宝贝。

    陈林怀疑，之所以青云门对罗子清的死如此兴师动众，除了对方掌门弟子外，很有可能就是为了这一份传承。

    毕竟青云门是正道门派，却存有如此邪道功法，而且还让弟子进行修炼，目的恐怕不纯啊！

    要是被靠山宗或者烈阳宗知道，免不得要生出麻烦来。

    不过这些和他无关，他关心的只是东西值不值钱。

    先把飞梭炼化了一下，然后陈林便将东西都收进了储物袋，看向最后一件物品。

    这是一个栩栩如生的雕塑，一尺来高，雕刻的是一个佛像。

    佛像是镀金的，呈打坐之态，唯独有些异常的，就是他的一双眼睛不是黑色，而是赤红。

    给人一种奇异之感。

    这个佛像被存放在一个十分精致的盒子之内，而且还单独摆放在储物袋的正中间，感觉罗子清对此物十分重视。

    可是陈林研究了半天，也没能研究出此物有何特殊的地方。

    最后，他还是先收了起来，然后打开装着三角眼老者尸体的储物袋。

    尸体没他有动，而是先把储物袋拿了出来，尸体决定明天找个地方再处理。

    消除精神印记之后，储物袋里面的东西就映入脑海。

    这个储物袋只是一立方的，而且里面的东西也没多少。

    有价值的只有一件，也是一柄上品飞剑，但同为上品，这一柄就比罗子清的寒冰剑差了很多。

    另外还有几张辟邪符和诛邪符，倒是正好适合现在用。

    其他的都是些低级的物品，陈林检查了一遍，便都收进了一个储物袋之内。

    全部处理完毕，陈林不由得感叹，就算同为练气后期修士，而且还是一个宗门的，但是因为身份地位不同，所拥有的资源也是差距极大。

    无论什么世界，都无法改变这种现象。

    涝的涝死，旱的旱死。

    不过，他这次却是发大了！

    陈林脸上露出满意的笑容。

    杀人放火金腰带，说的是一点没错。

    只是这一次的收入，就比他以前所有收入的总和都多。

    这还是因为他有十次必中的天赋能力在，要是普通练气中期散修，还不如他呢。

    接下来，陈林便开始分门别类。

    将随手使用的物品都放自己原来的储物袋里，悬挂在腰间，就算有些显眼也没办法，如果放在衣袍里面，遭遇紧急情况取出时会耽误时间。

    修士之间的战斗，耽搁一秒就是生死之分。

    剩下不是随手使用的，就装在其他储物袋里，放在了衣袍内。

    全部处理完毕，他便拿出一粒初元丹，开始修炼打坐。

    恢复的差不多，他便开始重新凝聚无名剑气。

    这剑气虽然费事，还需要消耗大量丹药或者灵物，但也非常的好用，之前要不是有它，恐怕还杀不死三角眼老者。

    第二天清晨，陈林神清气爽的从山体裂缝中走出来，将洞口仔细掩盖了一下，便取出飞梭，开始试驾。

    他没有往高处飞，只是在山谷内低空飞行。

    即便如此，也是掉了无数次才掌握了控制窍门，飞梭如同一条游鱼一般，在林间左突右冲，划出一道道流光。

    感觉已经完全掌握了驱使之法后，陈林落到了地面，将飞梭收起。

    这东西暂时还不能光明正大的使用，他这么急着操练，是为了一旦遭遇突发危险时可以用来逃命。

    飞梭的速度可要比他自己施展御风术快多了，也更加的灵活，而且飞行高度也要高许多。

    不过作为上品法器，还是飞行法器，不但威力无法全部激发，对法力的消耗也是极大的，他自身法力能支撑飞行的时间不长。

    如果想要长时间驾驭，只能依靠丹药来快速回复法力。

    练习完飞梭，陈林又练习了一阵飞剑。

    他选择使用三角眼的那一柄，罗子清的寒冰剑太扎眼。

    这柄飞剑就是普通的那种，上面也没有特殊标记，不会被人认出来。

    无论品相怎样，上品就是上品，比他的中品飞剑威力大多了，而且这柄飞剑似乎还有增加锋锐的效果，开金裂石如切豆腐。

    但是同样的，对法力消耗也是巨大，他练气五层的修为使用起来还是有些勉强。

    练习完毕，陈林找到一处隐蔽的地方，催动飞剑挖出一个深坑，将三角眼的尸体扔了进去。

    先用火球术焚烧了一遍，然后才骨灰掩埋，之后又在上面激发了几张辟邪符，防止有怨气存在。

    最后施展了几个水箭术将新土沉了沉，盖上杂草，才起身离开。

    出了山林，陈林施展御风术，慢悠悠的向前飞行。

    这里已经偶尔有其他修士出现，因为地面不利行走，大家都是使用飞行术，他不用的反倒显得另类。

    “这位道友，前面可就是古修洞府的所在？”

    陈林正在闷声赶路，忽然有三道人影出现，也是在低空飞行，来到他的面前后其中一位俊美青年青年询问道。

    他早就发现了这三人，不过他们也都是练气中期，也没有穿青云门的服饰，显然并不是来追他的。

    打量了一下，陈林点头道：“不错，前面就是枫叶湖，古修洞府在湖的东南侧，需要绕行过去。”

    “多谢道友，听闻古修洞府那里出现了一座古庙，而且周围有很多宝物，道友怎么不去碰一碰运气呢？”

    陈林眼神微闪。

    古修洞府那古庙周围又挖出宝物了？

    而且看样子宝物还不少，连练气中期修士都被吸引了过来。

    不过他是没有去参与的意思，反倒觉得这是个离开的好机会。

    出现宝物，青云门的人肯定也得去分一杯羹，追出来的人就不会太多。

    想到这里，他摇摇头道：“我还有事情要办，暂时去不了，要过一会儿才能去，道友先请吧！”

    “那可真是可惜了，宝物的数量有限，去晚了可就没有了，那我等就先行一步！”

    说完，俊美青年便与同伴飞离而去。

    陈林摇了摇头，不知道这三人去了之后有没有命回来，宝物岂是那么好得的。

    人各有志，他管不着别人的事情，也没有劝说的必要，确定了一下方位，便打算继续前行。

    忽然，一声惨叫响了起来，十分的凄厉。

    陈林一愣，急忙给自己释放了一个金刚罩，然后取出飞剑侧目查看。

    然后他就看见刚刚过去的那个俊美青年面色惊恐的跑了回来，而在他身后，一个满嘴是血，面容疯狂的同伴正在紧追，一边追还一边发出野兽般的低吼。

    而他的另一位同伴则没有了踪影。

