
　　由于叶枫的出现，这边的事情很快就结束了，那边开发商的工人看到新化镇镇民们这么凶猛，一时间也不敢再动工，他们也是打工的，要他们为自己的东家拼命，他们肯定是不乐意的。

　　工人一停工，在场的管理人员也是，而是打电话开始向上面的领导请示起来。

　　而没等他们请示完，镇民们就将他们全部给赶走了。

　　“老叶，你娃出息了啊！”

　　“你们老叶家，有个好种啊！”

　　“老叶，你家崽子谈媳妇了吗，我有个女儿虽然胖了点，但是她能够，膀大腰粗的能生儿子！”

　　一时间叶国华的一众老兄弟就这样拍了拍叶国华的肩膀，这让叶国华不禁满脸的黑线。

　　“去去去，我家娃还在上学！”

　　叶国华一时间就开始驱赶起自己的这帮老哥们。

　　连叶枫也是满头黑线，觉得有些尴尬。

　　“老叶，你家娃可以的，要不明天让他来帮我们再撑撑场子？”

　　“去去去，别添乱了，他一个小孩子不知天高地厚下手没轻没重，这事情不能让他参与。”叶国华这时候这样说道。

　　众人在这里逗留了一会儿，等到金氏集团的人都走光的时候。

　　“大家先回去吧，明天金氏集团肯定会要弄点幺蛾子，大家做好应对的准备。”

　　这时候就有人开口说道。

　　众人看事情处理得也差不多了，于是就各自回家了，叶枫跟着他老爹一起回去，一路上他心里不禁有些疑惑，之前可从没有听说过他老爹说过发生这种事情，看来这个事情老爹一直是瞒着自己的。

　　不过金氏集团在新化镇征地的这个事情，叶枫在重生之前好像也有所耳闻，据说还打死了人出了人命，后面金氏集团不得已出钱赔偿了，然后面叶枫就再也没有听到过有后续消息了，可能是金氏集团给的价格涨了吧，也有可能是找人压下了这件事情。

　　反正这个事情叶枫重生前是没有听自己的老爹的对自己提起过。

　　后上征地的地方，老爹大概有十亩左右范围的果园在里面，所有他这次赶过来争一争。

　　不过叶枫也知道，这个事情肯定还没完，这几天估计有的麻烦，所以他也打算把这里的事情给处理好之后再离开。

　　就这样叶枫和老爹回到了家里，那边发生的事情两人都心照不宣地没有跟叶枫的老妈讲。

　　一天很快就过去了，到了第2天陈建民大清早的就来叶国华了，说是金氏集团的人找上门来了，就在镇府大院里面，等着他们昨天这群人过去。

　　“去就去，谁怕谁啊！”

　　叶国华这个时候也没有犹豫，就打算跟着陈建民去镇府大院了。

　　而这个时候叶枫早就已经醒了，他听到了陈建民和自己老爹的对话之后，他老爹明显不想告诉自己。

　　两人说完之后，就悄悄地走了出去的时候。

　　很快两人就来到了镇府大院那边，到了那里之后就看到门口停着不少的豪车。

　　估计是金氏集团的高层来了。

　　叶国华和陈建明两人来了之后，发现院子里面已经站了不少人了，都是昨天的一起干仗的那些老兄弟。

　　等到人来得差不多了，金氏集团的人才从里面走了出来。

　　几个高层都是西装革履的跟商务精英一样，这就是金氏集团的高层们。

　　“就是这群人昨天来闹事？”

　　这个时候其中一个高层看了看下面的这群人就这样说道。

　　“是...是的...吴总，我指认，在场的人全都动手了。”

　　这个时候从他们后面就走出一个光头大汉来，指了指下面的镇民。而这个光头大汉，就是昨天被叶枫打得满地找牙的光头彪哥。

　　“你这光头，昨天可不是这么说的！”一时间叶枫的老爹就有些生气，昨天这个光头彪哥可是要多怂有多怂的，话说得比唱的好听，没想到第二天就翻脸不认人了。

　　“昨天是昨天，今天是今天，怎么你能把我怎么样？”

　　那光头彪哥这样说道。

　　光头彪哥的话音落下，镇府大院你的门口就开来了好几辆面包车，上面都是金氏集团的人。

　　“不好意思，跟我们比人多，恐怕你们真的不行。”

　　这个时候金氏集团那个叫做吴总的高层就开口说话了。

　　“干什么，你们还想打？”

　　“你们有没有完没完！谁怕谁啊！”

　　...

　　一时间众人就开始群情激愤起来。

　　这个剃着光头，带着大金链子，手臂上还有纹身的彪哥，这个时候就冷笑着看着他们，对付这群镇民他有的是办法。

　　“你们金氏集团到底想怎么样！”

　　“我们没什么过分的要求，只要你们按市场价给我们补偿就行了。”

　　这个时候这些镇民就开始喧闹起来。

　　“我们金氏集团的做事，不需要别人来指手画脚。”那个吴总冷冷地说道。

　　“行，你们想把事情闹大，我们就继续干！”

　　“你们真是不讲道理啊，还有王法吗？”

　　“这里有一分协议，我希望你们能签一下！”这个时候金氏集团的人就这样说道。

　　一时间众人就群情激奋起来。

　　这种协议肯定不是什么好协议，一旦签了估计他们以后都没有什么讲理的地方。

　　“不行，我们不同意！”镇民怒道。

　　一时间镇民们就准备动手。

　　这种场面一旦动起手来，不倒下几个人是不可能的。

　　“妈的，反了天了是吧！”这个时候那个站在最上方的那个光头彪哥突然就拔出枪来朝着天上放了一枪。

　　砰——

　　顿时间众人都被这枪声吓了一大跳，一时间就停下了动作，噤若寒蝉地看着那个拿枪的光头彪哥。

　　“他有枪！”

　　众人顿时间就吓了一大跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第505章 他有枪免费阅读。https://xs.23sk.com 