    其实也没什么特别想说的了。

    一个新人，一个机械工程师，能够写文娱，能够写两本，能够写两次上架感言。

    我觉得已经值得了。

    照例感谢一直支持我的朋友吧。我的榜一大哥，今夜别回家，和我一样喜欢万茜，我戏称她为老婆。

    感谢我的第一粉丝孙闲老师，孙老师最近也在写东西，期待你的大作。

    感谢鸡老师，巨星从初代偶像开始的作者。我很喜欢在他群里和他吹牛逼

    感谢想喝凉水塞牙老师这位是非著名影帝的作者，从我上本书就一直支持我。爱你。

    感谢lxgpc 这位是刘亦菲的铁粉，放心，我答应你，我会好好描写柳亦非的。

    感谢罗伊德老师这位是文娱2004从配角开始的作者，感谢你给胡哥做配

    还有胡言滥语老师

    黑糖薄荷茶老师他在写娱乐我要成为NO1 请支持下。

    感谢桃花庵邻人老师虽然我不知道你写过什么，资料上没有

    感谢一路飘红从小欢喜开始的日常的作者

    当然，还有同样喜欢万茜，喜欢刘亦菲的眨普老师

    煦甯，鹤舞于淇

    驴老师

    学生一号。

    七号技师

    rainboboy

    958882173

    麻辣大胖老师他也是这个演员很靠谱的作者

    软软的啃太羊，keepquent 魔菲斯托

    袁帅2333

    安徒生xv童话

    baby霸王勋倾国倾城

    白天不懂一额汗

    小石头

    亲亲小麻子

    che00

    心静如水智如我

    笑白

    潮息

    等等这些支持我的人

    说说后续吧。女主基本上定了，女配呢，我也会描写的，伏笔已经埋好，就看后面了

    还是那句话，刘亦菲我会贯穿全文的写的。我才不是什么蹭热度。

    好了，编辑告诉我中午12点过后出现vip

    我如果没睡觉，就第一时间更新。

    基本两更，心情好三更。

    加更的话，看首定情况吧。

    最后，爱你们、

