    看到这个异空间，赫巴顿时心中所有的戒心都放下了。https://

    　　能够使用这种能力的人，只有神教之人。

    　　虽然有些疑惑为什么不是以前和自己对接的人，不过他加入神教的时间并不长，对神教的很多规矩都不清楚。

    　　这些本该都由那个对青木出手的黑衣中年人的责任。

    　　现在看来是没有机会了。

    　　青木和赫巴两人一齐走进了他所创建的异空间中。

    　　“任务卡给我。”青木伸出手淡淡地说道。

    　　赫巴也不怀疑什么，立刻将存储空间中的一张黑色卡片拿了出来。

    　　黑色卡片么

    　　青木接过卡片，使用芯片将其中的任务解析了出来。

    　　只有一条，就是取得这次天王挑战塞的胜利，挑战四天王，同时替代他。

    　　任务完成后，将会得到稀有精灵以及神石的奖励。

    　　看完任务内容，手掌在卡片上面轻轻一抹，里面的内容被他完全修改。

    　　“这是新的任务，现在的任务暂时先放弃，计划有变。

    　　以后你的对接人就是我，等到任务完成，我会再找到你。”青木说完后，就将卡片递还给了赫巴。

    　　走出异空间，青木也没有再和他交流的意思，再次从窗户中跳下，消失于夜色中。

    　　赫巴站在房间内，看着逐渐远去的青木，将手上的黑色卡片在一个特殊的机器上一刷。

    　　发现原本的任务内容的确是已经改变。

    　　原本的天王挑战赛任务取消，而是去暗杀两个人。

    　　这两个人的名字和资料都被列在了下面。

    　　如果之前的那个黑衣中年人在这里，一定能够认出，这两人就是他另外的两个手下。

    　　现在青木却派赫巴去杀这两人，就让要让他们自己内部斗争。

    　　最好让这个神秘组织内部乱起来。

    　　不过只是三个小角色，估计也无法掀起什么大浪。

    　　悄无声息地回到了自己的房间中，没有留下任何的痕迹。

    　　盘坐到床上，开始尝试那种新的锻炼超能力的方式。

    　　第二天比赛依旧正常进行。

    　　只是因为赫巴因为特殊原因，突然放弃了比赛，让不少觉得他是最大黑马的人略微有些失望。

    　　所以渡没有经过战斗就直接进入了决赛。

    　　第二场阿桔和武能的战斗倒是非常的精彩。

    　　双方战斗得有来有回，最后的获胜者还是阿桔。

    　　阿桔虽然不擅长正面战斗，但毒系精灵如果拖着打的话，也是非常恶心的。

    　　武能的岩石系精灵也没能幸免。

    　　阿桔的毒系精灵将自身的毒系能量锻炼得非常出色，就算是岩石系精灵，长时间的战斗下来也难以抵抗。

    　　所以最后武能输了。

    　　但输了比赛之后的武能却是开心地笑了。

    　　作为这次天王挑战赛年龄最大的一个，武能已经做到了自己所能过做到的一切。

    　　他准备在这次的比赛结束后，就回到深灰市好好地陪伴一下自己的妻子，还有自己的孩子。

    　　所以输了比赛他并不伤心。

    　　比赛的节奏很快。

    　　在下午就直接进行了渡与阿桔的战斗。

    　　渡毕竟是早上没有参加战斗，以逸待劳有着很大的优势。

    　　阿桔赢了武能，并且在乔伊小姐们的全力发挥下，精灵们的身体都恢复成了最佳状态。

    　　但也只是身上的伤势恢复了而已，精神上的疲惫却是没有恢复。

    　　所以在别人看来，阿桔只是稍微抵抗了一下，就直接承认了自己的失败。

    　　但在青木看来，阿桔却是一个聪明人。

    　　知道这次天王挑战赛，他能够拿到第二名已经是最好的成绩，绝对不能击败渡成为第一人。

    　　先不说有没有这个实力。

    　　明眼人都看得出来，这次天王挑战赛就是渡的个人秀，其余的人不过是陪跑。

    　　虽然不知道是御龙家族和联盟达成了什么样的交易，但可以知道的是，渡成为冠军是大势所趋。

    　　就连担任了三四十年的修远大师都要给渡让路。

    　　要是这个时候阿桔给联盟添乱，联盟也不会让他当上四天王。

    　　现在不会，以后就更不会了。

    　　但在最后他选择了放水，走个形式，那结果就不一样了。

    　　拿到第二名，证明了自己的实力，让联盟知道自己有冲击四天王的能力。

    　　同时又不会打乱了联盟的计划，甚至在一定程度上还交好了御龙家族，给了他们一个面子。

    　　等到下次什么时候联盟再有天王需要替换的时候，估计第一个想到的就会是阿桔。

    　　不得不说，这个人的脑子是真的想得很清楚。

    　　因为按照后面的发展，关都联盟分家的时候，阿桔的确是第一个成为了城都地区的四天王。

    　　而城都地区大家族之一，就是御龙家族，谁知道里面有没有他们参与其中。

    　　那时候他的实力当然是更强，但这次他所做的事，绝对起到了一定的作用，为他将来成为四天王，打下了一个基础。

    　　这样一天时间就又过去了。

    　　作为观众的众人都有些兴冲冲。

    　　等了这么久，天王挑战赛的重点终于是要来了。

    　　特别是像大吾、希罗娜和青木他们这些人，本就是想来看看自己与四天王的实力差距。

    　　明天就是渡与修远大师的战斗。

    　　在回去的路上，青木他们再次遇到了有几天没见了的大木博士。

    　　同时还有和大木博士侃侃而谈的，青木的老师柳生刚。

    　　两人就好像是在等待着众人。

    　　“老师，大木博士。”青木看到两人就率先走了上去。

    　　大吾等人也是纷纷恭敬地喊道。

    　　“好，好，渡明天好好表现。”大木博士笑着对众人点点头，然后又对渡说道。

    　　修远大师从严格额意义上来说，是比大木博士和柳生刚辈分都要高的存在。

    　　所以对于他，就算是大木博士两人，也需要带有一定的敬意。

    　　“是！”渡点点头，脸上能够看到他的认真。

    　　为这次的天王挑战赛，他已经准备了很久。

    　　在他从卡洛斯地区回来，选择接受御龙家族的扶持时，他的三叔，也就是现在御龙家族的族长，就告诉他要准备好这次的战斗了。

    　　至于为什么是三叔，因为渡的父亲是老大，只不过很早就落跑了，至于老二，一直不得而知。

    　　对于修远大师的精灵，还有资料，渡早就记在了脑中。

    　　虽然修远大师已经有很长时间没有战斗了，具体的实力也没有人知道。

    　　但既然他选择卸任四天王，想必是不会为难渡的。

    　　甚至可能派出的精灵都不是他的主战精灵。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求！来点吧，呜呜呜――

