
　　顾澈撇嘴，一脸郁闷，哪个煞风景的家伙。

　　杨可可打开门，看见是自家助理，顿时松了口气。

　　圆圆一手拎着一份冷饮和甜点，另一手抱着平板，“可可,你平板落车里了，对了，我们几点走，司机还在外面等着呢。”

　　杨可可侧身让她上车，圆圆看着靠坐在沙发上的男人，笑眯眯地挥了挥爪子，“澈哥好。”

　　顾澈单手抄着脑袋,漫不经心地看她一眼，“她今天留在这陪我,你和司机说一声，让他先回去。”

　　圆圆敏锐地抓住他话里的关键词——陪他？

　　原谅她想到另一层含义，她八卦的眼神在他们两人身上打转。

　　她冷不丁地问道，“澈哥，可可今天心情特别好，就连工作时都很亢奋，你知道是啥原因不？”

　　“圆圆，你别瞎说。”杨可可捂住她的嘴，没了口罩的遮挡，小脸通红。23sk.Com

　　“我哪有瞎说，拍摄一结束你就赶着来给澈哥探班。”被捂着嘴，圆圆说话有些口齿不清。

　　但这不妨碍顾澈听清她的话，他似笑非笑地望着杨可可，嗓音低沉，“哦，这么急着想见到我啊？”

　　杨可可轻咳一声，“你不听圆圆乱说，我只是怕咖啡冷了而已。”

　　顾澈兴味地挑了下眉,用保温杯还能冷了？

　　他站起身，长臂一伸，自然而然地搭在杨可可肩上，转眸看向圆圆，“以后有哪个男人对她献殷勤，记得跟我汇报，有红包的。”

　　杨可可，“……”

　　他当着她的面这么明目张胆地收买她助理，真的好么？

　　圆圆盯着顾澈揽着杨可可肩膀的手，看直了眼，“你，你们两个……”

　　她震惊地捂住嘴，像是知道了什么不得了的秘密，感觉她下一秒就要被灭口了。

　　顾澈把杨可可往怀里揽，嘴角牵出一抹邪肆的笑，“介绍一下，我现在是她男朋友,她是我女朋友。”

　　圆圆惊到说不出话来,看着面前亲密无间的两人,一副“我磕到真cp”的表情。

　　卧槽，他们两人什么时候走到一起的？

　　她看向杨可可，用悲伤欲绝的声音道，“可可，你太不仗义了，我……”

　　怕了她的长篇大论，杨可可打断她的话，“我们昨晚才在一起，除了陶总之外，你是第二个知道的，你可别说出去。”

　　得知自己是第二个知道的，圆圆立马眉开眼笑，朝着顾澈抱拳作揖，“恭喜澈哥，祝你们百年好合，天长地久。”

　　杨可可风中凌乱了，她是不是被吓疯了？

　　顾澈满意一笑，“有赏，待会给你发红包。”

　　圆圆笑眯了眼，“谢谢澈哥。”

　　道完谢，她忽然想起被她忽略的重点，目光询问地看向杨可可，“陶总也知道你们的事了？她同意了？”

　　杨可可笑了笑，“嗯，她知道，她很支持。”

　　圆圆诧异，随后朝着他们两人竖起大拇指，“连陶总都搞定了，一个字，真牛。”

　　杨可可忍俊不禁，“你那是两个字。”

　　圆圆嘿嘿一笑，“都一样，一样，反正你们两好好的就行，我可是你们两的cp粉，澈哥，你要对我们家可可好点呦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，896、我现在是她男朋友（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 