    太阳从地平线上缓缓升起，首先照耀着牛心堆的城墙，很快的，整片大地都笼罩在清晨的阳光之中。

    天公作美，今天没有下雪，风也不是很大。

    不过，空中却是盘旋着一群秃鹫，随时准备往下冲。

    城楼上站着几只乌鸦，“呀~呀~”的不断的叫着。

    经过一个多时辰的作战，前锋营彻底的攻下了牛心堆。

    “王爷，初步盘点，这次我们损失了六十多人，还有一百多人受伤，其中有几十人伤势比较重。”

    虽然是大冬天，王玄策却是满头大汗的，身上还沾了不少血迹。

    “恭喜王爷，大获全胜啊。”

    苏烈也浑身是血的来到李宽身边，脸上露出了大笑。

    在冷兵器作战时代，四千人攻打一万多人的部落，己方只死了六十多人，其中有一小半还是战乱之中落马被踩死的，这已经算是难得的大胜了。

    不过，李宽脸上却是没有太多的笑容。

    之前扫荡了七八个部落，总共也没有损失多少个人，今天一天就有差不多有两百人战死战伤，这个比例，还是有点超出了他的接受能力。

    虽说一将功成万骨枯，苏烈也好，薛礼也好，所有这个时代的人都觉得今天算是大胜，些许牺牲是难免的。

    但是李宽还是希望自己的前锋营，带出来多少人，就能带回去多少人。

    “那些战死的全部火化了，记录好个人信息，本王要把他们的骨灰带回去。受伤的让林然带人全力施救。”

    李宽深呼一口气，强忍着不适，开始下命令。

    这一次攻打的天柱一部，是吐谷浑的大部落，人口一万多人，其中有大半都成为了俘虏；另外还有牛羊马匹无数，都还在统计之中。

    达飞的捕奴队在接连处理了七八个部落首尾之后，已经跟不上李宽的节奏，现在只好前锋营自己打扫战场。

    好在李宽也没想要正面攻打伏俟城，所以倒是不着急行军，可以在牛心堆休整几天。

    大军一路风餐夜宿，也确实需要稍微缓一缓。

    一张一弛，才是王道。

    后面还有更加困难的道路要走，让大家恢复一下也是很有必要的。

    ……

    伏俟城中，伏允像往常一样的喝着美酒，看着殿中的舞姬跳舞。

    “可汗，不好了，刚刚牛心堆逃回来几名牧民，说那里出现了大量的唐军，铺天盖地，把牛心堆给包围了。”

    一名护卫急匆匆的从外面跑来，给伏允送来一个不好的消息。

    “什么？牛心堆出现了唐军？”

    伏允面色一变，别看他这两年老是袭击大唐边疆州府，但是从来没有跟唐军大规模的正面作战，因为他心中很清楚，正面作战的话，吐谷浑哪怕是胜利了，也是拼不过大唐的消耗的。

    这也是为何去年段志玄带兵攻打的时候，伏允只是短暂的和他交兵了几次，就不断的撤退。

    这里面固然是有诱敌深入的考虑，但是不愿意和大唐硬抗也是一个重要原因。

    “是的，听说四面八方都有唐军，请求可汗派兵救援！”

    从牛心堆逃回来的人，其实根本就没有来得及了解清楚唐军的攻击情况，不过，为了显示并非自己无能，大家肯定要把情况形容的严峻一些。

    “立刻派出探马打听牛心堆方向的情况，然后集结大军，准备迎战。”

    伏允好歹也是一国可汗，倒是不至于一听到唐军来袭就立马跑路。

    只有确定大唐真的来者不善，自己没法硬抗，才会撤退；这一招，已经是屡试不爽，让吐谷浑多次躲过了灭国之灾。

    ……

    原大唐西海郡的草原上，李靖正带着大军快速前行。

    这些将士并不像前锋营一样有羽绒衣、羊毛衣和鲸鱼靴子御寒，一路踏着冰雪行军，风餐露宿的，可谓是备尝艰辛。

    不过，到现在为止，除了行军辛苦之外，一直没有碰到过战事，大家倒也还没有太大的怨言。

    “大总管，这一路过去的几个部落都被清洗一空，再过两日，差不多就可以赶到牛心堆了。那是吐谷浑的一个重要据点，属下估计前锋营应该在牛心堆等我们。”

    茅老四虽然年纪不小了，不过身手还是不错，最关键的是深得李靖信任，所以这一次还是充当李靖亲卫队的统领。

    “牛心堆至少有吐谷浑几千兵马，前锋营要是硬冲，损失一定非常惨重，希望苏烈能够把楚王殿下劝说下来，等大军汇合之后再一鼓作气的攻下它。”

    李靖心急如焚，不断的催促着全军加快行军速度。

    “大总管，我观楚王殿下其人，其实做事是最喜欢用奇，应该不会干出硬碰硬的事情。当初在凉州灭掉西突厥大军，就出乎大家的意料，说不定这次也能有奇迹呢。”

    “希望如此吧！”

    李靖叹了口气，夹紧马腹，不自觉的加快了行程。

    ……

    越是靠近牛心堆，周边零星的部落就越多。

    不管是李宽的前锋营也好，还是李靖率领的大军，已经很难完全瞒住吐谷浑人了。

    斥候这两天每天都能碰到好几拨吐谷浑人，互有损伤。

    薛礼：“王爷，大总管明天傍晚应该就能赶到牛心堆了，昨日吐谷浑的大军试探性的来攻打了一下，立马就退去了，属下估计是他们也收到了大军即将到来的消息了。”

    李宽：“伏允这一退，估计伏俟城就要成为空城了。趁着他们刚刚离开，我们立马追上去，不要给他们喘息的时间。”

    “王爷，不等大军到来吗？过了伏俟城，就进入了吐谷浑的山区，到时候一不小心就容易中了他们的伏击。”

    苏烈觉得此时此刻，最保险的是跟随大军一起出发。

    “伏允如今玩的是跟去年一样的招数，看到我们大军来了，就撤退，一直拖到我们受不住为止。这一次，本王偏偏要他们知道，到底是谁先受不住。”

    李宽早就料到了会有长途追击的一天，吐谷浑东西横跨千里，很多地方都是荒无人烟，对于大唐来说是一个非常巨大的挑战。

    但是，对于吐谷浑人来说，何尝不是如此呢？

    