    “这是……金手指？”

    “或者是我的隐藏天赋？”

    望着眼前这一行虚幻的字迹，楚默并未惊慌失措，而是冷静地分析着。

    在末世中挣扎五年，又经历了穿越重生这样的事情，他早已养成了临大事而静气的心态。

    “字迹在这头凶兽上浮现，为何此前却并未在陈昔微的身上看到？”

    “莫非是只对凶兽有效果，或者……”

    他看着面前的紫电貂尸体，眼神一凝，呢喃道：“只能对尸体进行采集？”

    现在已知的信息太少，楚默还无法得出确切的结果。

    但不管如何，这天赋或者金手指的出现，总是一个好事。

    楚默还是打算试验一番。

    想到这里。

    他便直接来到紫电貂的面前，伸出手，对着这凶兽尸体，默念着：“采集！”

    话音落下的瞬间。

    就见楚默的手上忽然浮现出一团金光生成的手掌，朝着紫电貂的尸体一抓。

    等到再回来时，金色的手中，便已经多了一个紫色的圆形电弧。

    【采集成功！】

    【获得次等雷属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    竟然是雷属性天赋！

    楚默顿时露出惊喜之色。

    自从人类发现可以吸收天地间的元气改造自身后，经过这么多年的摸索和发展，早已经建立起了完善的体系。

    一般情况下，武者能够觉醒的体质，是没有任何属性的。

    只是基础的弱等、次等、下等、中等、高等。

    而除了体质之外，尚且还有天赋。

    天赋除了具备和体质一样的效果之外，尚且还能使得武者先天就可以对某项属性亲和。

    比如最基础的土、水、金、火、木五行属性外，还有着风、雷、光等天赋。

    如果能够掌握某一项天赋，便可对其产生亲和，在出招时便具备天赋属性的加持。

    土属性，可使得防御甚至是力量强大。

    而风属性毫无疑问便会使人具备轻盈、迅捷等天赋。

    甚至若是属性天赋强大，还有机会觉醒天赋宝术！

    毫无疑问。

    能够觉醒天赋，会使得武者的实力比只有体质的同等境界武者更加强大！

    而楚默眼下采集到的次等雷属性天赋，便能使得他具备掌握雷电的属性！

    “融合！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接便选择融合！

    轰隆隆！

    恍若晴天霹雳般。

    一道电弧陡然自体内轰鸣炸响，旋即迅速游走全身。

    所过之处，肌肉骨骼都在随之轰鸣，似乎被打碎重组一般。

    无边的痛苦袭上心头。

    但楚默却咬牙坚持着，一声不吭。

    好在。

    这痛苦来得快，去得也快。

    片刻之后，所有的痛楚如潮水般落下，取而代之的则是一股舒畅感。

    心脏部位，更是发出擂鼓般的轰鸣声。

    每一次跳动，都能产生一道磅礴无比的气血，涌动到四肢百骸。

    与此同时，皮肤的外表更是出现一道道细微的紫色电弧，游走在全身各处。

    足足片刻之后，所有的异象这才全部停止下来。

    结束这一切的楚默，立刻伸出手掌。

    心念一动。

    手掌上，便有一道紫色电弧浮现。

    “成了！”

    楚默脸上满是汗水，但却掩饰不住内心的喜悦。

    “看看我现在的实力如何！”

    融合了雷属性天赋后，楚默能感觉到自己的实力已经发生了翻天覆地的变化，于是便迫不及待地想体验一番。

    陈昔微乃是武者，经常需要锻炼，因此屋内有专门的练功房。

    练功房中。

    只见这里除了一些训练用的器材外，还有着一个力量测试机。

    整体像是一个石碑，大约有两米左右高，最上面还有着一个数字显示屏幕。

    这并非是电子设备，而是以元力驱动的机器。

    价值很是高昂。

    一般来说，只有强大的武者才能买得起。

    而陈昔微因为天赋高，被学院看重，故而特意分给她一个私人专属使用。

    此刻。

    在力量测试机上，尚且还留着一行数字。

    8365斤！

    “这种力量测试机乃是最初等级，最高极限数值是平均初入武者境界的一万斤，陈昔微竟然已经能打出八千多斤，想来距离武者境界也已经不远了！”

    看到这行数字，楚默眼神一凝。

    怪不得陈昔微能够被学校看重，誉为武道天才。

    武者分为武徒、武者、武师、大宗师之境。

    能在二十岁前进入武者境界，便已经是天赋高绝！

    而陈昔微才年仅十七岁，便已经快要触摸到武者的门槛，可谓是天赋高绝！

    “不知我能打出多少公斤的力气？”

    楚默想着，不由深吸了一口气。

    随后握紧拳头，猛然朝着面前的机器轰了过去！

    轰！

    伴随着一道轻微的震颤，机器上陡然亮起光芒，一行数字显现了出来。

    1527斤！

    看到这个数字，楚默脸上露出一抹惊喜之色。

    这还仅仅只是刚刚觉醒天赋，光凭肉身便已经有了这样的力气，堪称是恐怖！

    “接下来，试试雷属性加持后的效果！”

    楚默眼神一凝，默默调动起体内的雷电之力，随后再次扬起拳头，狠狠地打了过去。

    啪啦！

    伴随着拳头萦绕着一层紫色的电弧，狠狠地撞击在机器上。

    刹那间。

    机器出现大幅度的震动，原先的数字也在不断飙涨，很快便已经突破了三千大关！

    随后彻底定格——

    3089斤！

    看到这行数字，楚默不由眼前一亮。

    三千斤！

    这已经是武徒中期的实力了！

    “雷属性天赋果然恐怖！”

    “仅仅只是刚刚觉醒便达到了一千五百斤，且使用雷电之力后，几乎翻了一倍还多！”

    “这还只是次等天赋，若是能够采集到下等甚至是中等以上的天赋，又将会是何等强悍？！”

    楚默握紧拳头，心中有些期待。

    想到这里。

    他忽然又想起桌子上的紫电貂尸体。

    “看看还能不能继续采集！”

    走出练功房，楚默来到紫电貂的尸体旁，再次伸出手掌，默念着：“采集！”

    伴随着金色的手掌再次出现，在尸体上一捞，随后便带起一个红色的小珠。

    【采集成功！】

    【获得……】

    ……

    ……

