    第2892章她肯定知道！

    “怎么了影？”

    听到影发出一声轻咦，陆天龙微微扬眉赶紧开口问道，心中猜测莫名影发现了什么不寻常的东西？

    “老大……”

    影的声音再次响起，不过似乎有些犹豫。

    “你有没有感觉到这天罚之地的气息跟外面不同？”她缥缈的声音传来。

    “是呀，有很大的不同！”

    陆天龙点点头，再次站在这天发山之巅上，朝着前方看去。

    他现在所站立的地方，正是天罚山的顶部，虽然身前身后距离只差一个身位，但却仿佛是两个截然不同的世界。

    以天罚山顶端为界，朝着前方天罚之地看去，充满浓浓血色雾气，完全阻隔了人的视线，让人并不能看太远的距离。

    而身后，也就是天罚山外面，虽然空气之中也飘荡着淡淡的血红色雾气，但是却很稀薄，一眼能够看出千米甚至更远的距离。

    “这有什么好奇怪的，这是天罚之地独有的血气。”

    听到陆天龙和影说起这件事，旁边紫熏儿有些不以为然的开口道，她是从天罚之地出来的，对于这种场面明显不稀奇。

    “你们不用担心，也就是天罚山这边拥有如此浓重的血气，等下山之后，就不会有这种情况了。”

    她还顺便解说了一下，告诉陆天龙和影，在天罚之地内部，并不会出现这种血气弥漫的状态。

    “那还差不多，要天罚之地中也是这样，连人都看不到，要是两口子亲热的话，人不对估计都察觉不出来。”陆天龙笑着调侃道。

    “呸！”

    紫熏儿被他弄的俏脸一红，扭头狠狠瞪他一眼，给了陆天龙一个你是老流氓的眼神。

    “老大，我……”

    旁边影却再次犹豫着开口了。

    “我感觉，我得实力，比之前……更强了！”

    什么？

    听到影的话，陆天龙瞬间瞪大眼睛，一下子呆住了。

    “什么意思？你的实力，比之前更强了？”

    旁边的紫熏儿也是被影的话吸引，有些纳闷的开口问道，一下子没明白这句话到底是什么意思。

    “是这样。”

    陆天龙慢慢清醒过来，听影没回答，他便开口解释一下，反正紫熏儿也不是外人，跟她说影的事也没关系。

    再说，她是从这天罚之地出去的，说不定知道些什么也说不定。

    “我们进入天罚山的时候，影的实力不知为何得到了一次提升。”

    “现在来到这天罚之地，她的实力竟然又得到了一次提升。”

    “啊？”

    听陆天龙这么说，紫熏儿也一下子瞪大了眼睛。

    “你是说，来到天罚山之后，她的实力莫名其妙提升，现在来到这天罚之地，实力再次提升？”

    她大眼睛一眨不眨盯着陆天龙。

    “是的，你知道这是什么原因吗？”陆天龙点点头，看着她的眼神和表情，似乎知道些什么？

    “啊？不，不知道。”

    看陆天龙盯着自己发问，呆愣着的紫熏儿这才慢慢反应了过来，下意识的摇摇头。

    “不知道？真的？”

    陆天龙微微扬眉，他明显感觉到紫熏儿的状态似乎有些不对，似乎是有什么事情瞒着他呢。

    “真不知道！”紫熏儿却似乎完全恢复了之前的状态，很坚决的摇摇头，断然否认。

    “不知道就不知道吧。”

    陆天龙耸耸肩，他感觉紫熏儿有所隐瞒，可既然她不肯说，那也没什么办法，按照这妞的脾气，要是她自己不想说的话再问也不会有什么结果。

    干脆先不去想这些，反正影的实力提升是件好事，没有必要太纠结。

    “还是先走吧，先带我去你们紫瞳族，稍微了解一下情况，看看怎么才能帮到你们。”

    陆天龙视线再次看向前方的天罚之地，略微催促道，现在时间紧急，留给他只有七天的时间，七天之内必须要返回龙城，否则后果不堪设想。

    要尽可能的加快速度了解天罚之地，看看能不能找到破解龙城之危的办法才行。

    可是说完之后扭头一看，却看到紫熏儿轻皱眉头，似乎没听到自己说话。

    “紫熏儿？想什么呢？”他一边问，一边把脑袋直接凑了过去。

    “啊？”

    紫熏儿这才反应过来，一扭头，差点直接贴到陆天龙的脸上来个亲密接触，吓的赶紧后退一步。

    “陆天龙，你离我这么近干什么！”她有些气恼的问道。

    “干什么？跟你说半天话了你都听不到，想什么呢，男人？”

    陆天龙笑眯眯的看着她调侃道，越发觉得这妞不正常，而且是知道影的事情之后就开始不正常了。

    如果不出所料，她应该知道一些关于影的实力莫名提高的事情！

    “你才想男人！”

    “走走走，赶紧先回紫瞳族，其他事情以后再说！”

    紫熏儿瞪了陆天龙一眼，终于恢复了一些正常，一马当先走在前面，朝着天罚之地内部走去。

    “……”

    陆天龙看着她向前的背影，微微眯起了眼睛，随后嘴角勾起一抹淡淡弧度，慢慢悠悠的跟了上去。

    与此同时，天罚之地内部。

    “族长，刚刚接到熏儿的消息，她已经返回了天罚之地，正在朝着族地而来，估计用不了多长时间就能到达。”

    一间宽阔的大殿之中，一个二十几岁的年轻人恭恭敬敬朝着前方椅子上的一位老者汇报道。

    “她回来了？”

    那老者脸上明显一喜，可紧接着喜色消失变成了怒意。

    “这个死丫头，竟然瞒着我自己跑出天罚之地，就算她命大能够活着回来，我也绝对轻饶不了她！”

    “族长，这事怪不得熏儿。”看他怒气冲冲的样子，那年轻人赶紧向前一步开始求情，“她也是为了我们紫瞳族才这么做的，毕竟……”

    “行了，她一个人回来的？”

    老者摆摆手打断那年轻人的话，微微扬眉开口问道。

    “暂时还不知道。”年轻人赶紧摇摇头，“我问熏儿了，可是她没有直接回答，直说等她回来我们就知道了。”

    “奥？”

    老者也有些疑惑，一下子想不明白自己这女儿为什么要搞这么神秘。

