    看到被和风挟持的奇拉比，艾额头上得青筋顿时暴起。

    前所未有的愤怒，在这一刻完全爆发。

    他双脚用力一蹬，直径冲向了和风。

    “卑鄙的木叶小鬼，竟敢对我的弟弟做那种事，别指望我会放过你们！”

    艾右手五指抓拳，挥舞着恐怖的雷遁之力, 砸向和风的面门。

    虽说现在的和风只是普通的三勾玉写轮眼，但他却可以使用八门遁甲，打开脑域限制。

    让自己的注意力更加集中，反应力更加迅捷。

    再加上响雷果实开发出的心网。

    反而让他比开启了万花筒的富岳，更能看清艾的动作。

    “卑鄙？”

    听到艾的宣言，和风情不自禁的扬起嘴角，露出一抹冷笑。

    艾的这番言论在他看来，简直跟疯言疯语没什么区别。

    “如果不是你们的忍者, 先动了绑架日向雏田的念头，而是坐下来好好签订和平协议。”

    “这场战争根本不会发生。”

    “现在反过来说我们卑鄙？”

    “脸呢？”

    “还是说你这个雷影上了年纪，得了老年痴呆？”

    “不知道自己做的那些事了？”

    “不过我跟你倒是真有一点区别。”

    “区别就在于，你失败了，我成功了，你这个雷影除了在这里无能狂怒外，什么都做不了。”

    和风眼看着雷影艾冲向自己，却并不着急抵挡对方的攻击，先是对他的种种行为，进行了一通输出。

    而且还会超大声的那种。

    不仅让他这个雷影听得清清楚楚。

    饶是他后方的那些云忍，和自己这边的木叶忍者。

    也都听得清清楚楚。

    他甚至能够看到，暴怒之下的艾，脸色不免有些发绿。

    当然……

    如今的和风，厉害的并非只有嘴巴。

    等到艾与自己之间的距离不足一米时，他效仿着对方的雷遁查克拉模式。

    发动响雷果实的能力。

    耀眼的雷光环绕在和风身上。

    将他的力量，速度, 全部进行了增幅。

    五指像艾一样, 抓成了拳头。

    下一个瞬间, 和风一拳挥出。

    嘭！

    伴随着一声巨响，彼此的拳头来了一个强势碰撞。

    当场产生出恐怖的气流，席卷四面八方。

    站在和风身后的宇智波清，最先被这股力量给拍飞了出去。

    地面上得杂草，更是受到这股力量的平推，暴露出光秃秃的部分。

    木叶与云隐村的忍者见状，都想要冲上去帮忙。

    却被这股气流，全部击退回去。

    宛如一个半圆形的结界，将和风与艾笼罩在了里面。

    那些飞向他们的苦无，手里剑，全都无一例外。

    只是一眨眼的功夫，就被弹飞了回去。

    不过……

    见到和风的力量与自己持平，雷影艾的眼神中，流露出了前所未有的震惊。

    “你这个小鬼……”

    虽然和风使用的是响雷果实的能力，但从表现力来看，与艾的雷遁查克拉模式不能说完全相似，简直是一模一样。

    再一想到雷遁查克拉模式是云隐村代代相传的秘术。

    只有历代雷影才可以学习。

    然而现在，区区一个木叶小鬼，竟然掌握了雷影绝技！

    开什么玩笑！

    实际上不单单是他这个雷影。

    现场的每个云忍，心里都产生了极大的震撼。

    “那个忍术, 难道是雷遁查克拉模式？！”

    “为什么木叶的小鬼，会使用跟雷影大人一样的忍体术？”

    “骗，骗人，这不可能。”

    “那双眼睛……难不成是那个木叶小鬼，拷贝了雷影大人的忍术？”

    “拷贝雷影大人的忍术？别开玩笑了，这个世界上怎么可能会有人做到！”

    “那你说，为什么那个木叶小鬼，能够使用雷遁查克拉模式？”

    “我……”

    一时间，现场的云忍们忍不住议论纷纷起来。

    可越是讨论下去，他们的心情就越像是被暴风雨席卷的海面。

    惊涛骇浪。

    无法平静！

    而他们的这些声音，自然逃不过和风的心网。

    全都被他听得清清楚楚。

    虽然自己确实不是靠写轮眼拷贝了雷影的术，但如果能以此来加剧艾的狂躁。

    让他失去冷静。

    对自己也没什么坏处。

    “说到底，你使用的雷遁查克拉模式不过是个B级难度的忍术。”

    “随便用写轮眼拷贝一下，就能学会。”

    一边说着，和风一边旋转起了身体，利用雷影艾这一刻的震惊。

    一脚向前踢了出去。

    磅礴的力量，正中艾的腹部。

    瞬间将他踢出了八丈远。

    只是……

    和风的话，不仅让雷影艾脸色变得铁青。

    饶是那些宇智波族人，甚至是富岳跟卡卡西，此时都忍不住面面相觑。

    好家伙。

    他们的心里直呼好家伙。

    什么叫用写轮眼随便拷贝一下就能学会啊！

    别说拷贝雷影的术了，他们即便是开启了写轮眼，也难以捕捉到雷影的速度。

    等回过神来的时候，他往往已经消失在了原地！

    难道自己的写轮眼是假的？

    就连富岳的心里，都不免有些挫败感。

    “虽说我们都知道和风不是拷贝雷影的术，但仅凭肉体的力量，就与雷影平分秋色……”

    回想自己的须佐能乎，在雷影面前都形同虚设。

    再看看和风。

    一拳一脚，直接打退了雷影。

    简直是，没有对比，就没有伤害！

    他甚至能够感觉到，在四代雷影的心里，同样有一种挫败感！

    自己花了几十年时间，才修炼到这种境界的绝技。

    随便就被和风追赶上了。

    那种落差感，任谁都无法解释！

    “该死的木叶小鬼。”

    只见艾紧咬着牙，双手攥紧拳头。

    “随随便便就掌握了我的雷遁查克拉模式？”

    “只不过是接下我的拳头，别在那里大言不愧！”

    “就算我们使用一样的术，我的力量也在你这个小鬼之上！”

    “我可是五影之中，最强的男人！”

    刹那间，艾将雷遁查克拉模式的功率全开，淡黄色的头发全部从他的头顶竖立。

    雷光在他身上也变得更加清晰，耀眼。

    现在……

    才是他的巅峰力量！

    然而和风接下来的动作，却让他这个雷影，再一次的愣住了。

    只见和风慢悠悠的举起右手，除了大拇指弯曲并贴在了掌心，其他四根手指，全部伸直且并拢。

    “那个动作，该不会是……”艾眨了眨眼睛，心神一震。

    “地狱突刺？”

