    安国公换了个话题说了说朝堂的局势和翰林院哪些人值得他关注一下，去讨教一下学问之类的。

    周珲听得很仔细，世子也说了世家方面的情况，方便他了解朝堂官场错综复杂的局势，别被卷入其中了。

    说完话才让周珲去休息了。

    安国公把跟在自己身边多年的小厮石岩给了他，从小练武，武艺不俗，以后就跟随周珲了，这也是老爷子的态度向周家所有人表明自己看重这个孙子。

    等周珲走了安国公才说了，“王家人废了大力气教导珲哥的，日后王家有事你一定要伸把手，咱们都是一条船上的人了，你若想儿子回心转意，就一定要善待王家人。”

    “是，儿子明白了。”

    “王毅当年只是个秀才，却能拿出大笔的钱财抚养照顾周珲，你也知道习武需要花费多少金银，可他还是做到了。就凭这一点，咱父子俩和周家欠人王家的，决不能亏待了王家女。

    你母亲说了娶进门观察一下，若是个好苗子就好好培养了做宗妇的，你心里有个准谱，回去和你媳妇好好地说一说。

    明远和我明确表达了周珲不要世子位，希望他的前程能更长远，愿意辅佐兄弟们，但决不能亏待了他。”

    安国公要先跟儿子交个底，别偏心眼弄错了路数。

    “是，儿子明白的，珲哥是探花郎，也不需要这个世子位，反而会阻碍他的前程，我对他也是给予厚望的。

    我心里琢磨着他和老二的路有点像，咱家要转换门庭还得靠二弟和珲哥才有希望。”

    “嗯，你心里明白就好，我就担心你媳妇和阳哥，别弄歪了心思，阳哥还小，将来是要亲哥哥给提携一把呢。”

    “是，我晓得，马氏那头我来说。”

    安国公这才满意点头，关于周珲的前程，他是被王毅追着问了个底掉。

    可安国公一点也不反感王毅的霸道和多管闲事，反而觉得特别暖心，这才是真心实意疼爱他孙子，当亲儿子养大的，不放心才是正常态度。

    关于周珲前程二人反复讨论过，甚至于核心的传承问题都讨教过得，周珲的事王毅明确表示，只要他活着就绝不会放手，我有权利过问。

    就冲这负责任的态度，老爷子对王毅不止是高看一眼那么简单，赤子之心犹在，他前程短不了。

    第二日周珲一大早起身了，换上李慧给做得新衣裳去准备祭祖。

    他想让亲娘知道，自己这些年过得真的挺好的，您看，我婶娘和奶奶给我做得衣服鞋子，他们可疼我了，您可以安心了。

    能让他心里有波动的大概就是这个早逝的亲娘了。

    其实脑海里的印象很模糊了，但依稀记得是个很温柔很美的女子抱着他唱歌哄他入睡。

    小时候的事记得不清楚了，只有简短的片段，大部分都忘记了。

    今天祭祖他穿的也很正式，崭新的衣裳打扮的清爽利落。

    周家宗族的人都来了，也挺想见见这位探花郎的。

    周家人多时好奇和开心，探花郎的含金量其实他们最清楚了。

    周家是武将世家传承百年了，想要改换门庭转清贵路线，然而太难了。

    这里面有很多因素，不光是读书的问题。

    如今周家能得一个探花郎进门，简直是天上掉了个馅饼，祖先保佑子孙呐。

    祠堂站了好几排的人，男左女右，按照年龄辈分顺序站位，大部分女人只能在祠堂外磕头行礼。

    能进祠堂的女人只有老太太和世子夫人马氏还有老二夫妻俩，其他人进不去的。

    周珲跟着老爷子一起磕头行礼，也是第一次看到，周家祠堂摆满了灵位。

    大部分全都是儿郎，也看到了他娘的排位。

    恭敬郑重的磕头，上香后，他从兜里拿出帕子给亲娘的灵位擦了擦灰尘。

    其实祠堂的灵位定期有人擦拭，绝对不允许灵位上到处是灰尘，没有贡品，这事不允许的。

    包括世子夫人马氏，每年祭礼都要带着孩子过来给正室另外给上香的，这一点她是不敢也不能糊弄的。

    周家的门风还是数一数二的，到底是一流顶尖排名的世家，教养不用怀疑。

    “娘，我是珲哥，我回来了，我中了探花呢，儿子来看您了。

    多谢您保佑我遇到了好人家把我养大，王家人待我可好了，等我娶了媳妇再来给您磕头呀。

    我带了糖给你吃，奶奶和玟玟做得糖，我小时候习武辛苦，奶奶就拿这个糖哄我的。”

    周珲拿了自己常吃的薄荷糖放在灵位前，絮叨了几句话，神情有些失落和遗憾。

    “起来吧孩子，你娘知道你回家了，她会为你骄傲高兴地。”

    “我娘是不是很漂亮，我记得不清楚了。”

    声音里有些惶恐和茫然，遗憾，失落。

    “她很美呢，也很温柔，人很开朗大方，经常哄我老婆子开心，我那还有些东西要给你，我想你会喜欢的。”

    老太太看到周珲眼里深藏的伤痛，忍不住掉了眼泪。

    “好。”

    周珲眨眨眼掩盖住自己的情绪。

    祭祖后还有族中宴会，是为了把周珲介绍给宗族的所有人。

    安国公正式把孙子介绍给族人，并且表示珲哥很快要定亲了，选的就是王家女，他看过人了，很好的姑娘，配得上我周家的门第。

    给玟玟给了很高的评价和待遇，这代表老爷子的维护和看重，不许周家人看不起王家女，这是我老头子亲自选进门的孙媳妇。

    族会还是很热闹的，大家都过来互相见礼，年轻的兄弟姐妹主动过来打招呼问好，态度很友好，对周珲也十分佩服尊重。

    毕竟是靠自己考出来的探花郎，是真本事，值得大家尊重。

    周家的态度也让周珲明白，叔父说的话才是最正确不过的，当你有了足够的本事，你去哪都会受到尊重礼遇的。

    祭祖后周珲就正式在周家生活了，他也要去翰林院报道了，日子到了。

    去了翰林院大家对他很客气，不看左家的面子，也要看周家的面子，人周家还有个贵妃，老国公爷还健壮呢。

    周珲在翰林院低调做事，对谁都很谦逊礼遇，他也在调整自己的心情。

