    第757章 天陆龟

    大道经文把整个蝙蝠巨兽全部消融。

    徐凡也仅仅是得到了那蝙蝠巨兽所在巢穴的位置，其余的一点东西都没有分析到。

    “这股怪风好像不是修仙界之物，也像妖界那边的，难道是从界外传进来的。”徐凡说着便向蝙蝠巨兽所在巢穴的位置传送而去。

    一颗高不见边际的通天巨树，耸立在极空之域核心区。

    通天巨树所在区域，被一片极致的黑暗所笼罩。

    而在这黑暗之中，至少隐藏z着数以万计的蝙蝠巨兽。

    徐凡出现在黑暗的边缘处，看着黑暗中的通天巨树思索起来。

    “这难道是主角的最终boss吗。”徐凡伸手轻轻触摸到被黑暗笼罩的区域，感受着黑暗之中的大道法则。

    “数十万只蝙蝠巨兽，每一只就相当于一个妖尊啊。”

    “虽然个体实力不强，但单靠数量就能堆死紫玉蛟龙那样的货色。”徐凡说着便想到了一个问题。

    这到底是给谁留的，按照他熟知的那几个主角，哪怕成长到后期，也不能抗衡这么多蝙蝠巨兽，更何况还有这通天巨树的灵体！

    一位完全由黑暗组成的男子，出现在徐凡不y远处。

    “你很强，我不想与你为敌，请离开。”完全漆黑的男子说道。

    “曾经你的蝙蝠巨兽给我宗门造成不少麻烦，你说一句不想为敌就完了吗？”徐凡看向完全漆黑的男子说道，心中想着要不要提前把这通天巨树镇压。

    虽然有点难搞，但徐凡很有信心，连同这群蝙蝠禽兽一同镇压。

    一道高数十万丈的无面法相金身出现在徐凡身后，手持一把巨斧正在死死盯着前方的通天巨树。

    只要徐凡一声令下，他手中的小斧头就开始挥舞起来。

    “你想要什么。”暗黑男子沉默了一会儿说道。

    “我知道你这怪风可以消磨灾祸，你这边一定储藏了很多仙器级别灵矿吧。”

    “都给我交出来，这事就算完了。”徐凡说道，有枣没枣打一杆子，万一能弄点儿好东西呢。

    “可以。”暗黑男子一挥手，二百多颗大小不一的灵矿星辰向着徐凡漂去。

    “希望以后你不要打扰我。”暗黑男子说着，转身投入到了黑暗区域之中。

    “我靠，还真有！”徐凡惊喜说道。

    最后便施展神通，把所有的仙器级别灵矿星辰收入到了他最大的道器行宫中。

    “不错，当真是不错。”徐凡满意的，看着这颗通天巨树。

    此时在徐凡眼中，这一棵通天巨树和树上的蝙蝠巨兽，已经变为了最完美的打工人。

    “这么多仙器级别灵矿星辰，至少是我500年的工作量。”

    “我这么机智，先给自己放100年假再说。”徐凡笑着说道，随后脚下便出现传送阵，迫不及待的回到了隐灵门。

    地下空间中，徐凡来到了灵矿精炼区。

    “葡萄，你赶紧给我统计一下，这些灵矿星辰够不够把隐灵岛炼制完整。”徐凡迫不及待的把所有的灵矿星辰都拿了出来。

    这一刻他才感受到，修为高的好处。

    就像那通天巨树，哪怕有数十万大乘妖尊级别的蝙蝠巨兽，也不敢在徐凡面前造次。

    要是徐凡修为不高，战力不强，那暗黑男子能出来？恐怕到时候迎接徐凡的就是数百只蝙蝠巨兽了。

    “趁着飞升之前，是不是应该多薅点羊毛啊。”徐凡摸着下巴说道。

    他拿出小本本，从头到尾看了一遍，随后眼中闪过一道金光。

    “就决定是你了，妖族的四相城。”

    这时候徐凡充满干劲，把所有的灵矿星辰交给葡萄之后，又向着妖界极空之域传送而去。

    妖界极空之域中，徐凡正在一脸疑惑地看着面前占卜的结果。

    “四相城不在修仙界中？”

    “有意思，是不是直接向着仙界跑路了？”徐凡疑惑说道。

    “不行就换一家。”徐凡说着又运转起占天算术。

    妖界极空之域一处隐秘的秘境内。

    天陆龟正在趴在秘境中央休息。

    他收到了主人的命令，要在这个秘境内沉睡5000年，之后苏醒起来帮助妖族称霸两界。

    “嗷呜~”天陆龟想到这里不禁叹息一声。

    他感觉没有主人的日子好无聊，而且不但主人没了，就连日常伺候他的仆人们也已经很久没见过了。

    这么长时间，他的龟壳已经脏了，指甲也该剪了。

    就在这时候，一道虚空之门出现在天陆龟，徐凡从中走了出来。

    天陆龟一看到徐凡，瞬间犹如老鼠看到猫一般，想要挣扎逃跑出去。

    而此时周围空间全部被徐凡封印。

    “小乌龟，当初你一脚踏碎我星舟的事，你还记得吗。”徐凡看着天陆龟说道。

    虽然徐凡在天陆龟眼中就如一颗芝麻一般大小。

    但是这颗芝麻身上所散发出来的气息，却比自己原来的主人还要强。

    天陆龟脑海中出现一个声音，那就是千万不要反抗，千万不要反抗，千万不要反抗。

    否则可能真的会死。

    这不禁让天陆龟想起了，自己还没有长大的时候，就碰见了在极空之域中遨游的主人。

    看见他就兴奋的冲过来，把天陆龟一顿暴揍。

    把自己打个半死后，用杀意的眼神看着他，问愿不愿臣服。

    天陆龟感觉当初的情景和现在一样，只不过现在眼前这个人更加的厉害。

    徐凡看天龙龟没有反应，轻轻一挥手。

    直接把光龟壳就有百里长的天陆龟翻了个个。

    天空中又出现一座虚无大山对着天陆龟压下。

    就在这时候，徐凡突然注意到一个问题。

    这是一只母龟，而且还到了产蛋期。

    徐凡想了想，感觉培养几只天陆龟，以后隐灵岛出去的时候，就不用自己传送了，直接让天陆龟拉着，想去哪里就去哪里。

    “交出你所有的宝物，臣服于我，要不然我把你肚子里边的那几颗蛋全部捏碎。”徐凡威胁说道，并且用灵力深入到了天陆龟体内，轻轻的触摸那几枚龟蛋。

    听到徐凡的话，天陆龟瞬间慌张起来。

    把自己所有的东西都拿了出来，而且还一脸可怜地看向徐凡，乞求不要动她的蛋。

    (本章完)

