    第二十六章相见

    “啊...”金狮子叼着雪茄坐在自己的‘王座’之上，拄着下巴看着下方打了一个哈欠。

    真无聊啊。

    关于‘药物’的研究用不到他，对于‘真人’所在地的寻找也用不到他。

    并且——不需要战斗。

    自从马林梵多那一战到现在，他已经好久没有进行过一场真正的战斗了，身体感觉都生锈了。

    至于逃出【推进城】，那根本就称不上战斗，没有海楼石那种东西碍事他逃出来的还算轻松。

    毕竟他可是飘飘果实能力的持有者，想走没有人拦得住。

    “喂！你们是什么人？”

    “这身制服——？是海军！”

    “海军为什么会出现在这里！”

    外面传来的喧哗声让金狮子提起了精神，将目光看向了大门方向：“海军？”

    刷——

    几乎是一瞬间。

    两个人就出现在了他的王座之前。

    “你是什么人——？”

    “等等！”

    金狮子制止了想要出手的部下，用手摸着自己的下巴：“唔...是谁来着？我有印象...你们不要自己说！让我想想！”

    “是谁来着？”金狮子想的面孔都扭曲在一起了也没想起来。

    噗噗——

    就在这个时候，在一旁的Dr.英迪哥开始比划了起来。

    “啊？”

    “史基老大！”

    “你原来会说话啊！”房间当中除了蓝染两人之外所有人一起喊道！

    “你之前在报纸上看过他！”

    金狮子听着一愣，然后笑了：“原来如此，我就说怎么感觉有些熟悉，你是那个杀死了真人的海军吧？”

    “基哈哈哈哈哈！虽然不知道你是怎么找过来的，但是我可没有将这里暴漏给海军的想法，没办法，只能杀了你们了。”

    金狮子大笑着说道。

    正好打发一下时间，他都要无聊死了。

    “初次见面，我是蓝染、蓝染惣右介。”蓝染的镜片微微反射着光芒，语气不急不慢的说道：“你就是...传说中的大海贼金狮子史基了吧。”

    “哦？有意思，那么身为海军的你们来这里做什么？该不会是妄想抓住我吧？基哈哈哈哈——！”金狮子大笑了起来：“那么？要不要我和你们说一声欢迎？欢迎来到Merveille！”

    “唔，传说中的大海贼，金狮子...”藤虎一笑将手搭在自己的刀刃之上：“远离人们的视线躲在这种地方是在进行什么计划吗？”

    “哈哈哈哈，这种事情不需要你们知道！”金狮子史基大笑着。

    “看来...马林梵多的那场战败耗尽了你的精气神，只能躲在这种地方了啊。”

    “好了，一笑，呈口舌之快是很无聊的事。”

    “嗯。”藤虎一笑点了点头。

    此时距离蓝染成为海军少将已经过去了两个月，作为蓝染单独带领一艘军舰的要求，那就是让藤虎一笑成为他的部下。

    然后在军舰出发之后没多久，他就带着藤虎一笑两个人来到了金狮子这边，当然在那之前已经用镜花水月催眠了全船的所有人。

    “比起这个，我们还是来谈谈吧。金狮子，你想不想看看我的刀呢？这把...镜花水月。”

    蓝染一边说着一边将镜花水月拔了出来，立在自己身前。

    “嗯？”金狮子史基微微的眯了眯眼睛看着眼前这个奇怪的海军，他想起来了，这个人是被叫做‘海军新星’吧？

    真是可笑，明明是‘海军新星’，但是他这副做派却像是要和他这个海贼谈条件。

    不过...镜花水月吗？

    金狮子看着蓝染手中的刀刃...完全没听说过的名字啊：“你想干什么？”

    “我想问你一个问题，金狮子史基。”

    “问题？”金狮子笑了：“海军来这里问我问题？哈哈哈哈——有意思，那就说说看吧，是什么问题！？”

    “没错，你对现在的自己感到满足吗？”

    “什么？”

    “是否感觉到现在的世界和本该存在的面貌不同呢？不想让自己提升到更高的境界吗？”

    “更高的境界？”

    蓝染手一甩，将倒握的斩魄刀变成正握：“我来帮你，服从于我吧。”

    “哈？”

    “这样的话，我会给予你更强的力量。”

    “更强的力量！？”

    “没错，我正在进行一项研究，将人类灵魂深处的潜能爆发出来形成更加强大的力量。通过这种方式，将其境界提升到一个全新的层面上。”蓝染的声音当中充斥着蛊惑的气息：“而你也可以探入那片崭新的世界。”

    “哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”金狮子史基大笑了起来：“更强的力量？崭新的世界？服从于你？笑死人了，海军们！”

    “我可是金狮子！海贼舰队提督金狮子史基哦！”金狮子站了起来：“如果你真的有那样的研究那就转入我的麾下吧！让我服从于你？那种事根本不可能——！”

    “是吗...”

    “我已经知道了。”金狮子向着蓝染走了过去：“你这家伙根本就是一个离经叛道的海军！你和我一样，不，你就是海军版本的我！海贼王？你和我一样，目标根本和那个无关！得到这个世界才是我们的所求——！”

    “两个人就敢来到我金狮子史基面前，还敢让我臣服于你？如此的大胆！如此的肆意妄为！但是——我欣赏你！”

    锵锵——

    金狮子每向前一步都发出金铁相交的声音，在走下台阶之后伸出手对着蓝染说道：“如何？我可以让你当我的副手！要知道这种邀请，我只对一个人做过！”

    “哼哼...”

    “怎么了？”

    “啊，失礼了。”蓝染抬起头看着金狮子说道：“只是忍不住笑了一下罢了。”

    “笑什么？”

    “只是感觉很有趣罢了。”蓝染笑着说道：“你见过巨龙屈服于蝼蚁吗？想让我成为你的部下，简直比这都要更加的荒谬。”

    “蝼蚁——！？哈、哈、哈哈哈哈哈哈哈——有意思，敢说我金狮子史基是蝼蚁的你还是第一个！那就让我看看吧，到底谁才是蝼蚁！”

    金狮子说着猛地一挥腿，一道斩波瞬间就从他的脚下挥出，将蓝染斩成两半，然后身体瞬间出现在藤虎一笑身侧，将他的头斩了下来。

    “真是的，满口大话结果水平就只是如此吗？”金狮子一脸晦气，他以防万一使用了自己越来越衰弱的见闻色感知了一下，发现这两个人确实是死了：“真是无聊。”

