    异空间的生命企图降临宝可梦世界？听完梦幻所说的，王皓总不由自主的联想到在丰缘地区所遇到的究极异兽们。不过，亚朗和路卡利欧所处的年代距离现在较远，应该不太可能有什么联系吧？出于好奇，王皓还是询问了梦幻对当年异空间生命的印象。结果，梦幻给出的答案却让王皓倍感吃惊。

    “那是一个没有光的空间，整个世界都一片黑暗！我不知道那里的生命是如何繁衍下来的，但他们对光的极度渴望却是溢于言表的。在我的感知中最为可怕的应该要数一个通体呈棱镜结构的特殊生命，他不仅有着和我相差不多的实力，性格还极为的不稳定。每时每刻都在爆发着怒意，对光的渴望更是达到了极点。当时就算我能出手帮助亚朗和路卡利欧，也可能会被那个生命拖住，无法顺利的修复空间裂缝。所以，引动世界初始之树的力量是必然的！只是我没想到最终需要牺牲亚朗和路卡利欧的生命才足以形成防御！”

    棱镜生物？对光有着极度的渴望？实力又与梦幻相差不多？王皓现在已经可以完全肯定那个连接宝可梦世界的空间是究极空间，是究极异兽们所生活的地方。而那只给梦幻留下印象的生命，就是传说的宇宙宝可梦，奈克洛兹玛。原本的奈克洛兹玛是被称之为光辉大神的存在，但因为人类的不满足，将原本属于他的光辉给彻底剥夺了，这才导致他的样子发生改变，性情也跟着大变。

    奈克洛兹玛渴望光，但究极空间的光辉已经彻底消失了，这使得他不得不寻求其他空间的光。所以他撕开了空间，在原本有所连接的宝可梦世界和究极空间中建立起了不稳定的通道，然后让其他的究极异兽降临这里！如果当初亚朗和路卡利欧没有牺牲自己引动世界初始之树的力量去修复空间裂缝的话，那么现在的宝可梦世界可能早就已经被究极异兽们占领了。

    王皓将究极空间的事情向梦幻进行了说明，同时也表示自己在丰缘地区遇到究极异兽的情况，并将自己遇到电束木、虚吾依德以及水之都的恶食大王统统做了详细的介绍。当王皓提到虚吾依德的能力时，梦幻一下子就意识到问题的严重性。因为他发现，当初令宝可梦暴走并一举进攻欧鲁德朗城的就是这种名叫虚吾依德的东西。他们附着在宝可梦的身上，形成类似能量一样的特殊形态，控制着宝可梦的精神和行动。

    “根据你所说的一切，我可以肯定那个叫做奈克洛兹玛的生命一直都没放弃对宝可梦世界的光的渴望。因为世界初始之树的力量，所以他无法打开自己所在空间与宝可梦世界的连接，但世界初始之树的守护范围只有关都地区。超过这个地区外的地方极有可能已经成为了奈克洛兹玛的目标。只是他是如何察觉到两个空间之间的联系的！当初他能撕开究极空间与宝可梦世界的连接，最主要是因为两个空间刚好出现碰撞的关系！据我所知，在那一次之后，两个空间就没有再发生过碰撞！中间肯定发生了什么不为人知的事情，看来要好好的探查一番才行！”

    宝可梦世界与其他空间所产生的连接一般在几个情况下会发生。其一，两个空间产生碰撞，形成自然的连接；其二，掌握空间之力的宝可梦进行空间穿越时所形成的连接；第三，直接撕开宝可梦世界的空间，让其他空间自然连接。当初亚朗和路卡利欧所遇到的就是第一种情况，而耿鬼掌握空间之力时所形成的特殊异空间连接方式就是第二种，最后的一种情况则只有空间之神帕路奇亚才能做到。当王皓对这些有了一定的了解之后，他就立即想起了一个事情。

    当初流星之灾的时候，为了彻底的抵御流星带来的为难，索蓝斯博士提出利用次元装置将破坏的流星转移到异空间去。谁知次元装置所连接的异空间是究极空间。那个时候，他们还受到了奈克洛兹玛的跨次元攻击。现在想来，王皓便觉得有些奇怪，就算次元装置连接异空间的时候是随机的，可连接上究极空间还是太过巧合了一些。丰缘地区出现究极异兽的情况也是在那次流星之灾后才发生的，这中间有什么联系吗？

    “能不能扩大世界初始之树的守护范围，让它将其他地区也列入守护当中？那样就算奈克洛兹玛有什么打算，也能被彻底的阻挡下来！”

    其实王皓知道这个问题提出来就是在为难梦幻，但这是目前来说唯一可能解决究极空间威胁的办法。世界初始之树的守护能力已经得到了岁月的验证，这么多年来在关都地区就再也没有出现过究极异兽。所以，王皓认为这是当前最适合用来防守的办法。然而，梦幻听完之后就立即否决了王皓的想法。

    “当初世界初始之树是经历了进化，本身的能量得到了提升，同时还有亚朗和路卡利欧的波导供给才能彻底的设下防御、修复空间裂缝。将守护蔓延到整个关都地区已经是极限了，无法继续扩张。还有一点就是，世界初始之树的守护是需要持续消耗能量的，目前世界初始之树仅仅只能维持一个简单的平衡状态而已。扩张守护范围就等于打破这个平衡，届时整个世界初始之树的范围内所有能量体都会消失，甚至可能连世界初始之树的本身都会彻底消失！”

    王皓没想到单只是守护关都地区就耗尽了世界初始之树的力量，这个办法已经被彻底的堵死，怎么才能从究极空间的威胁中解救宝可梦世界呢？这是一个值得思考的问题。虽然关都地区暂时没有受到究极异兽的侵扰，丰缘地区也仅仅只是极个别地方出现究极异兽，并且这些究极异兽也没有像亚朗和路卡利欧那个时期一样采取大规模的攻势。但究极异兽的强大是毋庸置疑的，奈克洛兹玛也不可能放弃对光的渴望，所以终究还是个巨大的威胁。

    “不过，有一点让我觉得非常的奇怪！为什么奈克洛兹玛会选择丰缘地区和水之都这样的地方入侵宝可梦世界呢？除了关都地区以外，不是还有神奥地区，城都地区吗？”

    “其实很好理解的！神奥地区有帕路奇亚在，他所以一直生活在空间狭缝之中，但只要神奥地区出现什么异常，他立即就会出现。在本质里，他是守护神奥地区的特殊存在！想要打开神奥地区与究极空间的链接，势必会惊扰到帕路奇亚！在没有绝对把握的时候，奈克洛兹玛是不会采取这样的方式的！而城都地区，凤王卫队一直在戒备着，也就只有水之都那样的远离城都陆地板块的海岛能勉强打开一些通道。但这也已经攻势极限了！奈克洛兹玛应该是想在不惊扰宝可梦世界强大存在的时候做好万全的部署，然后才展开入侵！”

    奈克洛兹玛上一次入侵关都就受到了世界初始之树的阻拦，为了剥夺宝可梦世界的光，他肯定要有详细的计划和打算才是！之前王皓遇到：追击拉帝欧斯和拉帝亚斯兄妹的恶食大王、侵占无人发电厂的电束木以及袭击米拉祖王国的虚吾依德，现在看来都有可能是奈克洛兹玛入侵宝可梦世界的一些部署。

    王皓不知道这样的部署还有多少，又有多少的究极异兽隐藏在宝可梦世界当中，但这个事情必须引起注意才行。梦幻的想法也是和王皓一样的，从他恢复的记忆中可以清楚的了解到奈克洛兹玛的可怕，如果不阻止他的话，宝可梦世界必然会变得极度的危险。这次来自究极空间的威胁并不只是关都地区，或者丰缘地区，而是整个宝可梦世界。

    “现在暂时我们也没有找到其他的究极异兽，两个空间相连的地方也不多，我会到你提及过的地方去查看一下，看看有没有什么发现！虽然我在空间方面的能力也比不上帕路奇亚，但是发现一些蛛丝马迹还是可以的！另外，我也会跟丰缘的传说宝可梦们说一下这个事情，希望他们能够多注意！城都地区的话，我尽量尝试跟凤王联系吧！别看我们这些传说宝可梦各自分管不同的地区，其实很多时候也都是有联系的！这次的事件危及的可能是整个宝可梦世界，所以他们也是有必要了解的！”

    对于梦幻想要将整个事件的情况告知到其他传说宝可梦这事，王皓是没有任何意见的。现在虽然很多情况还不是很明朗，但提前做好一些防备，让各个地区的守护者有所戒备是非常有必要的事情。究极异兽和一般的宝可梦不同，他们自身的种族值就已经接近于一些普通的传说宝可梦，如果再有气场的提升，就更加的可怕了。不过王皓遇到的恶食大王、电束木和虚吾依德似乎都没有这个特殊的气场，这点倒是很奇怪！

    “我这边还有联盟冠军赛要进行，所以暂时无法协助你探查究极异兽的事情！等我的赛事结束之后，就会立即赶回来！到时候有什么需要我的地方请尽管吩咐！”

