
　　三天后，浮士德再次找上了沃姆。

　　“异生兽的进化完成了，下一次活动将会在石油工厂，这次的进化人类那点科技是无法对付的，奈克瑟斯一定会出现。”

　　“知道了，谢了兄弟。”

　　“大家都是同伴，没什么谢不谢的，这次任务我无法帮助你，毕加索，你要小心，奈克瑟斯不是那么容易对付的。”

　　“我心里有数。”

　　浮士德说完化作黑气离开了，沃姆站了起来，这几天他一直都住在天桥底下，说起来倒也是十分的可怜。

　　伸了个懒腰后，他看了看自己的左腕，上面的宝珠全部都是黯淡的状态。

　　“得想办法恢复光能啊，这样至少可以住进耀光号里面。”

　　耀光号被他收进了次元空间，但次元空间必须要用光能激活，所以沃姆这些天只能住在天桥底下。

　　“去石油工厂外面待命吧，到时候找奈克瑟斯要点光能看能不能激活光之护腕。”

　　打定主意后，沃姆朝着浮士德给的地址走去，他到达的时候天色已经黯淡了下来，天上还残留着最后一点蓝色。

　　“轰！”

　　还没进去，化工厂里面就传来了爆炸的声音，一头五十米高的异生兽挥舞着触手走了出来。

　　“哟呵，来的正是时候。”

　　化工厂周围没什么人，沃姆也不着急变身，躲在了一旁等待着奈克瑟斯的来临。

　　不过最先等来的，是夜袭队，原本空旷的天空突然出现了三架蓝色的战机，看起来之前是用来隐身的能力。

　　“这科技挺发达啊，隐身都搞出来了。”

　　沃姆跳到一根护栏上观看着夜袭队与异生兽的战斗，但夜袭队的三架战机很快就降落的下来，沃姆看了好一会儿才发现原来不是化工厂没人，而是异生兽抓住了这里的工人当做人质护在自己面前，夜袭队不敢直接进攻。

　　“虽然比较冷酷，但还是有些人情味的嘛，算了，帮你们一把好了。”

　　在沃姆举起右手的时候，一道流光从天而降落在异生兽面前，随后一条蓝色的光鞭绞断了异生兽的触手解救了人质，正是奈克瑟斯。

　　“终于来了。”

　　看到奈克瑟斯的出现，沃姆没有着急变身，继续吃瓜看戏。

　　但是让他没有想到的是，奈克瑟斯救下人质准备对战异生兽的时候，地面的夜袭队竟然对着奈克瑟斯开枪了。

　　“啥玩意儿啊？走火了吗？”

　　沃姆连忙朝着下面看去，开枪的是那个更年期副队长西条风，她旁边有个男人在那里劝阻，似乎是新的队员，不是之前看到的那几个之一。

　　但是好像并没有劝动，西条风再次举枪对着奈克瑟斯开了一枪。

　　“擦，这个女人，月经失调了吗？”

　　沃姆都有些看不下去了，好在最后他身边那个男人终于劝说住了西条风。

　　“看来没有加入夜袭队是个明确的选择，我也算是知道为什么准哥喜欢单走了。”

　　夜袭队没有继续闹幺蛾子，沃姆再次把视线放到了奈克瑟斯身上。

　　异生兽的攻击十分单一，就算变大了，它也只是多了一个喷吐腐蚀液体的技能，对奈克瑟斯根本没法造成伤害。

　　几个回合下来，异生兽也察觉了自己不是对手，连忙转身飞起准备逃离，它逃离的方向还是城市的市中心。

　　“沃姆！”

　　在异生兽刚刚飞起的时候，沃姆举起了右手，漆黑的夜空成为了他的保护色，直到他把那异生兽踩在了脚下，奈克瑟斯还有夜袭队的队员都不知道他是怎么出现的。

　　看着面前一身黑的沃姆，奈克瑟斯与夜袭队都是充满了警惕，毕竟沃姆那黑色的眼睛怎么看都不像是好人啊。

　　“吼！”

　　异生兽在沃姆脚下想要反抗，但是怎么也起不来，沃姆右拳出现了螺旋的黑暗能量纹路，对着异生兽脑袋狠狠砸下。

　　“沃姆冲拳第三式，肛裂拳！”

　　“呜。。”

　　异生兽发出一声哀嚎，终于没了动静，沃姆挪开踩着异生兽的脚，走到了奈克瑟斯面前。

　　“恰！”

　　奈克瑟斯警惕的后退了一步，沃姆耸了耸肩，刚要解释的时候，他感觉到了一股黑暗的气息，是浮士德的，他在暗处悄悄观察。

　　【好家伙，还是没有完全相信我吗，那就给你演出戏好了。】

　　察觉到浮士德的气息后，沃姆二话不说对着奈克瑟斯就是一拳。

　　“呃！”

　　拳头打在奈克瑟斯胸口激起了火花，奈克瑟斯后退了两步后，身体出现了一层流光，银色的身躯变成了红色，胸口也出现了一个蓝色水滴状的计时器。

　　“美塔领域！”

　　红奈双手交叉，金色的能量散发到了周围，形成一个半圆的罩子笼罩了沃姆与他自己。

　　四周的环境瞬间变成了一遍残破的废墟模样，沃姆还在观看奈克瑟斯的美塔领域时，奈克瑟斯直接双手交叉，蓝色的能量汇聚在他双手上面。

　　“层叠光线，风暴。。。。”

　　“stop！停！”

　　沃姆连忙伸手叫停了奈克瑟斯，奈克瑟斯还真停下了。

　　“你还想干嘛？！”

　　沃姆看到奈克瑟斯收手后，心里松了一口气。

　　“我跟你一边的，我们是同伴。”

　　奈克瑟斯看了看沃姆的眼睛，嗯，黑色的，看了看沃姆的计时器，也是黑色的，再看看身上的花纹，好嘛，还是黑色的。

　　沉默片刻后，再次双手交叉。

　　“层叠。。。”

　　“擦！我真跟你是一伙的！”

　　“别把我跟你们这些黑暗的家伙混为一谈。”

　　沃姆脾气上来了。

　　“艾玛，你丫也是个颜狗啊，长得黑就是坏人了吗！”

　　“我说的是你那黑暗的力量。”

　　“放屁，你见过这么平和的黑暗力量么？”

　　奈克瑟斯也迷了。

　　“那你到底想干嘛，为什么上来就打我？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“我也是身不由己啊大哥，你说我做个卧底容易么。”

　　“卧底？”

　　沃姆花了三十秒简单的吧浮士德的事情告诉了奈克瑟斯，奈克瑟斯表情有些纠结。

　　“谁实话，你说的这些我很难相信你，但是为什么。。我总感觉你可以值得信任？”

　　“因为我曾经也变过你。”

　　“？？？？？”

　　“滴滴滴。。。”

　　这时，奈克瑟斯胸口的计时器开始闪烁了，沃姆抓紧时间说到。

　　“你时间要到了，听好了，一会儿接触美塔领域后，你去城西的天桥下面等我，我有事情找你，一定一定要去，明白吗。”

　　奈克瑟斯捂着胸口半跪了下去，似乎他的身体承受了很严重的负担。天籁小说网

　　“好。”

　　说完，他的身体就消失了，同时美塔领域开始溃散，在夜袭队眼里，就像是沃姆击败了奈克瑟斯一样。

　　沃姆回头看了一眼浮士德气息所在的方向后，飞向了天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第368章，初战免费阅读。https://xs.23sk.com 