    “上体一定要保持中正，不要歪过来扭过去。”李无仙在扎弓马步，秦弈站在身边，伸手按着她的腰背扶着：“虚领顶劲，含胸拔背，沉肩坠肘，脊柱挺直。”

    武道最蛋疼的一件事是，基本功。

    这不是光光靠个药浴泡个身体就可以的。

    秦弈的原身那也是练了十几年的基础，所以入门之后觉得武修比道修省事儿，那是因为早已跳过了前期枯燥且艰苦的漫长过程。

    当然这些东西以后李青君可以教侄女，只是作为师父来说，临走之前尽尽责任，给徒弟打个底子的想法也是理所当然。

    李无仙小脸憋得酱紫。

    不是扎基本功累的，而是他的大手触到后腰，就感觉有电流浑身窜，脚步发软，下盘虚浮。强行扎好步子要比平时艰苦百倍。

    “脚不要乱晃。”秦弈按住她悄悄扭动的腿，一手抵腰：“腰如蛇行，步如粘。气沉丹田，站稳脚跟。上轻灵，下沉稳，任凭雨打风吹，我自扎根天地。”

    秦弈是真心教学，李无仙却觉得两人的姿势暧昧得心慌意乱，他的气息就在身边，掌心的热度仿佛烧灼。

    于是说什么都听不进去了，全成了耳边风。

    其实秦弈也微微有些心猿，他又不是那啥冷淡，这种姿态下也有那么点走神。只不过心思真的没往那方面靠，并非有意揩油，还是很快收摄心神，板着脸道：“怎么还在乱扭？”

    随着板脸，手也收了点，觉得徒弟确实长大了，这么着不好。

    见秦弈收了手，少女眼珠子转了转，两腿一软，往旁边倒去。

    秦弈立刻接住，便躺了满怀。

    “师父，人家累了。”小徒弟可怜巴巴地靠在他怀里，撒娇道：“休息一下好不好嘛。”

    秦弈无奈道：“你这个毅力可比我想象中的低好多啊……我觉得你该是大毅力者，这不过小小的弓马步……”

    “可能当了皇帝之后没那么吃苦了嘛。”

    “那先过去坐着歇会。”

    李无仙舒服地在他怀里扭了一下：“脚酸，师父抱我过去嘛。”

    秦弈摇摇头：“自己走。”

    “为什么嘛？师父以前都可以抱着我举高高。”李无仙抽着鼻子：“师父是不是不疼我了？”

    “你自己说你长大了，还想跟小孩子一样抱来抱去不成？”

    李无仙直了眼睛。

    是不是弄巧成拙？

    她强行道：“师父心无他念，那就是抱个徒弟，是大是小又有什么区别？”

    秦弈把她放了下来，没好气道：“因为这种时候必须走动活血，死撑着也要自己走几圈！”

    李无仙立刻道：“也就是说走完之后师父还是可以抱的？”

    秦弈实在又好气又好笑：“我刚才难道不是抱了？去去去，还调戏起师父来了。师父调戏妹子的时候你还不知在哪呢，跟我玩这套。”

    你居然知道我在调戏你！

    都知道我这是调戏你了，还不当回事儿？

    朕就这么没杀伤力的吗？

    李无仙眨巴眨巴眼睛：“那师父搀着我走总可以了吧？”

    “好吧好吧。”秦弈没跟她叽歪，在他看来这是少女一时不能吃苦，在瞎撒娇而已，便扶着慢慢走，口中道：“你姑姑这方面可能比我冷硬得多了，到时候别跟她来这套，小心她真会抽你。”

    李无仙“嗯嗯嗯”地点着头，靠在师父肩头慢慢走着，心中有些小欢喜，他说的啥都没听进去。

    他身上的气息好好闻。

    流苏坐在棒子里吃瓜。它觉得这事挺好玩的。

    这桃花精也有今天，变成了被别人调戏攻略的对象，而自己还懵然不觉。

    起因是什么流苏都明白了，它神识探进李无仙的戒指，看见了里面躺着的小说——秦弈自己写来攻略师姐的……

    这因果可真好玩。

    要是没有这本东西，这丫头未必会把心思往自家师父上面挂，结果这么一挂就越下不来了。因为这桃花精还确实是很有优点的，长得人模狗样不说，能力在同龄之中首屈一指，而且对她确实是真心的好……

    恰逢她需要定国本了，会开始思考这个问题。

    李无仙一统天下的过程里见的男子绝对不少，可怎么对比也是这位师父大人如同黑夜里的萤火虫一样吧。

    就算她之前懵懂，一旦起了这种心思，思维往这个方向一转，那简直处处都是心动。

    再加上求而不得，化而生执的话……那这种丫头固执起来会很可怕的，一根筋走到黑的可能性奇高无比。

    可这桃花精自己真的没有这种心思，一旦被他知道恐怕不但不会自得，反而会惊恐无比的吧。

    这就有趣了……

    可惜马上就要走了，不然这事有得玩呢。

    目标是远海，饕餮晖阳之后表示已经有隐隐的感应，建木确实就在那里，这与当初楚剑天说过的话相互印证，基本可以确定了。

    可那地方不一般，是直接导致隔绝了海洋两岸的关键，万道仙宫记录之中宫主“遇袭而退”的区域，蓬莱剑阁都不能轻易涉足的区域。那里除了建木之外一定有很神秘的事情，大概率有无相以上的强者坐镇或者是相当于无相等级的禁制和天然造化。

    直接从正面闯这个远海中界线，肯定不太妥当，宫主徐不疑都被揍回来了，秦弈可没觉得自己此时有宫主牛逼。

    和流苏商议的结果是，绕道试试，先从混乱之地的时空扭曲通道去海对面，然后从那一头往海中心走，看看两边遭遇的阻力是否有什么差别。实在不行，就在海对面修行一段时间再说，也顺便找找师姐和轻影……

    计划是很正的，可就意味着一旦不顺利，就可能要离开神州很久很久。

    不知道下次回来，这丫头长得更大点，又会是什么模样？

    不对，都不需要更大，就这年纪已经剖开都是黑的了。

    那边秦弈小心搀扶李无仙走了几圈，扶着她到石桌边上坐下：“没觉得你有什么气血不畅的地方啊，走路挺正常的，又怎么跟脱了力似的就知道往我这栽？”

    “呃……”李无仙缩了一下，就怕师父较真起来拿神识来扫，那就全露馅了——她哪来的气血不畅，弓马步都没扎多久呢，纯粹是为了靠在师父身上舒服而已啊……

    她心念电转，悄悄运起法力，直探脚踝，生生把自己脚筋扭了一下。

    流苏惊为天人。

    真狠的丫头。

    “嘶……”李无仙痛得豆大的汗珠往下掉：“师父，刚才肯定是扭到了，走路时不觉得，现在疼起来了……”

    “我看看。”秦弈蹲下身看了一眼，果然见到肿起的脚踝。

    “见鬼了，就那么扎会儿马步怎么就扭成这样了？不科学啊这……”

    “我也不知道……”李无仙委屈巴巴，顺便把之前的漏洞全补上了：“所以说吧，我不是没毅力啊，是不知怎么扭到了，怪不得怎么站都不得劲。”

    “怪不得……”秦弈没想过徒弟好端端的要自残来骗自己，从头到尾没用心思关注这方面，导致被骗了个彻彻底底：“不要紧，这种简单的物理扭伤，师父给你施个治疗术，等会让宫女帮你揉揉活血就行。”

    流苏呱唧吃了口白雾瓜。

    “那……”李无仙悄悄看着秦弈的侧脸：“师父帮我揉揉？”