    村里就三名武者，一个死了，一个濒死，一个重伤，寒大人只能希望能救回濒死的那个。

    不然村里的防备力量太弱了。

    他确实坐镇古月村，但也不是每时每刻都在，偶尔也会像昨天那样外出有事，很多事情更不可能全部亲力亲为，还是需要一些得力的帮手的，而且这种帮手越多越好。

    “花无叶……洪大夫说只能尽力去保，但他说花无叶若明晚还没清醒，恐怕凶多吉少。”

    顿了下，林零压低声音道：“寒大人，我打算用黑色余烬，强行帮她疗伤。”

    “黑色余烬？”寒大人眉头皱了皱。

    “你没经验，不妥。”

    “洪大夫不敢用，只能我自己上！我不会让她死在我面前的！”

    林零难得地在寒大人面前坚持自己的意见。

    “你别急，我请了墨村的安神医，以他手段，保下花无叶性命应该没有问题。”

    “安神医？！”

    林零心中一惊。

    他只知道寒大人去替方月求医去了，却没想到寒大人请的居然是墨村的安神医。

    这可不是邻村的问题，而是隔了好几个村！

    寒大人的脚程可见一斑。

    至于安神医，林零了解不多，只知道他有两个出名的点。

    第一点，医术高超，神乎其技。

    第二点，贪财，给得起价格，诡异都敢医！

    当然，这只是口口相传，名声远播。

    实际安神医是怎样的人，林零也不清楚。

    不过人的名树的影，能被称为神医，必然有两把刷子，相信救活花无叶不成问题。

    只是……这价钱……

    林零看看手中的[10g]黑色余烬，即使加上自己的库存，也不一定够支付安神医的出诊费。

    “别想太多，花无叶为保护村子而重创，费用村子会付的，不够的部分我会用个人名义填上。

    寒大人的话，如定海神针，让林零放下心来。

    谢过寒大人，林零整个人都放松不少。

    从诡异入村，到最后的激战，林零一直处于精神紧绷的状态。

    现在寒大人回来主持局面，他才终于放松下来，顿时疲倦和疼痛如潮涌般袭来，浑身上下每一块骨头都在叫痛。

    但他还是坚持着配合寒大人处理事务，只是眼角余光忍不住撇了不远处的方月——那家伙，正在一大堆断肢里像翻垃圾一样找他的断手。

    “寒大人，他……还能接上手臂？”

    “安神医应当有办法。”

    “哦……”

    林零应了一声，心情有些复杂。

    既巴不得方月就此残疾断了武道之路，又希望他能好起来为村子出点力。

    最终还是私怨占据上风，巴不得方月原地去世。

    方月可不知林零想法。

    “系统提示：[残疾2][左手]状态已移除。”

    在[夜之呼吸]的帮助下，伴随着系统提示音，方月左手已经完全康复。

    现在正满头大汗地‘翻垃圾’。

    “不是这只！”

    “也不是这只！”

    “我的手，我的右酱，你在哪，你在哪啊！”

    方月内心那叫一个焦急啊。

    甚至因为焦急，还拿了只别人的断手，打算试着接上看看。

    结果在[夜之呼吸]加持下，断臂缺口肉苗蠕动，竟然真的有要和别人的断臂合二为一的意思。

    我淦！

    方月当即吓得就把断手给扔了。

    别人的粗糙大手接身上，也太诡异，太不舒服了！

    果然，老婆，还是原装的好啊！

    鬼知道别人右手干不干净！

    他是一个如此忠诚不二，忠心耿耿，一心一意的好男人。

    怎么可能舍弃原妻，扶小三上位。

    那断手被方月甩飞的时候，还有还写肉丝与断臂缺口连着，一副藕断丝连气的样子，气的方月连忙拿刀断了个干净。

    我方家，不允许有这么牛哔的小三！

    当小狐和牛牛赶过来的时候，看到的就是方月如疯子般用到刮断手伤口，清理肉苗。

    这画面看的两人一阵不适。

    “夜哥这是……疯了？”

    “不应当，一个游戏而已，没那么严重吧。”

    但两人也没断过手，不好评价这事。

    他们靠近方月，小心翼翼地道：“夜哥，你没事吧？”

    “我能有什么事，对了！你们来得好，快帮我找找我的断手在哪？我记得我就在这个位置被[无刃诡]断手的！”

    说着方月还指了指地方，但找了半天没找到，又有点怀疑自己记忆出问题，连忙扩大了区域。

    “你们在这一片区域找，我在这里找。”

    小狐和牛牛不由面面相觑，在他们看来，地上的断手断脚都长得差不多，这谁知道哪只手是方月的。

    同时牛牛也有点小庆幸，他一直捏着心脏抱着断手，真是明智的选择。

    不像夜哥，手都找不回来了。

    眼珠子一转，牛牛先是答应下来，然后假装漫不经心地道：“夜哥，你这次伤势不轻，寒大人有什么说法吗？”

    方月一眼就看出牛牛什么心思，没好气道：“你放心吧，寒大人请了个神医回来，天亮前就能到，我的伤，你的诡诅，那神医应该都有办法解决。”

    “当真？！太好了！”

    牛牛激动地差点把自己心脏捏碎，痛的他哇了一声。

    兴奋了一会，他才慢慢冷静下来，说道：“夜哥，我听说了，咱们这次参加集火令有功，全村参与此次行动的人，都有3天阳寿奖励！”

    3天阳寿，对方月来说不算什么，但对牛牛这些只剩几个时辰可以活的玩家而言，意义非凡，可谓雪中送炭。

    “对了，那高团那些人，说要感谢你，想找时间和你见个面好好聊聊。”

    似是想起了什么，牛牛又补充了一句。

    高团？

    方月看向景岩等人的小团队方向，后者似乎注意到了目光，朝这边温和的笑笑，杨手打招呼。

    景岩旁边的玩家，也纷纷对方月抱了抱拳，态度极为友善。

    方月稍一想，就明白了过来。

    先不说集火令后给的3天阳寿，光是方月出面处理[力驱诡]时所展现的实力，就足以让他们改变态度。

    不过这些都是小事，他们若是有生意，方月就多来往，没生意就当交个朋友。

    当务之急，还是找到原装断手。

    方月继续翻找‘垃圾’，在拿到下一只断手的时候，身体瞳孔一缩，一个健步拿起地上的一直断手。

    “是它！”

    “就是它！”

    “我们的小……不是，是我那能吃饭，能喝水，能用刀的心爱右手手！”

