    大圣消失后，邵峰一个人沉思许久。

    当他撕开空间后，妙霞仙子一剑横空。

    “他呢？”

    妙霞仙子面容冷若冰霜，一股煞气从她绝美的眼眸之中冲出。

    “走了！”

    邵峰抬起一根手指，将剑锋移开。

    他望向化龙池，此刻却并未感觉到有什么兴奋的了。

    “恩鹏！”

    邵峰开口。

    “师尊！”

    叶恩鹏跑来，恭敬行礼。

    “你去叫王啸山，司城过来！”

    邵峰缓缓道，当初他答应王啸山与司城，祝他们成道，自然不会食言。

    一言九鼎，既然应下了，就应做到。

    叶恩鹏很快离去，没过多久，王啸山和司城便赶到了。

    他们来到化龙池前，脸上充满震惊。

    望着满是霞瑞的化龙池，十丈化龙池，还未靠近，就感觉到一股极为不凡的压力。

    仿佛这十丈金池内，蛰伏着真龙。

    “你们进入化龙池，我助尔等成道！”

    邵峰神色平静，缓缓道。

    “什么？”

    王啸山与司城一怔，他们早就已经是纳灵九品，困在成道天堑之中。

    邵峰之前虽然答应他们助他们成道，但这毕竟是随口一言，两人都没有太过相信。

    毕竟，成道纳灵之间如若天帝之隔，一旦入成道，那便是真正的陆地神仙。

    成道真君！

    这四个字在所有还未成道的修士眼中，便是高高在上，屹立天地的强者。

    “武王，这是真的？”王啸山激动的身躯都在颤抖。

    “自然，我会骗你？”邵峰轻轻一笑，他掐动印决。

    一瞬间，整个白云山都在颤动，化龙池缓缓开启，十丈金池，瑞霞冲天。

    直到王啸山与司城进入化龙池后，邵峰手捏印决，盘坐在地。

    他如一尊老僧，神情肃穆。

    成道，要选择既定之道，这条大道将伴随终生。

    除却实力，王啸山与司城缺的还有对于道则的领悟。

    而这些对于邵峰而言，却不是难题。

    他拥有瀚宇道卷，可以看到世间千万道则。

    邵峰缓缓开口，他在讲经论道，周围一股玄奥的道韵汇聚在他身上。

    “唐天佑，邹宇，司城，你们也过来，对于你们大有益处！”

    邵峰传音，声音在邹宇等人的耳中响起。

    在三人惊喜万分中，邵峰沉悟识海中的瀚宇道卷。

    他讲解自己对于世界万般道则理解，渐渐，整座化龙池都在微微沸腾。

    不远处，妙霞仙子抱剑而立。

    “成道五品也敢开坛讲道？真以为自己是古神至尊了么？”

    她冷笑着，带着几分讥讽。

    她倒想看看，邵峰这一张嘴，能不能讲的天花乱坠。

    最开始，邵峰身前只是萦绕着玄妙的道韵，但伴随着他研读瀚宇道卷，整个人对于天地规则的理解更甚。

    这次讲道，既是助人，也是助己。

    妙霞仙子原本并不在乎，渐渐的，她神色微震。

    因为她感觉，邵峰所讲的道，连自己的道果都开始有一丝共鸣。

    妙霞仙子睁大眼睛，满脸震骇。

    “怎么可能？”

    她比之以往更加难以置信，她可是成道九品。

    向来只有强者讲道，弱者受益。何时有弱者讲道，强者受益这种天下奇事？

    自己这样一尊半步古神的强者，在一个成道五品的小小真君面前，居然道果共鸣？

    邵峰的声音愈加洪亮，随后，就连山顶都听到了。

    万毒老仙和茅泰两人再次走下，满脸的困恼。

    主要，邵峰太能闹了，之前铸炼化龙池也就算了，现在，居然开始讲道？

    你说一个小小的成道五品修士，有什么道可讲的？自己的道还没弄明白了，还敢误人子弟，给别人讲道？

    但当他们走下后，猛然一呆。

    “妙霞仙子？”茅泰摸着自己的光头，满脸的不可思议。

    只见妙霞仙子端坐在邵峰不远处，低首聆听，仿佛邵峰的弟子般。

    最让万毒老仙和茅泰难以想象的是，妙霞仙子居然陷入了悟境！

    她居然真的在邵峰的讲道之中得到感悟，陷入闭关，感悟道果。

    “我的天，这世界伦常逆转了么？”茅泰瞪大眼睛，望着邵峰，难以置信至极。

    一个成道五品居然在给半步古神级的强者讲道。

    忽然，邵峰的声音更加洪亮，每一字，都如若雷鸣。

    他的身下，一缕金光闪烁。

    有莲花开放，邵峰的道果居然浮现在他身下，衬托着他。

    “金莲托身，口吐真言？”

    万毒老仙和茅泰对视一眼，同时看到对方目光之中的震撼。

    就算是他们，也绝对做不到这样的程度。

    渐渐的，他们耳中仿佛也响起了道音，识海之中，道果在共鸣。

    白云山上，除却老狗以外，所有的生灵，无论是妙霞仙子等人，乃至一草一木，都在向邵峰的方向俯首。

    他们摇曳着，仿佛在聆听邵峰的道言。

    老狗抬眼，叹息道：“瀚宇道卷不愧是天书，凭借这一道卷，邵小子居然能做到这种程度。”

    它叹息着，连草木都因此而收益，甚至这些草木若是聆听邵峰讲道千年，未必不会有其中几株蜕变成妖。

    邵峰这次讲道，已经有古神级的水准了，不仅如此，邵峰所讲之道，包罗万象，宙宇洪荒！

    他讲的，是他对瀚宇道卷的理解。

    同时，他对瀚宇道卷的理解也越深。

    这一次讲道，足足持续了三天，到最后，邵峰真力衰竭，这才停止。

    当他停止讲道的霎那间，妙霞仙子，茅泰和万毒老仙等人猛然惊醒。

    有道韵从他们的眼中闪过，旋即，他们蹭的站起来，目光齐聚在邵峰身上。

    “邵峰，你对于大道领悟居然高深到这种程度？”

    妙霞仙子开口，她太惊骇了。

    仅仅三天，她自己的道果居然增长了一分？

    要知道，她可是半步古神，若是换做平时，哪怕百年，也未必能提升到这个程度。

    现在，她仅仅聆听邵峰讲道三天。

    万毒老仙和茅泰同样如此，尤其是茅泰，一副见了鬼的表情：“九州还有人比他更妖孽了么？”

    邹宇等小辈，还在修炼之中，他们在这一次收获更大，尤其是邹宇，甚至连续突破了一个层次。

    唐天佑更是借此，直接晋入到蜕凡九品。

    叶恩鹏也进入到了蜕凡六品。

    忽然，天穹之中，雷鸣阵阵，足有千米的雷云，出现在白云山的上方。

    “成道之劫？”

    茅泰惊喝道，旋即，化龙池中，两道身影如蛟龙般冲出。

    王啸山、司城两人精气十足，迎天而起。

    他们身上的气势，已然是成道境，这个结果，更是让两人欣喜若狂。

    他们无比敬畏的望向邵峰，武王，居然真的做到的。

    让半步成道境的修士踏入成道境，这个消息传出去，恐怕几天内，邵峰的麾下，便会出现无数的强者登门拜访。

    “小心一些，成道之劫可不是那么容易对付的！”司城沉声道，他有传承，知道成道之劫的艰难。

    王啸山也满面凝重，准备应对劫难。

    “这等小劫，我便帮你们破了!”

    邵峰的声音悠然响起，他的瞳孔化作金色。

    龙吟骤起，三条金龙腾空，冲出白云山上。

    金龙张口，千米雷云，居然在这一刹那，疯狂的向龙口涌入。

    不到一分钟的时间，蓝天依旧，皓日当空。

    两人的雷劫，居然被吞噬了。

    这一幕，更是让王啸山和司城二人目瞪口呆。

    “收！”

    邵峰轻轻一笑，负手而立，九龙瞳恢复如初，隐约中，一抹雷芒从他的眼中闪烁。

    “武王之恩，我司城（王啸山），永生难忘！”两人落下，立即跪拜在在地。

    邵峰微微摆手，道：“无妨！”

