    随着韩东安排珍学姐与多泽鸦‘各尽其责’。

    不过一会儿，第二支队伍返回宅邸。

    直属于猩红山庄的男爵队伍。

    当前，正有一位男爵还留在内部，持拿尊品而前往绯红之间，寻找崇高的王室血酿。

    有必要介绍一下几位猩红山庄里的得力干事……毕竟，接下来韩东的计划将与他们直接冲突。

    第一位【白鬼男爵】正是韩东最初上山接触到的男爵。

    其庄园内饲养着大量患有渴血症的苍白血尸，整体偏执而疯狂，对于血酿有着不可抵抗的依赖感，整个庄园更是混乱不堪。

    白鬼形象是一位瘫痪在轮椅上的老者形象，因患有极其严重渴血症、白化病整体看上去与一具尸体没多大区别。

    然而，这样体弱多病的形象却能让韩东感觉到无比巨量的危险。

    第二位【狂宴男爵】同时兼顾猩红庄园的总厨。

    其本质属于虫变者，上人下虫。

    上半身的肥大肚囊间长有一张巨大化的锯齿嘴巴。

    下半身体则是完完全全的蠕虫体躯-白莹剔透、肥大臃肿。

    第三位【红鹰男爵】，六位男爵中位于的女性（baroness），也是样貌与形态最近似于人的一位男爵。

    暗红色的紧身衣裹体，外面镶嵌着一些轻甲片。

    一只血鹰立在她的肩头，腰间配有两柄短剑且在后背挂着一道长弓。

    面部戴着绘制有狂笑印记的面罩，仅露出一只血红色的眼睛盯着比他们男爵部队还要先一步返回的骑士小队。

    第四位【墓葬男爵】同时兼顾庄园的尸体处理工作。

    毕竟，一切猩红山庄的生命都对血酿有着极大的贪欲……想要在‘管理’上做好，就只能采用非常手段。

    杀鸡儆猴这样的方式必须经常使用。

    外加山庄时常都会发展全新的成员，基数增多，死者也将相应增多，必须有人活用这些尸体。

    这位戴着银丝眼睛的老者便是负责善后工作的主要负责人，其周身散发出来的气息与伦泽学长有些类似，但还更多了一层瘟疫气息。

    第五位【大蝠男爵】

    男爵中，唯一一位没有半点人类特征的异魔血裔。

    其本质就是一只巨型黑色蝙蝠……双翼完全展开时，能达到四米宽度。

    黑色肉翅的内侧布满着蝙蝠眼球，能极大程度提升其视觉能力，同时还能以这样的密集眼球来污染其它生命。

    这位大蝠男爵同时也是山庄里的侦查队长。

    第六位【血包男爵】兼顾猩红山庄的专职医生及伯爵的私人医生。

    一位全身都裹在白大褂里，面部带有口罩的男性。

    眼瞳间透散着浓烈的血色光彩。

    透着白大褂能隐隐窥见衣衫内隐藏的‘输血包’，没错，正是医院里用于收容血液的输血包，挂满在白大褂内部。

    似乎这位医生在男爵队伍里担当着切切实实的医生职责，为其他人供给血液。

    甚至可能因为他与伯爵的那一层关系，这些医用血液里也混着一定量的血酿，能在提供补血医疗的同时，对输血的血裔进行强化。

    以上便是猩红山庄的‘六男爵（Six-Baron）’。

    其中被选去绯红之间，寻找王室血酿的，并不是韩东认为最危险的【白鬼男爵】……而是伯爵的这位私人医生【血包男爵】。

    ……

    等待期间。

    邓普斯将脑袋稍稍靠向韩东，在其耳侧轻声说着：

    “尼古拉斯……你别玩得太大了。”

    邓普斯通过韩东目前布置的种种手段，隐隐能看出一些幕后之事。

    “邓普斯，待卢修斯队长脱离【绯红之馆】，你可选择离开，接下来的事情与你无关。

    当然，若邓兄想要跟下去，也是没问题的。”

    听到这里，邓普斯更加确定他的推断。

    冷汗沿着一向镇定自若的邓普斯脸颊滑落，“你该不会想……”

    韩东通过嘴角的暗笑来回应邓普斯。

    “总之，你想走就走……接下来的事情与你无关。不过亚伯、卢修斯他们应该会牵涉到其中。”

    “行，让我考虑一下。”

    邓普斯靠回自己的座位，翘着腿而进入到冥想状态，似乎在思考接下来他应该如何做出抉择，如何得到最优解。

    同时。

    邓普斯的第六根手指在神不知鬼不觉的情况下，与主体分离。

    手指由根部长出一些海草缠绕的触须，变化成类似于海星的形状，偷偷溜出宅邸。

    在完全脱离庄园后，这根手指直接化作邓普斯的一道真实分身。

    踏风而行、越过层层血林而来到山崖边缘。

    一座‘拼接’在山崖处的古怪木屋似乎已在这里等待多时。

    随着邓普斯的靠近，木门开启。

    “母亲，我的‘那位朋友’准备与……”

    邓普斯将自己得以肯定的推测，全部告诉给木屋内的神秘存在。

    ……

    宅邸主厅。

    自从男爵队伍返回后，便再没有小队离开绯红之馆

    大约半小时过去。

    伴随着一阵阵野兽嘶吼声。

    通过手中铁链牵着三只恐怖宠物的伯爵，也由传送门间跨了出来

    也就代表着，本次参与「红宴」的十一支队伍，仅有骑士小队与男爵小队存活。

    其它的，若不是困死在密室、死于陷阱或是供品战斗，便是被伯爵的三只宠物撕成碎片。

    “哈哈哈，不愧是斯图亚特领主，你们的速度竟然比我麾下的男爵还要快……接下来就看谁能夺得最终血酿了。”

    伯爵的眼神中闪耀着异色光彩。

    似乎拥有着极大把握，相信属于他的私人医生能在这场宴会中拔得头筹。

    时间一点点流逝。

    多泽鸦由窗外飞回，一道‘重要纸张’由嘴里吐出，递到韩东的手中。

    “来了！！”

    传送门突然迸发出强烈的绯红光泽。

    一震威严的声音响彻主厅，就连伯爵也只能低下脑袋，暂时压制住他体内的狂笑情绪。

    “绯红勋爵已授予给来自于圣城的血骑士-【卢修斯.托瑟尔】。”

    此言一出。

    韩东与伯爵的表情立即呈现出两极反差。

    也就在这时。

    韩东将‘重要纸张’拿出，扩大嗓音。

    “巴赫.达伦伯爵，猩红山庄的「地契」署名者……我在此向你发起【地契战争】，根据旧王定下的令典，你将无法拒绝这场战役。”

    持在韩东手中的正是象征着斯图亚特庄园的地契，上面烙印着象征着某位旧王的「黄印」。

