    “你说什么！轻盈，你刚刚说什么。”

    他以为自己听错了，语气中是抑制不住的激动。

    “我说我们重新开始，老萧，我不想再错过你，哪怕会因此成为月国的罪人，我也愿意。”

    她的时间已经不多了，她想替自己好好的活一回。

    报完仇之后，剩下的时间都是她的，她什么都不想做，就想剩下的每一天都有萧非墨，如此过完一生，她已经知足。

    她很清楚她师父说的对，若是真的就此离开萧非墨，这一生她都不会快意，到死都会觉得遗憾。

    知道自己时间不多的时候，她不但没有忧心，反而松了一口气，能够坦然放下自己的心结。

    “你怎会是月国的罪人，以后要赎罪也该是我，我会去地下给他们请罪。”

    “别说这些话。”凤轻盈伸出食指堵住了萧非墨的嘴，“之后什么都不要想，老萧，谢谢你没有放弃我。”

    说完他主动靠在萧非墨怀中。

    萧非墨轻轻抚着凤轻盈的头，“是你没有放弃我。”

    她不再多说什么，只是闭着眼睛靠在萧非墨怀中，这样真好。

    凤则然和秦氏下葬之后，凤轻盈整整瘦了一圈，好不容易长回来的肉又没了。

    京城渐渐恢复了往日的热闹，但一到晚上大街上就变的空荡荡，家家户户闭门，没事不敢外出，整个京城依然笼罩在一股压抑的气氛中。

    大将军府

    杨元直拍了拍杨恒的肩膀，“恒儿，如今杨家就剩下我们父子俩了。”

    “父亲放心，儿子一定会替他们报仇。”

    “一个小丫头竟是把我们杨家搅的鸡犬不宁，皇上和萧非墨已经彻底连成一线，有些事到了该清算的时候，恒儿，李仲那边如何！”

    杨元直负手而立，面容冷肃。

    “皇上不松口，如今还在刑部大牢关着，他当众刺伤摄政王，皇上和摄政王若不愿赦免，这事很麻烦，怕是会一直关着他。”

    刑部归杨恒管，他自然不会为难李仲，但也没法让李仲脱罪，若是私自放人，他这个官也做不成了。

    “白城已经多年没有出过事，皇上和萧非墨大概是不记得从前的白城是什么样了，那些异族人可不怕死，恒儿，弄一道假圣旨去白城，就说皇上要杀李仲，只要白城乱了，皇上自然要放李仲，就算没有雪儿，这个盟友我们也不能丢。”

    白城位于边关，是炎国一个重要的关口，而且白城里面盛行异族，民风非常剽悍，汉人不多，从前一直喜欢闹事，让朝廷非常头疼，数次派人去招安都没用，历任总督都做不长久。

    朝廷也不敢大动干戈，不然关外的漠北会蠢蠢欲动。

    后来有一半异族的血统李仲去了白城，很快就彻底招安了那些人，他在白城八年，这八年来白城一直相安无事，彻底稳了下来。

    “父亲，假传圣旨会不会太过招摇！”

    “山高皇帝远，假传圣旨又如何，放心去办就是。”

    杨元直这样说了，杨恒也没有任何异议，点头应了下来，“儿子这就去办。”

    “黄三晁到哪了？”

    “明天可以到玉皇岭。”

    杨元直沉吟道，“通知黄三晁，五天之内拿下玉皇岭，我要看到易水寒的人头。”

    “父亲，易水寒会不会已经撤出玉皇岭。”

    “你没有和月国人打过交道，不了解他们的秉性，他们是宁为玉碎不为瓦全的勇士，怎么会撤。”

    这一点易水寒和他那个清高的父亲如出一辙，因此他判定易水寒不会走，一定会召集人死守玉皇岭。

    “何来勇士，愚蠢才是。”

    杨恒对此嗤之以鼻。

    “恒儿，过两天派人把小远接回来，他在外面我不放心，这孩子天资聪颖，我要把他带在身边亲自教导，以后堪当大任。”

    “等儿子忙完手头上的事情亲自去接小远。”

    杨恒嘴上这样说，语气也恭顺，心里面却极度不舒服，听杨元直这语气，以后是想把杨家交给杨远，就因为他是长孙！

    明明他就能担当大任，杨元直像是没看见一样，宁愿培养一个一无所知的小孩也不愿意交给他。

    他是绝对不会把到手的东西拱手相让，杨远也没有必要再回来。

    想到这些，杨恒眼中有浓浓的杀气，只是他垂着眼睛，杨元直看不到他的表情。

    雨后的京城又凉爽了一些，凤轻盈和萧非墨一起上街散心，在她精心照料之下，萧非墨的伤势已经好了许多。

    两人挽着手结伴而行，时不时低声细语。

    连翘和石竹远远的跟着，石竹暗暗松了一口气，“两个主子终于和好了。”

    连翘知道这里面的内情，更加为两人高兴，她本来以为两人不会再和好了。

    “是啊，苏木也要松一口气了。”

    “何止是苏木，整个王府的人都能松一口气，这几天王爷明显和颜悦色多了。”

    “那是，石竹，你以后别瞎想了，王妃对我们真的很好。”

    “嗯，之前是我的错。”

    一想起这事，石竹就觉得愧疚，自己居然生出那样的心思，还好没有犯错，不然都对不起凤轻盈。

    “以后不提了，咱们走快点，不然跟不上了。”

    两人加快脚步追了上去。

    “真巧，居然在大街上遇上你们，省的我还要去王府。”

    两人正瞧着，李玉贞忽然笑吟吟出现在他们面前，她穿着一身火红色的衣裙，挽了一个简单的发髻，看起来依然英姿飒爽。

    凤轻盈穿着一身浅蓝色衣裙，打扮的非常素雅，两人甚至梳了同一款发髻，只是一个英气十足，一个清丽婉约，气质完全不一样。

    “平常总是以男装示人，这一次来京城，怎么反而穿起女装了。”

    看到李玉贞，凤轻盈又惊又喜，随即对她露出了笑容。

    “我今天要去拜访未来的公婆，还是穿女装稳妥一些，总要给石头一点面子。”

    “石头是燕飞！”

    萧非墨问。

    “不是他还是谁，我可只有一块石头，这个爱称如何。”

    “极好。”

    终于石燕飞也有外号了，免得暗地里总拿老萧取笑他。

    “既然遇上了，一起喝一杯如何。”

    李玉贞提议。

    “那我派人把燕飞也请过来。”

