    “商利。”孙妍羞涩一笑，走上前

    商利听到声音，下意识的回头，看到孙妍，眉心微皱，问：“怎么是你？”

    孙妍俏脸一僵，心底五味杂陈，像是打翻了调色盘。

    她抿了抿唇，压下心底不舒服的感觉，道：“是韩白让我老来转告你的，韩白她不喜欢你。”

    孙妍咽了一口口水，鬼使神差的，继续说道：“让你以后不要出现在她面前，她很讨厌你。”

    孙妍知道，商利是一个骨子里隐藏着大男子主义的人。

    如果因为韩白，让商利在这么多人面前下不来面子，那商利一定不会再喜欢韩白了！

    商利紧绷着唇角，脸色沉了一分，低喝道：“你别胡说！”

    孙妍可怜兮兮的咬了咬唇，“韩白就是这么说的。”

    “而且……”孙妍看了看自己红肿的脚腕，看起来有些犹豫，欲言又止的看着商利，最后开口：“韩白的心情也不是很好，不小心推了我一把，我脚都崴了，韩白她是真的不喜欢你。”

    周围看好戏的人都看向孙妍红肿的脚腕，有些讶然。

    “不是吧，校花看起来不是这样的人啊。”

    “平时校花看起来都挺好的……”

    “知人知面不知心，谁知道校花私底下是什么样。”

    商利捏着玫瑰花，目光沉沉地盯着孙妍红肿的脚腕。

    韩白真的会这么做？

    孙妍被商利看的有些羞涩。

    “韩白呢？”商利道：“我不相信，你让她自己来见我。”

    孙妍眉心微皱了皱，心底略微慌乱，硬着头皮道：“韩白就是不喜欢你。”

    “嗤。”一声凉薄的嗤笑声传来，女孩的嗓音清清泠泠的，清列又干净，“她也就这句话说对了，我就是不喜欢你。”

    众人的视线看向声源处。

    面容精致的女孩单手插兜站在那里，由于角度问题，颇有些居高临下的意味，那双精细的桃花眼，三分懒，三分冷，还带着不易察觉的邪。

    “嘶……是校花。”

    “我怎么感觉，校花好像又变漂亮了？”

    “脸还是那张脸，就是气质变了……好像，更高冷了。”

    看到染白下来，孙妍眼底划过一丝慌张，

    韩白怎么会下来？

    不是说好让自己下来拒绝商利的吗？

    “白白……”孙妍咬唇。

    “你别说话。”染白打断。

    孙妍尴尬局促的站在那里，说也不是，不说也不是。

    商利抿了抿唇，上前，沉声质问：“孙妍说的是真的？”

    “哪句话啊？”染白笑：“不如你给我复述一遍？”

    “韩白。”商利皱眉，低低道：“我不想说这些。”

    他退后几步，手捧玫瑰，“韩白，我喜欢你，我想和你在一起。”

    地上还摆放着爱心型的蜡烛，烛光摇曳。

    很浪漫的一幕。

    周围的人都跟着起哄。

    “校花，你就和商利在一起吧！”

    “商利多好啊，你们刚好配在一起。”

    “校花校草，天生一对！”

    商利听着周围的话，极其自信的勾了勾唇角，眼神灼灼地盯着染白。

    他有把握，

    之前他们的相处中韩白那么羞涩，什么都听他的，可不是喜欢他吗？

    之前孙妍说的，一定是哪里出了差错！

    韩白不可能会拒绝他。

    这么想着，

    商利脸上的笑意更浓，深情款款地看着染白。

