    之前还为了他们可能能逃过一劫而露出笑脸的另外一个汉子，闻言也是露出了凝重的神色，不再言语。

    要是子婴知道他们的名号的话立刻就会知道，自己的猜测一点都没有错。

    这个年约五十多岁，身上还明显带着不少文人气质的人，正是当初对燕国太子姬丹评价荆轲等人的姬丹麾下首席谋臣田光。

    而此刻站在他面前的深爱魁梧的汉子，则是参与过荆轲刺杀始皇帝，但却因为身在大殿之外而躲过一劫的秦舞阳。

    当初姬丹被杀之后，田光等数人几乎全部在燕地炸死，之后便转入了地下进行反秦之事。

    除了田光、秦舞阳和宋意之外，还有一些之前姬丹的门客，虽说人数不多，但却都是想要为了姬丹复仇的人。

    姬丹是燕国的最后一位太子，并且英年早逝，不过在田光和宋意、荆轲当年看来，只要给姬丹一定的时间和机会，姬丹一定会是能带着燕国走向成功的，但是大秦没给姬丹这个机会。

    甚至是年少的时候跟姬丹有着不少交情的嬴政，也是在进攻燕国的时候没有一定点的犹豫，在收割姬丹性命的时候依旧没有哪怕是一点的犹豫。

    姬丹是个豪侠之人，特别是对自己豢养着的这些门客，更是十分的豪气，这也导致了他麾下的门客对于他都是十分推崇，他一死，众人的矛头一下子就转移到了始皇帝的脑袋上，认为始皇帝是为了称霸无所不用其极的暴虐之人。

    他们几个人的手里没有兵马更没有将领，所以一直以来他们的目的也是十分的简单，就是把始皇帝给刺杀了。

    几乎在燕国被灭了之后刺杀始皇帝的那几次都是他们策划的，而且他们策划之后胎死腹中的次数更多，不过这么多年以来，他们一直就没有放弃过刺杀大秦皇帝这件事。

    其实羽落是他们手里的最后一张王牌了，羽落的能耐是宋意和秦舞阳亲自教授的，他们也都明白，自己的年岁已经大了，不可能再有什么建树了，他们希望的是自己教授的这个人间兵器能把大秦的新皇帝斩杀了, 这样也算是了却了他们这么多年的一个心愿了。

    现在大秦的现状田光看的十分清楚, 一切其实都围绕着子婴, 大秦现在可以说是子婴一个人的大秦，要是真的子婴被刺杀了，大秦就完了。

    这个时候恰逢陆贾在各个郡县选择女子, 这正是田光把羽落安排在甄桓身边的意义所在。

    经过十数年的训练，不管是秦舞阳还是宋意都觉得羽落的能耐已经比现在的他们要强了不少了, 于是他们安排甄桓主动将羽落献给了陆贾。

    以他们这些年对羽落的训练再加上羽落的先天条件, 再加上甄桓的身份, 陆贾自然是对于羽落十分满意，直接将她带回了咸阳城。

    本来他们觉得这次刺杀应该是十拿九稳的事了, 但是羽落到了咸阳城之后究竟又出了什么事，他们是不得而知的，他们只知道羽落出了事, 甄桓是不可能幸免的, 他们暴露唯一的风险就在甄桓的身上。

    所以田光在第一时间想到了这么一个祸水东引的计策, 想要让项羽觉得这是一个机会, 最好是直接发兵了，这样一来, 起码他们暂时也就安全了，于是才有了这一幕。

    不过他们的安排的确是落地了，但是到底能取得什么样的结果还得看项羽那边的反应。

    田光也已经在他的内心里意识到了, 失去了这一次机会之后，他们可能永远也不可能再把大秦皇帝杀死了。

    虽然经过了这么多年, 但是这个刺杀小组的核心人物依旧只有田光、宋意和秦舞阳三人。

    而除了这三人之外，还有一个比羽落年岁稍微小一点青年, 叫小武，他对于自己这几位叔叔所做的事也不过是一知半解。

    而对于他的身份, 小武也只知道自己是个无父无母的孤儿，被这几位叔叔捡到的，这才抚养至今。

    而剩下的曾经乐意跟随着他们给姬丹复仇的门客们，也是都已经散的散，死的死了，现在他们麾下不是没有死士，只不过麾下的死士并不知道自己真正主人究竟是谁。

    经过了这么多年的经营，他们在大秦中原的北部地区，以燕国为中心的地界上也建立了一定的情报网，所以当他们做出这一次刺杀，或是把刺杀的消息放给了项羽之后，他们还是能够有机会查探一下后续的。

    经过了这一次刺杀的失败，田光和秦舞阳的兴致都不是很高，直到一直在外带着人查探消息的宋意归来。

    宋意原本也是个游侠，并且有些武艺，头脑也灵活一些，不像秦舞阳那样没法隐藏自己的情绪，所以在他们这个铁三角中，时常会亲自到外面去打探消息。

    之前十几年对于羽落武艺上面的教导，也是宋意付出了最多的精力。

    这一次宋意在外面的目的，正是查探大秦和楚国对于这个消息的动向。

    “如何？咸阳城是不是已经有些乱了，楚国消息如何？”

    秦舞阳是个急性子，他们三人才刚刚一见面，秦舞阳就急不可耐的问了起来。

    宋意微微摇了摇头，他们已经是多年的交情了，彼此之间还是相当了解的，田光和秦舞阳一看宋意的表情基本上就知道了, 宋意一定是没带回来太好的消息。

    “咸阳城在发生了刺杀之事后，一直都十分正常, 也并未大肆的搜捕什么刺客, 但是甄桓又的确已经被人暗中抓走了，看来此事大秦皇帝并非是不在意，而是正在暗中查探，他这样做，此事对于大秦的影响只能说是微乎其微。”

    “那项羽的动静呢？”

    现在的中原，能拿到台面上说的也就是大秦和楚国了，虽然齐国的旗号还算是在哪杵着呢，但是不管是大秦还是楚国，想要灭了他简直就是易如反掌。所以他们十分想要知道动向的也就是大秦和楚国了。

