    第263章 地面小队

    灯塔的战力，和马克等人可谓是天差地别，如果马克有野心，凭借他以前积累的威望，一声令下，就可以改天换地。

    不过马克对于权力并不热衷，加上不明白“光影之主”的态度，也就没有动手。

    查尔斯和摩根是父子的身份曝光后，其实也算不得什么大事，最多就是让人觉得摩根假公济私。

    飞雪出手后，就是一面倒的碾压。

    不管摩根和查尔斯信不信韩少卿这个光影之主，此时都没用别的办法。

    绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。

    ……

    地面上。

    白月魁感悟【轮回眼】带来的能力，心中掀起了惊涛骇浪。

    别的不说，单是【天之御中】这个能力运用得好，就足以改变人类如今朝不保夕的现状。

    【天之御中】属于时空忍术，能够在一瞬间将自身和其他人所处的空间转移到其他空间。

    可以转移的空间包括，熔岩、冰、超重力、砂、酸等空间和始球空间。

    熔岩之狱：此空间内只有火山与熔岩。

    冰封山脉：此空间内只有一望无际的冰川，白月魁能和该空间的事物融为一体并且能够随意改变环境。

    硫酸之海：这个空间中只有硫酸海。

    无际沙漠：一片毫无边际的沙漠，天上有烈日高照。

    超重力空间：引力是地球的数倍，即使是白月魁也无法克服该空间的超重力，求道玉也不能飘浮起来。

    始球空间：一片空旷的荒凉之地。

    其中超重力空间、硫酸之海、熔岩之狱，普通人都难以生活。

    无限沙漠、冰封山脉和始球空间，普通人是可以进入生活的，只不过环境比较恶劣。

    但比起遍地噬极兽的末世，以人类的生存能力加上足够的物资，就可以克服环境上的问题，起码不用担心睡觉的时候被噬极兽叼走。

    尤其是始球空间，除了没有生存物资外，普通人进入也不会有什么伤害。

    何况白月魁还可以改变环境，完全可以把始球空间打造成为一个只属于人类的生存空间。

    更不用说现在的白月魁，还拥有诸多能力，完全可以让灵笼世界天翻地覆，宛如神一样强大。

    即便是放在漫威世界，常态的雷神，绿巨人都不是对手，估计只有天父级才能压制白月魁。

    从某种方面来说，白月魁的力量还要高于普通的天父级强者。

    而且还有很大的成长空间。

    以前的白月魁在灵笼世界也很强，通常手持一柄长剑，力量速度都拉满了，即便是面对变成噬极兽的马克，依旧游刃有余。

    然而每次战斗会都加速她的细胞衰竭，也就是会消耗生命力。

    如今白月魁已经脱胎换骨，拥有了不死之身。

    可以说融合【轮回眼】之后，她就是加强版的大筒木辉夜，一般的攻击手段都无法将她杀死。

    韩少卿没有急着在白月魁身上打卡，此时正驾驭【维摩那】，带着白月魁与地面小队汇合。

    其实使用空间之力，可以瞬间到达，但沿途看看风景，聊聊天也是一种不错的体验。

    飞行一段距离后，【维摩那】在一处山谷停下。

    山谷中停着一辆新式奥迪能源车。

    车上共有两男两女四人。

    “老板，你从那里找来的帅哥哥？”

    一个东方小萝莉看着从天而降的【维摩那】，以及上面的白月魁和韩少卿，一脸惊讶，同时好奇的看着韩少卿手中抱着的噬元兽：“这是什么噬极兽？好可爱！”

    “那是猫，不是噬极兽。”

    白月魁解释道。

    夏豆年级比较小，旧时代很多生物都已经灭绝，所以并没有见过猫。

    白月魁是从旧时代活到至今的人，自然看过猫，但噬元兽的外形像猫，却有着本质的区别。

    其他三人也站了出来，打量着和白月魁在一起的韩少卿，眼中带着一些八卦之火。

    从白月魁的记忆中，韩少卿已经获取到了地面小队的信息。

    说话的萝莉型萌妹子叫夏豆，看上去比艾丽卡大一点。

    典型的东方面孔，一头黑色长发，个子不高，穿着小甲克和短裙，看上去很有活力。

    她可以通过特殊的精神链接装置操控噬极兽，算是一个操控师，就类似玩游戏一样，操控怪物战斗。

    但存在一个缺点，那便是被操控的噬极兽受伤，会反馈到夏豆身上，有点类似与【心灵感应】，但又不完全是。

    原剧情中，夏豆控制蛇狗作战，结果她操控的噬极兽被发狂的马克秒杀，导致夏豆受伤，流出鼻血。

    另外夏豆控制噬极兽还存在时间限制，哪怕是蛇狗，最多能够操控时间只有三个小时。

    而更强大的噬极兽，时间还会缩短。

    弓箭手.碎星，黑长直美女一枚，看上去很有御姐范，箭法如神，命中率百分百，此外箭头可以进行更换，有专门对付噬极兽的，还有用来爆炸的，

    不过碎星用弓箭战斗，需要进行辅助，先让队友标记出噬极兽的核心，再由碎星射中，另外碎星的近战能力也很强，哪怕没有弓箭也能单挑噬极兽。

    胖子山大算是战士，长得比较胖，穿着特殊的机械外骨架，通常拎着盾牌和锤子与噬极兽战斗，另外他还可以提供生命源质，比如之前给灵引弹充能，基本上打头阵都是让山大来。

    面具男是枪炮师，身体异于常人，可以吸收猩荭素，还有个可以飞行的滑板，他的枪械可以发射出特殊的能量射线，在噬极兽身上标记上灵息子。

    就好像是标记箭靶，方便碎星射击。

    这些人都是白月魁救下来，在地面幸存者基地中生活长大。

    可以说没有白月魁，他们早就死了。

    地面小队的战斗人员，也就是灵笼中出现的几人，韩少卿估计都符合打卡条件。

    “这位是新老板，韩少卿，以后我们都听他的。”

    白月魁的眼睛已经恢复了常态，在不使用【轮回眼】的情况下，她的眼睛不会变成金色的螺纹形状。

    “新老板？”

    碎星有些诧异，但没有反对白月魁的话。

    夏豆用手锤击手掌，一副我懂了的表情：“白老板变成老板娘了！”

    (本章完)

