    一群人呼呼啦啦去到柯辟邪的大宅的时候，柯辟邪正在后院监督自己的孩子们练武。

    柯辟邪这边的院子比柯镇恶那边还要大一大圈，不过不全是空场，中间有几颗大树点缀着，北边直接是房间，里面放着不少练功用的沙袋之类的物件。

    柯辟邪的轮椅就摆在门口，旁边摆了张小桌子，桌子上放着一壶清茶，一跌炸的金灿灿的黄豆，另一边，朱聪陪着他一边看院中孩子们练功，一边道：“柯大哥，小英、小豪、小雄三个也就罢了，小杰、小雅、小达才五六岁，这么早就练功，会不会有些操之过急了！”

    柯辟邪一共有六个孩子，四子二女，长女柯英，今年十一岁，是他正妻李氏所生，继承了柯家的基因，身材纤瘦，不过却并不孱弱，此刻正在练习蹿纵术，身上绑着沙袋，在一个大水缸上转圈。

    蹿纵术，先练走缸，缸中一开始水是满的，协调性好一点，稍加练习，便能走得下来，接着每日缸中的水都要少一瓢，等到水缸空了，人还能稳稳当当的走圈，这功夫便算小成了，显然柯辟邪的长女柯英距离小成还差着半缸水。

    长子柯雄，今年九岁，是他二房小妾李氏所生，此刻也在修炼蹿纵术，不过他现在连门还没入，只是穿着沙袋，原地走圈。

    次子柯豪，今年七岁，是三房张氏所生，正在扎马步，四平大马，外门功夫最基础的功夫。

    余下三人，柯杰也是正妻马氏所生，六岁，柯雅是个女娃四房小妾张氏所生，比柯杰只小两个月，老么柯达，五岁，二房李氏所生。

    这三个最小的，也在扎马步，与柯豪不同的是，柯豪扎马步时，前平举的双臂手腕上各带了一个一斤重的沙袋，三个小的都是空着身子的。

    此刻已经是十一月中旬，天寒地冻的，三个小的脸上都冻得通红，却保持着姿势一动不敢动，因为只要他们一作小动作，马上便会有一颗黄豆从门口飞过来，砸他们的脑门。

    没错，桌上的黄豆既是柯辟邪的零嘴，也是他体罚儿女的暗器。

    听到朱聪的话，柯辟邪淡淡道：“功夫自然是要从小练起，我像他们这般大的时候不也是如此过来的。”

    朱聪道：“我看他们都站了半年马步了，柯大哥怎么不让他们练降龙伏虎拳，这功夫慢慢吞吞的，但调理气血，增长力气，打熬基础最好不过，比着枯燥的扎马要高明多了啊！”

    柯辟邪道：“你有所不知，练武可不单单是增长力气、提升速度那么简单，降龙伏虎拳虽然强身，但是对精神的磨砺效果却不够，功力的提升可以以后慢慢来，精神的磨砺才是重中之重，必须要从娃娃抓起！”

    柯辟邪说话时神态严肃，全然没有往日里和蔼的样子。

    自从双腿和一条手臂被黄药师打断之后，柯辟邪颓废了大半年，面容衰老了许多，直到柯镇恶回来，告诉他有药可以让他完全恢复，他才恢复了些许生气。

    身体残了，其他功夫也没法子练，所以只好练暗器，本来他是主修降魔棍的，这一年来，暗器的功夫倒是增长迅速。

    这一点，他的六个孩子们都深有体会。

    “大哥说的好！”

    就在这时，外面突然响起了一声赞同的声音。

    柯辟邪闻言面上露出惊喜之色，猛得转头朝声音传来的方向望去，便见呼呼啦啦的一大帮子人一起走了过来，当先之人正是一年多未见的弟弟，柯镇恶！

    朱聪连忙起身，推着柯辟邪迎了过去，喜道：“大哥，你们终于回来了，再不回来，柯大哥便要让我去找你们了！”

    柯镇恶笑了笑道：“本来初夏时便可以回来的，不过遇到了些事情，所以耽搁了！”

    “初夏的时候？”朱聪眼珠一转，笑道：“该不会刺杀吴曦的义士就是大哥吧！”

    此刻距离柯镇恶刺杀仆散揆已经过去近两个月，不过柯镇恶请求洪七不要把自己等人的身份传出去，所以江南这边只知道金兵主将死亡，却不知道是什么人干的。

    倒是川蜀那边，吴曦叛送，被义士刺杀的消息在江南朝堂上已经传扬开了。

    当初之所以散布出吴曦被金人刺杀的消息，乃是为了稳定军心，后来金人那边发现了不对，便把真相散步出去，企图动摇川蜀军心，虽然效果不大，但事情还是传扬开了。

    只是不知道刺客是谁而已。

    不过朱聪是什么人，稍微一想便猜到了大概。

    柯镇恶笑道：“就知道瞒不过你，不过事情已经过去，具体的以后在慢慢细说。”接着又朝柯辟邪道：“大哥，药我已经带回来了，已经验证过了，效果非常好！”

    柯辟邪闻言点着头，道：“好，好，辛苦你了，镇恶！”

    柯镇恶上前两步，扶着椅背，道：“亲兄弟，应该的，不过大哥你这骨头之前被那些庸医接歪了，要想彻底治好，恐怕得受些苦了。”

    柯辟邪毫不犹豫道：“你们千辛万苦寻来的药，我受些许的苦算什么？”

    柯镇恶弯腰在柯辟邪双腿和手臂上按压了几下，道：“大哥这一年可没落下修炼啊，我还以为你在轮椅上坐了两年，肌肉肯定已经萎缩了呢！”

    柯辟邪不好意思道：“都是你几个嫂子的功劳！”

    柯镇恶奇道：“这是怎么回事？”

    朱聪笑了笑，没有说话，柯辟邪摇了摇头，道：“以后再说吧，既然药已经拿回来了，镇恶，你说接下来该怎么弄，都听你的！”

    冯蘅也在后面扯了扯柯镇恶的衣袖，小声道：“回家我跟你细说！”

    柯镇恶点了点头道：“既然如此，那还是麻烦一下嫂子们了，这药一但用上，接下来两三个月内可都碰不得水了，今晚大哥你就好好泡泡热水澡，明日一早，我再替大哥治疗！”

    柯辟邪早已经在椅子上坐腻了，恨不得马上就能站起来，不过都等了那么长时间了，也不急于一时，况且他想到自己家弟弟，一路风尘仆仆的回来，都还没好好休息，心中也是有些过意不去，便招呼道：“对对对，明日再说，今晚就在我这里，大伙儿一起聚聚，让你嫂子给们整几个大菜。”

    韩宝驹道：“那敢情好，我这快两年没吃上咱嘉兴的好菜了，今晚定要不醉不归！”

    如今柯家兄弟，也可以算是人丁兴旺了，一顿晚饭足足摆了两大桌。

    一家人热热闹闹、团团圆圆，宛如过年。

    等到酒终人散，冯蘅扶着柯镇恶回到自己家里，朱聪韩宝驹韩小莹也跟着一起住了过去。

    当初冯蘅在修建宅院的时候，后院便建了一主六辅，七个独立的小院，正好给七怪居住。

    其实南希仁、朱聪、全金发三人在柯家村都有宅子，本也住不上，不过如今朱聪自家的屋子拆了正在重建，所以便只能和韩宝驹兄妹一般，住柯镇恶家了。

    裘千尺也是住的柯镇恶家，不过是在西院的客房。

    夜深人静后，柯镇恶喝了冯蘅准备的醒酒汤，之后夫妻二人便开始聊起了这一年来的事情。

    柯镇恶把寻药的经过，一路上见到的风土人情一一说来，连刺杀金国将军的事情都说了，只是把自己险死还生的那一段一带而过。

    冯蘅心思玲珑剔透，只看柯镇恶前胸后背那对应的伤疤，便知道他经历了怎样的凶险，柯镇恶不说，她也不揭破，只是依偎在他胸口，喃喃道：“以后无论你去哪，都不许把我落下！”

    柯镇恶嗯了一声，又问：“之前你说大哥大嫂的事情是什么事？”

    冯蘅气道：“我以前都不知道，大哥那么正派的面相，居然养了那么多外室，你说，你在外面有没有？”

    柯镇恶忙道：“我跟大哥不一样，除了你，谁还能看得上我这个瞎子，不过我大哥有外室，你不是早就知道了么？”

