    “你凭什么当我们的鬼王，我们的老大去哪了？”一只不开眼的小鬼走上前，指着苏雄说道。

    苏雄顿时凌厉的看向他，随即大口一张，那只小鬼顿时感到一阵莫名的吸力，整个身子竟化作颗粒，飞进了苏雄的口中。苏雄的嘴巴快速嚼动着，那只小鬼的残魂在苏雄嘴中惨叫着，然后声音越来越小，直到消失不见。

    看见苏雄瞬间将一只小鬼吞噬，所有的冤魂瞬间露出惊恐的表情，随即纷纷朝苏雄跪拜，包括之前的雪玉也不由跪了下去。

    “恭迎鬼王，鬼王万岁......”众鬼齐声叫道。

    “哈哈哈哈哈......”苏雄一边大笑着，一边享受众鬼的朝拜。

    “现在众鬼听令，随我一同出山，去追杀一个叫陈启的小子！”苏雄下令道。

    “大人，这恐怕不可！”就在这时，雪玉低声说道。

    “嗯？”见有人否决自己的命令，苏雄立刻投去阴森狠辣的目光。

    雪玉立刻身躯一震，随即跪下解释道：“大人请听我解释，一百年前曾有一位高人在此设下了封印，而在这荒山之中的包括鬼王在内的所有冤魂，都无法破除封印，大人您的灵体在这里诞生，就表示您恐怕一辈子都出不去了。”

    苏雄顿时面色一沉，自己的灵体若是被困在荒山，这是他无论如何也不能接受的，这样的话自己无法出去向陈启复仇，那么之前所作的一切就毫无意义。

    “带我去看看！”苏雄厉声道。

    不一会，苏雄带着众鬼来到了封印的边缘。那里有一道微弱的灵罩，这便是封印本身，这道封印对于肉眼凡胎的普通人来说是看不见的，只有鬼魂以及一些学过道术，开了阴阳眼的高人才能看见。

    只见苏雄缓缓走去，然后用手触碰那道灵罩，顿时一道奇异的能量将他弹开。之后他手中凝聚法力，随即一掌打向灵罩，想要蛮力破封，却仍然被弹开。

    “鬼王大人，这封印会削弱我们九成的法力，因此您的力量未必能够撼动封印。”雪玉在一旁解释道。

    苏雄面色一沉，随即又恢复了过来。

    “难怪我感觉自己的力量那么弱，原来是这封印搞的鬼。”

    苏雄在刚复苏之时，就感到自己的力量似乎并没有想象中的强大，现在才知道原来是封印将自己的力量削弱了。

    他转过身，对跟随他的众鬼说道：“如果我说我能破除这道封印，但却需要你们付出一些代价，你们愿不愿意？”

    众鬼面面相觑，随即便有人喊道：“我愿意，我们在这困了一百年了，只要能出去让我们付出什么都愿意！”

    此话一出，众鬼纷纷应和了起来。

    “没错，我也愿意！”

    “鬼王大人有什么方法快说吧，我们愿意追随您！”

    看见众鬼的态度，苏雄不由大笑道：“哈哈哈哈，好！既然如此，你们就全部成为我力量的一部分吧！”

    众鬼还没反应过来苏雄这句话是什么意思，只见苏雄忽然张开大口，随即那些鬼怪便和之前那只小鬼一样，全部身体化作颗粒飞进了苏雄口中。

    随着众鬼的惨叫，苏雄将数百只鬼魂全部吞噬殆尽，只剩下包括雪玉在内的，几只修为相对高深的鬼怪。

    片刻后，苏雄将数百只鬼魂全部消失殆尽，随即大喝一声。

    轰~！

    只听一阵地动山摇，苏雄周身数十块巨石瞬间破裂，一时间碎石遍布整个荒山。

    “恭喜鬼王大人神功突破！”剩下的几只鬼怪纷纷向其跪拜。

    对于荒山上的鬼怪来说，他们的行动不仅受封印的约束，还需听从于鬼王令。

    鬼王令是一件完全不输于仙家法器的顶级邪物，可以让这些鬼怪听命于自己，前一代鬼王之所以能统领众鬼，靠的就是这枚鬼王令。

    因此剩下的这些鬼怪们，虽然会共情那些死去的鬼怪，也非常惧怕他们的新主人苏雄，但由于鬼王令的约束，他们必须对苏雄忠心耿耿。

    只见苏雄回头，随即一掌便将灵罩打碎，封印瞬间便被强行击溃。

    这一刻，包括苏雄在内的所有鬼怪，瞬间感觉到自己的力量又翻了十倍。

    “哈哈哈哈......”见识了自己强悍无比的力量后，苏雄不由大笑道：“陈启，我苏雄回来了，给我安心等死吧！”

    ..........

    “哎呀~！虽然我看不出那些东西是干什么用的，但这次收获应该蛮不错的吧！”屋门被推开后，燕青蓉飘在空中伸了个懒腰说道。

    这里是麦辉为陈启准备的临时住处，自苏雄死后，麦辉便取代了苏雄成为了大哥，可以说是前所未有的大翻身，因此帮陈启准备一间住处简直轻而易举。

    “嗯！想不到那老东西竟然藏了那么多法宝，不过从他记忆里得知，这家伙曾经干过欺师灭祖的恶行，还把他师父留下的财产全部都卷跑了，所以有那么多宝物倒也正常！”陈启说着，然后从口袋中将嗅嗅提了出来。

    只见他两个指头提着嗅嗅的后脚，随即哗啦一声一大堆法器以及茅山纸卷便从嗅嗅的神奇口袋中掉了出来。

    “话说嗅嗅到底是什么啊？为什么那么小的口袋里能装下那么多东西？”燕青蓉疑惑道。

    “嗅嗅它其实是一只，嗯......神奇动物！”陈启说道。

    “切~！不想说算了！”燕青蓉撇了撇嘴说道，相处的这段时间里，她已经了解了陈启的脾性，只要一谈及他不想谈的话题，就开始飙废话。

    “我这次真没骗你，而且这也不是废话！”陈启无奈解释道，毕竟他确实没法跟燕青蓉解释嗅嗅的来源，总不能直接告诉她嗅嗅其实来自另一个世界吧！

    就在这时，陈启身子一怔，随即眉头微微皱起。

    “怎么了？”见陈启表情不对，燕青蓉便上前关心道。

    随即陈启微微一笑，然后说道：“咱们有事做了！”

    ........

    与此同时，已经变成鬼王，且破除封印的苏雄，来到了他生前让他只手遮天的那条街上，而他的身后还跟着几位鬼怪小弟。

    他一脸阴沉的走在街道上，街上的人们看见他这副恐怖的模样，有的投来异样的目光，有的则纷纷避开。

    苏雄走到一个歌舞厅前，然后停了下来，随即转身朝歌舞厅走去。

    “喂，你们是什么人？”门口的保安见这几个明显可疑的家伙走进来，不由上前阻止道。

    只见苏雄二话不说，两只手掌纷纷打在保安身上，保安瞬间倒飞而出。

    “发生什么情况了？”

    就在这时，一个西装革履，留着小胡子的青年从里面走了出来。这人正是荷兰仔，这家歌舞厅曾经是苏雄的产业，现在则属于麦辉，而荷兰仔便是歌舞厅的新老板。

    “苏雄？”荷兰仔看见苏雄，顿时瞳孔紧缩。

    只见苏雄上前一把掐住荷兰仔的脖子，沉声说道：“陈启在哪？”

    “去你妈的，混江湖的要是连这点义气都没有，还混个屁啊！”荷兰仔一边挣扎一边说道：“而且你以为你变成如今这副鬼样子，陈大哥就会怕你吗？”

    “不说，就给我去死吧！”苏雄说罢，另一只手便开始凝聚法力，正要朝荷兰仔打去。

    “呦，倒霉熊~！新造型不错嘛！”

    就在这时，一道阴阳怪气的声音从远处传来。

    苏雄一听到这个声音，立刻放下荷兰仔，随即走出歌舞厅，环顾四周之后，终于在对面的一座屋顶上看见了刚刚说话的陈启。

    （真是要什么来什么，昨天说着希望把第一名顶下去，今天立刻就窜到第一名去了，读者老爷们太给力了）

