    回到算命铺子。

    唐易惊奇的发现，胡仙儿和王灵珊竟然在厨房忙活着。

    “你们这是闹哪样？要自己做饭吗？”

    王灵珊擦了擦脸上的汗珠，笑着说道：

    “外面的饭吃的久了也就腻味了，总想吃点自己做的，正好你这里有厨房，我就想自己做饭。”

    胡仙儿则有些不满的撅着嘴巴说道：

    “外面到处都是好吃的，为什么要自己做？你做的有外面卖的好吃吗？”

    胡仙儿在化形前修炼的一年年时间里每天吃的都是各种果子和一些动物的生肉。

    如今化形成人。

    她最大的爱好就是吃，吃各种人世间的美食。

    每天一起床。

    就拉着王灵珊一起出去吃吃吃。

    现在王灵珊要自己做，她有点担心王灵珊做的饭菜味道怎么样。

    王灵珊嘿嘿一笑说道：

    “老大，你放心好了，论本事我不如你，可要说做菜的话，这可是我的拿手本事！”

    “好吧，好吧，一会儿饭好了一吃就知道了。”

    唐易笑了笑坐到了电脑前。

    今天算命得来的天地灵气已经修炼炼化完了，现在没有事做，晚上也没法修炼了。

    所以唐易决定再次开启直播。

    很快。

    唐易的粉丝们就收到了她再次直播的消息，纷纷涌入了直播间。

    “大师，不是说明天再算吗，怎么今天又开始了？”

    “那么多废话干啥，大师算的越多越好，咱们看着就好！”

    “好家伙，马上就要到晚上了，大师不会来个通宵算命吧？”

    “想什么呢？大师也要睡觉的好不？”

    “……”

    唐易看了一眼弹幕，淡淡的笑着说道：

    “今天下播的有点早了，也没什么事做，就继续直播了，有想算命的可以跟我连线了。”

    话音一落，一个叫“小豆丁”的网友发来视频连线请求。

    接通视频。

    出现在屏幕上的是一个身穿家居服，长相一般，扎着马尾辫的女子。

    “小豆丁”显得有些兴奋。

    一脸惊喜的说道：

    “你好大师，我都试好几次了，每次都抢不到和你连线的机会，这次终于让我给抢到了！”

    如今唐易的粉丝已经突破一百万大关，每次上线都有大量的网友全程观看，算命的更是不在少数。

    每次唐易给一个人算完。

    想算命的人就开始疯狂的发视频连线请求，抢这个机会。

    所以。

    想要让唐易算命，确实很不容易。

    唐易也知道这些。

    淡淡一笑说道：“你想算什么？”

    听到唐易的话。

    原本还很难兴奋的“小豆丁”立马便的情绪低落起来。

    “唉！我都三十五了，在公司已经整整工作了五年了，却依然是个小职员，前途渺茫啊！”

    “眼看着年龄相仿的同学朋友都混的越来越好了，自己却还是原地踏步，心里真不是个滋味啊！”

    “所以，我想让大师帮我算算事业，看我啥时候也能成为高管，能多赚点钱。”

    听到“小豆丁”的话，直播间的网友们也是一阵唏嘘感慨。

    “同样的遭遇，看开点吧，人和人是有差别的，接受自己的平凡也是一种洒脱。”

    “就是，人比人活不成，徒增烦恼而已，何必呢？”

    “工作五年了，还是小职员，说明要么是这个公司不行，要么就是能力不行，公司不行就换公司，能力不行就别折腾了。”

    “……”

    唐易运转《天机策》。

    在一番推演之后知道了“小豆丁”的命运后，忍不住暗自叹了一口气。

    “你叫李芸茹，在一家食品制造企业做文职类工作，对吧？”

    虽然早就已经知道唐易的厉害。

    但是在听到唐易准确的算出自己的名字和上班的地方，李芸茹还是感到无比地惊讶。

    点了点头答道：“是的。”

    唐易继续说道：

    “文职类工作本身就是一个没有太大前途的职业，你也意识到了这一点，所以你准备换到销售岗位。”

    “但是，销售类岗位没有文职工作稳定，一切都是看销量拿提成的，所以你有些担心，这才来找我算你的事业，对吧？”

    李芸茹又点了点头，说道：

    “是啊，我就是心里没底，大师，我到底该怎么办啊？”

    唐易指点道：

    “你做了这么多年的文职类工作，突然转行去做销售工作前途一片渺茫，这个不用考虑。”

    听闻此言。

    “唉！”李芸茹叹了一口气说道：

    “那就算了，就不瞎折腾了，好好的做现在的工作就好了。”

    唐易微微一笑，接着说道：

    “你也不必如此悲观，我已经算过了，用不了多久，你们公司就会开一个新厂，到时候会对你的职位做出调整。”

    “你现在的主管会成为总经理助理，而你在公司工作了这么多年，对公司各方面都非常了解，到时候会被提拔成主管。”

    “这样一来你的收入也会跟着增加，虽然不能大富大贵，但也足够过上幸福的生活了！”

    听到唐易的话，原本情绪有些低落的李芸茹立刻又变得兴奋起来。

    “大师，这是真的吗？！”

    她并不是一个又能多大报复和野心的女人，只要能升职，能赚比现在更多的钱就知足了。

    家庭才是她最在乎的。

    唐易淡淡一笑道：“你不相信我吗？”

    李芸茹连忙摇头：

    “哪能啊！我就是那么随便一说而已，大师不要见怪！”

    “多谢大师，这下我心里就有底了，那我就下了，不耽误别的网友算命了。”

    李芸茹正要下线，却被唐易阻止了。

    “等一下。”

    李芸茹疑惑的问道：“怎么了？大师实在担心算命钱吗？我是准备下了视频再给你刷的。”

    唐易摆了摆手说道：“不是算命钱的事。”

    敢不给他算命钱的人都不会有好下场的，其中一个出门就被车撞了。

    所以这根本就不是钱的事儿，而是他在刚刚算到的关于女子的另一件事情。

    “大师，到底是什么事？”李芸茹又问道。

    唐易微微叹了口气说道：

    “我觉得你可以再算一下婚姻。”

    李芸茹有些诧异的说道：

    “我和老公是自由恋爱在一起的，夫妻感情特别好，家庭和睦幸福，为什么要算婚姻？”

