    既然来了，肯定是要干活的，多干少干都给那么多钱，楚擎必然会将陶家庄户的价值不断压榨。

    等交代规矩们的小太监走了之后，楚擎就一个字---拆！

    他是想通了，也别修葺了，重盖吧。

    倒不是愿意多花钱，而是太危险了。

    这要是人在里面修着修着，大殿突然塌了，压死人了，算谁的，就算没压死人，以后呢，哪天皇帝去里面溜达溜达，然后被压死了，楚家满门抄斩都是轻的。

    庄户们有点犹豫。

    这辈子头一次入宫，就揽这么大个活，拆宫殿，这么刺激吗？

    不得不说，福三真的有点克楚擎。

    宫殿再破，那也是宫殿，很多规矩在这摆着，能是你拆就能拆的吗，太犯忌讳了。

    如果刚刚孙安在，这宫殿绝对拆不成。

    可惜，福三非要把手插裤裆里给老太监看个好东西，孙安直接被气跑了。

    孙安不在，也就没人能告诉楚擎这宫殿拆不得。

    拆房子很好拆，楚擎让福三找几个太监去借绳子再牵几匹马来，将绳子拴在殿柱上，八匹马一拉，轰隆一声，屹立至少三十年的韬武殿，塌了。

    烟雾弥漫，楚擎给生活比了个心。

    他早就想这么干了，这破殿唯一的宿命就是成为一片残垣，太解气了。

    “把碎石往外拉，堆在外面。”

    楚擎叫唤了一嗓子后，叫来了吴刚：“吴大爷，今天清理碎石，明天分出一部分人，咱弄砖。”

    “砖？”

    “是的，明天我教你们怎么弄。”

    吴刚哦了一声，收了钱，雇主说怎么做他们就怎么做，没那么多问题。

    而此时的敬仪殿中，黄老四目瞪口呆的望着报信的小太监。

    “这混账东西，给朕的…给朕的韬武殿修塌了？！”

    小太监瑟瑟发抖的应了一声。

    “啪”的一声，黄老四一巴掌拍在了桌子上：“不知死活！”

    古人比较迷信，房屋倒塌不吉利。

    后世的话，叫做老娘们当家，房倒屋塌。

    宫中的殿宇倒了，这是不祥之兆。

    孙安连忙问道：“陛下，要不要老奴去责罚一番？”

    黄老四面色阴晴不定，沉默了半晌道：“也好，这罪，到时一起治，让这不知好歹的东西去胡乱折腾，朕到时责罚楚文盛即可！”

    孙安无声叹了口气。

    这楚擎，忒坑爹了。

    “好，就任由他胡乱折腾，朕倒要看看，他如何在月余内把朕的宫殿盖起来！”

    小太监噤若寒蝉，不敢吱声，孙安挥了挥手后，小太监才倒退着跑走了。

    门口杵着一群禁卫和太监，都是负责宫中杂事的。

    小太监出来后，众人连忙小声问道天子什么反应。

    “陛下说，任由那群人胡乱折腾。”

    众人面带不解，却也不敢多问，只能各忙各的去。

    殊不知，就因为天子这一句“气话”，楚擎反而可以甩开膀子瞎折腾了。

    而殿内天子也没心情批复奏折了，越想越气。

    以己度人，他觉得楚家父子是故意的。

    他拿韬武殿这事刁难楚文盛，现在楚文盛的儿子直接给韬武殿弄塌了，这不是破罐子破摔是什么？

    看向书案上的奏折，黄老四是死活看不下去了，咬牙切齿。

    再有着诸多的恶趣味，笑点再低，他也是天子。

    宫殿被拆，心里哪能舒服。

    这感觉就和在外面上班，然后找个装修公司给家里刷个大白，结果回家一看，一个卧室被拆了，换谁谁都不乐意。

    可要是发怒降罪吧，也不是那回事，毕竟他要用韬武殿这事迁怒工部，从而和涠江粮仓一事二罪并罚。

    即便是天子，想要搞谁也不能师出无名，更不要说搞一个衙署了。

    “取上次朕穿的甲胄！”

    黄老四霍然而起，越想越气：“朕倒是要看看，这小儿如何猖獗，敢拆朕的宫殿！”

    孙安应了一声，快步跑了出去。

    其实这事真不怪楚擎，要怪只能怪黄老四咎由自取。

    挺好的宫殿，他为了为难楚文盛，非让孙安带着一群人弄的破破烂烂的，要没这一茬，楚擎怎么可能推倒重来。

    再者说了，楚擎哪知道讲究这么多，你要修葺，我给你盖个新的多香啊。

    完全不知道自己被皇帝恨上的楚擎正在大呼小叫。

    “快点的，加油干，生产队的驴都不敢像你们这么墨迹，磨磨蹭蹭干什么呢，等着本少爷给你们投月票呢，快点的！”

    一群庄户们喊着号子，勤快的将碎石往外围搬。

    “磨磨唧唧的，有月票也不给你们投，靠。”

    楚擎骂了一声，这一看今天根本弄不完，拦住一个小太监。

    “去，弄几个独轮车去，要不然不知道得干到什么时候。”

    小太监一看楚擎颐气指使的模样，哦了一声，带着小伙伴们找独轮车去了。

    楚擎冲着一群小太监的背影喊道：“还有工具，铲子铁锹什么的。”

    喊完后，楚擎回头看了眼汗流浃背的陶家庄户们，骂骂咧咧的。

    “干苦力也不知道带点工具，还得现借，这钱花的可真冤枉。”

    “可不是怎的。”福三应了一声，狐假虎威的冲着庄户们喊道：“莫要偷懒，老子的双眼可亮的很！”

    楚擎想了想：“仨儿，我要不要拿个鞭子啊。”

    “拿鞭子作甚？”

    “我看监工都是这么干的啊，手里拎着个鞭子，谁偷懒就给谁一下子。”

    福三脸都吓白了。

    即便是福三这智商都知道，在皇宫里，手里拎着鞭子，没事给干活的百姓一下，那你直接跑议政殿门口大喊一声老子要刺杀狗皇帝多省事。

    楚擎的想法很简单，今天推平，空出地方，下午去北市买工料，明天开始制砖，盖到哪算到哪，至少在工期到了之前有个样子，完成度越高，天子越不好拿这事责罚老爹。

    “咱这还有多少钱？”楚擎思考了片刻问道：“你下午带几个人去北市买工料吧。”

    福三伸手入裆，将里面的银票都掏了出来。

    楚擎没好气的说道：“你以后能不能放在袖子里，宫里全是太监，你总掏裤裆，人家还以为你炫耀什么呢。”

    “少爷，您准备怎么制砖啊。”

    “空心砖，快，也节省成本，主要是节省成本。”

    “空心转是什么砖？”

    “和你说了你也听不懂。”

