    何玉柱回到家后，就开始忙活起来准备做饭。

    马华赶紧过来打下手，帮忙处理洗菜杀鱼。

    留下冉秋叶和娄晓娥等人，冉秋叶看着何家这几个孩子家里热热闹闹的也有些羡慕。

    心想难怪她爸妈总想着她早点结婚，带孩子还是挺好玩的，尤其是她是小学教师对小孩子很有办法。

    马华杀好鱼后切片，打算把刺给去了, 这样小师弟吃鱼的时候才放心一些。

    这鱼是最后才做，反正也不急。

    何玉柱先做起了红烧肉，再做剩下的菜。

    时间一晃，很快就剩最后一道鱼了。

    马华处理好了鱼也没啥事了，就在一旁看着他师傅做鱼。

    这做法他也已经看过好多次了，闲得无聊，就说起了今天遇到秦淮茹三叔的事情。

    “师傅, 我又遇到昨天那个人，原来他是秦京茹的爸爸。

    这次来这里是来找秦京茹, 他认为秦京茹是偷跑出来找胖子来了。

    师傅，您说胖子难道这回真走了桃花运了？”

    “你是说他过来找不到秦京茹，他就没问秦淮茹吗？

    前天我还遇见秦京茹过来找她姐秦淮茹呢，这秦淮茹会不知道她去了哪里我才不信呢。”

    “照师傅您这么说，秦淮茹应该是知道秦京茹在哪的，她为什么不和秦京茹的爸爸说呢。”

    “我猜啊这里头有事，我还发现这两天没遇到院里的许大茂。”

    “您是说秦京茹可能和许大茂躲起来了？

    这么说来胖子只是背锅的那位！”

    “这也要看胖子背得动不，人家都找上门来了，估计不是小事。”

    “那要是胖子他犯了糊涂，那不就惨了。

    师傅，咱要不要去和秦京茹的爸爸说一下。

    要真是那样的话，许大茂做的事就得胖子承担了。”

    “那你找个机会偷偷地说吧，别给秦淮茹发觉了。

    这事情也不难猜，这许大茂是啥人，花边新闻的主角。

    你觉得他是犯了啥事情，躲起来了。”

    “原来是这样啊, 师傅, 那这秦淮茹还和许大茂结了婚？”

    “这你还不明白，许大茂不是不能生吗。

    这一结婚，许大茂家的东西以后不都是她孩子的了。”

    “难怪师傅您让我提防她啊，这算计可真的厉害啊。

    那秦京茹的爸爸估计也是被蒙在鼓里，师傅我有些看不下去了我要去和他说说。”

    “那你先出去看一下吧，许大茂家在后院，反正这鱼还有一会。

    不行的话，吃完饭再找机会也行。”

    “师傅，那我先出去一下啊。”

    说完，马华就跑了出去。

    在后院马华看到了在沉思的秦淮茹三叔，就从地上找了小石头悄悄扔到他的身边。

    石头落地的声音一下子就打断了他的沉思，一抬头就发现了和他做手势的马华。

    看那样子是让跟着出去，想到之前对马华的嘱托他一下子精神了起来看来是有消息了。

    二人一前一后，隔着一段不短地距离出了院门，来到了一个偏僻的角落。

    “这位小师傅，你走这么快干嘛，是不是有京茹的消息了。”

    “是有个消息，我师傅前天见过她...”

    “那她在哪里？”

    “听说那时候她是来找秦淮茹的，所以这里头的情况秦淮茹很可能是知道的。”

    “那我马上回去找她。”

    “你先别急啊, 大叔。

    你们来这的原因, 我们大概都能猜到。

    这事情估计和秦淮茹现在的男人许大茂有关系，京茹应该是和许大茂处过对象的。

    那个人拍婆子可经验丰富了，你闺女可不是他的对手。”

    秦淮茹三叔一听有些发懵，这是什么情况啊。

    听对方的话，那秦京茹的那个男人就是现在秦淮茹的男人。

    他很是不相信，怀疑地看着马华。

    马华被这副眼神看得有些不高兴。

    “你不相信就是算了，这会说不定你闺女正和许大茂在一起呢。”

    说完他就直接走了，反正该说的都说了，人家还不信他。

    秦淮茹三叔拍了一下脑袋，这秦淮茹的公公不是刚走吗。

    如果那个小子说的是真的，那自己跟上去说不定就能找到秦京茹。

    他赶紧跑到路口找人问了一下，还真有人见到许父是从哪条路走去的。

    他直接往那条路上死命地追，追了许久后，他终于看到前面有个人影是之前的许父。

    这会许父也是满腹忧愁，毕竟秦京茹的父母不走，许大茂总不能一直躲在他那里。

    这时间一长，人家还会不知道许大茂有问题吗。

    还是得赶紧回去，想办法早点把事情解决。

    越想他走得越急，后头跟着的秦淮茹三叔也急了，这不是对方发现了他想甩开他吧。

    刚吃过饭不久，加上之前一阵子跑，这一走快秦淮茹三叔的肚子有些隐隐作痛。

    但是这也没办法，还是得忍着继续跟着。

    跟到一个院子的时候，他往里面一瞧的时候，人不见了。

    秦淮茹三叔只好记住这个院子，离院子不远处悄悄候着。

    他盯着院门的时候，没见人从里面出来，却听到后面有人走来的声音。

    他有些紧张地回头，努力装出自己没有特意盯着那个院子的样子。

    但是一回头，他的眼睛就睁得硕大。

    他看见了秦京茹和一个男子有些亲密地走在一起，想起了马华说的话。

    他向她俩叫了一声“许大茂”。

    那个男子不经意间应了一声，秦淮茹三叔气得两眼发红。

    之前他在这等待的时间，他已经恢复了力气，这会直接猛虎下山地向许大茂冲过去。

    秦京茹看到这个人影，吓得魂飞魄散瑟瑟发抖转身就跑。

    还没等许大茂明白过来什么事情时，脸上就饱受了几记老拳立马就肿了起来。

    许大茂赶紧一边跑一边喊“打人了，打死人了”。

    一下子就把附近的人都吸引过了。

    秦淮茹三叔死死追着许大茂，他现在已经完全相信马华的话了。

    眼前这个逃跑的男人坏了京茹的身子，结果又娶了秦淮茹。

    他越想越气，很快就追到许大茂一脚把许大茂踹倒在地。

    然后就使劲地往许大茂身上砸，许大茂急了只能一边用手臂抵挡一边用力求救。

    秦淮茹三叔狠狠地几记猛砸后，周围出现的人想拉住都一下子没拉住。

    许大茂现在的样子太惨了，脸都已经变成熊猫样了，一个劲地哀嚎。

    周围的人怕他被打死了，好几个人一拥而上才拉住了，秦淮茹三叔打一点都没留手。

    许大茂发现他的一只手都被打得抬不起来了，他气愤地喊着要报案。

    附近正好有公安路过，看到这里有事情，又有人喊着要报案，马上就过来了。

    看到许大茂被打成那个样子，直接先把二人先带回去了。

