
　　在这极其凶险的荒古禁地，郭玉不敢有异动，只是跟随着叶凡这个主角。

　　不说他现在的只是一具分身，实力实在不怎么样，即便是本体亲自来了，也不敢在此地放肆。

　　叶凡也的确气运逆天，再加上和狠人之间那道不明的关系，自然在此地不会有任何危险，反而机缘不断，找到了不少神果，传说中的九妙不死神药，好好满足了翻口腹之欲。

　　然后眺望远处的山形与地势，确定了一个方向，认为沿着这个方位走会在最短的时间内脱离这片山地，到达有人烟的地方，没有耽搁太多的时间，便一起沿着山体向下行去。

　　其间自然也发生了不少插曲，比如叶凡解决了与他那几个同学之间的恩怨，比如众人的身体受到荒古禁地中时光异力的侵蚀发生了诡异的变化。

　　除了郭玉和柳依依保持原貌之外，叶凡和庞博如返老还童般变成了小孩，而其他人则一下子苍老了几十岁，一副老年模样。

　　而当众人历经千辛万苦走出荒古禁地时，天空中立刻掠过一道虹光，正是灵墟洞天的那名天才少女薇薇。

　　她清丽出尘，黛眉弯弯，双眸如水，红唇润泽，贝齿如玉，如广寒仙子临尘一般，美丽到极致。

　　特别是资质非常出众，郭玉在地球龙虎山看到的那些修行者中，也只有寥寥一两人能与其相比。

　　也正因为她在此，这场与其他洞天的择徒争斗中，灵墟洞天取得了最后的胜利，拥有优先选择的权力。

　　直到这时，叶凡的荒古圣体正式暴露于众人面前，引得众人不胜唏嘘，最后在庞博的极力要求下一起前往了灵墟洞天。

　　当然与原书不同的是，这次还多了一人，郭玉同样选择了灵墟洞天，在他的刻意掩饰下，这些人还看不出他的深浅，以为只是一个资质一般的人，自然也不会因他而起争执。

　　而他之所以做出这种选择，则是因为灵墟洞天有一本他十分感兴趣的经书，号称世间最强的基础法门——道经。

　　道经，敢取这样的名字足以说明了问题，记载大道之经文，为无上法门，传说乃是一部仙典，在浩瀚的修行历史中，也只有几部古经可与它并列，而无完全超越者。

　　当然，灵墟洞天不可能掌握有真正的道经，凭一个洞天福地根本没有那样的底蕴，他们所收录的不过是道经的起始篇章而已。

　　但道经每一句都蕴含深意，无尽妙理尽收其中，将修行阐释的妙到毫巅，纵然是强者拿到这起始篇章后也要感叹，原来基础修行也可以这般玄妙。

　　得到这篇珍贵的经文之后，他们三人每天都静心参悟，首先要感应到自身的生命之轮，而后引导精气，冲击苦海，在这个过程中，自然有玄妙之极的感应之法，以及与众不同的引导法门。

　　其间郭玉也正式开始了让这具分身修炼遮天世界的修行法门，他在地球时就已经有了这个想法，想要借此好好体悟一番荒天帝所创之道的玄妙。

　　在准备了几天之后，他风轻云淡地成为三人中第一个成功开辟出苦海的人，十几天后庞博也有了感应，觉察到了生命之轮的存在，只有叶凡已经过了足足两个月，依旧一无所获。

　　叶凡自己心态倒也还好，但作为好友的庞博却着急了，这日，在灵墟洞天长老讲道离开之后，他忧心地说道：“难道叶凡这种情况就真的没有办法解决吗？”

　　郭玉看着他轻声说道：“我倒是觉得只是积累不够，他的荒古圣体十分霸道，开辟苦海所需要的资源肯定也大的出奇。”

　　叶凡微微点头，说道：“你说的有理，仔细想想确实是这么回事，既然那些圣地能培养圣体，那说明圣体这种体质是可以修行的，现在之所以还没有成功，肯定是因为积累不够。”

　　庞博先是一喜，紧接着神情一暗，说道：“不过就算知道原因，还是没有办法解决啊，我们才刚刚开始修行，每三个月才只有一瓶百草液，对他来说明显不够。”

　　郭玉展眉一笑，盯着叶凡说道：“我的这份给你吧，若是还不够，再想办法便是，只是开辟最初级的苦海而已，想来也要不了多少百草液。”

　　叶凡一怔，急忙摇头拒绝，说道：“那怎么行，如此岂不是耽误了你的修行？”

　　郭玉轻笑道：“放心，我的情况有些特殊，不需要借助灵药修行，既然它对你有用，尽管拿去便是，我喝了顶多也就是尝个味道而已，对我的修行速度产生不了任何影响。”

　　叶凡沉默片刻，向着郭玉露出感谢的眼神，没有再拒绝，接受了郭玉的好意。

　　事实郭玉也的确不需要什么灵药，接下来的几个月里，通过不断地研究道经以及从青铜古棺中得来的经文，再加上他在地球上所翻阅的那些典籍，自然而然地修成了命泉境界。

　　叶凡在喝了好多瓶百草液后，也终于成功开辟出了独属于圣体的金色苦海。

　　而这时，郭玉在打听了周围的一些消息之后，便独自离开了灵墟洞天，进入了更深处的原始废墟。

　　无尽岁月前，灵墟洞天所在地是一片废墟，被后人清理一番，便成为了一处洞天福地，可以说，灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。

　　原始的废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天不过是其中的一部分而已，还有极其广大的地域没有被清理出来。

　　在那片废墟上，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草，每年灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，不仅是一种磨砺，还能增长这些弟子的见识。

　　同时郭玉也知道那里是青帝的坟冢，里面不仅有完整的道经轮海卷，还有诸多至宝，最重要的是，青帝此时应该就在那里，藏在荒塔中想要演化仙域。

　　他对那些宝物没有任何兴趣，关心的是那部道经，它是人族历史上最强大的古经之一，看完之后必定能给他带来一些帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零六章观道经，修行免费阅读。https://xs.23sk.com 