    第149章 女王的条件

    “啧啧，看来你的灵魂强度真是越来越厉害了呢。”

    美杜莎女王冷艳的声音，在地底溶洞中不断回荡着。

    看着眼前的美杜莎女王，雷洛的眼神也不禁变得凝重了起来。

    此时的美杜莎女王已经越来越强，似乎她压制吞噬另一半灵魂的举动已经有了成效。

    “女王大人看起来似乎很惬意嘛。”

    闻言美杜莎女王轻撩发丝，神色中自带一股魅惑。

    但她的气质却又是那么的高冷。

    “你当初答应本王的事，可曾忘记了？”

    看着神色有些危险的美杜莎女王, 雷洛轻轻笑道：

    “自己答应过的事，当然不会忘记。

    那融灵丹我也有了一些把握，等材料收集完毕，我便会着手炼制。”

    闻言，美杜莎女王这才满意的笑了笑。

    “前些日子我便看你已经达到了六品炼药师的境界，但你似乎一直都没有动静。

    本王还以为你打算食言了呢, 毕竟你现在的实力我可压制不住你。”

    看着一向高傲的美杜莎女王竟然向自己服软，雷洛嘴角也不禁裂开了一丝得意的微笑。

    “放心吧，我雷洛虽然不是什么好人, 但是还是比较讲究言而有信的。”

    “既然当初答应过你，你也出了手，那么这融灵丹我自然会帮你安排好。

    只不过现在还不行，等我回了内院收集完毕材料自然会帮你开始。”

    得到了雷洛肯定的回复，美杜莎女王似乎十分的满意。

    二人出了溶洞后，便来到了山巅之上。

    美杜莎女王一屁股坐在了山顶，回头看了一眼雷洛说道：

    “过来陪我聊聊天。”

    闻言雷洛当然不会客气，一屁股坐在了美杜莎的身旁。

    月光洒在她的脖颈之上，让那种致命的魅惑更加深了几分。

    看着她那修长的脖颈和雪白的肌肤，雷洛不经意间挪开了眼神。

    “真不愧是蛇人女王啊！”

    但一旁的美杜莎女王似乎心有所感，“要是再敢乱看，哪怕我现在不敌人于你，我也要抠了你的眼珠子。”

    但现在的雷洛可一点都不怕她

    毕竟就连五星斗宗的翎泉都差点陨落在自己的手里。

    以现在美杜莎女王的实力，想要对付自己，可还不够看。

    “女王大人这般好看，怎么叫人能忍得住？”

    听着雷洛的口花, 美杜莎女王的眼神中闪过了一丝无奈。

    经过这些日子的相处，她也算是比较了解雷洛了。

    这家伙嘴里就没个正形，要是跟他较真，非得把自己气死不可。

    伸了个懒腰，曼妙的曲线被完美展示。

    但其实美杜莎似乎也并不在意这些细节。

    “这么久没回部落，也不知道部落怎么样了。”

    听着美杜莎语气中的担忧，雷洛难得说了句人话。

    “无妨，瘦死的骆驼比马大。

    更何况你在皇城外的出手可没有什么掩饰。

    你如今斗宗级别的实力估计早已经在各大帝国传开。

    所以即便你如今不在蛇人部落，任何人想对你的部落下手都得掂量掂量自己的斤两。

    究竟能不能承受住一位斗宗强者的报复。”

    有了雷洛的安慰，美杜莎的神色也变得好看了一些。

    眼神中浓浓的担忧也褪去不少。

    “你说你们人类活在这个世上的意义是什么？”

    闻言，雷洛满脸的问号，这个问题怎么像是要将人类赶尽杀绝的意思呢？

    此时，美杜莎似乎也察觉到雷洛会错了意。

    我是说人，每个人当然也包括我们蛇人。

    大家都是这个世界上的生灵，为什么你们人类对我们蛇人如此的排斥？

    但是同样在各大拍卖行上，又从来都不会有我们蛇人族的缺席。”

    “你们不是从血脉根源处厌恶我们吗？为什么又会对蛇人一族做出那种事情？”

    此时的美杜莎就像是一个充满了疑惑的小女孩。

    这极其反差的一幕，让雷洛有些心痒痒。

    但美杜莎的话，却让雷洛也陷也入了沉思。

    “不知道你有没有听过一句话叫做非我族类其心必异。

    成见就犹如一座大山，是无论你如何努力，也不能搬走。

    并且一旦当这种成见深植于人心, 那么它也就无法再被抹除。

    当然，除非你的实力强大到让这个世界的人都无法质疑蛇人族的存在。

    那么，蛇人族的存在也就变得合理了起来。

    所以弱小才是原罪。”

    听着雷洛的话，美杜莎似乎大受震撼。

    她迷茫的眼神也逐渐变得清明。

    良久她似乎想通了什么，最终长叹了一口浊气，十分认真的看着雷洛说道：

    “我明白了，谢谢你。

    等你将融灵丹炼制出来，我同样会给予你一些回报。

    条件你可以随便开，当然我想宝物对于你而言似乎并没有那么重要。

    那么……”

    “那么，要不女王大人你以身相许？”雷洛冷不丁的冒出了一句话语。

    这句话语让美杜莎好不容易变得柔和的声音再次变得僵硬。

    她美丽的眼眸死死盯着雷洛，不知道在想些什么。

    而此时，雷洛也被美杜莎的眼神盯得有些发毛。

    “还真是一朵带刺的玫瑰。”

    这句话雷洛并没有一掩饰，直接大大方方的说了出来。

    而此时的美杜莎也不知道在想些什么，她眼神中的冰冷只是持续了一会儿，便消失不见。

    “想要成为本王的男人，除非你能拥有让本王惧怕的实力。

    现在的你虽然很强，但还远远不够。”

    美杜莎的这句话可以说是让雷洛惊为天人。

    毕竟在他的印象里，美杜莎女王对于男人可是丝毫不感兴趣的。

    甚至在骨子里都带着一些厌恶。

    但她这句话对于雷洛而言无疑是一种暗示。

    这也是这些时间朝夕相处所带来的成果。

    毕竟雷洛的一切都透着神秘，而这种神秘无疑又吸引了美杜莎女王。

    无论是男人还是女人，一旦对一个人产生了浓厚的好奇。

    那么这也就是她沦陷的开始。

    雷洛站起身，一步步朝着山下走去。

    “相信我，这一天不会太远的。”

    月光下，美杜莎女王的脸色变得有些复杂。

    她也不知道为什么自己会说出这样的话。

    随即，一缕绯红开始攀上她的脸颊。

    只是这样的美景，背对着她的雷洛注定是看不到的了。

    (本章完)

