    据说，萨格拉的魔法天赋一般，但是他有一颗聪明的大脑。

    在萨格拉的几十年努力之下，而教廷也内斗不断，奥古斯丁大主教带着一大批教廷精英出走西大陆，让教廷遭到了前所未有的重创，庞大的萨特帝国迅速坍塌，最后一分为三。

    但是也有人说，萨格拉早就已经是法神，他只是喜欢用头脑更甚于法杖。

    持有这种观点的人认为，萨格拉为了制造大混乱，利用魔血的力量打通了和异界之间的虹桥，这才造成异世界的强者出现在大陆之上。

    其实不管游戏背景如何，都和苏墨没关系，他来洛塔王城就是为了买点解毒药。

    目前玩家制作不出什么好的解毒药，只有王城这边的药剂师协会才有这方面的高阶药剂出售，想要购买这种药剂的话，除了要花金币，还需要消耗一定的声望。

    声望可以通过做任务和杀BOSS的方式获取。

    对了，每周只能购买一次，一次只能购买三瓶——法师系职业可以购买五瓶，这里毕竟是魔法之国的都城，对魔法师自然有优待。

    所以有声望有金币也未必就一定买的到，这种设计大概是为了使得游戏更加平衡，免得让有钱人为所欲为。

    苏墨买了一瓶能够持续增加毒抗的药，还买了两瓶瞬间解除毒伤的药。

    三瓶药剂花了他最近积攒的小半声望值，还花了三个金币。

    为了逼叶青王蛇出来，苏墨还买了一些其他的东西，价格虽不便宜，可是需求的量比较大。

    这让本来就穷困潦倒的苏墨更加穷困，穷到什么程度呢，穷到就算有妹子看上他，他也拿不出开旅馆的钱。

    带着野狼穿梭在丛林中，很快就看到了一道山溪形成的小湖泊。

    这里环境非常不错，草色青青，湖边开满了小花，湖水绿的像是一块翡翠，任谁也想象不出来这水里藏着一条剧毒的叶青王蛇。

    苏墨在这里徘徊了一会，一直没见到有人出没，这才从背包里拿出了一包包的——辣椒粉。

    先把自己的脸蒙住，犹豫了一下之后又找块布蒙住了来福的脸。

    这才把一包包的辣椒粉倾倒进小湖泊里，幸好这小湖泊是真的小，不然苏墨倾家荡产也弄不出这么一湖辣椒汤。

    撒完之后，苏墨和来福就蹲在湖边守着了。

    一人一狼眼巴眼望的蹲了大约五六分钟，终于看到原本只是有微小涟漪的湖面汹涌澎湃起来，没过多久一条通体翠绿的大蛇就跳了出来。

    大蛇的眼睛红红的，看起来萌萌哒。

    但是苏墨和来福这两个身在现场的人都感到了浓浓的杀意。

    来福动物的本能发作，暗搓搓的远离了苏墨好大一段距离，就差没指着苏墨说，和我没关系，都是这个人干的。

    “跑什么，上啊，有点血性好不好，”苏墨退后两步，弯弓搭箭。

    来福嗷呜一声冲了上去，然后被大蛇一尾巴抽飞好远，这蛇虽说挺大的，却也不过婴儿手臂粗细，没想到力气这么大。

    然后苏墨又发现一件事，那就是他OT了。

    因为宠物BOSS甩尾这个技能的存在，来福隔三差五的就被抽飞，根本累计不了多少仇恨，而苏墨昨天又换了一把黄金弓，更使得来福拉仇恨力不从心。

    没过多久，大蛇就直奔苏墨而来。

    苏墨无可奈何的换下长弓，掏出短枪对着BOSS的脑袋砰的一下，然后掉头就跑。

    必须用放风筝的打法了，希望不会有人来瞎搀和，放风筝的时候最怕别人干涉，轻则前功尽弃，重则人财两失。

    猎人系是放风筝最好的职业，比法师都要好。

    因为猎人系的寒霜箭无视目标的减速，而他的滑步又是一个能够和BOSS及时拉开距离的技能，法师虽然有闪现，却没有类似寒霜箭的技能，他们的冰箭只对玩家和普通怪有用，BOSS一点都不买账。

    而最最重要的是，猎人有宠物可以帮忙牵制BOSS。

    开一枪就回头跑，等拉开一点距离之后再回头打，如果BOSS打来福，苏墨就停下来拿出长弓射。

    其实如果他有一把好的弩，就不必用短枪了，短枪射程还是有点差。

    猎人是最依赖武器的职业，他们全身都可以是白板，就是武器不能差，一旦武器很差，基本上就算是废了。

    叶青王蛇玛莎被刷的团团转，却又无可奈何。

    苏墨打着BOSS，无意间眼神突然一凝，不知道什么时候起，远处竟然出现了一个人。

    他就这么骑在一匹漆黑的骏马上，安安静静的看着苏墨跳来跳去像个猴子一样的打怪，既没有避嫌的离开，也没有上前一步干扰。

    “喂，哥们你看啥呢？”苏墨忍不住开口。

    “身手不错，我在学着呢。”那人见苏墨发现了自己，也不尴尬。

    “这BOSS您就当没看到，我给五金币行不行？”苏墨眼看着BOSS血不多了，打定主意拖延一下时间，到时候禁锢卷轴一用自然万事大吉。

    “这么一个二十级的BOSS，五个金币，看来一定会出好东西。”那人沉吟片刻，很笃定的说道。

    “呵呵，看来您老兄是真的不打算放弃了。”苏墨其实也不怕他，如果来的是一个小队，他只能认栽，但是对方只有一个人，他才不信随随便便遇到一个人都是高手呢。

    “我说了，我对你的BOSS没兴趣，只是看你身手不错，所以在一边学习。”那人再一次强调。

    我信你个大头鬼，但是苏墨也没有更好的办法，对方满血，他又不可能一个蓄力一击把对方给秒了，而且对方始终在他射程之外。

    又过了几分钟，苏墨从背部里掏出一张卷轴，刺啦一声撕开。

    一道绿色的光芒从卷轴上生成，快速的笼罩到叶青王蛇玛莎的身上，叶青王蛇挣扎扭动着，一点点的被拉进卷轴里。

    如果这个旁观者想破坏的话，此时正是良机。

    苏墨已经命令来福待命，只要对面有上前的打算，来福就上去撕咬纠缠。

    然而，他终究还是失望了，一直到叶青王蛇被禁锢完成，那人都纹丝不动，似乎真的只是观战而已。

    “你打完了吧？”那人开口了。

    “打完了，现在你想干什么都晚了，”苏墨笑眯眯的将禁锢好的宠物放进背包里，然后召唤出了雪山座狼。

    “咱们能打一场吗？”那人问。

    换做平时，苏墨估计理都不理，他哪有那个时间浪费在打架上，又没有钱拿。但是这人看着苏墨打BOSS，居然一直没有干涉，从某种意义上说也算是一种手下留情。

    “我现在要去交任务，很急，你如果相信我的话，就在这里等着，我去去就来。”

    “好，我等你。”