    这群人是越说越离谱了，李旭只能举起手来示意自己手没被汗子哥打断，只是手臂牵扯的肩背部受伤了而已。

    结果弹幕一片的遗憾，好像李旭手没断是很可惜的事情一样。

    李旭撇撇嘴：“行了，你们别逼逼了，我准备开始排位了，你们睁大眼睛好好看着，这可能是你们一辈子距离旭哥水平最接近的一次了。”

    “几天不见旭哥就被爆头了，口气倒是一如既往的大。”

    “哟哟！这口气真是吊炸天了，是李旭本人无疑。”

    “坐等李旭被暴打，地表最强上单就这？”

    “风大也不怕闪了舌头？至少我比你玩亚索的时候强不少。”

    “旭哥别理他们，我挺你，哪怕双手都断了，你也是最强的。”

    “活捉舔狗一只，兄弟们怎么处理？”

    “盘他。”

    ······

    进入游戏，李旭果断选出了铁男，这个英雄在6.12版本重做以后由于存在一些BUG，职业赛场被默认BAN掉，所以很多选手也就不怎么练习。

    重做之后的铁男操作难度极低，可以说真的是有手就行，而且非常强势，无论中上都很强。

    李旭一般不会刻意去练这种太过笨重的英雄，当然铁男之所以厉害就是因为不怎么需要练，上手就能玩，英雄强度还高。

    不过今天情况特殊，给他一个刀妹说不定直接在直播间身败名裂了，还是整个铁男这种操作简单的好使。

    李旭：“兄弟们，铁男都会吧？今天给你们展示一下旭哥的的终极莫德凯撒。”

    “李旭居然不玩些花里胡哨的英雄了？整个铁男这种朴实无华的出来。”

    “我的青春结束了，旭哥不是说他不喜欢太笨重的英雄吗？秀不起来啊。”

    “操作虽然简单，但是铁男是真的强啊。”

    “这个逼英雄有毒，每次敌方铁男莫得感情，我方铁男莫得作用。”

    “楼上的兄弟你要笑死我吗？23333。”

    ······

    双方的阵容很快选定，李旭在蓝色方对线的是诺手。

    蓝色方阵容对阵红色方分别如下。

    上路：铁男（李旭）VS诺手

    打野：盲僧VS蜘蛛

    中路：瑞兹VS克烈

    ADC：霞VS卡莎

    辅助：洛VS布隆

    “旭哥，铁男怎么打诺手啊？我对线几次，一旦E不中就打不过诺手啊。”

    “哦？诺手啊，好打，我偷偷告诉你个技巧。”李旭随口回复，“建议你就等他血怒了然后大他，这样偷的攻击多，随便捶他。”

    “卧槽！李旭这一本正经的样子我差点就信了，23333。”

    “你是真的皮，血怒攻击高，233333。”

    “李旭求你说点人话，别误导人了，万一人家当真了呢？”

    “这个版本金属打诺手还是不难啊。”

    ······

    李旭：“开个玩笑，铁男这个版本是真的强，站撸是不虚诺手的，不过这个英雄很笨重，铁男和诺手这两个站撸王打起来其实前期就看谁Q得准。”

    “旭哥推荐一个好打铁男的英雄呗，这个英雄现在太强了。”

    “好打的很多，剑姬船长都行。”李旭随口道，“其实好多灵活的英雄其实都好打铁男，不过对操作要求高，就像刀妹那样的就很好打，刚出来的时候我试过，把铁男按在地上打。”

    “刀妹打铁男？你说这话良心不痛吗？”

    “把铁男按在地上打？我的刀妹为什么被铁男按在地上摩擦？哦~~~原来ID是李旭，那没事了。”

    “李旭胡说八道，昨天我的刀妹被铁男捶哭了，晚上哭了好久，差点没缓过来。”

    “李旭的话听听就好了，谁特么还当真啊，这个逼还说过刀妹好打剑姬，诺手好打杰斯呢。”

    ······

    天赋方面，李旭选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、致命一击，副系巫术：灵光披风、超然。

    进入游戏，李旭的铁男先占住了上路河道草丛，看到诺手直接走上来，李旭远远的Q技能破灭之锤起手。

    诺手在草外吃了一个Q技能，也不后退，径直冲向草丛。

    李旭卡住视野，在诺手探草的瞬间一棒槌敲下去，等到诺手一斧头砍回来，李旭第二下普攻出手，直接触发了被动，绿色的光圈环绕在铁男周围。

    诺手赶紧往上方三角草方向跑两步，一斧头又回身砍过来，李旭的铁男跟在诺手身后，举着榔头只管砸。

    诺手一边跑，回头又是两下还击，扭头进入红色方三角草的时候已经被李旭敲掉了一半的血量。

    李旭此时还有超过四分之三的血量，直接一头扎进了三角草丛。

    不过诺手在李旭冲向草丛的时候就反身往河道方向跑出草丛，Q技能大杀四方出手。

    诺手的突然卡草丛反向走位，李旭没有提前防备，旋转的斧头刮过，斧刃刚好刮中铁男。

    这一下诺手一下子回复到了半血状态，然后一斧子劈过来转身就跑，叠满征服者和被动的这下普攻将铁男打到近半血量。

    李旭原地又是一个AQ之后将诺手的血量打到三分之一不到的样子，诺手已经往上方河道拉开。

    李旭果断往河道下方拉开，不再靠近诺手，准备罢战。

    “旭哥盘他啊，血量那么大优势还不干他？”

    “两个人都有征服者你怕毛啊？这么怂还是我认识的李旭吗？”

    李旭解释：“这一波我失误了，吃到了诺手的外圈Q就很难打了，你们不会真觉得这个状态的铁男能和诺手打吧？我技能放完了，很容易被诺手拉扯的。”

    李旭当然不会听这些弹幕大手子逼逼，双方这种状态确实很容易骗人，但是诺手叠满的被动前期可比铁男的被动给力多了。

    铁男本身也笨重，他要是再上去追，被诺手拉扯几步，找机会利用Q技能和被动流血很容易就完成反杀的。

    看到铁男拉开，诺手也没有上来追，这种情况对双方都适用，诺手同样笨重，他也怕自己追过来，被李旭拉掉血怒进行反打，毕竟他可没带疾跑，单纯的想靠操作拉扯李旭难度太大了。

    双方上单的第一波碰面就是点到即止。