    ，(首字母+org点co)！

    大师整个人就跟是疯了一样，几近癫狂地在后边的书架翻书！

    关于两仪天罡锤的记载实在是太少了，就算是他几乎也很少会了解到这种武魂，而且他隐约记得这种武魂的作用只有在攻击力之上，难道还有其他的功效？！

    而且这种锤子为什么会出现在一个小孩的身上，相传只有封号斗罗级别的存在遇到机缘才会将武魂变异到完全形态。

    这一切的一切都困惑着大师。

    就好像是他数年研究的心血突然空缺了一块一样。

    所以他一定要找到答案！

    在武魂上自己没有更高的建树了，因为等级限制在哪里。

    但学识没有等级限制，他一定要将自己之前没有研究到的研究透彻，并将其补充和完善！

    这一夜，大师足足熬夜到凌晨，这才熄灯睡下。

    而学院的教学楼楼下，一个小身影正叉着腰看着另外两个缓慢走来的小身影。

    “来了？”

    小舞看着秦风和唐三，随后神情一扬。

    “我说你们两个有没有搞错啊，大晚上的你们要出来约会把我带上干嘛？！”

    秦风在旁边打着哈欠。

    自己在床上睡得好好的，突然就听到有人叫自己，他醒来一看是小三还以为有什么事，就跟着对方下来。

    没有想到居然是小舞在下边等着他们两人。

    “风哥，是小舞想把你叫出来，我......”

    唐三此刻也是一脸委屈。

    他们第二天要出发去寻找魂环，所以就想着晚上早点睡。

    谁能想到，大晚上小舞翻来覆去睡不着，非得找自己出来切磋，而且还要他把秦风也给叫出来。

    小舞的脾气他还不知道，他们现在可是在一张床上，要是不满足对方以后自己能有好日子过？

    “小舞，你叫我出来做什么？”

    秦风托着个熊猫眼，一脸困意的问道。

    “秦风是吗，今天我知道你在让我，所以今天晚上让我们来真正的决斗一场吧！”

    小舞马尾辫轻轻一甩，而后指着秦风说道。

    “决斗？大姐，谁晚上凌晨一点还决斗啊？！”

    今天累了一天了，谁能给他一张床，他能睡到天昏地暗。

    “你很困？”

    小舞走了过来。

    “我年纪大了，跟你们这些小年轻折腾不了。”

    秦风摇着头，一副想回去睡觉的模样。

    “好吧，既然你困了那就让你休息一会儿，小三我们先来，今天我率先出手你肯定输得不愉快。”

    小舞一副大姐大模样对着唐三说道。

    “我？好吧。”

    唐三一副无奈耸肩的模样。

    “那我们就开始了。”

    小舞走到唐三的旁边，而后一道轻柔的声音在唐三耳旁飘起。

    唐三脸色刹那润红。

    “小心小舞辫子啊！”

    秦风看着小舞靠近，对着唐三喊道。

    果不其然，就在这一刹那那辫子突然将唐三给揪住，随后猛地将唐三给甩了出去！

    “砰！”

    毫无防备的唐三直接被甩到了电杆上。

    秦风拍了拍脑袋，这孩子是不是傻，这么简单的美人计都看不出来，亏特么还是个穿越者。

    不过这似乎也说得过去，小舞已经有十万岁了，三十多岁的人被十万岁的魂兽套路这貌似没太大毛病。

    “辫子居然也可以攻击，真是小瞧你了！”

    唐三嘴角微微一扬，而后施展出鬼影迷踪反击。

    “比速度？”

    小舞冷哼一声，整个人的速度竟然莫名提升了好几倍。

    秦风微微叹息一声，年轻人真是精力十足，晚上还能打情骂俏的切磋，最关键的是还拖他这一只母胎单身狗出来暴击，自己究竟是做了什么孽啊。

    秦风眼皮越来越重，如今给他一张被子，他都可以在这直接躺下睡觉了。

    “你们在这里做什么？！”

    秦风刚想侧身躺在这石板之上，就在这时，后边一道阴冷响起，吓得他一个激灵蹦起来。

    转身过去，居然是一个肥胖的大妈，好像还是什么政教主任！

    “老，老师。”

    秦风站了起来，而唐三和小舞也都停了手。

    “你们三个小娃娃真是人小鬼大，大晚上的居然两男一女在约会！”

    那一名老师一副呵斥的模样言道。

    “老师，没有，我们是在切磋。”

    唐三和小舞急忙解释。

    “还切磋，你真当我瞎了呀，刚刚我明明看到那小姑娘拿着脚夹你脑袋，我真是搞不明白你们现在的这些孩子怎么这么早熟，这才六岁啊！走，跟我去办公室登记一下！”

    那一名女老师跨着大步走过来。

    “老师，我们真不是你想象的那样，你要不信那我们演示给你看看？”

    小舞此刻的眼神中带着一道别样的光芒，没想到居然被政教主任给误会了。

    “哦？那我倒是要看看你们三个小娃娃了！”

    老师冷笑一声说道。

    她倒是想看看这三个小孩能耍什么把戏。

    “你们两个继续吧，她就交给我了，正好我也清醒清醒。”

    秦风打了个哈欠。

    晚醒不如早醒，既然被带出来了，这一场战斗肯定是没有办法避免了，那还不如拿这个老师先活动活动手脚。

    “好，谢谢风哥，正好我们这一边也差不多要结束了。”

    唐三对着秦风道谢道。

    “结束？你以为那几颗石子可以压制我？时间还早着呢！”

    就这样，两人又纠缠在了一起。

    那一名女老师见此，简直火冒三丈！

    这是摆明了当她不存在啊，就算是贵族子弟也不能这么无视她这个政教主任吧！

    怒火中烧的政教主任准备冲过去，突然一把黑色的钉锤拦住了对方的路。

    “老师，你要切磋的人在这里。”

    秦风一边打着哈欠一边对着那一名政教主任言道。

    “你？你一个六岁的小娃娃能有什么本事！”

    政教主任想要推开秦风的锤子，然而就在这一刻一股旋风一般的气劲将这一名胖主任直接给先飞了一两米！

    “老师，你要是还不亮出武魂的话，那就被怪我不客气了！”

    秦风的锤子放在旁边，嘴角带着玩味说道。

    “你这个小娃娃，不过你还真以为学院管理岗的老师都是饭包？！”

    主任身旁一道白色的光芒亮起，居然是十二级魂师，而且武魂还是器武魂，一把镰刀！

    “好，那我可就来了！”

    秦风拖着大钉锤，刹那一跃而起！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

