    另一边。

    方清莲一脸痛快的看向南溪：“怎么样？被人抛弃的滋味不好受吧！”

    南溪沉默着。

    她现在一点儿也不想理睬方清莲。

    可方清莲就像是疯了一样，她伸手，一把拽住南溪的头发。

    瞬间，头皮疼的发麻，南溪立马蜷缩起自己的身子。

    她想往后退，但方清莲哪里会给她机会。

    加大了力气，方清莲一把将她拽到身边，哈哈大笑：“南溪，知道吗？报应啊，这一切都是你的报应。”

    “谁让你抢了见深，抢了我的男人，我告诉你，自古以来，狐狸精都不会有好下场，你也不例外。”

    若是其他的，南溪都可以不理不睬。

    但唯独这些话，她必须反抗。

    “方清莲，你说的对，做第三者是不会有好下场的，所以，你肯定会下地狱。”

    “你说什么？”方清莲暴怒的盯着南溪：“谁是第三者？你才是，你刚刚没听见吗？见深他从来没有爱过你。”

    “我说过，我不相信。”南溪笃定的反抗。

    方清莲却骤然松开了她，哈哈大笑：“南溪，有个消息你还不知道吧！”

    “什么消息？”

    看着方清莲的笑，南溪心里有种非常不好的预感。

    “见深已经决定要娶我了。”

    轰的一声，这个消息就像深水炸弹一样在南溪脑海里炸开。

    瞬间，她整个人几乎摇摇欲坠。

    然而很快，她调整了呼吸，不停的安慰自己：“不，不会的，他不会娶你。”

    “我能感觉到，他是爱我的，他怎么会娶你呢？”

    无论如何，她都不会相信的。

    方清莲勾唇冷笑：“南溪，自欺欺人是没有用的，三天后，就是我和他的婚礼，全网都会在线直播，如果你不相信的话，我会让你亲眼见证我们的婚礼。”

    说完，她踩着高跟鞋，哒哒哒的离开了。

    只留下南溪一个人怔怔的坐在房间里。

    伸手，她掐了掐手心。

    好疼啊！

    原来不是梦，刚刚的一切都是真实发生的。

    可是？

    她不相信。

    见深怎么会娶方清莲呢？

    不会的，肯定不会。

    虽然不停的安慰自己，可她的心口还是像空了一大块。

    除非，他是为了救她和宝宝。

    对，他肯定是怕方清莲伤害她和宝宝，所以才妥协的。

    南溪心里一遍一遍的安慰着自己。

    让自己一定要相信陆见深。

    也告诉自己不要瞎想。

    但即便这样，心口还是有些涩涩发疼。

    让她亲眼看着自己心爱的男人，看着宝宝的爸爸迎娶另一个女人，她怎么会开心呢？

    三天后，是陆见深和方清莲举办婚礼的日子。

    一切，都准备就绪。

    应方清莲的要求，酒店大厅里布置了千上万朵火红的玫瑰花。

    整个会场就像花的海洋，十分奢华。

    然而，里面却是空荡荡的。

    现场，只有方清莲一个人，她穿着婚纱，带着头纱，捧着花束，盛装出席在这个婚礼上。

    而新郎，却迟迟没有出现。

    最开始，方清莲的脸上都是笑容，浅笑嫣然的。

    然而，随着时间一分一毫的流逝，眼看着越来越接近中午了，陆见深却依然没有出现。

    很快，方清莲的脸色就变了。

    笑容逐渐消失，再到整张脸变得阴沉。

    已经十一点了，再也忍不住，她给陆见深打了电话，出口的话，开门见山。

    “还有最后一个小时，如果你再不出现，我不敢保证自己会对南溪做什么？陆见深，你自己看着办吧。”

    “是娶我，还是要一个一尸三命的尸体。”

    “我既然答应，就会到。”陆见深只是冷冷的回。

    挂了电话，他看向林霄：“怎么样了？婚礼前能找到吗？”

    “可以，目标区域已经找到了，现在正在一个一个的排查，应该很快了。”

    “好。”陆见深点头：“我现在去现场拖着方清莲，等他们一找到溪溪，你立马给我打电话。”

    说完，他直接套上西装。

    至于形象，连续熬了三天的夜，他的脸色已经苍白至极，双眼更是猩红如血。

    下巴上的胡子，已经又长又硬。

    而他，便是要这样去所谓的婚礼现场。

    即便知道，一切都是假的。

    但只要想到，要和另一个女人站在一起举办婚礼，他心里还是充满了愧疚。

    漆黑的双眸里，弥漫的都是难受。

    “溪溪，对不起！”

    以方清莲的性格，肯定会把婚礼现场的一切都直播给南溪。

    所以，她肯定会看见，会难过。

    但为了她和宝宝的安全，他必须忍一时之痛。

    中午十二点，就在方清莲气得拨通了电话，准备让人对南溪动手时。

    突然，陆见深夺走了她的手机，一把扔到地上。

    这时，方清莲的脸上立马换上笑容。

    她就像一个少女，一脸笑容，天真无邪的挽着陆见深的胳膊：“见深，真好，你来了。”

    “没关系，虽然晚了一点，但只要你来了就是吉时。”

    “快，你听，结婚进行曲响了，我们的婚礼马上就要开始了。”

    全程，陆见深一句话都没有说。

    他的脸，十分平静。

    而观众席上，空荡荡的，其实一个观众都没有。

    偌大的会场，舞台上只有方清莲和陆见深，以及主持人三个人。

    后面，是一排媒体。

    无数闪光灯对着他们疯狂的拍摄。

    婚礼的一切都进行的很顺利。

    “新娘方清莲小姐，请问你愿意嫁给身边的男人……”

    主持人的话还没说完，方清莲骤然打断了他。

    她笑容明媚，温柔动人的望着陆见深：“不用问了，我愿意。”

    “见深，知道吗？我爱你，嫁给你是我一生的梦想，不管发生了什么，我依然想要成为你的新娘。”

    这时，主持人的声音再度响起：“新郎，请问你愿意……”

    他的话，再度被方清莲打断：“不用问了，他也愿意。”

    接下来，是戴婚戒。

    方清莲拿起手中的婚戒，小心翼翼的给陆见深戴上了。

    陆见深的脸上全程都很平静，就像一池没有风的湖面。

    平静的，让人完全猜测不出他的内心，到底是喜还是怒？

    其实，他只是在等待。

    等待铃声响起，等待林霄的来电。

    戴完戒指，主持人的声音紧接着响起：“现在，新郎可以吻你的新娘了。”

    然后，南溪就看见方清莲疯狂的扑了上去。

    骤然，眼前的手机直播停了。

    什么也看不见了。

    而就在方清莲的嘴唇即将碰上去的那一刻，陆见深一把推开了她。

    下一刻，他的手机铃声响起。

    【作者有话说】

    今天两更，另外377章南溪在机场被抓写的有些粗心，七七已经做了修改，这一次是全文高潮，有些虐，但大家不要着急，很快就过去了，后面会有很多男主追妻撒糖情节，保证超甜，请大家耐心追下去！

