    封卿始终待在官驿中，披着月色立在庭院里，直到头顶月色渐消，天边逐渐泛起鱼肚白。

    黎明将至。

    高风满目担忧的守在身后不远处，看着立在院中的颀长人影，以往意气风发、高高在上的皇上，此刻却好像突然从天上坠落凡间一般，整个人都添了一丝莫名的萎靡，站在那儿，让人不忍直视。

    前夜叶姑娘消失，皇上便始终未曾休息，驾马寻了一日一夜，白日上朝接见了大陈国使臣，昨夜又未曾休息半分。

    皇上……生生熬了两日两夜。

    轻叹一声，高风最终走上前去，小心凑到封卿跟前：“皇上，天亮了，该回宫了。”

    封卿的目光终于动了下，转头看向四周，暗色果真已经消失，只剩下一片浅黛色的黎明。

    昨夜，叶非晚走了，不让他跟着。

    他终是放心不下，怕她出了什么事情，怕她再次消失他便真的寻不到她了，更怕她……承受不住真相。

    所以，他央了扶闲跟上前去，可是，心中的酸涩与痛，几乎要将他湮灭了。一想到旁的男子跟在她身边，还是他亲自安排的，他心中便如同有人拿着匕首一下下的刺着他的心头肉一般，血汩汩流出。

    高风话音落下，皇上始终没有回应，遂静默下来。可眼见着日头都渐渐升起了，看着皇上苍白的神色，心中难免越发担忧。

    皇上的身子此刻怕是虚弱的紧，得好生休息才是。

    “皇上……”高风正要继续开口。

    封卿的身子却突然动了动，转眸朝着天边望去。

    ——日头最终冲破黑暗的桎梏，挣扎着从东边升了起来，清晨的第一缕阳光仍带着寒，悄无声息的照在人的身上，却很是刺眼。

    封卿垂眸，日头正好，可他偏生站在阴影之中。

    眯了眯眼，他最终抬脚朝官驿门口处走去，背影颓然，脚步怔忡，一贯挺拔的身姿添了几分莫名的萎靡。

    高风匆忙跟在后面。

    封卿的眸微垂着，面无表情，容色更是无半丝温度。

    高风垂首，只偶尔偷偷望一眼前方，吩咐着周围人打开大门，却在看见门口站着的人影时顿住：“叶姑娘？”

    封卿蹙眉，声音冷冽而沙哑：“什……”余下的话，在看见门口站着的人影时，戛然而止。

    他站在阴影中，呆呆看着站在门口的女子。

    她与他不同，她穿着一身米色的宽袖云纹裙，安安静静站在阳光之中，满头青丝柔顺的垂在身后，被晨风吹起淡淡的弧度，有碎发拂过她的朱唇，眉目如画。

    光芒笼罩于其身后，就像……她便是那光芒本身一般，耀眼极了。

    她就像他昏暗生命中的唯一一束光，站在那儿，正平静的等待着他。

    而他如着魔了一般，缓缓走上前去，昨夜的酸涩与痛楚，在此刻都奇异的淡了许多，直到站定在她跟前，感受着她身上阳光的余温，心口积郁的那股冰冷才终于消散了些。

    “非晚？”封卿眯了眯眸，低低唤着，声音很轻。

    有一瞬，他觉得眼前人竟只像是一场幻觉。

    叶非晚满眼复杂的看着封卿，昨夜天色昏暗，她未曾看清楚他的容色样貌，今晨方才看得清楚，他竟将自己折磨成这幅模样？

    “你没事吧？”叶非晚问的迟疑。

    封卿未曾言语，仍直直望着她，许久伸手，苍白修长的手指想要碰触她的脸颊。

    叶非晚一怔，不由自主朝后躲避了一下。

    封卿的手僵在半空，却很快若无其事的收了回去，唇角微弯：“是你。”

    幻觉里的她，从不会躲避他的碰触，可是真实的她……却不知从何时开始，再也不喜欢他的碰触了。

    真实的她，永远只会躲着他、离开他。

    叶非晚眉心蹙了蹙，最终决定忽视他这番话，伸手将袖口的书信拿了出来：“这些事情，你是何时知道的？”

    她从叶府步行来到此处的，一路上，她想了许多，心情也逐渐平静了下来，再不是昨夜刚得知消息时的震惊与激动。

    封卿眼眸的光芒逐渐暗淡了下来，她主动前来找自己，果真只是因为这些事，可是……他似乎仍是欢喜的：“……两年前。”他安静道。

    叶羡渔……终究太过瞻前顾后，想要顾好叶家，才会选了两边站。

    叶长林替其揽了罪。

    若依他以往的性子，若叶羡渔是旁人，他定早已治他的罪。

    可是……他下不了旨，只因他姓叶，是她唯一的亲人了。

    却未曾想到，叶羡渔曾助三皇子一事，还是走漏了出去，不知被谁泄露到了太尉柳元寿那里。

    柳元寿虽口口声声说忠君爱主，可意思不外乎想让柳如烟入宫来。

    封卿很清楚，柳如烟入宫，那么他与叶非晚，便真的彻底断了，他……也真的熬不下去了。

    两年前？

    叶非晚心中尽是诧异，掀起阵阵波澜，原来……封卿这么早便知道了，可他……竟一直什么都不说……

    “你……为何回来？”封卿突然开口，声音问的格外艰涩，心中却忍不住浮现点点希望。

    叶非晚抿了抿唇，抬头看着封卿：“他是我的兄长，我很感谢你留他一命。这件事，我不会置之事外……”

    终与她有关。

    封卿喉咙上下滚动了一下，莫名的酸涩。

    他希望她回到自己身边只是因为他这个人而已，不是因为旁的任何事，可是……

    封卿开口，嗓音极轻：“我可以自己处理好。”

    “你一直都可以，我相信，”叶非晚垂眸，“前世，你也总可以处理好一切，你想要的，总能得到。”没有她，他也可以高高在上，大权在握。

    从来如此。

    封卿脸色一白。

    前世，他并没有处理好一切，他得到了地位、权势，却失去了她，也失去了活下去的希望，颓然半生，仿佛什么都未曾得到过，茕茕孑立。

    “我方才说错了，”封卿垂眸，声音轻如气声，“叶非晚，有些事，我不可以的……”

    他需要她，哪怕只是在他身边什么都不做，只要好好地……让他看见。

    叶非晚垂首避开了他的注视，转头看向高风：“将马车牵来。”.

