    第2805章好巧啊

    郑辜回到医署后院，里面已经被抄过一遍，东西丢得到处都是，连被子等也都落在了地上。

    郑大掌柜看过，微微皱眉，“冷锅冷灶，连屋子里也都是冷的，这怎么住？”

    郑九掌柜也道：“不如先住到我家里去？或去济世堂。”

    “不行，”郑辜道：“此时我与济世堂的牵扯越小越好。”

    “你出自郑氏，怎么也不可能和济世堂撇清关系，”郑大掌柜没好气的道：“要想不牵扯，除非我们父子断绝关系。”

    郑辜就无奈的道：“爹，我住在医署，和济世堂少些往来，至少这会儿济世堂没那么扎眼。”

    郑九掌柜深以为然，不过也不能让他们就这么住在医署里，他道：“我去找些下人来打扫收拾，等把厨房烧热，屋子烘一烘就可以住人了。”

    郑九掌柜离开，郑四老爷就把药箱往郑大掌柜手里一塞道：“大哥，给郑辜上药吧。”

    郑大掌柜左右看了看，只能勉强先拢了一个火盆给郑辜上药。

    周满见到郑辜已经是他出狱的第二天了，巧了，俞大人他们也看完了案卷过来医署这边调查。

    周满的马车从北路来，俞大人他们的马车则从南路过来，两队马车一起在医署门前汇合。

    俞大人从马车上下来，正有些惊疑不定的看着这辆才在他面前停住的王府马车，便见帘子撩开，一个极眼熟的人从里面弯着腰出来。

    俞大人：……

    满宝扶着西饼的手弯腰出来，先抬头往前看了一眼，看到俞大人等人便露出微笑，欢快的踩着凳子下来，作揖道：“好巧啊，没想到今日竟能遇见俞大人和夏大人。”

    满宝说完看了后面一眼，补充道：“还有卢太医和小谭太医。”

    卢太医和小谭太医：……不能因为他们同是太医署的人就忽略他们啊。

    俞大人有些头疼，提醒道：“周大人，这个案子牵扯到郑辜，照规矩，你要亲隐的。”

    满宝点头，“放心，我不阻拦查案。”

    “你们有什么需要帮助的还可以找我，”她笑道：“我是信得过我弟子的。”

    俞大人便试探了一句道：“要说小郑大人是有心，我等也不太相信，但若是一时不察进了假的药材……”

    他顿了顿后叹息道：“这其实也是情有可原的，工作嘛，谁没有失误的时候呢？”

    满宝严肃下来，没有说郑辜一定不会错，毕竟她还没有见到郑辜，也没看过那批假的药材，只是陈述一个事实，“论辨认药材，郑辜可做太医署药学的结业学生，其能尚在我之上。”

    俞大人目光微闪，扭头和夏大人对视一眼。

    夏大人干脆扭头看向站在一旁的卢太医，“卢太医以为呢？”

    卢太医点头道：“郑辜家学渊源，因他曾在济世堂做过几年小掌柜，他对药材的确很了解，比我们这些老太医也不差，且因他家是做药铺的，他炮制药材也比我们熟练。”

    俞大人道：“我们进去吧，小郑大人应该等急了。”

    有人上前敲门，结果医署大门根本没关，直接一推就开了了。

    医署并不似县衙那样是高门大户，太医署背靠皇帝内库，不太有钱，户部对他们也抠抠搜搜的，因此当初建立地方医署时，他们会优先从当地的官方资产中选一个比较合适的地方改建成医署。

    要是没有才买地建房或者买房子。

    洛阳医署便是从官方资产中选的一个三进的院子来做的医署。

    这是从前县衙抄家收回来的房子，一般都挂牌卖的，只是不知为何没卖出去。

    这地方的位置不错，前面是一条宽敞的大街，洛阳也分了内外城，它恰好在外城之中，却绕过一个路口就是进内城的地方。

    地方在外城，面对的贫苦百姓就多。

    这处宅院，进了大门就是一个宽敞的院子，只有两棵树，院子里散落着不少椅子凳子，俞大人他们脚步一顿，虽然东西被砸翻了不少，但还是能看出原先的布局的。

    郑辜显然在这院子里布置了许多椅子和凳子，应该是给前来问诊的病人坐的。

    走廊上还放着长桌，有些杯盏落在地上，俞大人垂眸看了一眼，在被子里看到一些黄色的汤汁，应该是御寒用的药汤或是茶汤。

    走过垂花门，再进去就是内院正房和左右两厢，

    房门大多敞开着，东厢打通，里面是一排排的药柜，还没进门他们就闻到了一股淡淡的药香气。

    周满看到柜台被翻得很乱，不由蹙眉，绕过柜台扯开药柜子，看到里面空空如也，只有一些还没收干净的药渣子，便气得将药柜推了回去。

    俞大人和夏大人也皱起了眉头。

    东厢被打通成了药房，而西厢却是被隔成了一间间小小的房间，推开门进去，里面的房间还被一分为二，里面东西极少，一边两张床和一张桌子四张凳子，除此外什么都没有了。

    周满和卢太医小谭太医只扫了一眼便知道这是病房，也这么和俞大人夏大人解释了。

    俞大人若有所思，“所以医署还会收留病人？”

    周满不在意的道：“有些病人病重，暂时不能挪动，那就只能住在医署里了。”

    俞大人点点头。

    正房的大堂还留着，应该是宴客用的，左右两边的房间则是拆了门，只用帘子挂着，上面挂了牌子。

    俞大人看了看后道：“这医署里除了小郑大人还有两个大夫？”

    卢太医解释道：“地方医署事务繁琐，仅凭他一人是不够的。若是太医署没有派给他足够的医者，那他是有权在地方上征雇大夫的。”

    俞大人点点头，夏大人则指了边上一个牌子道：“这是典药，他亦是医署吏员，他去哪儿了？”

    卢太医见他看着自己，便不客气的道：“我上哪儿知道去？”

    他们一起来的，问他？

    不应该去问罗县令吗？

    俞大人轻咳一声道：“我们再往后面看看吧，小郑大人应该是住在医署后院。”

    再往后的第三进则是医署官员及其家眷的住处了。

    正房往后有个小门，小门很厚，被牢牢的锁着，俞大人推了推，发现门被从里外都锁住了，也就是说他们不能从这里到后面去。

    几人对视一眼都有些尴尬，好似走错地方了。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

