    许书晴不敢赌，银牙一咬朝佘豹过去。

    同时心里不停给自己壮胆，佘豹不敢做什么，他不敢的……

    本来就没离多远，稍一靠近点，许书晴突然被佘豹捏住下巴，硬生生拉到了脸前。

    佘豹看着许书晴润泽的红唇，甚至闻到一股有别于香水的幽香钻入鼻孔。

    如此一个风韵动人的少妇站在眼前，佘豹难免有些口干舌燥。

    摸着她良心，佘豹一本正经质问：“你也是有家室的，还背着雅东去勾搭别人，良心过得去吗？我都有些嫌脏……”

    许书晴被捏得生疼，本以为自己难逃一劫，不过佘豹说的嫌脏让她发现了一线生机，“是，我承认勾搭过不少人，脏的很，我自己都嫌脏……”

    佘豹却满意一笑没有回答，只捏着许书晴把她往地上按，“我刚刚说着玩的，我相信你是个好女人，不过经常混交友晚会，想来你口才不错……”

    许书晴下巴吃痛，嘴巴想合却也合不上，更不敢叫喊……

    ……

    两人没一两分钟就匆匆出来了。

    毕竟佘豹也不想被发现，刚刚也不过临时起意，想给日后与许书晴见面留些因果……

    而许书晴干呕着远离佘豹，边庆幸没被雅家兄妹发现。

    她暗自打定主意以后绝不出现在佘豹眼前，然而却她不知刚刚那短短一分钟早被记录下来……

    也正在此时，雅东从外面回来了。

    看着妻子干呕，雅东眼睛突然一亮，难道……他要当爸爸了？

    想着赶紧上来轻轻帮许书晴顺气，边顺气边询问道：“书晴，你这样多久了，是不是……是不是有了？刚好就在医院，一会咱们下去看看吧……”

    许书晴自然知道是怎么一回事，但也不敢多说，眼神闪躲，随口敷衍道：“没事的，过一会就好了……”

    然而佘豹一个外人突然发话了：“这可是大事，怎么能马虎？你们这就去检查吧，我让人照顾下很快就有结果的……”

    雅东闻言很感激佘豹，为了孩子，不顾男人尊严哀求起自己老婆来。

    许书晴推辞不过，且也刚好想离开佘豹视线，便答应了，心里想着左右检出不出什么也没事。

    而两人前脚刚走，佘豹微笑着转身再次进入房间，而后打通了一个电话……

    ……

    看着手里的检查结果，雅东高兴得身体都在颤抖。

    他们竟然真的有了孩子！虽然那个片子看不懂，但上面的文字和医生可不会骗人！

    雅东兴奋不已，刚好家族企业也就要重新活过来，这回真的是双喜临门了！

    而一边的许书晴心里满是怀疑，她自己最有数，先前生怕雅家倒下后自己受拖累自然不敢要孩子，这次干呕更是因为……

    怎么会这么巧？

    然而各怀心事的他们，都没见到一边大夫眼中的怜悯和不自然……

    大夫想到那院长的承诺，整理思绪后板着脸很无奈得开口：“别太高兴，胎儿很不稳定，胎心过低，胎盘……”

    大夫说了一大堆，而同时雅东和许书晴脸色越来越苍白，心脏也紧紧纠了起来。

    简而言之，胎儿很危险，一个不慎就会胎死腹中……

    而对夫妻俩唯一的要求就是不能同床……

    许书晴闻言突然记起佘豹最后说的让人照顾下，以及他对自己的心怀不轨……

    想到这，许书晴心里突然有了一个可怕的猜测……

    ……

    却说季锦汐一天都在苦恼中度过。

    她刚被佘豹抛弃了，还不知前路如何，本来就心烦意乱。

    而她的家人还偏偏在这时候找事。

    早上刚醒，季锦汐便接到了母亲的电话哭诉。

    昨晚季锦汐父亲被邀请参加了一个莫名的饭局，饭后醉酒驾车将一辆路过的豪车撞的几近报废。

    对方要求赔偿，但这些年季父五毒俱全，甚至要女儿接济着过日子，手里哪攒下半分钱。

    而且据说那青年还擦破了点皮，但这也算受伤，青年更是放下狠话，让季父一周内赔不上钱就等着被告上法｜庭吃牢饭。

    故季父人到中年，又不得不得面临牢狱之灾。

    而且因为醉酒驾车，先行拘留半个月，所以如今其实已经在吃牢饭了。

    只是后续还可能吃更久，唯一的出路就是赔钱……

    然而祸不单行……

    刚刚季锦汐又接到杂志社电话，之前有一则她负责的娱乐新闻被告诽谤，对方只是个十九线小明星，但如今已经闹到了杂志社。

    而杂志社通知她今天下午两点前必须到场，否则就等着被辞退……

    她父亲的事不知道结局会如何，但眼下最需要的东西就是钱！季锦汐不能再丢掉工作。

    季锦汐很后悔没拿佘豹那张银行卡，不然至少能解决父亲面临的危机了……

    ……

    中午，季锦汐拎着自己包包刚踏入办公室，便引来一阵议论……

    说起来，这些天季锦汐住在苟家被下人伺候着那不是一般的骄傲，每天朋友圈都是各种豪宅美食，惹得同事们艳羡不已。

    不少人或发消息或打电话给季锦汐，想要巴结她，其中不乏有求季锦汐办事的。

    可季锦汐哪有什么本事？

    不过这并不妨碍季锦汐享受这种被奉承的感觉，对同事的巴结爱搭不理，就算理一下，那也是高傲无比，全然不将众人放在眼里。

    如今，报应来了……

    同季锦汐不对付的丑陋女率先道：“呦呦呦，看看谁来了，这不是咱们杂志社的贵妇吗？这是什么事能劳贵妇亲自回来啊……”

    季锦汐闻言还不以为意，毕竟同事们不知道她已经被抛弃了，想到这季锦汐自信和高傲又回来了……

    然而下一个人说的话让季锦汐一个踉跄差点摔倒。

    “什么贵妇？狗吗？别说，季锦汐还真就适合做个狗。”

    说这话的是一个杂志社普通员工，前几天巴结过季锦汐，季锦汐不明白这人为什么突然转变了态度。

    还不等她反驳，紧接着又有一女同事接上话茬：“贵妇好歹是犬中贵族，她比得上吗？她这样的也就适合做田园犬，还是杂了的那种……”

    这话恶意可谓拉满，但在坐之人没一个觉得过分，反而哄堂大笑起来，看向季锦汐的目光是各种鄙视，不屑，厌恶，瞧不起……

    众人七嘴八舌聊着，每句话里都是对季锦汐恶意到极点的贬低谩骂，而前几天巴结过她的人尤甚……

    听着众人的话，季锦汐脸上早已挂不住，她现在恨不得当场晕过去，甚至想要突发心脏病死了，好让这些人都脱不了干系……但并不现实……

    季锦汐可怜兮兮的目光扫过去，以往帮她说话的几个男子都低着头，偶有人看她一眼，眼里也都是不耻……

    季锦汐目光再看向小老板郝卜凡的座位，郝卜凡却根本没在。

    没办法，季锦汐顶着众人鄙夷的眼光和恶臭的辱骂，强忍着杀人和自杀的冲动，一言不发坐回了自己座位。

    而这时候，季锦汐手机响起，收到数条消息。

    是郝卜凡发来的。

    先是一个视频。

    季锦汐点开视频，竟然是昨晚她在佘豹住处想挽回佘豹时被录制的。

    好巧不巧，全程只有季锦汐出镜，佘豹最多被拍上一个后背。

    视频完整得记录了一开始她的哭泣挽留，之后贴在佘豹身上不知廉耻的哀求，以及最终毫无颜面得被保安赶出去……

    而据郝卜凡所说，这个视频已经在杂志社被传疯了……

    佘豹家录制的，出自谁手不言而喻。

    这一刻，季锦汐对佘豹的恨意达到极致……

    凭什么！

    佘豹把她吃干抹净抛弃一边也就罢了，为什么如今还要如此加害她！

    突然，季锦汐又想到父亲出事，刚好也是昨晚……

    难道这一切都是佘豹搞的鬼？因为她没答应做他情人？是不是做了这一切都能结束？

    其实昨晚过后季锦汐就后悔了，苟熊出了状况，而且有刘姨在侧，大概不会受她哄骗了。

    而比起一无所有，给佘豹做情人好多了不是吗？

    想着，季锦汐快步走去厕所，然后拨了佘豹电话。

    这一次几乎被瞬间接通，季锦汐忍下对佘豹的恨意，几乎穷尽了道歉的词语，说了好一番道歉的话，并保证一心一意做佘豹情人。

    不料那边传来佘豹一声冷笑：“情人？你配吗？你现在唯一选择是做我的一条狗……”

