
　　王如月感慨起来，“跟姐还说那些见外的话？要不是你的话，我早就被那个姓韩的卖了，姐现在看着风光，其实处境艰难，要不然的话，也不会让你在这里委屈。”

　　	“如月姐，你这是哪里话？”

　　	“对对对，今天开心，咱们不说那些！”

　　	两人又喝了几杯，王如月突然低声道：“对了，小东，让你干这个副队，我还有另一层意思。”

　　	赵东猜测道：“是不是因为那个姓马的队长？”

　　	王如月点头，辉煌的这个保安队长叫马刚，是这里的老人，如果真要算起来，他还是前夫的心腹。

　　	而且这个人很不简单，辉煌这几年顺风顺水跟他脱不开关系。

　　	她刚刚接手辉煌，手里没啥牌面，人头也不熟，只能靠着马刚来把场子撑起来。

　　	听王如月说的如此凝重，赵东继续问，“如月姐，那你是什么意思？”

　　	“我想让你帮我盯着点他，如果他真的全心全意跟着我干，那我王如月肯定没二话，不会亏待他！”

　　	她顿了顿，继续说，“可如果他有二心，那我王如月也不是任人欺负的，辛辛苦苦几十年，如今就剩下这点家业，总不能为他人做了嫁衣！”

　　	赵东点了点头，听王如月话里话外的意思，多少明白了她目前的处境。

　　	马刚盘踞多年，恐怕辉煌的实权她目前还插不上手，要不然的话，也不会行此手段。

　　	这个名义上的副队长，多多少少也是无奈之举。

　　	想到此处，赵东对那个还没见面的马队长多了几分忌讳。

　　	王如月的本事他知道，能让她都忌惮三分，这个姓马的家伙恐怕不简单，估计是一块难啃的骨头。

　　	如果能够收服还好，要不然的话，恐怕又是一场硬仗！

　　	两人正在说着话，包厢门被人从外面推开，连敲门的声音都没有，突兀的动作，让包厢里的几人心头一紧。

　　	人未至，爽朗的笑声传了进来，声音很亮，底气也很足。

　　	“听说嫂子今天过来了，我老马得专程敬杯水酒！”

　　	不用介绍，赵东也听出这个不请自来的家伙是谁了，辉煌的保安队长，马刚！

　　	王如月站起身，“呦，是马队长来了啊！”

　　	赵东也跟着站起，目光看向对面，男人身体挺壮，年龄三十开外。

　　	跟他想象中的不一样，马刚也没穿外面那些保安制式的服装，一身宽松的黑色运动服，脖子上戴着粗大的金项链，手臂刺着一条纹身。

　　	一手端着红酒杯，另一手盘着一串文玩核桃，“嘎吱嘎吱”的声响让人心烦。

　　	马刚还没张嘴，赵东对他的印象就不算太好，看他这幅做派，哪里像是保安队长？不知道的，还以为他才是老板呢！

　　	果然，马刚一张嘴就气场十足，“嫂子，你这提前过来怎么也不打一声招呼？”

　　	赵东腹诽不断，王如月回自己的地盘，还要跟你打招呼，你算什么东西？

　　	王如月那边倒是看不出异样，笑了笑说，“怕你忙，我就没跟你说。”

　　	马刚摇头，“自家人，那么客气干嘛？下次你再过来交给我来安排，下面这帮家伙安排的，我可不放心！”

　　	赵东听到此处，已经明白王如月为什么要把自己安插进来了。

　　	这个马刚说话的口吻，完完全全就是在以主人自居了，让她不得不谨慎对待！

　　	王如月的脸色也微微变了变，提醒道：“马队长，以后就别嫂子长，嫂子短了，我跟他已经没关系了。”

　　	马刚猛地一拍脑门，“是是是，如月姐你说的对，咱们以后就姐弟相称，跟他姓韩的没关系，那你也别喊我马队长，干脆喊我老马算了，要不然喊我小刚也行！”

　　	赵东皱起了眉头，对马刚的印象也直落谷底。

　　	好歹也是辉煌的保安负责人，这姐弟的称呼，王如月可以主动提出来，可你马刚来张这个嘴算怎么回事？

　　	而且他看这个马刚的眼神也不对劲，全程就没有离开过王如月的身体，从始至终都没有看过包厢里的其他人半眼。

　　	赵东冷笑，刚来刚才王如月有一点没说对，这个姓马的如果真有异心，吃掉辉煌恐怕只是一方面，吃掉她王如月才是真的！ŴŴŴ.23sk.com

　　	眼看着王如月那边招架不住，又不好撕破脸，赵东上前半步，“如月姐，这位就是马队长吧，你怎么也不给我介绍一下？”

　　	赵东一句话就点名了自己的身份，也点名了马刚的身份。

　　	让在场的两人都愣了一下。

　　	王如月松了一口气，这个姓马的有些口臭，她实在是忍受不住了，如果赵东不来解围，她也要另想办法了。

　　	“来，小东，我给你介绍，这位就是咱们辉煌的保安负责人，马刚马队长，你得喊一声前辈！”

　　	说着的功夫，她后退半步，站到了赵东的身边。

　　	马刚这才发现王如月的身边还跟着一个男人。

　　	原本并没有把他放在心上，可是看见王如月说话的时候，那两条胳膊竟然极其自然的挽住了赵东，他的脸色就有些不好看了，看向赵东的时候也多了几分敌意。

　　	马刚变换称呼，来显示他的不高兴，“哦，王总，这位是？”

　　	王如月装作听不懂，亲昵的挽着赵东介绍道：“这是我弟弟赵东，我已经让他来咱们辉煌干了，以后就跟你手下混口饭，给你当个副手跑跑腿，你可要多关照他一下！”

　　	赵东顺势递过手掌，“马哥，以后还请多多关照，我经常听如月姐提起你，说你有本事，有能耐，让我多跟着你学习。”

　　	马刚没说话，而是摇晃着酒杯，脸上的表情似笑非笑。

　　	至于赵东伸到半空的手掌，他更是理都没理。

　　	一个姓王，一个姓赵，什么狗屁弟弟？情弟弟吧！

　　	马刚越想越不忿，老子这面为了你王如月鞍前马后，鞠躬尽瘁，你可倒好，拉着情弟弟在我面前秀恩爱？

　　	他没搭理赵东，而是扬了扬手里的酒杯，“哦，原来是小赵，今年多大了，以前是做什么工作的，有这方面的工作经验嘛？”

　　	话落，马刚的身后立马走上一个女侍者，为他把酒杯倒满。

　　	他也不喝，而是摇晃着酒杯，一副悠闲的模样。

　　	赵东则是心中冷笑，他这个副队，是王如月这个老板亲自应承的，你在这里问东问西，算个什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第135章 一场硬仗免费阅读。https://xs.23sk.com 