    “现在情况怎么怎么样了？”

    冀州州治信都城，城主府内，袁绍疲惫的坐在座椅上，勉强打起精神问道。

    审配、田丰、郭图、许攸等人面面相觑。

    “元皓，你来说说。”

    见众人不言，袁绍努力挤出一丝笑意，对田丰示意道。

    田丰看了袁绍一眼，上前一步，指着冀州舆图道：“主公，现在形势对我军非常不利。常山郡、中山郡已经全部落入黑山贼手中，清河郡、赵郡、巨鹿郡、魏郡等地皆出现暴民，河间郡大部也被商军攻占。目前韩猛将军正在饶阳城组织军队抵御商戢军进攻。

    此外，我们与渤海郡的联系被完全切断，渤海兵团全军覆灭，高览将军不知所终。”

    实际上高览被俘的消息已经传了出来，不过田丰为了不刺激袁绍，将被俘改为了失踪。

    袁绍闻言脸色有些僵硬，不过还是打起精神道：“无妨，只要韩猛将军能在饶城阻挡商军十天，我们就能重整旗鼓，与商戢再战。”

    “报！！！”

    “饶城急报！”

    袁绍话音未落，突然有传令兵闯了进来。

    “启禀主公，饶城传来急报。商戢调集战争傀儡百余具，猛攻饶城，城墙被攻破，韩猛将军率众出击，不低敌军，全军溃败，韩猛将军失踪，饶城失守。”

    袁绍身体明显的晃了晃，若不是旁边的侍卫见状搀扶了一把，恐怕都有摔倒的可能。

    不过很快，袁绍轻轻推开搀扶他的侍卫，强行挤出一丝微笑道：“无妨，孟德与玄德两人就在青州，本将这就下修书一封，请他们两人火速派兵支援。”

    “青州急报！！！”

    然而，袁绍话音刚落，又有传令兵飞奔而来。袁绍眼皮一跳，心头有种不详的感觉，不过还是强装镇定，挥手道：“念！”

    “启禀主公，青州传来消息，刘备军与曹操军已经与赵云所部停止交战，且曹刘联军正在向后撤退，坊间传言貂蝉投降商戢，曹操恐雒阳有失，正在火速撤兵；刘备军孤木难支，也在撤军。”

    袁绍眼前一黑，又晃了晃，有了上次的教训，侍卫这回行动就快多了，不待袁绍反应就扶住了他。

    “无妨！无妨！麹义麾下还有千万精锐大军，只要麹义发起反攻，一切都会好起来的！”

    听了袁绍的安慰之言，田丰几人神色突然有些怪异，几人互相对视一眼，却没人敢开口。

    袁绍心中一紧，心跳立即飙到了一百八，转头看向田丰，低声道：“元皓，你……你们可是有事瞒着我？”

    田丰犹豫了一下，起身抱拳道：“主公，我们与麹义的联系已经断了三天了，三天来我们前后派了十三波人马前去传令，却无任何反应，恐怕……恐怕…………”

    “噗！”

    袁绍听闻只觉眼前一黑，胸中烦闷不堪，一口鲜血狂喷而出，然后缓缓的昏倒在侍卫怀中。

    “主公！主公！！主公！！！”

    随着袁绍昏倒，大厅中立即乱作一团。

    麹义的叛变给了袁绍最后一击，彻底瓦解了袁绍的精气神。

    事实上，按照时间推演，现在已经是公元199年了，而历史上袁绍死于公元202年。这些年在商戢的压迫下，袁绍的压力远远大于历史同期，应付商戢都搞得心力交瘁，这次一连听到数个堪称致命的坏消息，刺激之下吐血昏倒也不足为奇了。

    至于麹义的背叛就更不稀奇了。

    无论是历史上还是游戏里，麹义都称不上忠贞，且性格嚣张跋扈，先后被两任主公所忌惮。袁绍势大的时候当然听从袁绍的话，可现在袁绍都山穷水尽了，麹义自然不为袁绍陪葬。

    本来按照袁绍的命令，麹义应该率军从青州返回，镇压后方的黑山军。但麹义脱离青州战场之后，就在清河郡甘陵城驻扎下来，按兵不动，并且秘密清洗了军中袁绍的嫡系将领，再度行拥兵自重的把戏。

    当天下午，经过紧急救治，袁绍终于苏醒过来。

    但他的苏醒也于事无补，商戢军的前锋已经抵达了下博，下博城守将不战而降，信都北大门洞开，冀州最核心的位置为商戢军敞开大门。

    而之前在涿郡，袁绍亲领的冀州军主力溃败，溃败过程中至少超过七成的军队被俘或逃窜，袁绍更是一口气逃回了信都，同时将手头最后的机动军队交给韩猛，令韩猛守饶城，同时疯狂的收拢整顿军队。

    结果商戢军出动了久不露面的战争傀儡军团，摧枯拉朽的摧毁了饶城城门，攻破饶城，击溃了袁绍最后的可战力量。

    饶城一战即灭，袁绍根本没有时间收拢整顿军队，此时诺大的信都城，真正能拉去与商戢军一战的仅剩十万的袁绍的亲卫军，其余百多万军队用于维持秩序还凑合，与如狼似虎的商戢军决战，那绝对是一触即溃的下场。

    刚刚苏醒的袁绍非常虚弱，脸色蜡黄，神情萎靡，袁绍次子袁熙跪在床前，神情悲哀。

    袁绍共三子，其中长子袁尚负责镇压黑山军，后来战败，不知所终。幼子袁谭，与曹昂等人去吕布军中为质，后被困睦州，暂时也是杳无音讯，目前仅次子袁熙在身边。

    见袁绍苏醒，袁熙大喜，旁边候着的田丰等人也纷纷围拢过来。

    “主公，您可要保重身体啊！”

    田丰上前一步，蹲在袁绍床前，有些悲伤的说道。

    袁绍抓住田丰的手，虚弱的道：“元皓，我恐怕是要不行了。我年纪一大把了，死不死无所谓，可熙儿还小，求元皓给他某一条活路！”

    袁绍此话一出，在场的众人无不变色，袁熙更是痛声大哭起来。

    田丰抽了抽手，却发现袁绍虽然虚弱，但这手却握的异常的牢固。犹豫了一下，田丰道：“主公安心休养，属下就是豁出这条性命也一定保住几位公子的安全。”

    听到田丰的保证之后，袁绍微微点了点头，这才放开田丰的手。然后艰难的转过头，对旁边寸步不离守护的颜良道：“公骥，从现在开始，你只听从元皓的命令，其余任何人都不需理会。”

    许攸、审配等人面色齐齐一变，不过作为当事人的颜良倒不为所动，抱拳道恭声道：“末将领命！”

