
　　赵岩通过对能量发生器的研究与了解，从而感悟出如何在自己的细胞之中，开辟微型的灵气储存空间。

　　也就是说，现在赵岩的体内亿万细胞之中，每一个细胞之中，都有一个微型的丹田。

　　这样不仅极大的增强了赵岩灵气的储存能力，同时，也极大的增强了赵岩的肉体强度。

　　这也就是赵岩的身体是经过九世轮回之后的道体只身，换做其他人，这种强度的肉体改造，恐怕早已化为一泡血雾了。

　　本来，赵岩打算在筑基之后，再选择一种高级的炼体功法来淬炼体魄。

　　如今看来，赵岩记忆中的那些炼体功法，对于此时的赵岩来讲，已经没有什么意义了。

　　当然，开辟了亿万微型丹田，并不能让赵岩的境界提升，也不可能让赵岩此刻就拥有筑基期才能发挥出的力量。

　　不过，相对于同境界的其他人来讲，应该没有人再是赵岩的对手。

　　首先从灵气的储备和肉体强度上，就无人能出其右。

　　希望落空的雷纳德，此刻面如死灰，原本以为他利用神灵召唤术召唤出地狱恶犬，已经胜券在握，没想到中间又出现差错。

　　他没有想到，这个封印阵法之中，还藏着一个什么“九阴噬魂阵”，这个阵法居然可以吞噬他体内的力量。

　　不仅如此，他现在甚至感觉到自己的生命力都在不断的流失。

　　“赵先生，咱们打个商量如何？”雷纳德又要妥协了。

　　“哈哈哈哈，你们西方人的脸皮，还真的无人能及。”

　　“打得过，就朝死里欺负，蹂躏，打不过，马上就妥协，甚至卑躬屈膝，祈求饶恕。”

　　“你们这种出尔反尔，朝令夕改的毛病，居然还恬不知耻的用我华夏的‘光明磊落’来形容？”

　　“你也配！？”

　　赵岩此刻可是领教了什么叫做不要脸，这也使得他对雷纳德甚至西方强者的鄙视，更加重了几分。

　　想一想近代历史上西方人对华夏的欺辱和蹂躏，再想想当前世界形势下西方社会高举人权和道德的大棒对华夏横加指责。

　　赵岩心中的愤懑就愈加的严重，即便前世乃是仙尊境界，也忍不住对这些西方人的双重标准嗤之以鼻。

　　而现在，在自己的面前，前前后后不断的变换嘴脸，他雷纳德是将赵岩当成了百多年前的MANQING政府了？

　　“你有什么资格和筹码能够和我商量？”赵岩轻蔑的问道。

　　“我，我可以告诉你楚博士夫妇的关押地点，只要你放过我，你就可以前去救他们，我甚至可以给你，那个关押地点的地图，和各种防御设施的解决办法！”雷纳德看来是真的怕了，他连这种筹码都敢拿出来。

　　楚博士夫妇是华夏异能研究机构的核心成员，几个月以来，异能事业部和葛卫国因为楚博士夫妇的下落费尽了心思。

　　直到现在，前去寻找他们的麻雀组最强几人还没有任何消息。

　　如果雷纳德真的告诉赵岩楚博士他们的下落的话，这对于异能事业部来讲，还真的是一件天大的好事。

　　对于赵岩的那个校花同学楚晴瑶来讲，当然是比天还大的好事！

　　“你认为我会相信你的话？”赵岩不免有些动心。

　　虽然他是仙尊的心智，华夏的兴衰成败和他没有什么关系。

　　不过，他毕竟成长在华夏，他的“父母”以及几名重要的朋友，也都是华夏人。

　　甚至于他原本的记忆中，对于华夏还有些一些归属感，这让他不自觉的要多为华夏考虑。

　　一听赵岩回话了，雷纳德心中一阵欣喜，因为，这说明赵岩对于自己之前的话动心了。

　　“您看这样好不好，我可以亲自带你去那个地点，由您亲自押送着我前往，这你该放心了吧！？”雷纳德认为，自己已经拿出了最大的诚意了，应该死不了了吧？

　　“呵呵！”赵岩冷笑道：“你是不是认为你非常的有智慧？”

　　呃……

　　什么意思？

　　“难道赵先生感觉不到我的诚意吗？”雷纳德心里都在抓狂了，可是语气上却不敢放肆。

　　毕竟，自己的命还在别人都手里捏着。

　　此刻的他，已经在“九阴噬魂阵”的吞噬下，失去了地狱恶犬的加持。M.23sk.com

　　那个所谓的北欧神话传说中排名第十的强大怪物，还没有真正发挥力量，就被送了回去。

　　而雷纳德此时，却已经被阵法吞噬的眼圈发黑，神色凄然，皮包骨头。

　　“哼！”赵岩哼哼一声，将“惊天”收回丹田之中，然后双指并拢，朝着雷纳德心脏的位置一指。

　　一道强悍霸道的灵气，直接深入雷纳德膻中穴。

　　“啊……”雷纳德忍不住发出凄厉的惨叫声。

　　他的血之海被赵岩毁掉了。

　　人体之中拥有三处丹田，下丹田，中丹田和上丹田。

　　所谓下丹田，就是人们常说的脐下三寸关元穴的位置，也是修行之人最为关键的位置，他的作用在于运转和储存灵气，也被称为气之海。

　　中丹田，位于两乳之间的膻中穴，是行气过程中的重要部位，也是西方强者修炼的根本。

　　上丹田，位于眉宇之间的印堂穴，也被称之为泥丸，是修行者炼神还虚的所在，也是修行者能量外放的源头之一。

　　此刻，赵岩之所以要毁掉雷纳德的血海，那是因为，和华夏修行者的修炼方式不同，西方人的修行注重的是血液力量的修行，也就是肉体的淬炼。

　　这也是为什么西方人体质普遍强于东方人的原因所在。

　　毁掉了雷纳德的血海，就相当于废掉了他的修行根本，从此沦为废人。

　　“赵岩，你好卑鄙，你杀了我吧？杀了我！”雷纳德痛苦的嚎叫着。

　　没有了异能，他就是废人，从此，他将失去所有骄傲的资本，就算回到他的家族，他的会被直接抛弃。

　　那种境地，对于曾经不可一世的他来讲，简直生不如死。

　　“你想死？哪有那么容易？每一个人都要为自己的所作所为付出代价，而你的代价，就是从此失去一切荣光，为你对华夏所做的一切，付出生不如死的代价！”赵岩冷漠的说道。

　　“嘭！”终于，那个膨胀到极限的赵振茗终于爆体而亡，化为了一泡血雾。

　　赵岩马上释放灵气，隔离那些飘散而来的血雾。

　　而已经沦为废人的雷纳德，却无法阻拦血雾的飘洒，他被赵振茗的血雾染红了全身。

　　此刻的他看上去是那样的狰狞可怕。

　　而赵岩，对于赵振芋的爆体而亡，也支持嗤然一笑。

　　……

　　宴会厅之外，恰当的说，是赵家大院之外，所有的赵家人，全都聚集在这里。

　　在此之前，那可怕的气体漩涡，让他们无比的惊恐，还好他们全都“逃离”了出来，否则，谁也不知道将要发生什么。

　　这个气体漩涡的影响力，不仅仅只有赵家人感受到了，甚至整个封城的人都在向这个方向汇聚。

　　每一个人都想知道这里到底发生了什么。

　　不过，没有人能够真一定靠近这里。

　　因为，距离赵家方圆三里之外，已经有大量的军方人员出现，将那些前来看热闹的人，全都挡在外面。

　　赵岩早有安排，他早就预料到这里将会发生的事情，让人提前知会这里的军方人员，为他提供帮助。

　　只不过，赵岩也没有想到会闹出这么大的动静。

　　那个位于赵家上方的漩涡逐渐减弱，最终消失。

　　所有赵家人都松了一口气。

　　今天的赵家人，可谓经历了有生以来最最难忘的事情。

　　从赵振茗的异军突起，到赵振芋的神秘身世。

　　再后来，那个被赵云菁亲自引出，并且将赵云菁撕成两半的雷纳德。

　　直到最后出现在宴会厅之上的气体漩涡。

　　每一件事，都是那样的惊人，和匪夷所思。

　　如今，风波终于过去，赵家人也希望第一时间得知结果。

　　但是，却没有一个人胆敢踏出第一步。

　　赵珂抬头看向夏素锦问道：“妈妈，结束了吗？”

　　夏素锦也不知道该怎么回答，他只有看向一旁的向羽。

　　向羽笑着说道：“小姑娘，我可以告诉你，不仅结束了，而且你的哥哥还变得更加强大了！”

　　“真的？”

　　多么相似的对话，不过，赵珂并不觉得重复。

　　“嗯，真的，我可不想成为你心中的坏人！”向羽笑着说道。

　　在向羽的眼中，赵珂聪明伶俐，又美丽可爱，让他说不出的喜欢，他真想破例收她为徒。

　　但是，一想到这丫头的哥哥，他立马放弃了这个念头。

　　有那样一个近乎与妖怪的哥哥，这丫头哪里还需要他这样的师父。

　　只求此事过后，赵岩能够摒弃前嫌，与天一会握手言和。

　　不过，这并不影响向羽打心眼里喜欢这丫头。

　　“呀！哥哥出来了！”众人还在纠结着要不要进入赵家大院，这时候赵珂惊喜的叫了一声，飞快的跑向门口。

　　只见赵家大院的大门口，赵岩拖着疲惫的身躯，出现在那里。

　　即便已经开辟了微型丹田，但是，今日的事情太过于凶险。

　　他体内的灵气连续两次消耗殆尽，他也的确是疲惫了点。

　　夏素锦和赵振茗看到赵岩的身影也第一时间走过去。

　　而激动万分的赵珂，似乎忘记了赵岩的辛苦，一下子跳起来，扑在赵岩的身上，差点将赵岩扑倒。

　　“啊……”感受到赵岩的虚弱，赵珂惊叫一声，随后慌忙说道：“对不起，对不起，哥哥，都是我好！”

　　看着刚刚还兴奋不已，此刻却双目含泪的赵珂，赵岩哪里舍得责怪。

　　伸出手摸了摸妹妹的脑袋，宠溺的说道：“傻丫头，哥哥怎么会怪你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0171章 完美落幕（今日第二更）免费阅读。https://xs.23sk.com 