    郑山家休息了两天，基本上除了忙一些郑胜利吩咐的事情之外就没啥事了。

    老四现在每天也是开心的很，基本上每时每刻都和袁小花腻歪在一起，让郑山看着都有些无语。

    很多时候还是袁小花有些害羞，将他赶到别的地方的，要不然老四能够一天到晚的都凑在袁小花的身边。

    “你看看老四，再看看你，一天到晚的就知道到处瞎跑。”郑兰一边嗑着瓜子一边数落边上的温杰。

    此时郑山这些人都坐在院子之中闲聊嗑瓜子，一时间倒是有着难得的清闲。

    现在郑家的生活条件是好起来了，但相对了，所有人也都忙碌起来了。

    像是以前，郑卫军基本上每个星期都要去郑山家一趟，顺便看看父母。

    但是现在一个月能够来一次就算是不错了，没办法，就是因为忙。

    郑兰和温杰也差不多是这样的情况。

    像是现在这样坐在一起，晒着太阳，聊着闲天的日子是越来越少了。

    温杰像是遭受了无妄之灾一样，“我.....你讲不讲理？我靠近你的时候，你嫌我烦，好，我离开了，你又嫌弃我不在你身边陪着你了，能不能讲点理？”

    郑兰轻哼道：“你是娶得媳妇还是娶得道理？”

    温杰不说话了，郑山等人都是哈哈大笑起来。

    “姐夫，看到了没有，千万别和女人讲道理，她们说什么就是什么，顺着她们来就是了，要不然最后吃亏的还是你自己。”郑山笑呵呵的说道。

    温杰深感同理的点了点头，郑卫军也是下意识的表示同意，只有老四似乎有其他看法。

    就在这个时候，颜青青幽幽的说道：“你的意思是我无理取闹了？”

    郑山的手顿时僵硬在半空中，下一刻，颜青青和郑兰她们这些女人笑了起来。

    郑山苦笑着摇了摇头，回头看了一眼有些得意的自家媳妇儿。

    “卫军哥，山哥。”就在郑山他们笑闹的时候，郑伟民他们几个走了过来。

    郑山一眼就看到了几人中躲躲闪闪的郑仁才，调侃的说道：“你们几个居然敢将他一起带出来，不怕爷爷揍你们啊。”

    郑伟民回头看了一眼郑仁才，笑着说道：“我们可没胆子私自将他带出来，是爷爷那边放话了，解除禁足了。”

    “这段时间仁才表现良好，爷爷的气也消得差不多了，所以就让他出来。”郑伟堂也解释了一下。

    说实话，也确实是有些难为郑仁才了，在这个没有什么娱乐设施的年代，在家里面一关就是两个多月，真不是一般人能够受得了的。

    郑仁才也说道：“是啊，山哥，我早就知道错了，我都在胜利爷爷面前发过誓了，绝对不会再做那样的事情。”

    “自己找个地方做，没人伺候你们啊。”郑山笑着道。

    郑伟民他们进屋找椅子，有的直接坐在院子里面的一些石头或者其他东西上。

    “怎么都在家里，没出去玩玩？”郑山随口问道。

    郑伟民道：“家里面也没什么好玩的，在哪都一样。”

    “伟民哥，我知道有一个放映室，里面放的都是美国大片。”郑仁才连忙说道。

    “没意思，在鹏城那边看了都不知道多少了，看多了也就没啥意思了。”郑伟民不感兴趣的道。

    其他人也都兴致缺缺。

    郑仁才想了想又道：“还有其他东西，像是台球桌，溜冰场我们这也都有了。”

    这些东西对于现在的郑伟民来说都没有什么吸引力了，要是放在以前，郑伟民可能会心动，但是现在懒得去玩了。

    “都是一些小孩子才玩的东西。”郑伟民道。

    郑仁才这就没招了，这些东西已经是他绞尽脑汁才想出来的好玩的东西。

    郑山看到他这样子就好笑，“你是不是有什么事情求着伟民哥？”

    听到郑山的话，郑仁才讪讪的笑了笑，不过也没否认。

    郑伟民则是一惊，“仁才，你别来祸害我啊，你那些事情，我可不掺和进去。”

    他现在对郑仁才都有些敬而远之的味道了，实在是这个家伙胆子太大了。

    他要是敢和郑仁才搅和在一起搞黄色，估计郑胜利是真的能够将他的腿给打断的。

    郑仁才毕竟不是郑胜利的亲孙子，一些事情说些狠话可以，但要是真的做了，还是需要考虑一下的。

    但他郑伟民是郑胜利的亲孙子啊，那下手绝对没有丝毫担忧。

    郑仁才讪笑道：“伟民哥，你想哪去了，我已经不做那些事情了，也知道错了。”

    “那你想要做什么？”郑伟民问道。

    郑仁才精神一振，连忙说道：“伟民哥你们不是感觉我们县里面没啥好玩的吗？

    所以我就准备干这些，像是台球桌，卡拉OK这些，我感觉保证赚钱。”

    现在郑仁才是一分钱都没有，所有的钱全部捐出去了。

    再看看郑伟民这些人，花钱大手大脚的，郑仁才就在想着赚钱的事情了。

    现在想要让他进厂打工是不可能的了，毕竟体会到了赚快钱的感觉。

    郑伟民听完先是看了一眼郑山，随即摇头道：“这些事情我不掺和，你要是想要你自己做。”

    郑仁才眼巴巴的说道：“可是我没钱啊。”

    随即也知道这里谁做主，所以就看向郑山，“山哥，要不你投点呗？我保证赚钱。”

    “你就不能想点其他的路子吗？像是开饭店这些不行吗？”郑山也是服了，这个家伙的脑子似乎就长在这上面了。

    郑仁才挠了挠头道：“我也不会做饭啊，而且我对开饭店没什么兴趣，那也赚不了什么钱。”

    “仁才，你这个就说错了，开饭店这事还真的不少赚，之前你跟着在京城那边吃的明峰楼怎么样？人家一年赚的可不少。”郑卫军说道。

    他也想着将这个总是想要走歪路的堂弟拉回正路上。

    之前郑仁才在郑山结婚的时候也是跟着过去了，毕竟他们家就他一个儿子了，所以还是被郑胜利给带上了。

    “我知道，可那是京城啊，而且人家大厨的手艺是真的好吃，我又不会，也找不来这样的大厨。”郑仁才对于这样的事情还是兴致缺缺。

