
　　餐厅.....

　　送走华烨和苏玛利这两尊瘟神，餐厅再一次恢复正常营业，即便客人们刚刚一个个大气不敢出，很显然对于华烨，他们产生了惧怕。

　　但，餐厅依然有一束光芒支撑起他们的食欲，并且让他们把刚刚那一丝恐惧抛之脑后,那便是凯莎。

　　而且还是女仆装的凯莎。

　　搭配上单薄，宛如薄纱一般的黑色丝袜。

　　果然让人不再有一丝惧怕。

　　再一次恢复正常。

　　安抚这些别有用心的客人，凯莎也无比疲惫，搭配上有若宁的到来，沐玄也没有非逼着凯莎继续招呼这些只图她身子的客人。

　　而是让她休息片刻.....

　　客人们把凯莎当作女神，女神的休息,自然不会打扰，他们本分的吃着不同的套餐，但速度刻意的减慢。

　　似乎期待凯莎再一次浮现他们眼前。

　　后厨....

　　啪！

　　“累死了.....这一天天，生意怎么那么好？？而且客源一直不断，这日子，啥时候才到头啊！！我这脚，都走肿了！”

　　“还有我这脸，一直保持微笑，感觉好几百年都不会再笑了....这保持微笑，比工作还要累！！坏蛋.....”

　　“今天你可必须犒劳犒劳我.....否则，我可不答应。”凉冰小腿一撒，直接一屁股坐在椅子上，以葛优瘫的方式靠着冰箱，脸上写着辛苦两个大字。

　　沐玄淡淡一笑，道：“没问题，那今天后厨的东西随便你吃呗.....只要不耽误工作，你想吃什么都没问题。”

　　“就这？？”此言一出，很显然，凉冰并不满意沐玄这个犒劳，嘟囔着小嘴,愤愤不平。

　　沐玄却不以为然的说道：“不然呢？？这还不满足？？上一次你一人浪费我多少面包皮，消灭我的多少肉排！！”

　　“哼.....小气鬼.....这种物质，没有一点实际的东西，算什么犒劳！！”凉冰轻哼一声，侧过头去，装出一副生气的模样。

　　似乎在说，必须换一个。

　　而且你还要来哄一哄我。

　　否则我不吃。

　　我绝食.....

　　这引来沐玄一阵为难，这小妞，咋最近越来越难伺候了。

　　之前随随便便一点新颖的东西就打发走了。

　　怎么，现在要求越来越高？？

　　而，一旁的雨桐就已经看不下去，阴阳怪气的说道：“这榆木疙瘩一样的脑袋，直男一样的脑回路！”

　　“人家凉冰的意思.....只给吃的不够。”

　　“你得和她合体....这才是犒劳！！才是真正的慰问.....懂吗？？”

　　“臭娘们，你胡说八道什么呢？？你信不信我撕烂你的破嘴啊！！”雨桐话音刚落，沐玄就是一怔，随之凉冰的反应非常过激。

　　刚一坐下，一副无比劳累的神色全部一扫而空，取而代之是一阵脸红,以及伸出玉手去堵着雨桐的嘴巴。

　　雨桐急忙躲闪，同时大喊大叫：“诶？这不是是你一直想的吗？？这才和人家认识几天啊？？就已经不计数了！！”

　　“直接白给.....比那些女郎还要朴实无华啊！！”

　　“白给你大爷,你这个碧池！！你再胡说八道，信不信我一剑割掉你的脑袋？？把你的脑袋当尿罐啊！！”凉冰气势汹汹的追上去，同时手中还多出一把烈焰之剑。

　　疯狂的比划着。

　　似乎下一刻，将会和雨桐发生大战。

　　而雨桐也丝毫不惧，之前就有一肚子气，现在凉冰撞上来，她自然也来者不拒，手中也拿出自己的烈焰之剑，和凉冰一阵碰撞。

　　砰！！

　　两把烈焰之剑发出金属摩擦一样的声音，溅带一些火花，让这些火花芯子飘散而去，无比滚烫，直接飘在刚进后厨....若宁的胸膛之上。

　　烈焰之剑本就有高温，面临利刃的摩擦，宛如电焊飘火花一般，烫的若宁情不自禁的大叫：“啊！！”

　　而若宁的大叫，引来凯莎一阵关心，先是检查一下若宁是否有大碍，确定并无大碍之后，帮其揉了一下，眼神凌厉的瞪着凉冰和雨桐，出声制止，道：“凉冰！！雨桐！！你们在做什么啊？？”

　　“这可是后厨，是做美食的，不是你们俩的拳击场！！要打滚出去打，别在这里闹事，这伤到人你们才满意是吧？？”

　　凯莎的话音很大，一下打断两个人的追逐，让两个人都不由看向她的位置。

　　凉冰可不乐意。

　　“哼哼，凯莎，你最好管一下你这个破跟班！！一天天一点礼数都没有，有什么话，张口就来！！”

　　“没有一点素质.....”凉冰收回烈焰之剑，轻哼几声表示不满。

　　雨桐却不退让，道：“你才没有素质！！从一开始就是你各种挑事.....没事找事！！反而，你还恶人先告状.....”

　　“甚至还对你自己姐姐出言不逊，直呼其名.....”

　　“那关你屁事，这是我们之间的家事，你一个外人少管！！别把你的爪子伸得太长....否则我给你剁掉！！”凉冰没好气的冷喝一声，非常猖狂。

　　很显然....

　　自从她掌握烈焰爆炸之后，叛逆心早已经彻底失控，而且也不忍让，曾经的她，打不过凯莎，如今已经懂得如何驱动暗能量。

　　她自然要好好发泄多年以来，被姐姐欺压，产生的那一股不满。

　　嗖！

　　很可惜....

　　凉冰的猖狂，付出了代价。

　　只见凯莎一转眼，宛如瞬移一样来到凉冰的眼前，一把抓住凉冰手腕，没有说话。

　　这动作，引来凉冰一阵抗拒，打算挣脱。

　　并且力气很足。

　　啪！

　　然而，这一挣脱，下一幕，回应她的就是凯莎的一个大嘴巴子。

　　非常响亮。

　　直接把凉冰的侧脸给打红.....

　　现场气氛顿时在这一刻凝固。

　　目瞪口呆。

　　所有人....

　　包括凉冰自己。

　　“道歉.....马上！！给雨桐道歉....另外给若宁道歉，还有....给我道歉！！我赚钱养你，是让你这样对待你姐的？？”

　　“让你去读书，你就是这样学习的？？张牙舞爪，得到一点东西，恨不得把世界改变！！这种思想，是谁教你的？？”凯莎脸色微变，她非常严肃，而且认真。

　　这口吻，让沐玄都有一些惊愕。

　　这语气，果真和未来，那个高高在上，穿着王之秋裤，一直坐在沙发上对蓝星，对低文明等，指手画脚，不可一世的女王......

　　很霸气！！

　　但，也很让人火大。

　　“凯莎姐....这还是算了吧.....这不至于，就一点小打小闹而已。”凯莎的话，以及一个大嘴巴子，让雨桐都有一些心疼，不由劝阻道。

　　若宁也附议的说道：“凯莎，没事.....我没事.....就稍微被烫一下，那温度也不高。没关系的.....”

　　“呵呵.....凯莎，你就为了这两个朋友，这样对待你唯一的亲妹妹？？你真以为我还和以前一样，任由你揍，不还手？？”

　　“我早就已经忍无可忍了！！”然而，凉冰并没有一点认错倾向，反而....那一个大嘴巴子，彻底的让她失控。

　　她语气颤抖，携带者愤怒，而愤怒之中，也多了一些委屈和悲伤。

　　凯莎完全不当一回事，板着脸，道：“哦？？忍无可忍？？怎么？？想揍我？？用你新学会的东西来收拾我？？”

　　“来干掉我？？”

　　“把我的脑袋斩下来，如此，你从此就不用忍气吞声了啊！！”

　　“你以为我不敢吗？？”此言一出，凉冰果断的握紧烈焰之剑，下意识就朝着凯莎的脖子探索过去。

　　在这一点，凉冰早已经暴走。

　　大脑早已被愤怒给冲昏。

　　只有一个回应，那就是发泄。

　　发泄一切。

　　不满。

　　愤怒！

　　不公！！

　　可，当她举起烈焰之剑，朝着凯莎脖子斩去的那一瞬间，她似乎又明白了一些东西，神色微微一愣，想收回烈焰之剑。23sK.com

　　可惜已经来不及....

　　这让她又是一阵后悔。

　　一直到。

　　啪！

　　沐玄抢先一步，挡在凯莎的面前，用自己的胸膛接下凉冰这一剑。

　　这才制止住凉冰害怕，

　　已经所有人都不敢相信的一个结果发生.....

　　“你疯了？？”沐玄蹙眉一皱，不禁训斥一声。

　　不至于吧？？

　　虽然这一件事挺离谱的，沐玄自己都没有搞明白怎么一回事，只知道一个合体啥的，可看雨桐和凉冰那情况。

　　也不是要将彼此剁掉啊！！

　　就是小打小闹啊....

　　稍微有一些过火。

　　但不至于来真的吧！？？

　　凉冰要干掉凯莎？？

　　那可不行！！

　　那剧情不仅仅不生效，反而会出现另类的情况....

　　沐玄一阵担心。

　　如果凯莎这里就凉了，那自己任务岂不是失败告终？？不仅仅回不去，还特么会从这个时间线给抹杀。

　　这多么可怕？？

　　那自己来到这里有何意义？？

　　为此，沐玄必须制止凉冰这一波冲动的行为。

　　然而....

　　沐玄万万没想到，自己这一制止，再一次激起凉冰的过激反应。

　　“我疯了？？对，我疯了！！在你们眼中我就是一个疯子！！一个不折不扣，只会给你们带来麻烦，什么事都不懂的疯子！！”

　　“无论什么起因如何，你们都觉得是我的错！！凯莎，你从一开始就不问事情怎么一回事，就让我道歉。”

　　“玄木....本来，我以为你可以多多少少理解我，毕竟你和我很像....但没想到，你和凯莎也这样看待我！！”

　　“行！！”

　　“我是多余的！！谁都讨厌我，不喜欢我.....我这就滚！！不出现在你们眼前，碍你们眼...烈焰之剑还给你！我不要！我不配！我自己找一个地方把自己埋了。”凉冰果断的把手中烈焰之剑扔在地上，头也不回，梨花带雨的离开后厨，朝着后面跑去。

　　这一刻，她无比绝望。

　　甚至心碎一地....

　　凉冰这操作，让其他人一时间都没有反应过来，只有沐玄，急忙追上去，心想，小祖宗，你这是闹什么啊！！

　　我不是那个意思啊！

　　我特么是说，你别动不动就用剑比划人家，万一真把你姐剁掉，伤心到头来的不也是你自己吗？？

　　我是希望你放下屠刀立地成佛....

　　什么事不能坐下来谈一谈....

　　非要闹得那么不欢而散啊！！

　　沐玄追上去，根据当前凉冰的一个状态，以及这些日子，自己对于凉冰的一个综合，这就是一个熊孩子。

　　但她也有苦衷。

　　因为姐姐过于强势，一直以来，都是凯莎发号施令，不给凉冰一次唱反调的机会。

　　可凯莎始终不是凉冰。

　　凉冰原著就提倡自由的思想。

　　这说明，凯莎的这些指令对于凉冰来说更是束缚，不自由的一种表现。

　　凉冰就想好好自己自由一次。

　　但凯莎一直不给机会。

　　久而久之....

　　凉冰思想多多少少已经产生绝对的叛逆，那就是反凯莎。

　　要和凯莎斗争....

　　可，凉冰又拿不出什么本事来反凯莎。

　　因为凯莎确实比她有本事。

　　比她出色...

　　在这等自我压迫，以及无能为力的情况下，她只能自我伤害，自虐....甚至设想，自己只是一个多余的人。

　　自己根本不是自己。

　　而是凯莎心中所想的那个人，自己必须和凯莎想象中的那个人一样，一样的方式，一样的个性活着。

　　这根本不可能。

　　换个说法。

　　凯莎压得她喘不过气来。

　　这一次已经崩溃。

　　在这等崩溃下。

　　还真有可能做出一些傻事。

　　为防止，沐玄不得不去帮一把，因为在这一次时空穿梭中，凉冰也是一个重要角色，可不能发生意外。

　　......

　　沐玄追上去。

　　后厨一时间，只剩下四个女子。

　　凯莎则是盯着沐玄和凉冰离去的那个背景，苦笑一下，长叹一口气，坐在椅子上，有气无力的说道：“这丫头.....确实多多少少有一点被我惯坏了。”

　　“让你们看了笑话.....”

　　“看笑话？怎么可能？？只能说，凉冰不懂你这个当姐姐的想法吧！！你做这一切，不都是为她未来着想吗？？”若宁却安抚一下凯莎的情绪，微微一笑。

　　雨桐也直点头，道：“可不.....你一天天打两份工，自己都不怎么花钱，全部留给她....应该是缺少陪同导致的一个原因吧。”

　　“但，我更多的怀疑，凉冰是跟着玄木那个混蛋学坏了！！”

　　“......雨桐....你又开始是吧？？”这话说的一旁的流月都有一些听不下去，自己这个闺蜜，咋对沐玄那么大偏见啊。

　　为啥一直戴着有色眼镜啊！！

　　这沐玄也不怎么你啊....

　　不至于什么锅都推给他吧！？？

　　何况，这一件事....

　　起因本来就是你乱说话，凉冰心理承受不足，从而引发的。

　　雨桐冷哼一声，道：“你看，这又中招了一个！！凯莎姐，真的，我觉得咱们得和那混蛋保持一个距离。”

　　“否则会被同化的.....指不定，凉冰那么敢闹，就是他怂恿的呢。”

　　“.....”凯莎沉默，没有回答。

　　远离沐玄？？

　　当然好！！

　　这沐玄一看就是一个老色批，而且总给自己一种想姐妹丼一样的操作，虽然暂时没有一点引子，可凯莎依然担心。

　　但，现在，自己又如何和沐玄保持距离呢？？

　　根本不可能好吧。

　　自己想做的一些事，还得靠他....只有他可以帮自己和若宁一把，然后拯救当前这么一个破旧不堪，没有一点未来的文明。

　　流月玉手托着香腮，道：“依我看，此言差矣.....我怎么觉得凉冰就像一个缺爱的孩子一样！！我们没有理解她想表达的意思啊.....”

　　“加上，面临这么一个强势的姐姐，多多少少内心会产生一些问题的。这个我深有体会，毕竟我隔壁家就是这么一个情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第627章：我是多余的！免费阅读。https://xs.23sk.com 