    “你试试123456，或者654321，这是你爸经常用的密码。”

    苏母连想都没想，一口说出。

    “呃，这密码，个性！”

    苏然发现自己有点高估老爸了，这么牛批的密码，生怕别人不知道……

    然而。

    密码是错误的，苏母直接没辙了。

    接下来，苏然又挨个试了三人的生日，全都是错误的，直到这手机没电关了机。

    “这家伙，留下手机也不知道把密码留下来，连充电器都没有，这不是成心给我添堵么？”

    好不容易得到的线索，却因为手机密码而中断，苏母怎能不气恼，却也拿老爸没有办法，隔着远，打不着。

    “老妈，看来老爸这也是不得已而为之，他也怕暴露出去，所以才没有留下密码，只要咱们有足够的耐心，密码一定能破解出来！”

    苏然有着足够的信心，一个月试不出来，那就一年，两年，总有试出来的那一天！

    在这之前，必须弄到一根匹配的充电线才行……

    “要不，去手机店，让他们帮忙把密码破解出来？”

    “不行，他们只会去刷机，刷了机，里面的资料全没了。”

    ……

    一夜无话，苏然辗转反侧，脑子里乱糟糟的，索性直接起床，进入了游戏。

    “唰！”

    苏然出现在了鬼界地图中，打开好友界面，香蕉的名字亮着，处于在线状态。

    “香蕉，你去哪了？恶鬼先知说你去做任务去了，怎么，又接到任务了？”

    “大哥，恶鬼先知给了我一个任务，说是只要能找到十个NPC，就给我一件鬼器，这好事哪找去？于是乎，我当场就将任务接了下来，没想到直接把我传送到了一处未知的空间，我现在正找人传递消息呢！”

    香蕉的话回复的很快，这让苏然放下了心。

    还好，香蕉没死！

    “鬼器任务？只让你送信的话，这奖励与任务难度差的也太多了，小心这是一个坑！”

    苏然已经察觉到了不对劲，这种任务在他看来，跟鬼王萨比给他的任务差不多，也是拿任务奖励当噱头，这任务失败惩罚他连问都不问，当场拒绝了。

    “坑就坑吧，这恶鬼先知已经承诺了鬼器奖励，应该错不了，还好这特殊空间内不用担心鬼咒毒雾的问题，跑个腿而已，没什么大不了的！”

    香蕉没有拿着当回事，这任务就算再坑爹，也没让他付出什么代价，大不了就浪费点时间，万一得到鬼器，他可就发达了！

    “行吧，那祝你好运。”

    这任务苏然帮不了他，只能他一个人去做，想了想之后，继续传音道，“香蕉，我先离开鬼界了。”

    “大哥，你先回去吧，这任务一点难度都没有，不用担心我的安危，等我得到鬼器，第一时间找你报喜！”

    “好。”

    苏然对于在鬼界已经没了任何留恋，一个传送离开了此地，回到了领地骷髅村。

    骷髅村就像那世外桃源，没有纷争，散发着祥和的气息，这让苏然的心境也跟着平静了下去。

    世界频道已经变得消停了不少，看来戴玄也已经死了心，这鬼轿是不用想要回去了。

    对于苏然而言，这算不了什么，反正他和戴玄早已经结了仇，不差这一次了。

    “在去鬼域之前，先去皇城死牢看一眼！”

    苏然一直惦记着鬼王萨比所说的陈年鬼尸，能被鬼王重视的鬼尸，死了还要被关押，这里面一定有问题！

    想到这里，苏然哪里还能待得住，骑上旺财，开启了隐身状态，这才放心大胆的迈进了传送阵，传送到了皇城下水道二层空间。

    “唰！”

    光芒闪烁，旺财轻松一跃，跳在了地上。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，这里多了四个玩家，正蹲在地上摆弄着什么，整个过程非常的投入，连头顶上亮起的光芒都没有发现。

    凑近一看，这才发现，这四个玩家正在制造一个祭坛，现在那祭坛根基已经有了，只要把这些能量石都镶嵌在指定的位置，这座祭坛也就成了。

    “这几个家伙，究竟在搞什么鬼？”

    苏然对于这个已经出现了轮廓的祭坛，产生了浓浓的好奇，也不顾的去死牢了，先弄明白这祭坛的秘密再说！

    “老三，琥珀石拿来！”

    “你们三个固定好位置，我要镶嵌了！”

    镶嵌能量石并不费劲，很快，这座祭坛便已经成了型，只剩下了最后一块石头。

    “咔。”

    一声脆响，祭坛打造完成，可惜的是，并没有运转的迹象，连一丁点光都没有。

    “卧槽，怎么回事？”

    “大哥，你是不是装反了？”

    “不可能，我这是按照图纸来的，这些石头排放的距离顺序都没错，这点我可以保证！”

    “那是什么原因，这祭坛也没有提示失败，真是奇了怪了！”

    这四个玩家相当纳闷，搞不明白哪个环节出了差错。

    而一旁的苏然则是表现出了足够的耐心，静观局势的变化，若是十分钟内无法解决祭坛的问题，那他必须要考虑一下退路了。

    “大哥，你说是不是因为这块琥珀石的缘故？这石头是残缺的，这才导致祭坛无法运转？”

    “可恶，一颗老鼠屎，坏了一锅汤！”

    “那咋办，无法将神灵召唤出来，咱们的任务就不能进行下去，这些麻烦了……”

    召唤神灵？！

    苏然在听到这句话后，眼眶里的骨魂幽火跳了跳，这可是关键的信息，要记在小本本上，一会儿要考的。

    “我再召唤次试试，实在不行，这次的任务只能放弃了。”

    为首的盾战玩家不死心的重新摆弄了一下能量石的方向，若还是不行的话，这么一堆能量石，全都白费了。

    然而。

    剧情走向依然没变，祭坛根本没有丝毫反应。

    “放弃吧！”

    “大哥，咱们忙活了大半个月，好不容易集齐了能量石，不能轻易放弃！”

    “不放弃又能如何？把这些能量石挖出来，这样就会破坏祭坛根基，任务更没戏了。”

    盾战叹了口气，“你们觉得呢？”

    “我感觉还有希望，毕竟这是特殊隐藏任务，奖励又那么丰厚，我不想放弃！”

    旁边一个年轻战士，眼神异常坚定，“我守着祭坛，你们再去寻一块琥珀石，再试一次！”

    “你以为这琥珀石这么好得？拍卖行、集市、矿区，都逛遍了，就得到这么一块残缺的琥珀石，想短时间内再找到一块完整的，根本不可能，这任务我不做了，走了！”

    盾战不愿在这任务上面浪费时间，直接选择了放弃，捏碎回城卷轴，回到了皇城安全区。

    “兄弟，耗子尾汁，我们精神上支持你。”

    “你在这守着吧，说不定还真能出现奇迹。”

    另外两人也都被削磨光了耐性，与盾战一样，放弃任务返回了安全区。

    “你们……唉！”

    年轻战士叹了口气，眼神落寞的看了眼脚下的祭坛，他本来还抱有一丝希望的，现在队友们都放弃离开，正剩下他自己，连这仅剩的一丝希望都没有了。

    “年轻人，为何要叹气？”

    就在年轻战士准备放弃离开的时候，半空中传来了一道沙哑的声音，抬头一看，只见一只穿着蓑衣的骷髅飘在半空中，正俯视着他。

    苏然本不打算暴露出来的，等这群玩家都离开，他就好坐收渔翁之利，将这座祭坛据为己有，可问题又来了，他连个任务都不知道，就算得到祭坛又有什么用，岂不是白白的浪费时间！

    对此，他只能装作NPC，先把任务流程打探出来再说，在此之前，他已经获得了两个有用的讯息，召唤神灵，奖励丰厚的特殊隐藏任务！

    “你……是谁？！”

    头顶上多了一只骷髅，年轻战士好悬没被吓死，脸面上连的血色都没有，浑身发颤，连说话声都带着颤音，这还算是胆大的，要是换个胆小的，估计要崩溃了。

    “年轻人，别害怕，是你把我召唤出来的，你应该知道我是谁。”

    苏然故作高深的说道，关键他还真不知道，自己角色扮演的是谁，总不能告诉这家伙，自己就是神灵吧？

    真要是这么说的话，就算傻子也能听出来了。

    “我召唤出来的？”

    年轻战士闻言一惊，先是面露喜色，随即疑惑的问道，“不对啊，我召唤的是神灵，不是死灵啊，您是不是出错片场了？”

    “人生自古谁无死，就算是高高在上的神灵，也难逃一死，我被封印无数年，肉/身腐烂，只剩下这副骨架，这有什么好惊讶的，怎么，你在质疑我的身份？”

    苏然反问道，这种说辞信手拈来，说谎脸不红心不跳的，已经达到了一定的境界。

    “原来是这样，神灵大人稍等下，我们一共四个人一起接的任务，我先把他们喊来！”

    年轻战士并没有独吞的想法，着急忙慌的给其他三个人发起了信息。

    见此一幕，苏然并没有制止的想法，反倒很欣赏这个年轻战士，此人品性不坏，不好意思坑他了……

    过了约有三分钟，这三个刚刚离开的玩家，又急匆匆的赶了回来，在看到半空中的蓑衣骷髅后，就像是看到了神迹，惊呼声连连响起，就差顶礼膜拜了。

    “卧槽，你小子行啊，我们刚走，你就将这神灵召唤了出来，怎么做到的？”

    盾战惊喜的锤了战士肩膀一拳，“多亏你没离开，差点错过了这难得的机缘！”

    其他二人都朝向战士投去了感激的目光，心情无比激动。

    “我也不知道怎么召唤出来的，稀里糊涂的，神灵就出来了。”

    年轻战士不敢居功，将实情都说了出来，可惜其他三人都不信，只能作罢。

    “神灵大人，我叫秦光井，是这个队伍的队长，这次召唤您出来，是为了任务而来。”

    盾战秦光井主动往前走了几步，装模作样的朝苏然拱了拱手，表现的相当有礼貌。

    “人类，任务一事，可大可小，若是因为一件小事来打扰我，后果你们自己承担！”

    苏然装NPC有一套，连说话的语气都非常官方，一点毛病都挑不出来。

    “大人，请别急着动怒，我们这次是有大事相求，武器店老板正在打造一件神兵，缺少神圣之力，希望您能成全。”

    “缺少神圣之力？”

    苏然又搜集到了一个重要信息，原来是铁匠正在打造神兵，这神兵要是能忽悠过来，那就舒服了。他故意沉默了片刻，用为难的语气说道，“我不是不想帮你们，只是……我现在这情况你们也看到了，全靠神圣之力支撑，这才没有堕为死灵，想帮你们，难！”

    “神灵大人，就没有一点通融之处么？”

    秦光井一听，顿时急了眼，好不容易将神灵召唤了出来，却还是不能顺利得到神圣之力，这任务怎么这么麻烦！

    “通融之处？也不是不可以，但前提是，你们需要付出一定的代价才行。”

    苏然没有太过绕弯子，将狐狸的尾巴露了出来。

    “神灵大人，有什么需要我们帮助您的，尽管说！我们哥四个绝无怨言！”

    盾战一听有戏，连忙表了态，希望能从这只死灵骷髅身上，得到特殊任务。

    其他三人也都期待的看向苏然，等着他继续说下去。

    “这要看你们了，只要有足够的诚心，完成这次的考验，这神圣之力自然会给你们。”

    苏然故意这么说，因为他知道，像寻梦镜、神器、神兽啥的，根本不现实，说出来也是浪费口舌，还不如让他们自己表现，说不定还能有惊喜。

    “神灵大人，能不能将范围缩小一点，这样也太盲目了，我们都不知道给您准备什么，您说是不是？”

    年轻战士忍不住掺了言，为难之色甚浓。

    “自己悟。”

    苏然没有多说什么，想要这所谓的神圣之力，必须要过他这一关才行，要是给了他们选择的余地，要是完成任务咋办，哥们可没神圣之力给他们！

    “……”

    苏然所说的这三个字，好悬没把他们四个给憋死，悟？怎么悟？神魔大陆的装备、道具、药剂、宠物蛋数都数不清，要是都需要准备，把他们几个卖了都买不起！

    一个'悟'字，彻底把四人治住了，一个个愁眉苦脸，不知道这任务该怎么进行了……

