 桑榆抬头，看沈培川这么严肃，心里咯噔一下子，小心翼翼的问，“什么事？”

    沈培川不想隐瞒她任何事情，“我答应雅馨交往……”末了又忙解释了一句，“我不喜欢她。”

    桑榆低眸夹菜往嘴里送，淡淡的语气问，“所以你想告诉我什么呢？”

    沈培川放下手里的玉米，伸手抓住桑榆的手握在手心，看着她说，“我不想隐瞒你，过两天我回去处理，等我处理好了来接你回去，我希望你能继续读书，等你有了一定的高度，你能帮助更多的人，考上那么好的大学不容易，多少人想上都上不了，你应该珍惜。”

    这次他走，不想带着桑榆走，处理不好怕宋雅馨迁怒她，所以，他想等一切都处理好之后，再把她接回去。

    这段期间她在这里会更安全，对她也好。

    桑榆放下手里的筷子，绕过桌子，坐到他的腿上，搂住他的脖子说，“我都听你的。”

    沈培川这么坦白，让她心里很暖，很想珍惜他。

    她紧紧的抱着他，“你以后就是我最亲，最亲的人。

    沈培川抬起手，手掌在空中停顿了一下才慢慢的落到她的背上，轻轻的抚着。

    桑榆下巴抵在他的肩窝，贴着他的耳畔说，“我好喜欢你，怎么办？”

    她说话时的热气，喷洒在耳边，沈培川的身体一阵紧绷，这个部位不止是女人敏感，男人也很敏感。

    他一动不动。

    桑榆发觉他不对劲，轻声问，“我是不是碰到你的伤口了？”

    沈培川低哑着说，“没有。”

    桑榆恍然大悟，“那你一定是饿了。”

    她松开手要起身时才发现灯光下他的脸有些红，像喝了酒一样。

    “你……”    桑榆本想问他是不是不舒服，不然脸怎么会红，然而这时她发现他的身体都是紧绷的，好像是因为自己离他太近的缘故。

    她不由的想要笑。

这个男人都三十多了，怎么会这么纯情呢？

    她故意抱紧他，将胸口贴着他，嘴角含着笑问他，“我们就一张床，晚上怎么睡？”

    他口干舌燥，手上却没有一点越举，压着嗓子说，“我睡地上。”

    桑榆故意逗弄他，说，“地上凉，对身体不好。”

    沈培川抿着唇不语。

    他觉得浑身的血液都不由自主的往某个地方充，饶是这样，也没有一点过分的举动，“桑榆，你下来吃饭了。”

    桑榆不下，反而贴的更加紧了，“我想抱着你，你不喜欢我抱着你吗？”

    沈培川的喉结上下滚动一番，“我喜欢，但是你还小……”    “我不小，我都成年了。”

桑榆将嘴唇贴着他的脖子，她发现自己真的好喜欢他，他不是表面的正直，骨子里也是正人君子，要是个放在别的男人身上，早该控制不住了吧？

    她不是自信自己的魅力，而是送上门的，有几个男人扛得住？

    沈培川闭了闭眼睛，极力的忍耐着那股不受控制的小火苗。

    桑榆搂着他不依不饶，“你还没回答我，我们晚上要怎么睡，我们只有一张不宽的床，地上太凉，睡了对身体不好，你肯定不能睡地上的，你要和我一起睡吗？”

 