    “老龙王，你可千万莫要吓我，天帝是何等存在，他的敌人只能被斩杀。若是连天帝都杀不死的敌人，只能用来镇压，那该是何等恐怖？”虞七闻言不由得有些头皮发麻。

    “我也希望是自己吓自己，可这金锁上的祖龙之气，万万是做不得假的！”老龙王眉头皱起：“除了天帝，谁还具备祖龙之气？非天帝亲自出手，不能镇压了这干尸。”

    “被天帝镇压的强者？”虞七缓步上前，抚摸着那金黄色锁链，眸子里露出一抹凝重。

    其实

    之前他诛仙四剑连带着元神一道进入旱魃体内时，他便已经察觉到了不对劲，旱魃的那一丝丝血脉内，蕴含着一缕不灭意志。

    就算诛仙四剑剑胎，也无法斩去的不灭意志。

    既然如此，夺舍困难，倒不如直接留下后手。

    况且，这古尸莫名其妙诡异至极，将其炼化为身外身，虞七也觉得心头发毛。

    道胎魔种，虞七的诛仙四剑剑胎，就像是道胎魔种，借助旱魃的杀戮，来壮大诛仙四剑的力量。

    手指抚摸着金黄色锁链，他确实是感受到了祖龙的力量。

    “这金锁不知何物打造，无坚不摧，与大地融为一体，能够不断汲取大地之力，压制这古尸的一切本能。错非真龙怨气与南氏魂魄进入其体内，为其增添了一线生机，只怕这古尸永世沉沦，不可得见天日”老龙王口中啧啧有声。

    正说着

    忽然只听得地动山摇，大地一震摇晃，然后就见虞七竟然手掌发力，青筋暴起，那金黄色的锁链被其硬生生的自青石中拔了出来。

    地崩山摧，大地摇曳。

    既然进入宝山，虞七又可能空手而归？

    “你……”老龙王一双眼睛骇然的看着虞七：“莫非你得到的祖龙？”

    “哈哈哈，老龙王你言过其实不可大用，我虽然没有得到祖龙，但却依旧可以拔得开这大地中的金锁！”虞七衣衫猎猎作响，周身罡风鼓动，头顶发冠冲开，面红脖子粗，周身青筋暴起，就像是一只只小蝌蚪般不断来回游走。

    “哗啦~”

    铁链声响，一根十丈长的锁链，瞬间被其拔了出来。

    然后虞七站定，打量着手中锁链，平复着心中鼓动的气血，大步迈出来到了另外一处，抓住了第二根锁链。

    “你我有缘，我借你身躯孕养剑胎，此乃因果。今日，我便助你脱困而出获得自由，相助你修成千秋不死之身，一步直接证就人神！”虞七目光灼灼，猛然一步迈出，攥住了那第二根锁链，又是一阵地崩山摧，一根锁链被其自泥土中拽了出来。

    第三根，虞七恢复气血，足足过了一盏茶的时间，才将那第三根锁链拽出。

    旱魃依旧是静静的站在岩浆上，本能的汲取着大地中灼灼之气。

    虞七看着捆束在旱魃身躯上的三根锁链，一端虽然被其拔了出来，但是另外一端却依旧捆束在旱魃身上，贯穿了其身上的琵琶骨。

    这锁链刀枪不入水火不侵，就算是大地岩浆都无法磨灭。

    想要将锁链彻底解脱，要么将锁链斩断，要么便将那古尸斩碎，否则断然无法分解开来。

    虞七眸子里一道亮光流淌，忽然心头一动，一点灵光涌入心头，祖龙之力灌入手中锁链内。

    然后下一刻虞七眸子里露出一抹亮光，只见那本来紧紧扣住的锁链，此时竟然自动按照某种玄妙方式脱离，然后三条锁链自动从旱魃的身躯上脱离下来，悬浮于虞七身前。

    “嗡~”

    三条锁链震动，然后在祖龙之气的作用下，发生玄妙感应，只见三条锁链犹若是麻花般不断纠缠，然后铁环莫名相扣，一阵急速旋转，虚空卷起一道飓风。

    下一刻，铁链变换，竟然化作了一把长剑。

    剑长一米五，两指宽，其上寒光闪烁，薄若秋水。

    其上纤尘不染，没有丝毫杂色，不见任何划痕。

    在看那剑柄，二十厘米长，呈现黑色，犹若是玉石般，散发着一道淡淡的黑光。

    剑柄上雕龙刻凤，日月星辰交错，有道不尽的气象流淌。

    “这是天帝的宝剑！”瞧着那剑光，老龙王瞳孔急剧收缩，露出一抹骇然。

    “好剑！”虞七手中宝剑挥舞，空气刹那间被切开，没有丝毫阻力。

    剑光划过岩石，就像是刀切豆腐般，没有丝毫的阻碍。

    一股玄妙感应传来，手中长剑缩小，化作了一根玉簪般，被其拿在手中。

    “天帝剑？”虞七诧异的看着老龙王。

    老龙王默然不语，不肯多言。

    虞七扫视着手中宝剑，眸子里露出一抹神光：“此宝剑非同凡响，以祖龙遗褪、真龙之躯，再加上先天青铜锻造，有不可思议之力。借青龙之法则，可化大小如意之神妙。”

    缓缓将头上发丝缠绕，用玉冠重新束缚住，那宝剑插入发冠内，所有锋芒尽数收敛，就像是一根普普通通的发簪，缠绕在其上。

    “这旱魃的气机正在复苏，要不了多久，一只真正的飞天旱魃就会诞生于世间！你小子可是错过了一次惊天动地的大机缘！”老龙王叹息一声。

    一股灼灼之气，顺着旱魃身躯，向大地外扩散。

    地洞内，灼灼之气更加严重。

    “旱魃体内有一股不灭意志正在复苏”虞七看向了老龙王：“咱们走吧。”

    “不将旱魃的火气镇压下去，咱们岂非白跑一趟？”老龙王嘀咕了一句。

    “哈哈哈！哈哈哈！我已经执掌了旱魃血脉之力，只是想要彻底掌控，还需要一段时间罢了！”虞七转身往回走：“给我半个月的时间，我自然可以掌握旱魃血脉，解了旱魃的大旱。”

    “走吧”虞七看向老龙王，他不懂遁地之术，此事还要劳烦老龙王带他回去。

    见虞七说的笃定，老龙王也不多说，而是提起虞七，径直化作了流光消失在地底。

    二人离去不久

    虚空中一阵气机波动，泥土荡漾起水波般的涟漪，一道人影凭空出现在场中。

    蓝采和！

    感受着溶洞内更甚三分的灼灼之气，蓝采和眉头皱起，踏着暗河之水，继续向前走去。

    “不可能！”

    待顶着那重重热浪，看到立于岩浆上，毫无束缚的旱魃，蓝采和顿时骇然失色，惊得魂飞天外：“怎么可能！怎么可能！”

    旱魃脱困了！

    “糟了！”刹那间蓝采和如遭雷击，二话不说拔腿就跑。

    这可是衍生出了旱魃血脉的旱魃，就算仅仅只是一丝血脉，那也是人神的力量，有不可思议的伟力。

    水花迸溅，蓝采和慌不择路，在河水中跌了无数个跟头，一路上跌跌撞撞的逃远，来到了清凉之处，脑子此时方才自那惊恐中回过神来：

    “不对劲啊！那可是飞天旱魃。若真的脱困而出，岂还有我活路？”

    “鹿台中的手段被打破……那旱魃才凝聚一丝丝人神血脉，这可是惊天造化。我若能趁机掌控旱魃，夺舍了旱魃的身躯，千秋不死就在眼前！”蓝采和脚步顿住，湿漉漉的衣衫上有水珠滴落。

    眸子里露出一抹神光，蓝采和眉头皱了皱：“是不是鹿台放出来的？莫非时机已经到了？可是，那南氏性命相连的镇印，已经破碎了。”

    蓝采和眸子里露出一抹凝重：“南氏，已经魂飞魄散了，镇印是骗不了人的。”

    一股灼灼之光自蓝采和眼睛里开始升腾：“南氏魂飞魄散，那说明什么？说明旱魃乃无主之物，那古尸内没有灵魂意志主导，乃是一次难得的机会。”

    一抹野性之光闪烁，平日里苦苦修行打磨的道心，此时面对人神之躯，千秋不死之身，一切皆成为了流水。

    “我若是能抓住机会，夺舍了这具躯体，日后藏匿数百年，我便是九州大陆唯一的人神！”蓝采和身躯一转，快步向溶洞深处走去。

    只是待走了几步，却又忽然顿住：“南氏灵魂，按理说不该破灭，此乃鹿台算计，理应百无一疏才对，更何况……南氏的灵魂还有真龙怨气庇佑……”

    蓝采和脚步顿住，一滴冷汗自后脑滴落：“真的那么简单吗？”

    “这期间，必然出现了惊天大变故，这旱魃躯体，当真是我能觊觎的吗？”蓝采和脚步顿住：“通知鹿台，此事不可随意搀和！”

    “那可是具备了人神血脉的旱魃，岂是我能觊觎的？”蓝采和心头一惊，用冷水拂面，然后一步迈出，掐了法诀，开始遁走。

    “你小子，可惜了！可惜了！错过了一次大造化！错过了一次千秋不死的机会”扁舟上，老龙王不紧不慢的煮着海鲜。

    虞七喝着米酒，抬起头看向远方，眸子里一抹凝重闪烁：“这天气越来越热了，还有半个月，不知翼洲百姓怎么熬过去。”

    “翼洲百姓有翼洲百姓的活法，何必你操心？那州府里面的大老爷，才是该操心的人呢！”老龙王一双眼睛看向虞七头顶的玉簪，露出一抹羡慕之色。

