    在敬云楼的伙计快步跑至东平学府时，东平学府的正大门，正被人从里面打开。

    赴世论学的风头虽然属于廉风书院，但东平学府就立于衡香，这几日，墨坊街人满为患, 到衡香的文人，无一不想去东平学府拜见，皆被婉拒。

    自大晗先生被天荣卫害死后，一度执管东平学府的是詹陈先生，但他不愿接这院长身份，自称学术尚无华。

    如今东平学府的院长，是大晗先生的师弟, 宣延十七年壬午科状元, 冉遥先生。

    东平学府门前共停三辆马车, 一众先生们快步出来，登上车舆，车夫们收起地上踩脚的板凳后，跃上马车，扬鞭离开。

    马车在众人视线中消失，一众者纷纷在问，他们这是要去哪。

    大恒正领着姚臻自东平学府西面的小巷走出，见此状，也好奇问道：“你可知你们这些先生是要去哪？”

    姚臻面上情绪低沉，淡淡道：“是去找夏家军。”

    “夏家军？”

    “嗯，壮士应该知道，原东平学府是自帝京迁来，在京时，学院和定国公府有不浅渊源，所以先生们听闻夏家军仍存于世，皆热泪盈眶, 欣喜于胸。”

    “原来是这样。”大恒说道。

    他的目光看向就在不远处的齐墨堂。

    但, 夏家军现在的统帅，他们的大东家阿梨姑娘，她在衡香的置业，不就在这百步之外么。

    ·

    齐墨堂后院仍旧一片哭嚎。

    姚臻跟在大恒后面要迈入进去时，心起几分犹豫。

    他不信任此人，愿意跟来是因为对方开口便提及卓昌宗的死，可是后院看似清雅文和，这动静却着实……

    大恒是个粗人，见他这模样，眉头一皱，拽着他的手腕一把拉扯了进来。

    文人大多羸弱，姚臻虽学过骑射，但远远不是大恒这等武夫的对手。

    “啪”地一声，姚臻直接摔在地上。

    大恒暗道下手过重，上前扶他，姚臻怒然将他推开，指着他的鼻子：“你到底是什么人，欺瞒于我，是何居心！”

    大恒张口欲说话, 目光一顿，看向前方，说道：“王总管。”

    王丰年停在檐廊台阶上，看着地上的姚臻，淡淡道：“你是，阔州口音？”

    姚臻回头朝他看去，在他衣着打扮上一扫，叫道：“你又是谁，你是他的头？”

    “将他带来。”王丰年看向大恒。

    “要跟其他人那样，先拉去打一顿吗？”大恒说道。

    “不必。”王丰年转身离开。

    “走吧。”大恒上前，轻而易举就将地上的姚臻拽起。

    沈冽已不在齐墨堂，他跟王丰年分头行事。

    王丰年负责从燕春楼和天兴商会这些人马口中问话，以及处理张亦谦身上的信函之事。

    沈冽则带人去外面探查。

    燕春楼人去楼空，大堂推桌倒凳，杯盘狼藉。

    因是昨夜闯入，而入夜又是燕春楼这样的青楼最繁华欢盛之时，一时间，满堂济济的男客们夺门想逃，你推我攘，连窗都抓坏了。

    当然，无人成功，燕春楼外边全是王丰年的人，将整个燕春楼团团包围。

    最后，这些男客们被挨个排查，亲自送回家门或者下榻的客栈。

    跟沈冽一同来的，还有云杏。

    她俏脸红肿，眼眶满是血丝，一整宿的审问让她至今未睡，无人能撬开她的口，直到被沈冽的手下抓来。

    用绑缚着的双手推开绛眉的房间，云杏抽噎着说道：“大妈妈是极其宠着我们姑娘的，整个燕春楼，明面上几乎都是我们姑娘说了算。”

    她看向那些抽屉，已被人拉开，但所有的金银首饰都在，王丰年的手下们碰都不曾碰过。

    “那边，”云杏抬起手指去，“那些首饰下边有一层暗格，暗格里有账本，便是不知道我们娘子昨夜离开前有没有带走。”

    卫东佑大步过去，抓起首饰，一把一把丢在梳妆台上，下边果然有暗格。

    摸索了下，寻到一个小机关，里面藏着厚厚两本账册。

    “少爷，真有。”卫东佑说道。

    “那想必是昨晚她收到消息时，离开得太仓促，顾不上带走。”云杏低低道。

    沈冽接过卫东佑递来得账册，垂眸翻开。

    “一共两本，”云杏说道，“一本是娘子的开销，小数目不记，都是大的费用。另外一本是……”

    她不敢说了。

    绛眉是一个品味非常好的女人，淡妆浓抹她都喜爱，但是在香料这一块，她从来不喜太浓烈。

    不论是房中的女儿幽香，还是这两本账册，其上的香气都是清雅淡然的。

    可是入目的文字和数字，却似是一把又一把的刀子，带着血在记载。

    卫东佑低头看着沈冽正在翻动的账册，看得愤怒：“落在你们手里的女子，可不少啊。”

    “我，我只是个小丫鬟，”云杏声音起颤，哆嗦道，“我也是被卖来的，娘子要我怎么做，我只能怎么做，我如果反抗娘子，我就，我就……”

    她的眼泪一颗颗地掉落了下来。

    “以卖去津米村的人最多。”沈冽看着账册道。

    “津米村在哪？”卫东佑立马问云杏。

    “在枕州了，”云杏抬手抹泪，痛哭，“那边的男丁绝大多数都被恩义公的人征走当兵了，村里的人怕绝后，就大量买女子过去生娃。”

    “这等破烂的村，绝就绝了！”卫东佑怒道，“还有你们，混账东西！”

    沈冽又翻到几个村名，他皆掠过，直到翻到一处不太像村庄的地名。

    “陶柳道，在哪。”沈冽开口问道。

    声音清冷淡漠，似是冰珠子，却低沉又清越。

    云杏怯怯望着他俊美的侧颜，说道：“就在衡香，我们娘子也会卖一些姑娘去那……”

    沈冽立即看向身后一名手下：“速带人去，叫上两百个兵马。”

    “是！”

