    顺带一提的是，帝国军事学院同样坐落在海德堡的郊外，不过和帕里西诺士官学校八竿子打不到边，卡尔假期时抽空观望过一次。

    在下车前，卡尔决定把勋章挂在胸前。

    不过这样司机吓了一跳，一枚银翼勋章，两枚勇气勋章，这孩子才多大啊？如果不是造假的话，这种成就可是很恐怖的。

    “多少钱。”卡尔转过头问道，他带上勋章只是为了进校后显示自己的荣耀，并不是刻意想免费坐车。

    “不，不用的。您能坐我的车是我的荣幸。”司机压了压帽子，语气颇为平和。

    “不行的，这是违反部队纪律的，我不能有侵占平民财产之行。”卡尔很认真的说道，虽然司机是对军人的尊敬，但自己不想占这种便宜。

    “那就一马克好了，尊敬的中尉先生。”司机笑了，看来自己搭乘了一位十分较真的小先生，这种事情足够他回家和老婆好好炫耀一番的了。

    卡尔把车费付了之后，从后排拿起了行李包，他把自己所带的所有东西都带了过来，也是大大小小的两个行李箱。

    因为身高并没有多大变化，所以行动依然有一些不便，缓缓走向帝国军事学院的大门。

    门卫一眼就看到了他胸前的勋章，以及腰上的雏鹰指挥刀，军装的肩膀上更是有着中尉的军衔，很难想象这位十分年轻的中尉都经历了什么。

    门卫马上立正敬礼，卡尔看到了只好微微点头示意，毕竟目前自己的行动不太方便，简单询问了一下路。

    帝国军事学院要比帕里西诺士官学校大的多，帕里西诺士官学校已经很大了。

    这一路上遇到了不少人，无非是进修的军官或者考过来的学员，还有一些教官和研究人员，他们看到卡尔后都纷纷让路敬礼。卡尔开始有些享受这种感觉了。

    来到教务处后，卡尔放下行李包，展示了一下进修调令，工作人员也非常热情的接待了他。

    此次所有过来进修的军官资料他们都早已看过，但教务处的工作人员对于卡尔是最期待的，因为他太特殊了，九岁就已经战功累累。

    认真的讲，德意志帝国的整个历史上，像卡尔这样的年轻英雄好像只有他一个。

    不满十岁的中尉，获得一枚银翼勋章，两枚勇气勋章，被授予雏鹰指挥刀，这种人物可真是太让人好奇了。

    “宿舍已经准备好了，我带你过去吧。”

    一位女书记官对卡尔微笑说道，得到卡尔的点头后领着他前往前面的宿舍。

    帝国军事学院的环境要比之前的学校好很多，最起码卡尔看到宿舍后就这么觉得。

    就比如屋子里的设备，这里有唱片机和收音机就很不错，而且有独立的洗漱间，衣橱，书桌。刚从前线回来的卡尔觉得自己来到了天堂。

    “通常这里都是提供给校官的，你是特例哦。”

    女书记官故作神秘的小声说道，这让卡尔忽然想起了另一个可爱的女书记官——法玛。

    “现在算是回归校园生活了，好像还没告诉她，要不打个电话吧。”

    卡尔拖着下巴想着，不过现在讲台上已经站着一位五十多岁的中校，演讲要开始了。

    “诸位学员好，我是普列多.吉拉尔科夫。你们这次进修班的总教官，首先欢迎你们，来到帝国军事学院，我谨代表全体教职人员，对你们的到来，表示欢迎。”

    这位老战士的资料已经属于最老的一批了，加上中校的军衔，以他的能力完全可以在任何一所士官学校当任校长。其实他也确实有过这样的机会，大概三次。

    但吉拉尔科夫只想在帝国军事学院当一位平平无奇的总教官。

    可能是因为他就毕业于帝国军事学院，毕业后留校当了一名小小的少尉实习讲师，经过三十多年的耕耘，有不少名将都是他的学生，他也通过自己的努力和帝国军事学院的推助力，成功当上了中校。

    德意志帝国三大军事名校：帝国军事学院，柏林军事学院，汉堡海军学院。

    这三所名校除了知名度以及从这里出来的优秀毕业生，更多的是一种很神奇的归属感，或者说是把学校为中心的一种精神。

    为了这所学院，吉拉尔科夫愿意奉献一切，包括自己的生命。他对学院的忠诚，甚至超过了对帝国和军队的忠诚。

    毕竟这样的忠诚还是有些夸张的，但放在三所军事学院中，并不少见。

    卡尔身上的勋章和雏鹰指挥刀很显眼，更何况他还站在第一排，如果不是身高有些影响气质的话，卡尔会变得更加显眼。

    事实上矮小一点的身高也很显眼，至少吉拉尔科夫在训话的时候，至少扫了他三次。

    究其原因是看过卡尔的资料，就连这位颇有见识的老中校，对于这样的神人还是第一次见到，如果不是前线的战况和下属提交的报告，他甚至觉得这像是一场恶作剧。

    军人的风格似乎都很干净利落，讲话结束后就是熟悉的发放物料，以及学习用品和军装。

    卡尔依然是全校唯一一个定制款，但这都不足以让他高兴起来，

    “127公分？”

    当测量人员说出这个数字的时候，卡尔第一时间是得知自己长高了，那是一种莫名的喜悦感，然后就是十分绝望，一个快满十岁的孩子居然还没有130公分？

    前世的“唐朝”的小男孩还得有一米四，而且卡尔经常做锻炼，总不可能是因为锻炼过度影响了身高发育，毕竟所有人都需要做体能训练。

    这这真是一个悲剧。

    “诶，我听说魔力值越高的人发育越慢，甚至有一些强大的魔导士快四十岁了还是一张十八岁的脸，真羡慕啊……”

    之前带卡尔去宿舍的女书记官，突然开口说道。卡尔本来心情还有一些低落，毕竟这一世的父母个子也不是很低，自己也没有营养不良之类的。

    不过这位见多识广的书记官让卡尔的心情好了起来，霍琳.勒斯科，上一届帝国军事学院的优秀毕业生，现在是教务处的少尉书记官，她的见识还是值得相信的。

    虽然她的经历和法玛很像，但性格有些天差地别。她有些神经大条，总会在一些奇奇怪怪的地方开始犹豫，而且给人的感觉就像是……妄想症？或者中二病什么的。

    她总会陷入一些自己的臆想之中，然后发出痴女一样的笑容，没错，痴女。

    卡尔现在都不敢接近她，谁都会比较抗拒一个精神不太正常的女人吧，虽然漂亮。

