    全场的目光都聚焦到了沈安身上。

    有愤怒，有冷笑，有担心，有同情。

    更多的却是疑惑！

    “刚刚你吃到牛肉了吗？我怎么好像没有吃到？”

    “我都多少年没吃过牛肉了，连牛肉味是啥样都忘记了，哪里分辨得出来？”

    “好像是有牛肉，反正不是猪肉，那肉很有嚼劲，而且不是猪肉味，这个沈安胆大包天，恐怕还真敢杀牛取肉！”

    “你也别这么快给人扣帽子，说不定人家是合法渠道获得的牛肉呢！”

    ……

    沈大福已经吓得站不住脚了！

    祖宗哟！

    这个逆子是要把天通破吗？

    平日里口舌之辩好像通晓大梁律法，可怎么连最基本的常识都没有！

    牛是能随便乱杀的吗？

    牛肉是能随便乱吃的吗？

    他潜意识里已经认为沈安真的杀了牛，为宴席准备了牛肉。

    毕竟沈安给他的印象，那就是没什么事情是他不敢做的！

    不行！

    一定要想办法救儿子！

    可沈大福思前想后，也找不到任何途径。

    他急得火急火燎，却又无可奈何……

    荣锦瑟也好不到哪里去！

    脸色煞白，本想冲上前去，哪怕真的有罪，她也愿意和沈安一起承担。

    可是周围的护卫，容不得她往前一步，只得在外围干着急，一双美目满是担忧的看着沈安所在的方向。

    这时，梁帝微微抬手，庄园里立刻安静了下来。

    他朝着太后说道：“母后先带云儿回去，她都睡着了！”

    皇甫烟云毕竟才六岁，兴奋过后，便疲倦上涌，此时正趴在太后的肩头做着美梦。

    等到太后的銮驾离开，梁帝端坐在高位，目光冰冷的看向沈安，谁都能看出他眼神中的怒意。

    大梁以粮为本，以农立国。

    耕牛在大梁是最重要的农业工具，受到律法的严格保护。

    不仅每头牛要到官府备案，而且每年都会有专人巡视。

    就算是因为老死病死，也要向官府报告，并由专门人员核实后，牛肉才能流入市场。

    而如果违反律法，私自屠宰的话，轻则流配三千里，重则直接杀头。

    就连放养的时候，导致牛受伤死亡，那都要锒铛入狱。

    这个年代，牛比人贵！

    为了给民间做表率，梁帝明令禁止宫中食用牛肉，哪怕是老死病死的牛也不行。

    可是今天的皇家庆典，竟然出现了牛肉！

    这事要是传出去，民间会怎么议论？

    皇族的威信也会因此名誉扫地！

    所以听到这个消息，他怎么会不愤怒？！

    “谁是负责此次食材供应的商家？谁又是负责食材检验的？”

    梁帝沉吟片刻，眼神也收敛起了怒气，沉声问道。

    人群中走出两人，分别是王琛，和兵部郎中孙德兴。

    王琛跪地磕头施礼后，口若悬河的说道：“王家是负责食材供应的，不过草民深知陛下以农为重，胸怀天下之心。”

    “就算给我一万个胆子，也不敢杀牛取肉，还胆大妄为的向宫里供应牛肉啊！”

    他掏出一份清单，恭敬的举过头顶，脸上的表情诡异一笑。

    一切都在掌控之中！

    沈安啊沈安，就算你前面的庆典搞得再怎么博人眼球，又怎么样？

    最后还不是功亏一篑？

    看你这次死不死！

    他继续说道：“这份清单，是经过兵部郎中孙德兴大人核准盖印的，上面鸡鸭猪羊都有，但唯独没有牛肉！”

    “如今厨房里，以及已经上桌的肉食中，那些牛肉从何而来，王家全不知情！”

    听到这话，王德兴也赶紧上前，仔细核对了一下清单上的盖印。

    “臣可以肯定，这份清单上的大印和签名，都是真的！”

    话音刚落，现场一片哗然。

    好了！

    实锤了！

    那些牛肉真的是沈安搞的鬼！

    “这个胆大包天的沈安！竟然敢在宫廷宴席上公然使用牛肉，这是想挑战大梁律法啊！”

    “微臣恳请陛下赐沈安死罪！他不仅仅是挑战大梁律法，更污蔑了皇家的尊严！其罪当诛！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    一时间，文武百官要求处死沈安的呼声，一浪高过一浪。

    “陛下恕罪啊！”

    沈大福已经老泪纵横，连滚带爬的冲到帝前，跪在地上连连磕头：“陛下！求您看在沈家几代人为国尽忠的份上，饶了我儿子一命吧！”

    “沈家愿意倾尽家财，充盈国库！草民知道就算如此，也难以弥补逆子的罪过，只求陛下饶他一命，将他流配三千里！”

    梁帝身后的太子皇甫胤安冷冷一笑，缓缓说道：“儿臣认为，沈安虽然罪责滔天，但念在沈家这些年也为朝廷做了不少贡献，父皇不如免他死罪吧！”

    沈家彻底倒台，对他没有任何好处，反倒是遗留下来的皇商空缺，肯定会被其他三大豪族侵吞。

    到时候有多少能流入到他扶持的王家还未可知，还不如让沈家欠他一个人情。

    如此也算将沈家收入了囊中。

    沈大福看到了希望，满脸感激的看了一眼太子，又把头磕得咚咚作响。

    “求陛下饶命呀！求陛下饶命呀！”

    梁帝抚了抚晗下的长须，目光从下面的众人身上一扫而过，脸上露出一抹莫测高深的笑意。

    在场的人中，除了少数几个没说话的，大都落井下石，指责沈安。

    这正常吗？

    沈家就算不选边不站队，也不至于人缘这么差吧？

    想到这里，梁帝微微转身，在太子的肩膀上拍了拍，语重心长地说道。

    “太子能有此宽宏怀仁之心，确实值得嘉奖！”

    “不过抓人问罪，是不是应该先有人证物证？如今只有一个小太监和王家的供词，就定了沈安的罪，是不是有些草率了？”

    “父皇英明！是儿臣太着急了！”太子脸色一凛，赶紧说道。

    下面的百官也都愣住了！

    对呀！

    人证现在是有了，可是物证呢？

    盘子里那些到底是不是牛肉，厨房里还有没有残余的牛肉呢？

    这时候，站在台下一直没有说话的沈安，终于开口了。

    “陛下英明神武，能否听草民辩白一番？”

    你们表演完了吗？

    是不是该轮到我了？

