
　　“看来这次拿出来的东西，还有拳愿会集合的巨大资源，让不少人都动心了。”

　　食林寺的会议还没有召开，这次地下小巨蛋的大会，自然薙切仙左卫门也不会错过。

　　尤其是这次万一出了一个新兴的霸主级的势力出现，挑战的自然也就是他这个东樱第一的地位。

　　他自然要来亲眼看看，到底是什么存在,能够领下这一殊荣。

　　只不过说实在话，这次拳愿绝命淘汰赛牵涉的资源，确实是惊人得很，哪怕是薙切一族积累丰厚，看着情报里各家担保的物品，也不禁流出了口水。

　　久居东樱第一大势力的远月集团，薙切一族都是这个样子，就更别说其他各方势力了。

　　见到了那令人目眩神迷的奖品以后，哪怕是就想着参加一下，证明自己势力一方财力的那几个财团，也都有些按捺不住了。

　　将原本想要送过去参与的人员名额改变，找到了几个年纪看似已经垂垂老矣，听闻是某个已经快腐朽的山村里挖出来的人物。

　　可以说随着越来越多的东西成为这次拳愿淘汰赛的奖品，甚至就连许多只是想参与一下的势力也都忍不住了。

　　要知道，哪怕是外围的压注赌局，对于很多人来说也是可望而不可即的大手笔。

　　很多时候，仅仅是外围的一次比赛的赌局，就有可能让一个财团伤筋动骨，以至于在被淘汰后需要花费大量的时间来舔舐伤口。

　　至于普通的财阀，要是一个不小心卷进去，下场也只有破家毁业，一家人从高高在上的上流人物，沦落到街头这么个下场。

　　“薙切先生不也是一样嘛？”

　　几个云巅之间可以互通有无，赵扶余在另一边连通了这里的语音视频,一个虚拟影像在仙左卫门的面前,就好像是真人就在这里一样。

　　听到赵扶余的吐槽,薙切仙左卫门也毫不尴尬。

　　毕竟这东西要脸皮就没有实利了,更何况他也没有真的派出多么厉害的人物，至少远月集团的代表不能一轮游吧。

　　否则那也太丢脸了。

　　“老夫只是邀请了几个武道界的大师而已，比起很多人可是已经算是小投入了。”

　　在武道界，境界修为不代表真实的战力，但是能够打出大师，宗师名头的绝不是简单人物。

　　对于这种存在而言，越级而战等于吃饭喝水。

　　薙切仙左卫门到底是老牌霸主级势力的领头羊，随便邀请的人物，便是其中的翘楚人物，虽然没有黑木玄斋这么恐怖的武道大宗师。

　　稍微次一级的存在也是并不在少数。

　　对于这些流派的武道大师，甚至是宗师级存在，一般的利益也已经无法动摇他们的心境。

　　可是能够在这样几乎算是集聚了整个东樱武道界最强之人的武斗赛里，如果能够证明自己的流派胜人一筹。

　　这对于这些武道大师而言，那就是说不得的诱惑了。

　　更别说其中还有薙切仙左卫门付出的代价，那是能够让他们流派下一代，拥有顺利传承下去可能的东西。

　　所以赵扶余才说，薙切仙左卫门显然也是野心不小。

　　虽然说是拳愿绝命淘汰赛的冠军，对薙切一族已经意义不大，可是他也没有将这个冠军轻易拱手让人的意思。

　　“不提老夫的那点小情况了。”

　　抚着自己的白须，薙切仙左卫门也是要脸皮的,总是被赵扶余打趣，他也不好意思。

　　“倒是扶余你，怎么会让冴子小姐和惠那两人参加这场淘汰赛的？”

　　“这次可都是不简单的人物。”

　　“那两位天资确实不错，可就其他方面...”

　　话没有说完，可是意思却非常的明显，赵扶余倒也没有意外。

　　毕竟清秋院惠那和毒岛冴子的天赋都被他的光芒给遮掩了下来，以至于哪怕是仙左卫门这样经常和两女见面的人，也以为两女并没有多少剑道功底，基本都靠着赵扶余的料理可以顺利迈入龙级。

　　这一方面赵扶余从不否认给两女开小灶的事实，可是真当两女的剑道根底一般，那也就是太小觑了她们。

　　不说毒岛冴子当时就已经是剑道大师级的人物，这段时间内又是突飞猛进，开始接近于宗师级数的剑道境界，就说清秋院惠那天生灵力超群，与自然相合的天赋。M.23sk.com

　　这样的人物，不管修行什么东西都会比一般人更有资质，也更加顺利。

　　况且，惠那的体内还有一个极为不俗的存在，正释放着它的潜力，让她在剑道之路上走得更加稳当。

　　甚至可以说，如果要有说谁能稳稳的迈步成为下一个剑道大宗师。

　　清秋院惠那的可能性，甚至比毒岛冴子还要高！

　　“您可别小觑了她们啊...”

　　“既然能够参与这次比试，她们自然有这个资格。”

　　赵扶余倒是一点不见着急，反而是十分的放心。

　　有着足够的武道战力，还有赵扶余的料理提供的超群的各方面的基础根基的底蕴。

　　可以说，两女的底子比任何想的都要厚。

　　唯一的问题反而还是落在了那个点上。

　　经验实在是与这些身经百战的武道家，差得太多太多了。

　　也幸好，剑道本身在武道界就是进攻强于防守，以她们的水准，除非是真的遇到了武道宗师级的战力，否则第一波进攻便几乎没有几人可以挡得住。

　　“是么？那老夫倒是拭目以待了。”

　　薙切仙左卫门却只是以为赵扶余作为年轻人口头上在强撑。

　　真正的武道高手，缺少了实战根本练不出来，哪怕是活人拳也得经历无数的战斗才能迈入大师级的领域。

　　毒岛冴子或许有这个水准，清秋院惠那就是真正的没这机会了。

　　不过他也不会拆穿赵扶余，反正这次两轮比赛，有着专门的人作为裁判，倒也不用担心两女的生命安全。

　　至少对于她们来说也是一次不错的历练了。

　　也就在两人交流的这片刻间，原本还算得上是空旷的地下竞技场，竟然很快就充满了各色的人物，在往日里高高在上的这些权贵们，在这里也都卸下了面具。

　　尽情的展现着自己对于接下来武道强者们厮杀的期待。

　　血腥和杀戮，永远是在人类血液里跃动的因子。

　　若非如此，德川光成这么一个财团之主又怎么会如此痴迷于格斗呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零九章 渐露峥嵘免费阅读。https://xs.23sk.com 