    短短不到一分钟的时间，司机小严就已经被制服，被尖刀钉在了地上。

    赵恒那些手下们都看傻了眼。

    这是没有经过任何体能训练的普通人吗？

    速度怎么可以这么快！

    手段怎么可以这么恨!

    赵恒脸上的笑容僵住了，他注意到王宁安把小严钉在地上后，眼神看了过来。

    莫名的让人一阵心悸！

    赵恒在才反应过来，冲那些傻眼的手下们喊道：

    “都愣着干啥，上啊！给我上啊！还特么在那发呆啊！”

    红棉服男第一个带头，大吼了一声给自己壮胆，朝着王宁安冲去。

    他之前看着儿童福利院，接过把人全都看丢了，为此没少受责罚，差点命根子都没了。

    这下抓住机会，要好好的突出表现一下。

    于是第一个带头冲了过去，其他人见有人开炮，十几二十个人也都一窝蜂的涌了上来。

    干他娘咧的！

    王宁安拔出钉在司机小严手上的尖刀，反手握刀。

    身影如鬼魅一般，直接穿过了红棉服男。

    红棉服男只觉得眼前一花，王宁安就没了踪影，直接出现在了他的身后。

    突然腹部一阵剧痛，低头一看，肚子上已然被划开了一条十几公分长的口子。

    红棉服男捂着肚子，一脸错愕的倒地。

    王宁安甚至都没有回头看一眼，继续朝着敌人鬼魅般的袭去。

    速度极快！

    握刀极稳!

    出刀极准！

    根本不像一个手无缚鸡之力，没有经过任何训练的普通人。

    王宁安一刀一个，如砍瓜切菜一般。

    赵恒的人不断的倒地不起，失去了战斗力。

    王宁安每次尖刀命中的地方都不是致命处，不会立即殒命，但会让人直接丧失战斗能力。

    如恶魔一般。

    冷酷。

    无情。

    除了挥刀没有一丝言语。

    尖刀上渐渐沾满了血迹。

    不断的有人倒下，本来向前冲的人都开始一个个的往后退，最后竟是只剩下三四身手还算不错的，护在了赵恒的身前。

    猎物和猎人的身份瞬间发生了转换。

    替宁桃枝包扎完成后的阿田也看呆了，这还是我之前认识的那个战五渣吗？

    怎么这么生猛？！

    他......不是没有经过任何训练的普通人吗？

    虽然不知道是怎么回事，但是自己的男人突然间的变强，也让阿田心中很是温暖，安全感瞬间爆棚......

    果然动谁都不能动主角的女人......咳咳.....

    言归正传。

    赵恒此刻也傻掉了，大哥你这么猛的嘛！！

    那之前干嘛不出手啊！

    你早点暴走，咱们也没必要闹的这么鱼死网破啊......

    不对啊，据调查的情报，他只是一个普通人啊......

    怎么会......突然变样了？？？

    赵恒此刻是满脑子的问号。

    看着一步一步走过来，如恶魔附体般的王宁安，赵恒感觉此刻裤裆中的尿意都要憋不住了。

    他狠狠一咬牙，既然这样......

    功夫再高也怕菜刀，不，现在已经是热武器的时代了。

    没有什么事情是一枪不能解决的。

    赵恒从腰间一把掏出一个黑色的玩意，黑洞洞的枪口直指着王宁安。

    “你......你别过来啊！”

    “子弹无眼！”

    王宁安看着指向自己黑洞洞的枪口，停下了脚步。

    一时之间，空气都安静了。

    只有尖刀上的鲜血顺着刀身滴落在水泥地面的滴答声。

    “呸，什么玩意啊！还是手枪好用！”见王宁安止住了脚步，赵恒朝地上啐了一口，骂道。

    不对！我不能开枪，不然洗都洗不掉！

    赵恒立刻反应了过来，把手中的手枪塞到了其中一个手下的手中。

    “快！用枪打他！他不是很能打嘛，用枪打他！”赵恒冲着这名手下失去理智般的怒吼道。

    拿枪的手下，人都懵了。

    颤颤巍巍的拿着枪，对着王宁安，不知道该不该开枪。

    此时的王宁安虽然连砍数人，杀出重围，看着没受什么伤。

    但他自己知道，从刚刚开始，自己每砍倒一个人，每过一分钟，身体仿佛被透支了一样，四肢越来越乏力，越来越酸麻。

    甚至此刻，他连尖刀差点都握不稳了。

    他停下脚步，不仅是因为被枪指着了，还因为他无力再冲杀了。

    为何会这样？

    刚刚那股力量是怎么回事？

    自己身体仿佛下意识般的做出了那些砍人的动作。

    每一刀都如此精准，不偏差一丝一毫。

    而且自己的身体透支了又是怎么回事？

    刚刚到那种绝对的力量和速度，就是透支自己的身体才变强的吗？

    是我自己激发了自己的潜能？

    还是因为......佛像玉佩？

    自从见识过莫蔚蓝和金大吉后，王宁安已经接受了这个世界出现不科学现象的事实。

    但现在不是想这些都时候，敌人还没有全部打倒。

    就算被枪指着，我也不会再退缩了！

    我一定要站在阿田和宁桃枝的身前！

    保护她们！

    王宁安爆发出身体最后一丝潜能，挪动着身子往前走了一步。

    赵恒见状，发出鬼哭狼嚎般的嘶吼：

    “快开枪！别让他过来了！你TM的开枪啊！”疯狂教唆着他的手下。

    拿枪那名手下，被吼的六神无主，一咬牙，拉动了枪栓，枪口对准王宁安就要按下扳机。

    王宁安用出了全身都力气，都无法再前进一步了。

    终究不能再像刚才那样肆意的冲杀了......

    既然如此。

    我，王宁安！

    就算死！

    也要站在我的女人们前面，护住她们！

    王宁安缓缓闭上了眼睛。

    静静等待着枪声的宣判。

    砰！

    枪声响了！

    嗯？

    为何身上没有一丝痛感？

    他没打中？

    这么近的距离，枪法这么烂？

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”对面发出了杀猪般的惨叫声。

    你没打中，你惨叫什么啊？！

    不对！！

    枪声好像是从身后响起的！

    王宁安缓缓睁开眼，发现之前持枪的手下，正握着自己的右手痛苦的惨叫着。

    而那一把手枪，已经跌落在了地上。

    地下还有些零星的血迹，和两根断掉的手指......

    赵恒等人一脸惊惧的盯着王宁安的身后方向。

    王宁安转头，向后看去。

    不，他不是转头，他是身体失去了支撑，身体被最后扭头的力量带着旋转了一圈后，无力的瘫软倒地。

    这才有了身后的视野。

    身后的黑暗中，夜色如墨。

    响起了沙沙的脚步声。

    凭着月光的昏暗光亮，黑暗中缓缓走出了一个人。

    一身的黑衣，戴着黑色鸭舌帽，一米七几的个子，身型偏瘦，手里握着一把黑色的五四手枪。

    【作者题外话】：第一更！他终于要现身了！

