    听说76号布局在二码头，曹宁眉头一皱。

    “有抗日份子来上海吗？”

    曹宁紧盯着黄二牛。

    黄二牛是青帮的小头目，负责二码头的场子，没有什么事能瞒过他的。

    但是，曹宁不怕青帮。他可以随时抓走黄二牛。

    在曹宁的杀人目光下，黄二牛的头上冒出了汗珠。

    终于，他服软了。

    “曹处长，我说。但是你不能让76号的人知道。否则，他们会杀了我的。”

    “行！我保证保密。除了我，没有人知道你说过什么。”曹宁表态道。

    “76号来二码头，是得到了南京方面的消息，说是有一批货，是从重庆运来的。所以，他们准备扣下那批货，还有随货的人。”

    原来如此！

    曹宁冷笑起来，这76号的胆子也够大的，竟然将主意打到了老子的头上，以为老子是病猫啊？

    不对！凭李士群，他没这大的胆子。

    那就说明，有人在他的后面令他这样做。

    能指挥76号的，只有日本人。

    田中十二与吉川贞佐都不会这样做，因为这批货说好了由吉川处理。

    其他的日本人？

    曹宁想到了东山芳子与高桥美子。

    东山芳子知道这批货的情况，而高桥美子则是有关系，指挥动其他的日本人，特别是梅机关的人。

    想到这，曹宁便让黄二牛出去：“我要给吉川机关长打电话。”

    黄二牛一听，急忙跑到了门外，带上了门，守在了门外。

    曹宁要了宪兵司令部的电话，又转到了吉川的办公室。

    “吉川太君，出事了。”

    听到曹宁的话，吉川问：“什么事让你如此惊慌？”

    “有人要打黄海波押运的那批货。”

    “谁？”

    曹宁告诉吉川，他现在在二码头，同时将二码头的情况告诉了吉川。

    不仅如此，曹宁还将东山芳子知道货从重庆离开的事说了，告诉吉川，这是东山芳子与高桥美子在搞鬼。

    吉川一听这话火冒三丈。

    76号的成立，吉川本来就不同意，是梅机关的人弄起来。

    在吉川的心中，有了曹宁的特工处，何必再弄一个特工部？而且这特工部还是南京政府的直属下级。我上海的治安，凭什么让你南京的人来管。

    但是，因为有大本营的人发话，吉川才同意76号借住在上海。

    可是，想不到76号成立没多久，便将矛头对准了自已。

    “曹宁，带上你的人，马上去二码头，只要76号的人敢动手，就给我打。”吉川说。

    曹宁明白，现在出面的是76号的人，是中国人。所以，吉川不好出面。就由曹宁带着特工处的人去对付。就算上面追问，这是中国人打中国人的事。

    这样一来，梅机关只能吃暗亏了。他如果出面，吉川就会出面。

    放下电话后，曹宁便给张国立和张萍打电话，让他俩将人全部带到二码头来。

    这样做的好处就是，自己的汇报与张萍的汇报，都已经到了延安，延安肯定通知了新四军。

    那么，藏在这五个地方的某一点的新四军的人，就能乘特工处的人撤出之机，马上离开那点，避开危险。

    就是事后查出来，是曹宁调走了搜查的人，放跑了新四军。也追责不到曹宁的头上。因为是吉川命令曹宁调人去二码头的。曹宁手上只有一百多号人，不调张国立张萍他们的人，哪还有人能调。

    打完电话，曹宁接过了黄二牛递上来的黄山毛峰：“注意保密，出了事，你扛不起。”

    黄二牛连连点头：“我就守在办公室，哪儿都不去。”

    曹宁开着车子离开了二码头，在离二码头三里远的平地处停下车。

    十分钟后，张国立到了。又过了三分钟，张萍到了。

    张萍正愁没办法让新四军的人离开，突然接到了曹宁的电话，她高兴了。给上线打了一个电话，用暗语告诉了情况，让他马上通知新四军的人撤走。

    打完了电话，张萍高兴地带着人向二码头赶。

    六十个到齐了。

    曹宁将张国立与张萍喊进了车内。

    将情况告诉了他们。

    张国立一听，气愤地说：“76号算什么东西，竟敢抢我们的食。处座，怎么干？”

    张萍也说：“老娘看中了一套首饰，正想等这批货的钱去买，想抢我们的货，也不想想马王爷有几只眼。”

    曹宁说：“你们的人，分头进入二码头，张国立的人控制码头各个要点。张萍的人便装成旅客，守在江岸上。”

    “是！”

    “处座，要是他们动手扣人扣货……”张国立问。

    曹宁手一挥：“给我开枪杀，不论死活。同时控制76号的人，不准他们打电话，不准他们跑出码头。缴了他们的枪，抢了他们的钱，带回去关起来。”

    张国立笑了：“让李士群拿钱来赎人。”

    车内一阵笑声。

    张国立与张萍下了车。

    他们用车将人送到了二码头口二百米的一个集市，然后，那些人三三两两地走进了二码头。

    曹宁没有进入二码头，他来到了一个茶楼，上到了二楼，要了一个窗口对准二码头的茶室。一边喝着茶，一边用望远镜看着二码头的情况。

    ……

    就在特工处的人撤出后，藏在张国立搜查范围内的一个地点的新四军一行五人，得到了通知。

    “敌人知道了你们的藏身之地，立即转移。”

    这个消息来的太突然了。

    他们到这个地方还不到一天的时间，日本人就知道了？

    这说明什么？五个人的心中，都想到了两个字──内奸。

    没有内奸，日本人怎么可能知道他们，并知道他们藏身在哪里？

    为此，五个人碰了一个头，最后，五比0的投票决定，从现在开始，五个人不能分开，不准任何人单独行动。

    就是需要办事，最少也很有两人。

    决定下来后，他们便小心地离开。

    一到外面，他们感到意外。刚才那多的特工处的人，挨家挨户地搜查，弄的鸡飞狗跳。怎么到了这时，那些恶人一个都不见了？

    “一定是组织上安排的，我们快撤！”

    五个人带着这个想法，快速地撤出……

    