    早上的客人不多，叶木在店里坐了一会儿，便出去散步了。

    街口拐角出去几分钟路程，便到了海边。

    快中午了，沙滩上三三两两散步的游客。

    漫长海岸线，金黄色沙滩望不到尽头。

    沙滩上可以看到凤凰岛，来这边许久了，叶木都没好好的出去玩过。

    之前吧，所有心思都在垂钓上面。

    现在，算是回归了正常。渐渐的，心态也回归……

    沙滩上海鸟在觅食，一对对牵着手的情侣……

    叶木忽然想起了徐倩。

    分手有一年多了，上个月无意中看到周小凤发的朋友圈，徐倩已经结婚了。

    漫步沙滩上，叶木去踩了一下浪花，嘴角露出笑容。

    叶木想起了以前打工的时候，经常幻想着自己有一天自己有钱了要怎样怎样……

    现在，应该算是有钱了吧？

    双鱼玉佩的空间崩塌，最后一次垂钓，垂钓上来一枚双龙戒子，修炼资源倒是一大堆，还有些法器……但就是没有可以直接变现的东西。

    金刚伏魔锏便算是其中非常强大的法器了。

    对叶木有用的东西，就还有一柄古剑。剑名‘诛邪’，剑身漆黑、古朴……

    没有了‘系统’，戒子里留下的一堆玩意，有些东西叶木都不知道用途。但里面最宝贝的东西，应该就是诛邪。别的法器都没有名字，唯有诛邪，留有玉简专门介绍。

    但在这个时代，真给修炼成仙了，又有什么意义？

    自己现在已经是金丹，若是所有能力暴露，便和传说中的‘仙’，也没有太大区别。

    “老爸他们每天都要拉一车或者几车香蕉去批发市场，也不知道存多少钱了？”厢货车，一车子可以装四五吨香蕉。

    香蕉拿出去批发也不便宜，5块钱1斤，1吨就是1万元。一车大概四万多……

    去年十二月份开始香蕉价格上涨，老爸老妈就在卖香蕉了。到现在，卖出两百吨香蕉，应该是有的。

    以前穷屌丝的，叶木就幻想什么时候暴富了可以买两台房车到处钓鱼，又或买一台超跑出入酒吧夜店等场所被各种美女搭讪……

    想着这些，叶木看向大海，一艘小型游艇上男男女女正在欢畅享受速度和激情。

    不知不觉就中午了。

    叶子打来电话：“你跑哪里去了？”

    “沙滩散步。”叶木接起电话，道。

    “我准备关店了。发个定位，我过去找你……”

    叶木挂了电话，将定位发了过去。没多久，叶子和陈昕开着车子过来……

    陈昕现在和叶子住一起，也就是牛角岭，她开着叶子那台小可爱。

    叶子开着皮卡……

    几人碰头后找了家餐厅吃饭，跟着去海边喝了杯奶茶……

    “哥，看你这样行不，喊舅舅和叔爸他们一起加盟咱们的鲜果店。以山谷水果的产量，开个十几家店铺都没有问题。”叶子商量的问道。

    清泉谷的水果能不能大量售卖，得叶木拿主意。

    清泉谷是叶木的，再就是清泉谷的特殊。清泉谷被聚灵阵笼罩，山谷里灵气浓郁……

    叶木以前说过灵气即便再浓郁，普通水果依旧不可能变成灵果。但山谷里很多水果即便过了季节，果子也一直挂在树上，便证明有一些变化。

    欣欣鲜果店开起来也有几个月了，大部分顾客都成了回头客。店里水果即便贵，那些人也依旧愿意过来消费。经过观察，叶子发现欣欣鲜果店的老顾客，特别是一些上了年纪的女人，气色都在不知不觉中变好。

    也就是气色变好了，身体更健康，便也没什么的。

    但即便只有这点功效，也是了不得的。

    “问一下舅舅他们感兴趣不嘛。”叶木说：“他们要是感兴趣，加盟鲜果店便没有问题。不过你确定我们的水果开分店之后，生意依旧这么好？”

    “水果品质摆在那里。你不知道，鲜果店大多数是老顾客……”叶子看向陈昕。

    陈昕‘嗯嗯’的点头，说：“老顾客居多。新顾客，很少……”

    欣欣鲜果店的生意是慢慢好起来的。

    去年开业的前两个月，生意差得很。很多人进来看到价格，就走了。还有些不在乎这些差价的人，抱着试试的心态买了些回去尝尝……

    随着时间，生意才慢慢好转，到现在可以算是火爆。

    白天生意一般，但到了晚上，店里面经常排队……

    “我就是担心以后生意不好。”叶木耸耸肩。

    山谷里的水果，能卖就卖，即便被人发现山谷里的水果可以一直挂在树上，也没啥。

    叶木家的亲戚关系都很好，让亲戚们加盟水果店，叶木不反对，就担心加盟水果店后不赚钱。

    能赚钱的话，一切都好。

    要是赚不到，后面可能就有话要说了。

    欣欣鲜果店可以成功，但不代表别的店铺也能成功。

    叶子想了想，也点点头。

    想要卖高价的水果店，店铺选择挺重要的，必须选在富人居住区，或者大型商业区。店铺租金，装修费，还要采购一些设备……

    这些加起来，至少也要好几万块钱。

    而且根据欣欣鲜果店的情况，店铺刚开起来的一两个月，应该没有生意。

    要开一个欣欣鲜果店标准的店铺……店铺看着不大，但怎么着也要准备十万块钱左右。在这边开店，那就还要找房子租……准备十万块钱，差不多刚刚好。

    要是新店铺像欣欣鲜果店一样，那么一年下来利润肯定还不错。

    可如果不是？

    “正好舅舅他们这次过来玩，就问一下他们的意愿。他们要是感兴趣，那就做。要是不感兴趣，就算了。开一个店铺用不了多少钱，我们可以自己开分店。”叶子说。

    “嗯。”叶木喝了口珍珠奶茶：“随便你……你有兴趣，你自己看着弄。”

    “你不准备找点事情做啊？”叶子说：“天天宅着，我都无聊了。”

    叶子说的宅着，指修炼。

    “行嘛，开一家连锁鲜果店。好好经营起来，赚些钱……”叶木笑道。赚些钱，体验一下有钱人枯燥无味的生活。

