    市电视台！

    陈晓胸口带着大红花！

    手中捧着两个锦旗！

    一个先进个人！

    一个年度杰出企业家！

    咔擦咔擦！

    眼前的照相机疯狂的拍摄着！

    陈晓的笑容，在这一刻被定格。

    随即出现在了当天晚上的本地新闻联播上，以及隔日的宁州日报上！

    陈晓，出名了！

    至少，宁州大部分人都知道了陈晓，知道有这么一个好心人，知道有这么一个企业家！

    一时间，来百货公司买货的人越来越多，生意越来越好！

    这些是陈晓万万没有想到的。

    他原本的想法，只是想报仇！

    让牛茂山和韩明山付出代价。

    可到头来，他成了最大的赢家！

    ……

    在陈晓被各种各样的荣誉和光环包裹的时候。

    韩明山的判决下来了！

    有期徒刑十年！

    从原本风光无限的财政局主任，到现在的当啷入狱阶下囚，短短的几天之内，韩明山可以说走完了人生大部分的大起大落。

    他一入狱，之前活动的那些关系，全部销声匿迹！

    而连带着，韩建国走私的案子，也没有了任何的阻碍！

    加上郑三虎主动自首！

    一时间，进行的异常顺利！

    郑三虎被判了三年，而韩建国作为主谋，七年！

    得到这样一个结果，郑三虎嘿嘿的笑了起来，蹲三年而已，恐怕到时候用不了三年就出去了！

    相比之前的躲躲藏藏，现在算是不错了！

    而他进去里边之后，之前胸口憋着的那一口恶气，总算是有办法发泄了！

    而韩建国，这才突然发现，自己之前在看守所中经历的那些都不算什么。

    那时候，那些家伙只是无聊找乐子习惯性的折腾他，可到了郑三虎这里！

    那是专门找茬啊！

    于是，韩建国暗无天日的日子，就这样，开始了……

    在这样的情况之下，陈晓再一次来到了看守所！

    看着眼前的人，陈晓笑了起来，随即扔过去一个袋子，对着眼前的皮夹克说道，“既然出来了，换身衣服，从头开始！我说到做到！你出来了！”

    皮夹克拿着陈晓递给他的衣服，神色有点茫然！

    他不是第一次蹲班房，可是却是第一次有人来这里接他。

    以前他给郑三虎做事的时候，也经常会被拘留进来，但是郑三虎一次都没有来接过他。

    之前，其实他心中有点儿忐忑，到底要不要把郑三虎的消息告诉陈晓，还是陈晓说了好半天，才劝的他开了口。

    当时，陈晓走之前就说过，如果事情顺利的话，你很快就没事了！

    眼下！

    刚刚一周的时间！

    他之前是因为身上有嫌疑，所以被拘禁了。

    可现在郑三虎自首，韩建国被判，这案子已经彻底的弄清楚了。

    按照案子的定性来说，皮夹克只是在那边做事情打工，被一番教育之后，放了出来！

    “谢谢！”

    皮夹克张了张嘴，没有了往日的嚣张跋扈，讷讷的说道。

    “行了！去车上换衣服，然后带你去吃饭，算是给你接风洗尘！然后回家去看看家人吧！“陈晓看着皮夹克的样子，笑着拍了拍他的肩膀，转身打开了车门！

    皮夹克吸了吸鼻子，然后用力的点了点头。

    安顿完皮夹克之后，陈晓开车把皮夹克送到了他家楼底下！

    皮夹克之深深地看了陈晓一眼，转身往楼门口走去。

    “等一下！”

    这时候，陈晓突然叫住了他！

    “怎么？”

    皮夹克有点儿茫然的转过身来。

    陈晓从口袋中摸出了五百块钱，递给皮夹克，“拿着给你爹买点儿吃的，这么长时间没回家，这空手回去不好！”

    说完，陈晓转身开着车离开了！

    皮夹克站在原地，眼睛直直的看着陈晓消失的背影，眼睛有点儿发红！

    陈晓并不知道皮夹克此刻的模样，车是借来的，他还回去之后，转身步行往家中走去。

    他做这些事情，不过是在坚守自己的原则罢了！

    他答应过皮夹克的事情做到了，不管皮夹克怎么想，陈晓的心中没有任何的疙瘩！

    他就是这样一个人！

    按照自己的准则做事，不太会在乎别人怎么看怎么想！

    坚定，执着，恪守！

    这些闪光的品质，在陈晓的身上熠熠生辉！

    “人生在世，不求闻达于天下，只求一个问心无愧！”

    但行好事！莫问前程！

    陈晓的心中闪过这样一个念头，神清气爽的往家中走去！

