    这些帝国虽然无权管理院长的任命，却是可以投票赞成或者否决的，如果真这么不靠谱，完全可以质疑，甚至上报，让更高名师堂过来处理。

    毕竟，这么大的学院运转，需要花费极大，很多经费，都是下属的一等帝国无偿供给。

    也就是说，这些帝国每年都会拿出很大一笔经费，提供给学院使用，一个不称职的院长，很容易让学院崩溃，自然不是他们愿意看到的。

    一旦诸多下属帝国联合上禀，就算总部，也肯定会认真考虑。

    名师堂，虽然高高在上，保护人族安定团结，却也会和下属的诸多国度打好交道，不然，人心不向，站的越高，摔得越重。

    同样的一幕，也发生在鸿远帝国名师堂。

    看着眼前满是质疑的诸多堂主，莫高远揉着眉心，不知如何解释。

    鸿池、元疆、白拓、池摇四大帝国的皇帝陛下来到鸿远城，其拥有的名师堂分部，自然也派人来了。

    三位堂主一位副堂主！

    听到堂堂学院，居然让一位四星名师做院长，全都炸锅了。

    和帝国不同，它们和名师学院，只低半个等级，也就是说，每一位堂主，都和十大长老地位相仿。

    再加上同属名师，完全有资格提出质疑。

    “不管这个新任的院长到底有什么能力，反正我第一个不服，【答问会】上看我怎么让他难堪！”

    “小小四星名师就想当院长，也太不把所有名师放在眼里了！！”

    “院长不是这么好当的，不然这个名额也不会空了整整两年之久！”

    ……

    几位堂主一个个目光闪烁。

    作为和十大长老地位相同的堂主，说对院长这个位置没有过想法，那是假的，如果是一个德高望重，实力高深的名师来做，必然说不出什么，甚至还会暗自佩服，但一个只有20岁的四星名师……能认可才怪！

    ……

    名师学院。

    诸多受伤的学员堆在一起，一个个脸色铁青。

    嘭！

    其中一个四年级的学员猛地一拍桌子。

    “堂堂名师学院，竟然向灵兽认输，简直就是耻辱！”

    “听说是新院长继位，不能出现暴动……不然上面的脸面不好看。”

    “荒谬，为了新院长的脸面，将我们人族的脸面置之何地？”

    “简直就丢了名师的尊严！我宁愿与对方战死在沙场，也不愿意在这里参加什么继位大典！”

    “热血男儿，从成为名师的一刻起，就知道身上的责任和重担，为了自己面子上好看，硬是跑过去谈判，简直丢人现眼！”

    ……

    众人怒火中烧。

    云雾岭发生的事，张悬并未让其他长老外传，这些参与战斗的学员，并不知道所有的灵兽、圣兽，已经降服，还以为学院主张谈判，为了新院长继位能够安稳，已然向诸多灵兽认输了。

    不然，之前来势汹汹，恨不得将人全部撕扯的灵兽，为何心甘情愿的退兵？

    “对了，你们可知道新院长是谁？”

    不知谁问道。

    “不知道！”众人同时摇头。

    学院将新院长的消息封闭的很严，就算他们是学生，也全不知情。

    “管他是谁！向灵兽谈判，建校以来就没有过，这种人，根本不值得尊重！这样，明天仪式开启的时候，咱们不如来一次游行，让这位新院长，亲口说一下，到底答应了云雾岭什么丧权辱院的条件！”

    一人道。

    “好，就这么办，我也想听听，到底承诺了那些灵兽什么好处，才能乖乖退回云雾岭，再不骚扰！”

    虽然不知道新院长是谁，但单凭这件事，就无法让人拥有好感。

    ……

    不知道继位典礼还没开始，就让无数人仇视，张悬传授魏如烟修炼法诀，安排完修炼，天已然大亮。

    正打算休息一下，吃点早餐，就见糜长老前来拜访。

    “院长，这是继任典礼的流程，你看一遍，熟悉一下！”

    说着递来一个玉片，上面写满了字迹。

    看了一眼，张悬眉毛忍不住一跳。

    这个继任仪式，果然没有想象中那么简单，不光要接受全校师生的答问，还要当众祭拜学院的诸多先祖，得到认可后，才能接受师生的意念加持，凝聚院长令，成为真正的院长。

    最后，更是要上一堂公开课。

    各种流程下来，十分繁琐，最少要折腾大半天。

    不过，想成为这种守护十数个一等帝国的学院院长，不经历这些，肯定很难让服众。

    “答问会，是学院师生，对新院长的考核，只要表现的好，能提高认可度。通常情况是学生代表、老师代表以及其他名师堂提问或者挑战，院长给与答复，基本都是修炼，或者辅修职业的。以张师对各种职业了解，和对修炼的认知，应该很轻松！”

    见他不说话，生怕不懂，糜长老笑着解释。

    这位张院长的学生，都能讲课讲的所有人如痴如醉，做老师的更不用说。

    其实这就是给新院长一个展示的机会，让所有人都知道，选拔出来的新院长，拥有真正的本领，让人心服口服。

    “至于祭拜先祖，张师天赋这么强，虽然还不是六星名师，却已经有了六种辅修职业，考核通过只是时间问题，得到祖先认可，应该不是难事！”

    糜长老接着道。

    “最后院长令的意念加持，相反是最难的。再强大的名师，也不可能让所有人都认可，有人佩服，自然也就有人抵触，老院长当年威望这么高，也只是凝聚了黄金院长令。”

    “黄金院长令？”张悬疑惑的看过来。

    “嗯，做为名师学院的院长，得到认可的师生越多，凝聚的意念越多，形成的院长令，威力也就越大，级别也就越高。通常分为白金、黄金、青铜和钢铁四个级别！”

    糜长老道。

    “达到青铜级别，大概是让学院一半的师生，从内心深处认可、佩服，黄金级别，则是百分之六十左右！白金则是百分之七十，名师学院建校以来，接近万年，凝聚出白金院长令的，只有两个！”

    “一个是咱们名师学院的创始人，穆凯穆师！穆师为人真诚，待生如子，当年爆发战斗，身先士卒，身中一百三十多处伤痕，而不后退，甚至还散尽家产，救治学员……这才得到了如此人的认可！”

    “至于第二位，则是四千年前的莫流真院长，说起这位莫院长，当真是惊才绝*****耀整个时代，当年创出的奇迹，仔细说起来，恐怕比起院长你，都丝毫不弱！”

    说起这位莫流真院长，糜长老满是佩服。

    “哦？”张悬有些好奇。

    他来到名师学院，就折腾的够惨了，难道这位莫院长，也一样折腾？

    “他没院长这么折腾……”

    看到他的目光，糜长老猜出了想法，才说了一句，脸色一红，满是尴尬。

    他一个长老，说院长折腾，实在是大不敬。

    不过，见对方并未生气，这才松了口气，继续道：“他来到学院，是破纪录！学院的记录山，到现在都是他留下的，后世四千年，没人能够超越……”

    “记录山？”

    张悬一愣。

    来学院这么久了，还从未听人说过。

    “张师不知道也很正常，记录山是六星名师的考核，自从开学以来，还没人冲击六星，也就一直没开启……”

    糜长老笑了笑：“上次开启，还是半年前，胡夭夭他们！”

    “胡夭夭？”

    “是啊，按照名师堂的规矩，修为只有达到半圣左右，才有资格考核六星名师，不然，最多只是个半步六星。他们却拿到了六星徽章，正是因为，在记录山，闯到了第三关！”

    糜长老点点头：“记录山，就是测试修为和战斗力的地方，能闯到第三关，说已然有了无限接近半圣的战斗力，再加上之前诸多考核全都通过，自然也就得到了徽章！”

    “哦！”张悬点了点头，忍不住看过来：“考核六星名师，除了六种达到六星的辅修，还需要什么？”

    他现在已经有了六种达到六星的辅修，甚至其中两样，还都达到了七星，按照辅修的话，已经足够考核六星名师了。（炼器师、医师、炼丹师、惊鸿达到了六星，魔音和驯兽则是七星）

    不过，应该还有一些条件，需要准备。

    “辅修、心境刻度还有实力，这是考核名师的三样基础！”

    糜长老道：“辅修院长已经足够了，心境刻度，需要达到18.0以上，院长能用师言天授轻易蛊惑尤虚，说明心境也不是问题。最主要的是实力！”

    “想要考核六星名师，需要实力最少达到蚕封境巅峰，院长只是初期，还差了一些！当然，如果能在记录山闯过第三关，同样有资格考核！”

    “这三样基础够了，剩下的就是对名师素养的考验！这种考验，种类很多，足有数千种，最常见的，就是授课、学生以及指点！”

    “当然，如果院长要考核的六星名师的话，应该难度很大，毕竟，现在身份在这里摆着，必然有不少人盯着，选择简单了不容易服众……猜的不错，极有可能是难度最大的……晋升帝国！”

    糜长老迟疑了一下，道。

    “晋升帝国？”张悬皱眉，满是不解。

