    “二姐？”

    只见一个身穿黑色休闲装的美女，出现在二人面前。

    王斗月和司皆灵的脸上闪过惊喜，随即又浮现出失落。

    程兵红一怔，仿佛意识到了什么，冷声问道：“你们怎么了？九言呢？我听说他回来了，人呢？”

    话毕，程兵红走进别墅，目光在别墅内寻找起来。

    “二姐，九言去参加一个拍卖会，还没回来！”王斗月说道。

    “拍卖会？”

    程兵红微皱眉头，转身向外走去，“你们先去休息吧，我去找九言！”

    “二姐，你知道去哪找九言吗？我的人告诉我，拍卖会早就结束了，可是九言却不知道去了哪里！”司皆灵担忧地说道。

    程兵红朝着司皆灵和王斗月看了一眼，声音依旧冰冷地说道：“他不会有事的！你们去休息，我去找他！”

    程兵红说完，转身离开。

    看着二姐离去的背影，王斗月朝着司皆灵摇了摇头，“或许以后就可以见到二姐的笑容了。走吧，二姐都这么说了，我们还是去休息吧！”

    尽管司皆灵还是有些不放心，可二姐的话，她不能不听。

    九个姐妹中，她们最害怕的人，便是刚刚离开的这位二姐。

    二人虽然照着程兵红的意思去休息了，可是二人躺在床上，却久久不能入睡。

    另一边，程兵红离开别墅后，来到小区大门外，靠在绿化带中的一棵大树上，静静地等待。

    昨天，她在刺杀九天阁九天之一的阳天时，看到了道九言留给她的视频。

    当看到道九言的视频时，程兵红无比震惊，更为激动。

    她苦苦寻找了道九言十五年，终于找到了。

    十五年过去了，曾经的小屁孩，竟然成了世界十大势力之一的主宰。

    一时间，她还无法接受这个事实。

    可是不管怎么样，道九言都是她的弟弟，她只知道自己当年丢失的弟弟回来了。

    就在那一刻，因道九言丢失，整整十五年没有笑过的她，脸上终于露出一丝微笑。

    在阳天的安排下，飞了回来。

    这时，一辆车子快速驶来。

    程兵红露出一抹淡淡的笑容，闪身消失在原地，下一秒出现在小区门口，站在路中间。

    嘎！

    道九言一脚刹车踩下，轮胎和地面瞬间发出刺耳的声音。

    他看到路中间的女人，脸上露出激动的笑容。

    立即下车，向着程兵红跑了过去。

    虽然这是他们十五年后的第一次正式见面，但是对于程兵红的相貌，道九言并不陌生。

    因为家里有九个姐姐的合影。

    可以说每个人的相貌，早就深深地刻画在他的脑海之中。

    “二姐！”

    道九言一把将程兵红抱住，异常激动。

    “回来了？尾巴都处理了？”

    程兵红紧紧地抱着道九言，眼含泪水地问道。

    “一群垃圾，已经处理好了！二姐，你什么时候回来的？”

    道九言疑惑地问道。

    二姐能够回来，一定是去刺杀阳天，看到了自己的视频，这才赶回来的。

    可阳天为什么不给自己打电话？

    “刚回来没多久！”

    程兵红松开道九言，看到他那疑惑的目光时，轻声道：“是我让阳天保密的，我想给你一个惊喜！好了，别站在这了，咱们回家！”

    回到家中，王斗月和司皆灵听到声音后，从房间内立马跑了下来。

    看到她们脸上那无比担忧的样子，道九言感觉很幸福，同时也很不是滋味。

    道九言上前，深情地将王斗月和司皆灵搂在怀里，表达自己的歉意。

    “好了，时间不早了，你们也都休息吧，我还有事，还要离开一段时间。九言，等二姐处理完事情，再回来陪你！”

    不等道九言说话，程兵红已经离开。

    道九言本想追上程兵红，最后还是打消了这个想法。

    他知道，以二姐的脾气性格，就算是他追上去，二姐也会离开。

    给钧天打了个电话，让他暗中派人保护二姐后，道九言钻进了卫生间，痛痛快快地洗了个澡。

    “三姐，五姐，我们去休息吧！”

    洗过澡后，道九言发现三姐和五姐在等他，微笑走到两人身边，抬手将二姐搂住。

    “你先去休息吧，我们还有话要说！”王斗月说道。

    道九言一怔，疑惑地问道：“我不能听吗？”

    “听个屁，女人的事，你个男人打听什么！”司皆灵白了道九言一眼。

    “五姐，这话就不对了，我虽然是男人，可我也是你们的弟弟，更是你们的未婚夫呀，我怎么就不能听了！”

    道九言呵呵一笑，仿佛想到了什么，急忙说道：“我刚才离开的时候可是说了，今天晚上我要跟你们两个人一起睡觉的，就像小时候那样。难道你们想反悔吗？”

    “你是说了，可是我们并没有答应呀！”王斗月的俏脸上不由地浮现一抹红润。

    “你们怎么没有答应了？虽然你们没回答，可是没回答就是默认了。不行，今晚我必须跟你们睡在一起！”

    道九言说着，搂着王斗月和司皆灵便向房间走去。

    “九言，等一下，五姐有事要跟你说！”

    突然，司皆灵将道九言拽住。

    “什么事？”

    “九言，让五姐先摸摸！”

    “五姐，你要摸啥？”

    道九言疑惑地看向司皆灵。

    司皆灵微微一笑，脸上闪过一抹诱人的妩媚，很是诱人。

    “九言，五姐爱你！”

    司皆灵扑入道九言的怀里，紧紧地将道九言抱住。

    突然，一声惨叫从道九言的嗓子里发出。

    “啊……快松手，要捏爆了！五姐，求你了，快松手吧！三姐，快点帮忙呀，我不想当太监！”

    道九言满脸痛快哀求着司皆灵。

    王斗月站在一旁，俏红着脸，捂着嘴偷笑，根本没有上前制止的意思。

    “这是你下午偷亲我的代价。”

    司皆灵冷哼，接着摇了摇头：“太小了，你再发育几年吧！”

    道九言欲哭无泪，司皆灵刚松手，捂着裤裆在不停地乱跳，如兔子一般，飞快窜进自己的卧室。

    当房门关上的那瞬间，道九言如同没事人一样，面带幸福地躺在了床上，不时地傻笑。

