    萧舒没有第一时间动手。

    他周围的阵盘快速收起，然后摘下了金袍仙王的储物袋。

    星凰战车自爆，他迫切需要弥补受伤的内心。

    七色飞剑终于落到了萧舒的手中，被他直接抹去所有烙印，成了他的所有物。

    “好一套北斗七星剑阵。”

    神识卷过，萧舒对这套能刺穿自己皮肤的飞剑非常满意。

    千界图展开，将七把飞剑收入其中, 阵法直接融入到千界图中。

    萧舒以北斗七星剑阵对抗离蝉的乌黑双剑，自己则是活动着拳脚，走向离蝉本人。

    他要让眼前的这个家伙知道，什么才叫拳王。

    二话不说，萧舒的四肢百骸鼓荡起可怕的肉身之力，他浑身都闪烁着金色的光辉。

    离蝉本以为自己的实力已经被提升到非常可怕的程度, 但是看着眼前跃跃欲试的萧舒，还是不由得忐忑起来。

    他从来没有见过这样的修士。

    就算是专修肉身的紫斗古魔, 也没有萧舒这般对于肉身力量的自信。

    就好像，他始终相信自己的肉身是世间第一的武器。

    这种自信的感觉，是离蝉始终没有见过的。

    可是此刻，他已经没有世间去弄清楚萧舒的自信来源于何处，因为萧舒已经带着凶狞的笑容冲来。

    “见鬼！”

    离蝉怒骂一声，缠绕着血气的身躯像是陨石一般暴起。

    轰！

    拳对拳，脚对脚。

    萧舒起手就是三百崩神击，神勇无双，肉身荡漾金辉。

    噗！

    只是第一下碰撞，离蝉就确定自己的身体比不过萧舒的肉身。

    萧舒不依不饶，第二拳直接袭来，将离蝉打的站立不稳，身体向后倒去。

    轰轰轰！

    此起彼伏的重拳声响彻战场，引起了其他战团的注意。

    “那是离蝉？我记得他兼修肉身，怎么会如此不堪？”

    当初那位体修仙帝脸色难看，刚才一阶准圣的阵法波动就已经让他吃惊，但那终究是外力，还不至于让他过于惊讶。

    但是现在，一个零劫仙尊压着一个兼修体术的五劫仙王打, 这让他有些怀疑自己的眼睛。

    这段时间的战事非常不顺，让这位体修仙帝本就不满。

    此处战场并非北斗仙域与紫斗仙域的主要战场，而是一处附属的下级战场。

    他自然是不甘心在这里厮混一辈子，想要前往战事更加惨烈的战区。

    “衡虹仙帝大人，我们要不要支援离蝉仙王大人？”

    一个碎念境的北斗修士看出了衡虹的怒意，立刻提议道。

    “不了，破关要紧，那五处核心阵眼的情况如何？”

    衡虹虽然生气，但是他知道眼下最重要的事情是什么。

    “回仙帝，我等已经攻占了其中三处阵眼，只要再拿下剩下两处，镇海关便是囊中之物，唾手可得。”

    那碎念修士兼职参谋，对整片战场的情况了如指掌，此刻被问起，顿时仔细说来。

    “好，抓紧时间, 只要拿下镇海关, 你我都是大功！”

    衡虹很满意, 心思便完全放到了身前的核心阵眼。

    所谓的核心阵眼, 就是整座镇海关的要害之地。

    若是核心阵眼被破，那么镇海关的护关大阵就会彻底失效，完全沦为北斗修士的主场。

    萧舒一拳拳落下，将仙王离蝉打的痛苦不堪，连连吐血。

    离蝉只感觉萧舒的拳头越来越重，每一拳落下，都像是修真星砸在自己的身上。

    可是遍观整个战场，已经没有人能腾出手帮他一把。

    “混账啊！”

    离蝉眼神凶狠，小巨人的体型居然开始缩水。

    伴随着体型的缩小，他身上的气势却更加恐怖。

    轰！

    萧舒一拳落下，竟然被离蝉直接接下。

    “搏命了吗？”

    萧舒看出了端倪，离蝉正在不断压缩血肉的质量，换取更加强大的力量。

    这种做法有着很明显的坏处，强行压缩血肉，需要极其强大的肉身控制力，如果没有，就会炸成一朵血花。

    这种控制力，萧舒相信他没有。

    萧舒现在完全可以在战场周围游走，让时间拖垮离蝉。

    只是…

    萧舒看了一眼视野角落的仙帝衡虹，心中闪过一丝决断。

    他没有退让，而是选择了更加直接的对轰。

    一时间，此处战场彻底安静下来，什么声音都消失了，只剩下拳头与拳头的碰撞声。

    萧舒心中默默记着拳数。

    二百拳！

    二百一十拳！

    噗！

    当第二百二十拳落下，离蝉终于撑不住了。

    来自于萧舒拳头的可怕力量，与即将失控的肉身之力，这两种无法控制的力量结合在一起突然爆发。

    轰！

    萧舒没有停手，当拳头挥动的时候，只有滚烫的鲜血能够阻止。

    离蝉的身体就像是一只血口袋，他的骨头早已在不断地对轰中变成了齑粉，只靠着顽强的意志活着。

    萧舒踏着离蝉的尸体，身形一闪，杀向衡虹。

    “什么人？”

    那碎念境界的智囊率先有所反应，拿出一只黄澄澄的葫芦，揭开葫芦口的封印。

    一只浑身黑雾笼罩的妖魔仰天嘶吼，血红的双眼下面，是剃刀一般的利齿。

    “杀了他！”

    那碎念修士指挥道。

    可妖魔只是看了萧舒拳头上的锋芒，直接缩回了葫芦里，完全没有出手的意思。

    “哼！”

    衡虹冷哼一声，肌肉虬结的身体上流过血色的光芒，他重拳挥出，与萧舒碰撞在一起。

    可怕的余波顿时掀翻了周围的所有北斗修士。

    在核心阵眼处紫斗修士震惊的目光中，萧舒收回露出拳骨的右拳，身后轮回光环闪动，伤势顿时恢复。

    “那是谁？”

    有紫斗修士不认识萧舒，开口询问。

    “他啊，他就是昨天那位逆伐仙尊的修士啊。”

    回答的人被白了一眼。

    “紫斗逆修，你的肉身之力很强，很不错！”

    衡虹收回隐隐作痛的拳头，毫不吝惜自己的赞美。

    他自幼以武入道，走古佛锻体之路，肉身强横，在同辈修士中无人可比。

    但是就在刚才，萧舒竟然能够与他对拼，而且丝毫不落下风，这让他顿生争斗之心。

    萧舒并不言语，他并不想和人讨论什么肉体之力，尤其是男人。

    第二百二十二拳顺势推出。

    目标，衡虹的脸！

