    天空中的血雨已经停了，被黑发包裹的世界里，那一滴晶莹剔透的泪滴显得很特别。

    张雅从头到尾没有说一句话，相比较交流，她更喜欢用行动去证明。

    漫天黑发开始收缩，那滴泪无处可逃，最后被张雅抓在了掌心。

    泪滴里传出哀嚎和惨叫，除了病号服自己的声音外，还有其他人的声音，那些似乎是他的家人，这滴泪里包含了很多东西。

    听着泪滴里的声音，张雅苍白的手指慢慢握紧，她似乎是想要将那滴泪拧碎。

    在她做出这个动作的时候，血色城市里的哭声变得更加清晰，有什么东西正在飞速靠近。

    “不要杀他！他是那个人的泪水，是记忆中的一面，是人性的一部分。”三头恶鬼嘴里发出常雯雨的声音，但是张雅丝毫不在意，当五根手指再松开的时候，那滴泪已经消失不见，而她的黑红色裙摆之上则多出了一个泪滴的图案。

    黑发不断收拢，张雅处理掉了病号服后，盯着脚下的门。

    她将手伸向门上的三头恶鬼，在触碰到对方时，她苍白的手臂仿佛被烈火灼烧，又像是正在飞速枯萎的鲜花。

    疼痛这种感觉张雅早已习惯，她完全不在意那些，意志坚定的让人害怕。

    很快门上的裂痕出现在了张雅的手臂上，她黑红色外衣上的所有鬼怪全部咆哮起来，一道道黑红色血丝顺着张雅的手臂爬上通灵鬼校的门。

    那扇门似乎知道张雅在帮她，全力配合，鬼校里只剩下常雯雨不甘的吼叫。

    “这扇门能够自己移动，它拥有自己思维，能够诱骗迷路的活人，已经打破了界限！你帮它，自己也会被牵连！”

    不管常雯雨说什么，张雅都无动于衷，自从经历了死亡之后，她便再也不去在意别人说的话了。

    在张雅和门的合力之下，三头恶鬼图案逐渐失去了活力，那枚猩红的独眼被张雅摘下！

    图案并未消失，张雅似乎也没有彻底清除恶鬼图案的能力，只是让其暂时沉睡。

    通灵鬼校的门不再分裂，开始自己慢慢愈合，张雅收下了常温雨的独眼，久久伫立在门前。

    她的气息忽强忽弱，维持着无数黑发对她来说也颇为吃力，鬼校四周由黑发组成的海洋正在一点点缩小，慢慢的只护住了教学楼附近的区域。

    黑发将通灵鬼校和血色城市隔绝，鬼校里的学生只能听见外面传来瘆人的哭声，但是却看不见外面到底有什么。

    历经劫难，那扇门终于老实了许多，它停在张雅面前，似乎是在等待张雅去推开它。

    从画家之前的话里能听出来，张雅此次算是强行苏醒，她身上有伤，处于一种很特殊的状态。

    拥有了红衣之上的实力，但是无法完全控制。

    如果她可以推开通灵鬼校的门，成为通灵鬼校新的推门人，那在鬼校意志的帮助下，她不仅能够稳定自身的状态，甚至还能更进一步。

    要知道，推门人在自己推开的门后场景中，能够发挥出成倍的实力。

    盯着那扇满是裂痕的门，张雅的手按在门上，可是她却没有继续用力。

    目光从门上移动，张雅望向鬼校内部，似乎在寻找某一道身影。

    成为推门人固然能获得鬼校意志的帮助，拥有强大的实力，但也会失去一些东西。

    推门人不能长时间离开自己门后的场景，需要承受门后的罪孽。

    苍白纤细的手指慢慢收回，鬼校外围的哭声已经临近，包裹鬼校的黑发缝隙当中渗出鲜红的血，张雅最终没有推开通灵鬼校的门，而是用黑发将这扇门包裹，走向鬼校外面。

    “张雅！”

    操场上的陈歌收起黑色手机，他还没来得及去看上面的信息，就发现张雅朝着鬼校外面走去。

    黑发散开，露出了张雅那张愈发美丽的脸，她看着陈歌，脸上挂着一个清浅的微笑，然后穿过黑发包裹的鬼校，走向那座血红色的城市。

    “她想要独自面对那个从血色城市里跑出来的怪物？”

    隔着漫天的黑发，陈歌不知道鬼校外面发生了什么，张雅虽然是跟随自己时间最长的红衣，但相处的越久，他发现对方身上的秘密越多。

    将常雯雨的校服放在原处，陈歌没有选择跟随其他学生一起回到教学楼内，而是站在操场上等待。

    周围没有外人，陈歌滑动黑色手机的屏幕，刚才张雅摘走常雯雨的独眼后，黑色手机又震动了一下，提示收到了新的信息。

    点开最新那条信息，出现的内容让陈歌有些惊讶。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你解锁新的员工专属页面！”

    又解锁新的员工专属页面了？

    陈歌有些疑惑，他现在拥有的全部员工里，只有张雅拥有专属页面：“是许音和无头女鬼突破了某个限制吗？”

    翻动手机，当陈歌看到新出现的专属页面时，他感到非常惊讶。

    张雅的专属页面是血红色的，而这个新出现的专属页面背景则是灰色的，上面还爬满了无数深黑色的发丝。

    在发丝正中间有一个张扬癫狂的女孩，她无视一切规则，满身是伤，独眼之中藏着一种接近病态的渴望。

    “独眼？常雯雨？她为什么会在黑色手机有自己的专属页面？还是灰色的？”

    触摸常雯雨的专属页面，手机上只显示一行字——残魂，仍旧存在。

    “难道说是因为常雯雨私自接触了黑色手机？这就是黑色手机的报复？所有接触过黑色手机的厉鬼，要不成为自己人，要不就让其魂飞魄散？”陈歌按照顺序又点开了黑色手机上的其他信息。

    在他进入通灵鬼校后，黑色手机上的四星试炼任务通灵鬼校就被触发。

    对比时间线，他每次遇到危险时，黑色手机上其实都有提示，只可惜手机被常雯雨掉包，他没有看到那些。

    一直往下翻，陈歌仍未找到任务完成的提示，他有些烦躁，不时朝鬼校外面看去。

    短短几分钟的时间，包裹着鬼校的黑发便像是退潮一样，慢慢隐去。

    随着黑发一起消失的，还有鬼校外面那凄惨的哭声。

    血雾再次飘入通灵鬼校，大雾之中隐约能看到一个女人的身影。

    黑红色的裙摆拖在地上，恶鬼缠身，她周身环绕着哀嚎和惨叫。

    “张雅！”

    陈歌心里的烦躁瞬间消失，他跑向大雾中的女人，但是在相距几米远的时候，一缕黑发将他拦了下来。

    似乎是因为某些原因，张雅没有让陈歌靠近。

    “你还好吧？我们现在就回家。”

    听到陈歌的声音，张雅嘴唇微动，似乎是想要对陈歌说什么，但终究没有说出口。

    她的气息已经衰弱了很多，背后的黑发慢慢散开，露出了被隐藏起来的门。

    张雅看向许音，似乎是想要许音来推开那扇门，但是许音摇了摇头。

    没人知道张雅和通灵鬼校的门在刚才遭遇了什么，陈歌只知道张雅和那扇门现在都非常虚弱。

    除了许音，张雅不放心鬼校的任何一个人。

    她松开了门，那扇门快要破碎，在张雅放开它的刹那，就消失不见。

    与此同时教学楼顶层厕所的某个隔间传来一声响动，所有人都朝那里看去。

    浅红色的血丝以教学楼顶层厕所的最后一个隔间为中心，开始朝整栋教学楼蔓延。

    魂飞魄散的厉鬼和无数半死不活的怪物慢慢消失，那些血丝扎根进它们的身体，以它们为原料开始修复鬼校。

    “这扇门依旧没有推门人，不过现在也算是最好的结果了。”陈歌收回目光，扭头准备看向张雅，忽然发现张雅就在自己身前，那一刻的她褪去了红衣，就像是一个很普通的女孩。

    目光交汇，张雅穿过了陈歌的身体，消失在了他的影子里。

    “刚才……是幻觉吧。”

    在张雅穿过的时候，他身上阴寒的感觉少了很多，似乎种种不适已经被张雅带走。

    怔怔的看着自己的影子，陈歌慢慢蹲下身体，他伸手摸了摸自己影子的脸，像个疯子一样。

    没有人打扰陈歌，过了许久他才站起身。

    “走吧，我们在这里耽误了太长时间，该回家了。”

    带领所有员工一起回到教学楼内，陈歌按照之前的计划，让老校长留了下来。

    鬼校的学生并不知道张雅和门的具体情况，他们现在都以为张雅就是通灵鬼校的主人，而老校长就是张雅挑选的管理者。

    “以后你们会发自内心去尊重这位新校长的。”陈歌对老校长有信心，确定了新的管理者后，他开始统计鬼校学生。

    鬼校意志损耗并不严重，主要原因是画家独自承受到了大部分攻击。

    “所有愿意离开鬼校的执念，可以和我一起走，不愿意离开的，就继续在这里生活，以后这里就是你们的家。”

    恶臭选择跟随陈歌离开，朱龙、张炬、樱红和韩松则都选择留下，对他们来说，门后世界才是他们应该呆的地方。

    有这几位红衣帮助，老校长的工作也能更加顺利的进行。

    大部分高年级学生都没有离开，他们已经习惯了鬼校。

    选择离开的全都是执念和残魂，他们有的身体还躺在医院里，陷入了永久的昏迷。

    这些执念在鬼校经历了种种磨难后，反而是打开了心里的结，不再绝望，想要重新面对那糟糕、可怕、无法逃避，但是却藏着光的现实。

    离开的学生执念非常多，通灵鬼校的门可以自由移动，它诱引的执念范围非常广，远远不止含江一座城。

    “大家离开后，如果还是无法适应，或者说无处可去，可以去含江西郊新世纪乐园找我，我的鬼屋就是你们的另一个家。”

    含江西郊新世纪乐园这几个字深深印在了所有执念的脑海里，陈歌倒不是想要免费的帮手，他确实是在为那些孩子考虑。

    通灵鬼校想要恢复要很长一段时间，陈歌不可能一直呆在这里，他抱着从张雅宿舍里取出的礼物盒，拖拽着昏迷不醒的常孤，让恶臭拿着藏有不笑的镜子和上任校长变成的布偶。

    不笑跟被诅咒的医院有关，陈歌想要获得那所医院的信息必须要将其带走；通灵鬼校上任校长则是因为知道了太多关于张雅的秘密，陈歌准备找个机会，把它还给张雅。

    处理完了所有事情之后，他就唤回所有鬼屋员工，和那些准备离开的执念一起来到教学楼顶层。

    不管曾经有过怎样的绝望，这些孩子选择了离开，陈歌尊重他们的选择。

    “在门后呆的久了，会被这血红色的世界同化，它会将人引入更加漆黑的深渊当中，你们很幸运遇到了我，现在噩梦结束了。”陈歌走进教学楼顶层的卫生间，这里是血丝的源头，他停在最后一个隔间前面。

    那扇隔间的门上满是裂痕和蠕动的血丝，看着有些吓人。

    “你是我见过最特别的门，张雅既然放你离开，说明她有自己的想法，我不会去干预，希望你好自为之。”陈歌没有得到门的回应，他抬起胳膊，握住了门把手，在他用力推门的时候，心里和这扇门出现了一丝很微妙的联系。

    恍惚之间，陈歌仿佛看见自己脑海里伫立着三扇门。

    眨了眨眼，一切恢复正常，陈歌没有感到任何不适，他继续用力。

    血丝向两边滑动，通灵鬼校的门缓缓打开。

    无数的声音在陈歌身后响起，执念化为了风，汹涌而出。

    安静的站在门口，确定没有遗漏任何东西之后，陈歌抓住了老校长的手臂：“校长，我走以后，通灵鬼校就交给你了。鬼校意志是由这里每一个学生的意志组成，等你获得他们所有人认同时，自然就会成为真正的推门人。从某方面来说，这扇门非常的公平。”

    “我不敢跟你保证什么，只能尽全力去做。”

    “那就足够了。”陈歌看向许音，对方心领神会，留给了老校长一滴心头血：“如果想要联系我，吞掉这滴血，我就会知道。另外，校长，我还有一件事想要求你帮忙。”

    “什么事？”

    “你如果获得了什么和我父母有关的信息，一定要告诉我。”陈歌看着窗外那片血红色的城市：“我有预感，自己距离他们很近了。”

    交代完了所有事情之后，陈歌抱着礼物盒，背着自己的背包，另一只手拖着常孤走出那扇流血的门。

    ……

    “啪！”

    耳边传来一声脆响，陈歌缓缓睁开双眼。

    地面满是镜子碎片，眼前是医院白色的床单。

    他缓缓坐起，发现常孤躺在地上，七窍流血，生死不知。

    不远的病床上，常雯雨静静的躺在洁白的病床上，一动不动，就像是一具早已失去了生机的尸体。

    这里就是常雯雨的病房，经历了漫长的一夜，陈歌终于回来了。

    口袋里的黑色手机不断震动，陈歌下意识的将其取出。

    滑动屏幕，一条条信息映入他的眼中。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成四星试炼任务——通灵鬼校！”

    “任务完成度百分之九十！”

    “最高难度可选任务——画家的天堂已完成！解锁特殊建筑——红衣画室(颠倒的世界)！”

    “红衣画室（特殊建筑）：十三位红衣留下了十三个地狱。”

    “可选任务——左眼已完成！解锁常雯雨专属页面！”

    “常雯雨（顶级红衣）：她还未完全死去！你必须要保守自己的秘密！”

    “可选任务——这所叫做暮阳的学校已完成！获得暮阳中学所有学生的认可，你是他们最尊敬的人。”

    “可选任务——红白之间已完成！解锁樱红、樱白员工栏。”

    “樱红（红衣）：我是世上最恶毒的花，我喜欢红色，我会为你承受所有的疼痛。”

    “樱白（残念）：生命紧紧依附死亡，谁也无法将我们分开。”

