    【肉鸡送一血了！闪电狼这波二级抓中竟然成功了？】

    【谁想到maple藏着一个E啊，没那个正义冲拳，肉鸡还是能跑的！】

    【主要还是肉鸡压得太狠了吧。不压得这么靠前，皇子还是很难有机会的。】

    【闪电狼这是要起势了？】

    ......

    看到肉鸡的杰斯倒地，观众们的脸色变得不自然起来。

    这届MSI，IG最稳的一点就是肉鸡了，从来没有无谓的阵亡，最多就是揭幕战的时候被刀妹单杀了一次，但之后也很快调整了过来，稳住了对线。

    可今天的肉鸡显然兴奋过了头，恨不得把炮管塞进maple的嘴里。

    而闪电狼也是利用肉鸡这个心态，抓到了他的一血。

    “这波肉鸡的阵亡有点不应该了。加里奥一直没有放技能，在不知道加里奥一级学什么的情况下，野区又没视野，不该怎么往前压的。”

    解说席上，管大校也是叹了一口气。

    他本以为这一局又是中路的碾压局，结果肉鸡上了大当，送出了一血。

    这让本来已经有些放弃抵抗的闪电狼重拾了信心。

    “其实问题也不算大吧，杰斯这一局没有带点燃，带的是传送，很快就能回来补给，不会漏太多兵线的。”

    一旁的记得说道。

    “不是漏不漏经验的问题，而是杰斯没了闪现，还阵亡一次，接下来的对线会很危险，皇子会频繁针对中路没有闪现这一点！再想打出上一局那样的压制几乎是不可能了。”

    管大校摇了摇头，强调道。

    这个时候，他反而更希望肉鸡的杰斯带的是点燃。

    杰斯一级就有大招，对等级的要求不是那么高，带着点燃反而有更大的对线压制力。

    要知道，杰斯没闪，加里奥同样是没有闪现的，如果杰斯带的是点燃，对线甚至还有机会完成单杀。

    将目前的困境一举搬回来。

    但传送就不一样了，中规中矩。

    即便传送可以保证杰斯等级经验都没有落后，可真打起来，杰斯总会缺那么一点点伤害。

    而就是因为那一点点伤害，会给加里奥和皇子先击杀杰斯的机会。

    “别着急，IG并不是只靠中路凯瑞的！宁王现在不是去上路搞事了吗？”

    Rita开口说道，似乎在安慰两位搭档，又似乎在安慰担心IG的观众们。

    此刻游戏中，宁王的青钢影已经升到三级，摸到了上路。

    而闪电狼的上路兰博，已经有一分钟没有吃兵线了。

    惹晒的吸血鬼站在兵线前面，卡住兰博的位置。

    补刀数至今还是个位数。

    尽管兰博的对线能力不弱，比相对若是的吸血鬼要强上不少，但也得看对手是谁。

    在惹晒的面前，兰博没有鱼叉，更无法近身，被吸血鬼各种消耗之余，吸血鬼还基本不会漏刀。

    双方的实力差距极为明显。

    此时兰博的血量还算健康，可看着被吸血鬼控在远处的兵线进退两难，回家也不是，不回家也不是。

    殊不知，危险已经降临。

    “青钢影已经到了，吸血鬼不控线了！大波的兵线进塔，兰博只有两级！”

    解说席上，记得说出眼下的局面。

    “兰博似乎意识到什么，开着喷火在清兵线！但是两级的兰博不好控温，伤害并不是很高！而且一级的Q技能是无法斩杀远程兵的！”

    “惹晒趁此机会吸了一口红怒Q，兰博血量掉了近三分之一！”

    “惹晒在等CD了，下一个Q技能转好，估计就要动手了。”

    “堪堪怎么说？兰博在吸血鬼下一个Q技能转好之前，能不能升到三级？”

    “好像不能！”

    “青钢影直接从塔后走了出来，跟吸血鬼一前一后将兰博包围起来。”

    “是吸血鬼先手，AQ起手，吸引防御塔的伤害，再A！蓄力E技能血之潮汐！”

    “青钢影没有第一时间交晕，也是AQ起手，接战术横扫！”

    “兰博很着急啊，他没有三级，没有护盾！开喷火继续烧小兵！但那个跑车兵恐怕是烧不死的！”

    “怎么办？要不干脆换吸血鬼吧！”

    “青钢影的伤害不低啊！二踢脚打了兰博快两百血。”

    “吸血鬼扛到防御塔的第三击，致命的一次化作血池规避伤害！防御塔的仇恨转移到青钢影的身上。”

    “青钢影还在A!没管防御塔吗？”

    “扛一下，扛两下，钩锁拉出防御塔，不踢兰博了？”

    “不过兰博好像也是残血，吸血鬼站起来，A接红怒Q带走，闪现出塔！”

    “完美！”

    ......

    IG上野的配合行云流水，先手，换扛，再加上各自安全出塔，整个流程可以说是教科书级别的。

    从始至终，MMD的兰博都没有丝毫反击的可能，甚至连闪现都交不出来。

    不是因为兰博被控，其实整个过程IG都没有控住兰博任何一秒，但兰博交闪现也逃不过吸血鬼和青钢影的追杀。

    青钢影有钩锁，吸血鬼也有闪现。

    两人前后包夹，兰博无论闪现在防御塔内的任何位置，都逃不过两人的伤害。

    闪出防御塔之外，反而将吸血鬼和青钢影带出了危险范围。

    所以兰博即便交闪，也毫无意义。

    这是必杀局。

    “奈斯！肉鸡，这把上野要C你了哦。”

    宁王帮惹晒拿到一个人头，喜滋滋地在肉鸡面前邀功。

    “义进哥，一会儿，我让人头给你。”

    惹晒则是没有那么张扬，小声地说道，仿佛在讨好肉鸡一般。

    但肉鸡可不吃他这一套，平常惹晒的确唯他马首是瞻，但是比赛的时候，惹晒说他要让人头？

    谁若是相信了他的鬼话，那就真是个傻子了！

    肉鸡冷笑一声：“呵呵，我自己会K！”

    “好家伙！哥几个想尽办法帮你拿MVP，你就是这个态度？陈御你看看他，他分明是不想好了！”

    宁王闻言顿时阴阳怪气地说道，还有意拱火。

    “没事，今天这场BO5肉鸡有无限制K头的权力，前提是得赢！”

    陈御笑了笑，表示肉鸡可以这么做。

    在战胜了KZ之后，本届MSI的冠军本来就算是他们的囊中之物了，闪电狼真说能造成多大的威胁也算不上。

    哥几个就是为了肉鸡拿MVP而来。

    所以肉鸡的特权是很大的，刚才被闪电狼二级抓死，队聊里压根就没有一句埋怨，每个人都是满满的鼓励。

    俗话说的好，哪个爸爸希望自己的宝贝儿子在女朋友那里抬不起头来呢？

