    “杨老师他们现在在哪？在山顶餐厅？好的......”

    去别墅把个人的行李放好后，乐队的小伙伴们都没有闲着，一个个背上、扛上各自的乐器，乘坐管家开来的电瓶车，一同前往山顶餐厅。

    山顶餐厅绝对是全岛风景最好的一个地方。

    到了地儿后，钟毅和童宁都忍不住赞叹出声，戴着墨镜的大胖子焦海龙也摘下了眼睛, 从裤兜里摸出手机猛拍起来。

    原来，这儿不仅能够看到远处攀牙湾的岩岛群，还能看得更辽阔、更清晰。

    关键是，这儿有一个跟地面齐平、水面盖过边缘的无边际泳池，手机压低一点，就能拍到泳池折射着日光的无边无际的池水仿佛跟辽阔蔚蓝的大海融为一体的画面, 就连粼粼的波光，都仿佛是一模一样的感觉！

    当然，穿着比基尼游泳的美女，也是镜头拍摄的景色中的一部分，她光滑白皙的后背对着大家，双手扒在看不到的池边，似乎在眺望着远方的山和海......

    别误会，这位穿着比基尼的美女不是杨诗涵，她刚刚才去接机了，现在都还在吴岚那边忙着，也不是欧阳晓晴，她现在穿着印花的裙子，跟杨谦、戴羽妮一起迎了出来。

    杨诗涵和欧阳晓晴的脸皮还是薄了一点，她们偷偷地在自己别墅泳池里穿，但在外头就不敢这么玩了。

    现在在无边际泳池里游泳的美女，是戴羽妮堂哥的女朋友。

    这些不重要，杨谦和戴羽妮分别跟乐队的小伙伴们拥抱之后，就带着他们进去餐厅里面。

    餐厅里面有一个小舞台，平时是酒店请的一些小歌手晚上过来表演, 这会儿就暂时用作他们的排练场地。

    “婚礼不是在这里布置吗？餐厅里面还挺大的。”

    冯思雯看了一下环境，好奇地问道。

    “不在这里，岛上还有一块小一点的沙滩，那里比较平整，平时是作为露天电影院用的，晚上会放电影。那儿环境很好，晚上更漂亮，可以看到满天的繁星。所以就用那里来布置了！”

    戴羽妮笑道。

    露天的婚礼，还是要看老天爷赏不赏脸了，幸好现在不是五月份，五月份的雨季是天天下雨，现在雨季差不多过去了，最近的气候也很晴朗，天气预报也说十月二日那天是晴天。

    布置那些不是乐队的小伙伴们需要考虑的，他们纷纷拿出自己的乐器，在小舞台上布置起来。

    焦海龙的架子鼓没办法带过来，不过没关系，酒店有架子鼓，焦海龙从背包里拿出自己的鼓槌，坐上去敲了一下, 感觉还行，勉强能用。

    “之前准备的那些歌，你们应该都很熟悉了。不过现在还有一首新的歌，可能需要大家一起琢磨一下，看用什么样的搭配来演奏最有意思。谱子是我现写的，没打印出来，微讯上发给你们吧！”

    杨谦拿起手机，发给他们。

    从荷城演唱会结束后，大家分开才几天功夫，怎么又有新歌了？

    谷辅

    不过，大家也都见惯不怪了。

    杨老师嘛，他要是十天半个月憋不出来一首新歌才奇怪呢，几天功夫拿出一首新歌有什么好奇怪的？

    大伙儿都纷纷低头看起了手机。

    链接转过去，专门用来录谱的APP就将杨谦的曲谱呈现了出来。

    先不看曲谱，正上方的歌名上赫然写着三个字《甜蜜蜜》！（注1）

    “这歌是昨天他才写出来的。我给他送了两个口琴嘛，他晚上就拿来吹，然后这首歌就写了出来，不过调子有点高，我唱不来，到时候是晓晴来唱。”

    戴羽妮笑着介绍了一番。

    原来，杨谦拿到口琴之后爱不释手，甚至都不带自己的吉他了。

    晚上两人来这个山顶餐厅陪亲戚们喝点鸡尾酒、唱歌娱乐，杨谦就拿着口琴吹，他吹《月亮代表我的心》，戴羽妮就唱《月亮代表我的心》。

    值得一提的是，这首歌虽然跟《甜蜜蜜》一样，在另一个世界里都被邓丽君唱火，但两首歌的调还是很不一样的。

    戴羽妮的嗓音唱《月亮代表我的心》就正好合适，但唱《甜蜜蜜》就有点不得劲了，也唱不出那种很甜很甜的味道。

    所以，还得是欧阳晓晴这样的好声音出场！

    戴羽妮不在意把歌给欧阳晓晴唱的，因为本来婚礼那天，现场要热热闹闹的，就跟戴羽妮最喜欢的音乐节一样，大家一起玩起来才有意思，所以不只是杨谦和戴羽妮要唱歌，谦语传媒的两大“唱将”欧阳晓晴、张珊珊都有唱歌的安排。

    除了他们以外，从来没有当众唱过歌、很低调的老戴同志也表示要唱歌，女儿的婚礼，老父亲难得放飞一次自我，其实很喜欢听歌唱歌的他当然也要吼上几首歌！

    扯远了，现在还是要商量《甜蜜蜜》的表演要怎么样安排的问题。

    这首歌是杨谦刚刚拿出来的，欧阳晓晴也才学了半天时间，啥编曲的都没有做。

    不过，编曲对于现在的杨谦来说还是很简单的，没有录音棚的专业设备的情况下，他需要的也只是兄弟们一起配合，试上几遍，自然能够找到最佳的搭配。

    “杨老师，你要不先跟晓晴表演一遍给我们听听？看看这首歌是什么样的感觉？”

    冯思雯挎着贝斯，提议道。

    “行！”

    杨谦点了点头，从兜里拿出一个小布袋，将里面的布鲁斯口琴抽了出来。

    （注1：《甜蜜蜜》是邓丽君原唱的歌曲，大家肯定都很熟悉了。但值得一提的是这首歌的曲子来自于印尼民谣《Dayung Sampan》，原曲的乐器很杂乱，可能是印尼地方特色吧，《甜蜜蜜》重新编曲之后就变得非常好听了，负责编曲的音乐人叫卢东尼，一位很有传奇色彩的菲律宾音乐人，同时也是香港乐坛第二代极具代表性的音乐人——当时香港流行音乐受到菲裔乐师影响还是很大的。卢东尼是宝丽金的编曲大师，可以说是教父一样的存在，他给无数顶级香港歌手做过编曲，像邓丽君、谭咏麟、张国荣、梅艳芳、张学友等等。《甜蜜蜜》的词作家也很有来头，庄奴先生，跟黄霑先生、乔羽先生并称词坛三杰的填词大师，前面提过的《又见炊烟》也是他的作品。）

