    她狠狠地摇了摇头，想他做什么？他那么冷酷地抛弃了她和孩子，就算她想关心，他大概也不需要了吧。

    只是，真的是他的错吗？

    两个人走到今天这一步，她也有许多错的地方吧，错得最离谱的，是从来没有让他感觉到自己是受重视的。其实，帝煜在她心里已经占了极重的分量，只是他没有感觉到。

    温小染无力地抚抚肚子，好在手头上的工作繁忙，极快地转移了注意力。

    商胜男晚上就能过来，自己的工作就会轻松许多。温小染吐出一口气来，想到的是等下要参加的一个应酬。

    据说对方很能喝酒，自己怀着孕自然是不能沾酒的了，而对方又不喜欢小姐作陪，这种男人，该如何是好？她头痛地揉了揉眉，决定走一步算一步。

    商胜男七点钟就到达了温小染住的地方。温小染的意思是，让她好好休息一下，明天再管工作的事。但当她听说温小染当晚有个应酬时，就无法淡定了，“我没关系，可以工作的。”

    “我可不想做不讲人性的上司，听我的，好好休息吧。”

    “还是让商小姐陪你去吧。”江天心也不放心她一个人去，提议道，“身边有个人照顾着总归好些。”

    “是啊，是啊，你要是一个人去了，我也不会放心，反而休息不好。”商胜男连忙接口。两个人都这么说了，温小染自然不好拒绝，只能应了他们。

    八点钟，两人到达了约好的地方。

    对方看到到来的是两个女人，唇上弯起了别具深意的弧度。温小染带着商胜男走过去，客气地介绍，“您好，这是我的助理，很高兴能和史密斯先生见面。”

    “也很高兴能与温小姐以及您的助理见面，你们中国讲究的是热情，而且有渊源流长的酒文化，所以今晚必要多喝几杯才好。”果然是喜欢喝酒的人，一开口就往这儿奔去了。温小染及时让人拿来一瓶酒，当众介绍，“这是我让人专门从中国带来的百年陈酿，希望您能喜欢。”

    看到大红坛子，史密斯的眼睛都红了，“哇，好酒，好酒！”

    “中国人喝酒都讲究拿碗的，给我拿碗来！”

    服务人员很快拿来了两只大碗，史密斯亲自给每个碗都倒满。酒香扑鼻，闻闻倒还不错，若真要喝下。商胜男担忧地看向温小染，史密斯的碗已经伸了过来，“来，干杯。”

    “这……”

    温小染拾起旁边的水杯，“以水代酒怎么样？我的身体不适，不适合喝酒。”

    “温小姐不会是不愿意吧。”史密斯上上下下地打量着她，“我倒没看出温小染哪里不对劲。”

    “我们温总的确不能喝酒，她怀孕了。”商胜男急忙接口。听到这话，史密斯不仅没有表示理解，脸色反而更难看了，“温小姐既然怀孕了就该好好在家里呆着，出来谈什么生意？”他把碗叭地一下放在桌面上，“既然如此，我们走吧。”说着，就要和助理离开。

    温小染急得跳出了位置，“史密斯先生，我今天是真心来找您谈生意的。不能和您喝酒我感觉很对不起，但，我向您保证，等到合作结束后一定来一场不醉不归！”

    “还是算了吧，你应该知道，我是喜欢喝酒的，尤其跟人喝酒。而你们在明知道我有这个爱好的情况下还以怀孕为由拒绝，让我很不舒服，你们这是不尊重我。”

    眼前的史密斯较真得很，让人头痛。

    商胜男担忧地看一眼温小染，最后捏了捏拳，“要不这样吧，史密斯先生，我陪您喝。”

    “你？”温小染不安地来看她，“你行吗？”

    商胜男从来不喝酒，哪里能行。但被逼到了这个份上，只能硬着头皮上。总不能因为一碗酒而伤了和气吧。

    “没事的。”她硬着声点头，表现出一副真能喝的样子。史密斯的脸色这才稍稍好看些，‘既然如此，就按着你们那边的规矩，先给我喝三碗道歉酒吧。喝完了我们再一起喝。’

    三碗白酒喝下去还能活吗？

    温小染怎么样也不愿意商胜男涉险，拉了一把她，“算了吧。”

    “不能算！”商胜男摇头。拿下这个单意味着什么，她和温小染一样清楚。

    “我喝。”

    史密斯已经让人倒了三碗在桌上，白花花地闪，商胜男艰难地捧起一碗，一仰头，喝了下去。

    酒的度数很高，割喉一般，她觉得又苦又辣，咳了起来。温小染上去为她顺气，史密斯哈哈大笑。温小染很想一巴掌拍在史密斯脸上，好在最后强强忍住。

    商胜男断断不能再喝了。

    她清楚地知道，一个不会喝酒的人喝多了可能发生什么，阻止了商胜男去看史密斯，“史密斯先生，我们是带着十二份诚意来的，您也看到了，我的助理不会喝酒还是陪您喝了，请您高抬贵手，不要为难我们了。”

    “你的助理还没有和我喝酒，她喝的只是罚酒。如果这三碗没有喝完，我们接下来的合作没有办法开展。”

    史密斯固执得要命。温小染将指头捏了又捏，“总之，我的助理不能喝酒了。”

    “那我们的会面就结束吧。”史密斯站了起来，抬腿往外走。

    “不要……”商胜男想要阻止，但一出声就咳个不停，脸都胀红了。温小染闭了闭眼，满面的无助。史密斯的手上有着不少人脉，如果达成合作对公司的海外拓展在极大的帮助。错过了他，公司的整个拓展计划就会延后许多了。

    “史密斯先生。”

    一道男人突然插了进来，极度好听。包厢的门打开，外面露出一张亚洲型的脸来。是欧阳逸！

    温小染张了张嘴，没想到会在这里碰到他。他并没有投眼过来，而是走过去与史密斯握了握手。

    “欧阳先生。”史密斯看到欧阳逸，表情都变得客气起来，不再像刚刚那样高高在上。与他握手时，脸上带满了笑容。

    “刚刚过来吃饭，听说史密斯先生在这边，特意过来看看。算起来，已经很久没有和史密斯先生喝酒了。”

    “自从您走了以后，我就找不到喝酒的伙伴了。”史密斯脸上显出了惋惜。

    “这不，我又来了嘛。”欧阳逸此时才抬头，看一眼餐桌，“请。”史密斯在他的邀请下走了回来。

    “小染。”欧阳逸客气地跟她打招呼。

    温小染的脸白了白，却还是回应了他，“没想到会在这里遇见。”

    “原来你们认识？”史密斯一脸惊讶。

    欧阳逸弯了弯唇角，“我们关系不一般。”

    “哦，哦。”史密斯像明白过来，瞅着温小染的小腹一个劲地点头，“夫唱妇随，夫唱夫随啊。”

    温小染知道史密斯误会了两人的关系，张嘴想要解释，收到了欧阳逸暗示的目光，只能闭了嘴。

    史密斯和欧阳逸坐在了坐上，温小染把商胜男扶到了旁边休息的椅子上，商胜男朝她摇头，“我没事，您去忙吧。”

    温小染多少有些不放心。

    “您好，我是欧阳先生的助理，我送她回家。”有个女人走过来，流利地介绍。她扶起了商胜男。

    看有人管商胜男，温小染这才放心，朝她道过谢，回到了餐桌前。欧阳逸坐在了她坐的位置上，她只能在商胜男坐的地方坐下。

    “这次是小染得罪了史密斯先生，我先自罚三杯。”欧阳逸显然很懂得史密斯喝酒的套路，拾起桌上的酒就喝了下去，三碗，一干而净。史密斯开心地拍手，“太好了，欧阳先生就是爽快。”

    温小染不安地来看欧阳逸。三碗高度酒喝下去可不是闹着玩的。当她看到欧阳逸表情未变，依然谈笑风生时才略略安定了一些。一晚上，都是欧阳逸陪着史密斯喝，温小染第一次见识到如此能喝的外国人。

    两人推杯把盏，转眼喝了好几瓶，史密斯的脸也渐渐红了起来，眼睛里放出红光来。欧阳逸突然伸手，将掌心压在了温小染的掌背上，“把你们的合同拿出来。”

    温小染迟疑了一下，迅速去掏合同。

    欧阳逸将合同递过去，“史密斯先生，老规矩。”

    史密斯虽然喝得有些高，但到底不是胡来的人，他递过去，让助理过目，助理很快递回来，跟他耳语了几句。他提笔，签下了合同。

    一场虚惊以胜利作结，温小染看得目瞪口呆。

    欧阳逸陪着史密斯又喝了几瓶才停止，史密斯热情地拥抱欧阳逸，虽然喝高了，但人还是清醒的。他在助理的扶持下离去，脸上带着满意的笑容。

    “谢谢啊。”温小染摸着合同，轻声道。

    欧阳逸坐下来，揉起了太阳穴，“用什么谢？”

    “啊？”温小染没听仔细，转头来看他。他低低地笑了声，撑着桌子站了起来，“我喝高了，送我回去吧。”

    他身边没有跟人，唯一的助理都去送商胜男了。

    “我给你叫代驾吧。”温小染迟疑着，道。

    欧阳逸扭头来看了她一会儿，看得她一个劲儿地发虚。人家帮了这么大的忙，她却只叫个代驾给他，她明白他看她的意思。

    “嗯。”好后，他只是点点头，走出去。脚步有些不稳，他的手压在墙上，才扶住自己。

    “你醉了。”温小染担忧地赶上前去，扶住他。

    “有一点。”他点头承认，由着她扶，“我不是神人，喝了那么多自然是会醉的。”

    温小染张了张嘴，不知道如何回应。她把欧阳逸扶到车上，他仰头闭眼在里面，眉头拧着，显然很不舒服。他的指扯着领带，大概被肋到了。

    这样子的欧阳逸总让人不放心。

