    东安阁。

    父母离开之后，姜凡稍微思量，就背上玄铁刀走了出去，他径直来到了姜华所在的院落中。

    这个院子名为‘厚德’，也就是厚德苑。

    “九少爷，没有允许，您不准进入！”姜凡被一个护卫拦了下来。

    “怎么？我拜访二伯，见堂兄，还要被你们阻拦？”姜凡嗤笑一声，就大步流星，继续前行。

    铿锵！

    刀出鞘，在已经点燃的灯笼下反射出渗人的红光。

    “九少爷，不仅允许，不能入内，您别让我们这些做下人的为难！”刚才的护卫挡在了中间，神色万分冷漠。

    姜凡眼睛一眯，冷忙乍现：“给我滚开，再敢阻拦，我将你们斩于刀下！”

    实际上，他已经着急了。

    唰……！

    踏前一步，对面的护卫竟然毫不犹豫的一刀劈下。可这时，院子里的传来了声音：“住手！”

    护卫收刀退下。

    “老九，怎么想着来我这儿了？”姜华倒背着双手，眯着眼睛，笑眯眯道，“当真是稀客，请！”

    姜凡一弹衣衫，瞥了一眼两旁的护卫，心念电转，却走了进去。

    这个院子，比东安阁都要精致。

    “老六，将小青和小倩放出来吧！”姜凡单刀直入。

    “那两个小丫头不在你房中吗？怎么来问我？”姜华笑嘻嘻道，“老九，说真的，你看整个府邸内的丫头，也就她们两个水灵，都被你占了，让我哥哥我真的很眼馋！”

    “你真不放？”姜凡抽出了身后刀。

    “你这要撕破脸皮？”姜华一怔，忍不住摇头失笑，“说实话，就是在我这，本想逗逗你，看看你有没有这个胆魄，还真想不到，没凭没据，你为了两个小丫头竟敢当面抽刀，这里还是厚德苑。老九，说真的，冲你这个行为，哥哥我要挑起大拇指赞一个：真男人！”

    “老六，若是看我不顺眼，可以冲我来，何必为难两个小丫头？”姜凡道，“将她们放了吧，你划出道道来，我都接着！”

    “放？肯定是不放的，到了我嘴里的肉，岂能吐出来？”姜华摇头，“老九啊，说实话，现在的你，在我眼中真的很可怜！”

    姜凡皱眉，他就看到一道道人影从暗中走了出来，将他包围中间。

    “你可知道，今晚将发生了什么事？”姜华抬着下巴，望着刚刚冒头的月亮，感叹道，“水妖暴动，万妖围城，城内看似太平，却即将上演最为热烈的惨叫。那一家家，那一户户，那一个个小娘子，将会在大火中，在妖奴口中哀嚎，多么凄美，多么哀婉，我真想化身千千万，将她们拯救出来！”

    “老六，你什么意思？”姜凡脸色大变。

    从围上来的六个人身上，他感受到了妖异的气息，再加上姜华的不对劲，还有刚才一言，他就心中一沉。

    轰……！

    这时，远处传来了一声爆响。

    “你看……！”姜华指着南边，笑容满面，“那里水波凌天，定是大妖驾驭河流，想要冲击郡城。可惜啊，郡城内有玄天镜守护，‘入道’大妖不能进城，否则又岂会这般麻烦？”

    南方天空，水汽弥漫。

    隐隐约约，可以看到一条河流来到了天上，想要倾泻下来。

    嗡嗡嗡！

    空气震颤，郡守府上空显化异象，却是出现了一面镜子，发出一道神光快速的蔓延出来，将整个郡城笼罩了进去，挡住了河水。

    “玄天镜啊，可以监察郡城，一旦感应到城内‘入道’大妖的气息，就会直接抹杀。听说，这还只是真正玄天镜演化出来的一个分镜，若是本体，又会有何等神威？让人向往！”姜华感叹道，“如我这般，若不走捷径，百年之后，就是一堆枯骨，何其悲哀？修炼长生，纵酒潇洒，谁人甘愿落寞老死？我不愿，我爹更不愿。好在，除了修炼之外，还有一个法门！”

    “二伯勾结妖邪？”姜凡终于明白了过来。

    “不勾结邪神，我们怎能获得强大血脉？逆转凡体？”姜华笑道，“老九，你若跪下来像狗一样的求我，看在咱们也是堂兄弟的份上，我就赐给你一份机缘，不但可以活命，也长生可期。当然，前提是，以后就是我身边的狗，我让你咬谁你就咬谁。”

    “勾结妖魔，人神共诛！”姜凡道，“想不到二伯做的这么绝？想要长生？嘿，最多不过是一个妖奴或者邪神信徒罢了。连邪神都做不到长生，何况你们这些可怜虫！”

    “不识大势，你才是可怜虫！”姜华也不恼，而是道，“你听，外面已经传来了惨叫声，还有腾起的火光，不用想就知道，隐藏在城中的妖奴，已经动手了。”

    轰隆隆！

    可这时，脚下传来一阵阵抖动，就见厚德苑后面的院子中，冒出了一根漆黑的柱子，迅速拔高，超越阁楼。

    柱子漆黑，上面雕刻着繁杂的纹路，从里面冒出了大量的黑烟。

    “哈哈哈，万事俱备，只剩一击！”姜华大笑着后退。

    围着姜凡的几人，不自觉的身子扭曲，脸颊上长出了鳞片，手掌化爪，成了一只只半妖。

    “死！”姜凡也瞬间动手。

    玄铁刀划过一道弧线，快如闪电，一瞬间就斩下了两个头颅。剩余的妖奴纷纷退后，又往前一串，瞬间爆发的速度，不比任何练气境差。

    四个妖奴围攻而来。

    “若是刚刚返回的我，必死无疑，但现在，你们的速度太慢了！”姜凡心中低喃，脚踏箭步，一刀劈出，却好似分化出了四个身影，将扑过来的妖奴尽数斩杀。

    “好快的速度！”跳跃而来的梁三惊诧，“你的实力又提升了，假以时日，前途不可限量，可惜啊，你终究要死！”

    梁山也同时发生了变化。

    手掌化爪，不但有鳞甲，还长满了漆黑的长毛，就连额头上都出现了一片片的鳞片，看起来好似没有完全化形的小妖。

    “梁叔，别啰嗦，先废了他，我要好好玩玩！”姜华催促。

    “好！”梁山应了一声，就直接出手。

    他身形一晃就来到了姜凡身前，爪子已经抓向了咽喉。

    “又是一个！”姜凡不惧，刀光一转，后发先至，将抓向咽喉的爪子斩断。

    “你的速度又增快了！”梁山爆退，惊叫道，“不对，是你的冲拳达到了第四层，催动法门也完全融入了自身！”

    “你知道的晚了！”姜凡追上，“你虽妖化，力量和防御都提升几分，但也舍弃了很多东西。而我，修炼玄道图已经不比你差，再加上冲拳技巧的五倍爆发，反过来，你力量不如我，速度不如我，所以，你必死无疑！”

    唰……！

    一刀落，又一爪子断。

    第三刀落下，梁山臂膀斜飞出去。

    噗嗤！

    姜凡第四刀，将他整个劈了。