    第31章 矛盾

    “木乃。”

    “爸爸。”

    “唉，好孩子。”说着中年大叔是一脸的慈祥。

    “爸爸，我们不想跟您回去了。”

    “我知道，你们应该很恨我吧！我当年没有及时回去照顾你们，可是那也不能怪我啊，我和你妈都出了车祸。唉！我们回不去啊，是你的那个大伯，他的心怎么能这么狠心。他是要把我的亲骨肉给送人啊。不过你放心，我已经把他们教训过一顿了。木乃我的好孩子你跟爸回去吧。爸真的舍不得你啊。我就你们这俩个孩子了。”

    “妈妈她怎么了。”木乃显然是动情了，他是那么的渴望亲情。

    “咳，你妈妈在车祸中就留有病根，再加上我没钱给治病这病情显然是更加重了，你妈妈已经去世一年的了，我当时也没敢回去看你，你知道吗？我那时穷，回去怕是要给你们拖后腿了。可谁知道我这样做可苦了你们这俩个孩子。孩子我真的是太对不起你了。

    木乃就是一直在哭。爸爸妈妈在的时候，是妈妈最疼他们的，现在妈妈死了。

    木乃就是很伤心很痛苦。

    “哦！孩子你可能还不知道你妈妈的墓地在哪里吧，我带你去。”

    “好，我现在就想去。”木乃有点激动。

    “现在还不行。”这男人

    显然是犹豫了，他就是说说，这木乃真的就信了，有墓地这回事了吗？。

    “为什么现在不行。现在怎么就不行了。我想见见妈妈的墓。”木乃说话就有点激动。

    “木乃孩子你冷静点啊，你。现在是有点晚了。我们改天再去吧，好嘛？你也要准备准备，不能就这么草草就去见你妈妈了？”我们就定在一周后你看怎么样，木乃。你也给爸爸准备准备。

    木乃不挣气，眼睛直流。

    中年人抓住机会，木乃就是他的开口，想要抢回孩子，他不得不抓住这孩子的心。

    “木乃爸爸知道你跟难过。其实爸爸也很难过。”中年人说着就把木乃往怀里抱。

    木乃是打从心里排斥，但是这脸太像了，他不能排斥他的父亲。

    “木乃，爸爸就拜托你了，你要把欣欣照顾好。爸爸一周后再来看你。你要好好的，我回去就把暮地修，爸爸也好久没去看了。”

    “嗯。”

    “孩子爸爸是真的希望你能跟我走，你也好好的想一想，我们也不要欠着别人家的，你说对吗？以后那怕是还不清了。而且爸爸有钱能养活你和欣欣。你那个大哥哥我觉得他吧也算是个好人，但是他是不知道养大一个孩子不容易。”他那点钱是远远不够的，而且他也没结婚以后又生了个孩的那他可怎么养活得了你们啊。木乃现在只有读书才能有本事，我不想以后你和欣欣没有钱读书，你在考虑考虑。

    中年人也知道木乃听进去了。他就是要让他知道这个社会绝对是完全不能没有经济基础。

    “这个我还是得回去再考虑考虑。”木乃的心开始动摇了。所以回去就是一副很伤脑袋的模样。

    待到只剩下他和欣欣。木乃开始行动了。

    “欣欣。”

    “嗯？。”欣欣有她的乐事那就是涂涂画画。

    “欣欣哥哥要跟欣欣说一件事情，欣欣要好好的回答哥哥好嘛！”

    “嗯。”欣欣认真的听着。

    “欣欣想要跟着爸爸还是大哥哥。”

    “哥哥，那个大叔叔不是爸爸。”欣欣要哭了。

    “欣欣，可是他就是我们的爸爸，不是爸爸他怎么会来找我们呢？不是爸爸他怎么会不会来的，欣欣。”

    “可是欣欣才不要这样的爸爸呢，欣欣要让大哥哥当欣欣的爸爸。”

    “傻欣欣，大哥哥他会有小孩子的，我们又不是他亲生的。到时候大哥哥有了小孩，大哥哥就不会那么喜欢欣欣了。”

    “才不是呢，哥哥骗人，大哥哥才不会这样呢。”欣欣直接把木乃推倒在地上，也不知道这小姑娘那来的力气，还是说木乃跟本就没有防备。

    木乃这一摔，动静可不小，这连着饭桌都要被撞翻了。林晓田听到动静立马就停下了手中的动作。他太害怕有什么事了。是他大意了，这怎么可以让两个孩子单独在家呢，就在这上楼的瞬间林晓田真的觉得他们的房间有好多好多的危险性物品。

    “怎么回事，木乃，欣欣。”林晓田赶紧的把木乃扶起来。

    “欣欣你怎么回事，怎么能推你哥哥呢。”

    欣欣就站有那儿，什么话都不敢说，那真的是要叫委屈巴巴。

    “没事的，大哥哥，欣欣也不是故意的。”

    “欣欣你说怎么回事，你真的推你哥了，啊，谁教你的。”林晓田也是生气冒头了，也没顾及到欣欣的弱小心灵就乱吼，这可把欣欣给吓坏的。

    “你看你哥头上都流血了。咳，以后不许这样了。”林晓田叹气，这欣欣的眼睛真的是太厉害了了一滴还没流出来，就把他心，疼得不要不要的了。

    “哦，欣欣不哭。大哥哥不应该骂欣欣的。都是大哥哥的错。”

    “啊啊啊。”欣欣一边哭一边跑，她就是要扑到林晓田大腿上就是要把眼泪抹在他的身上。

    “欣欣不许哭了，大哥哥还在帮你哥哥处理伤口呢。”明明是她的错，她倒好一哭眼泪就行了，还别说还真的是还挺管用的。

    “欣欣受委屈了对不对，大哥哥帮欣欣擦鼻涕。”林晓田都不敢用餐巾纸，还好王乐有好他们买手巾，不然那得的废纸啊。

    “木乃你还能走吗，去拿医药箱给我。这倒的东西先别管了，我待会再弄。”这欣欣这真的是持宠而娇啊，好像她才是受害者一样。眼睛哭个不停。

    这不美梳都给引回来了。

    “怎么了？”

    “美梳你先哄哄欣欣。我去给木乃看看。木乃的头都流血了。”

    “欣欣不要大哥哥走。”欣欣眼泪刚刚有了消减，现在又哭得汪汪的。他的小祖宗，看他以后还敢要不要生女娃娃了。

    “欣欣不要闹了哦，等下你哥哥的头会变得更严重的，欣欣乖。”

    “欣欣，美梳姐姐安慰你好不好。”

    “啊施。”

    “很疼吧，忍着点，这是再给你消毒，我说木乃你啊，一个大男子汉，怎么还让欣欣欺负成这样呢，说不通啊，欣欣推你不会反击吗，左勾拳头，右出掌。怎么还能够被推呢？”

    “她是我妹妹。”

    ……

    (本章完)

