    次日上午，艾伦吃过早餐后，告别了家人。

    他握着放假前卢娜送给他的邀请函，借助着邀请函上的魔力波动，顺利地幻影移形。

    刚刚出现在定位好的空间，艾伦就不得不用手护住眼睛。冬日凛冽的狂风拍打着他的头发和衣服。

    艾伦发现，他置身于一座山的山顶上。

    一所古怪透顶的房子矗立在蓝天下，像巨大的黑色圆柱。

    那一定是卢娜的家，还有谁会住在那样的地方？

    艾伦断定，迈步向那座近乎于城堡的房子走去。

    以艾伦的脚力，很快就来到了这座古怪建筑的门前。

    三块手绘的牌子钉在院门上。

    第一块：《唱唱反调》主编：X?洛夫古德

    第二块：请你自己挑一束槲寄生

    第三块：别碰飞艇李

    院门吱吱嘎嘎地被艾伦推开了，曲曲折折的小径旁长满了各种奇异的植物。

    艾伦看到了疙瘩藤也在其中，赶忙离那枯根远远的。

    两棵被风吹弯的老海棠树守卫在前门两侧，叶子已经掉光。一只脑袋略扁、有点像鹰头的小猫头鹰在一根树枝上窥视着他们。

    艾伦将送给卢娜的圣诞礼物从储物格子中取出来，拎在手上。

    然后，他在厚重的黑门上敲了三下。那门上嵌有铁质圆钉，还有一个鹰形门环。

    不到十秒钟，门打开了。

    一个穿着蓝色天鹅绒外衣和裤子，丝绸背心的男人出现在了艾伦面前。

    他有点对眼儿，棉花糖一般的白头发蓬在肩头。

    他扎着花绸腰带，尖尖的巫师帽歪歪地戴在了他的脑袋上，帽子上长长的彩色绦带披落在他的肩上。

    他脖子上挂着一根金链子，上面闪着一个古怪的符号，很像一只三角形的眼睛。

    他一眼就看到了艾伦手中的邀请函，眉开眼笑起来，“啊，你好！我是谢诺菲留斯?洛夫古德，欢迎你！”

    “您好，洛夫古德先生，”艾伦伸出手说，“我是艾伦?哈里斯，卢娜在拉文克劳的同学。当然，也是《唱唱反调》的忠实读者。”

    谢诺菲留斯?洛夫古德的笑容绽放得更灿烂了，“欢迎你，艾伦。你是我们今天的第一位客人呢！”

    “谢谢您，卢娜她——”

    艾伦还没有说完，神经兴奋的洛夫古德先生就连忙告知了卢娜的方位。

    “她在那个迷人的小花园里，跟地精们打招呼呢，它们遍地都是，真是讨人喜欢哪！很少有巫师明白我们能从聪明的小地精那儿学到多少东西——哦，它们准确的名字是，花园工兵精。”

    艾伦还没有坐下，就只得跟随着热情洋溢的洛夫古德先生前往房子后面的花园。

    艾伦一眼就看到了卢娜。

    这绝对不是偶像剧中的那种我的眼里只有你，而是因为——

    在全无生机、一片枯败的花园中，卢娜实在是太显眼了！

    她穿着亮黄色的长袍，头上戴着一顶鲜绿色的宽檐圆帽。一旦适应了这些明亮的色彩，你会觉得整体效果其实还是挺赏心悦目的。

    尤其是她耳朵上挂着的小萝卜，被狂风吹得在她嫩白的面颊旁摇来荡去，很是俏皮。

    “爸爸，艾伦！”卢娜看到艾伦如约而至，很是开心，甩动着她手中的地精。

    “呀！”卢娜忽然叫道，她抡圆了胳膊，将手中的地精甩了出去。

    然后，她举起一根手指说：“爸爸，看——一只地精居然咬了我！”

    “太棒了！地精的唾液特别有用！”洛夫古德先生说着，抓住卢娜伸出的手指，仔细打量那个出血点。

    “卢娜，我亲爱的，如果你今天觉得有什么才华冒头——也许是一种突如其来的冲动，想唱歌剧，想用人鱼的语言朗诵——千万不要抑制它！那可能是工兵精赠给你的才华！”

    艾伦忍不住露出了微妙的笑容，难怪卢娜是那样的性格，拥有这样有趣的父亲，从小接受着这样的教育，难怪她的气质会与众不同。

    卢娜看向了艾伦，“我父亲在工兵精魔法方面做了大量研究。”

    她的面色十分平静，艾伦点点头，赞同她的说法。

    “好啦，我还要为宴会做准备。卢娜，你负责招待你的同学。”洛夫古德显然急于去做些布置，他冲着艾伦点点头，就迅速地转身离开了。

    艾伦的目光落向卢娜的手指，“你真的不需要在那伤口上涂点什么吗？”

    “哦，没关系。”卢娜说，她像做梦一样吮着手指，上上下下地打量着艾伦。

    “你看着真精神。我爸爸相信举办这样的活动就应该穿颜色鲜艳的衣服，为了讨个彩头，你知道的。”

    艾伦理解地点点头，他早就学会了不对别人的生活方式指手画脚。

    艾伦将自己准备好的礼物递给了卢娜，“喏，圣诞快乐！”

    卢娜赞叹地接了过来，“哈，一只蒲绒绒！谢谢你，艾伦，真是可爱！”

    卢娜快活地抚摸着蒲绒绒奶黄色的软毛，又挠了挠它的小肚子。

    “我们可以去海边走走，清理地精不适合你。”卢娜瞪着大大的浅银色眼睛，突然说道。

    虽然艾伦不觉得冬天的海边有什么好玩的，但是，总比在花园里捉地精有趣多了。

    艾伦随着卢娜沿着曲曲折折的小径离开了卢娜的家。

    卢娜轻盈地在前面带路，他们从山腹穿过，不知道绕了多久，艾伦听到了海浪拍岸的声响。

    走出拱形的山洞，艾伦便看见了蔚蓝的天空、湛蓝的大海，水静气清，闪耀着旭日的光辉。

    艾伦和卢娜在岸边大块大块的岩石上跳跃着，直到跃上了最高处的那块礁石上面。

    艾伦享受着吹拂着额头的、清爽的微风，眺望浪花在礁石周遭编织着白色的花边。

    一时间，他沉浸在大自然景物的圣洁的魅力中，什么也不想，什么也不思考。

    卢娜静静地陪在他的身边，空灵的浅银色双眸定定地盯着艾伦。

    这里是如此宁静、如此纯洁……

    艾伦觉得前所未有的轻松，像是有什么桎梏离体而出，他感到神清气爽，百体通泰。

    畅快地呼吸着清鲜的空气，享受着这带着些清凉的阳光，艾伦觉得自己的精力格外充沛。

