    毕构嘴里咀嚼着食物，抬头看李易。

    他僧人、道士全结交，可是知道那些人的厉害。

    在看他看来李易佛法上应该没大的问题，李易翻译了很多经文。

    而且那些个经文属于各个流派，学得不精怎能全会？

    换在道义上，不晓得小易行不行。

    好在道教是本土的，不用再额外翻译文字。

    书上的内容，小易绝对没问题，他……抽空学过没？

    都怪自己，不该去与他们见面，十税一他们居然不给。

    小易庄子交税，很多俱为百分之八十的比例，小易主动交。

    宋璟也不曾幸灾乐祸，他眉头蹙着：“只怕佛道联合一体，在香客、居士中传扬不利话语。”

    “在河南府说刚柔坏话？百姓能把他们的寺和观拆了。

    蝗灾之时，刚柔亲至洛阳坐镇，原本那个小山，百姓如今称为镇蝗山。

    多少百姓得李家庄子恩惠？寺观又给了他们什么？

    旁的不说，小洛南村的百姓能冲进洛阳宫屠佛灭道。”

    张九龄对李易有信心，百姓都偷香给陛下和刚柔的长生牌位点，敢跟百姓说李易不好？

    李易没吃主食，他吃卤味喝啤酒，鸡肝是酱的，有酱色，味道不错。

    他喝口酒把糊牙的鸡肝送到肚子里：“没时间啊！我说征税就征税，凭啥与他们论法？”

    李易现在不怕高僧、真人什么的。

    佛经都没翻译完呢，比他的时候差太多。

    至于道法，往后的一千余年，无数人在研究和写书，内容比现在的丰富。

    自己不用背，真去论法，随时查资料，你说一句我就知道出自哪，顺便这个出处的其他释义了解。

    换正我，我说一句，你都找不到地方，现在还没翻译呢。

    “小易你能收拾他们？”毕构问得直白。

    “轻而易举，但我为何要去？”

    李易一副我瞧不起他们的样子说，心中则有想法，好处理。

    “那……”毕构不知该怎么说，他想现在跟李易辩两句，又没底气。

    “等他们寻来，告诉他们，可以，到时叫百姓一起看。

    他们若胜，李家庄子为他们出税钱，一钱不少，有账。

    他们若败，把他们现在的田产房产一半给李家庄子，给钱可，给地亦可。”

    李易想到怎么打击宗教了，你们敢赌不？

    赌输了可不仅仅是钱财的问题，包括社会地位。

    “李易输，免去他们的税即可。”苏颋出声。

    “税乃国事，岂能因个人赌约而改？”姚崇明白李易的意思。

    “正是。”李旦颔首认同姚崇的话。

    小易不可代表朝廷律法，他输，税不变，他帮着交钱。

    他赢，税还是不变，赢的东西归他所有。

    “李郎，可有把握？”永穆公主担忧。

    “我忆往昔，恒河沙劫，有佛出世，名无量光。”

    李易说，说完看旁边的小机器人，眼神示意。

    小机器人出声：“十二如来，相继一劫，其最后佛，名超日月光。”

    其他小机器人跟着：“彼佛教我，念佛三昧。譬如有人，一专为忆，一人专忘。如是二人，若逢不逢，或见非见……”

    随着它们诵，开始有背景音乐加入进来，很轻很缥缈，另有木鱼咚咚和圆语的诵经声相和。

    一时间，禅声吟唱，共鸣回荡，似近倏远，旋萦悠长。

    众人听懵圈了，要不是知道李易开的头，小机器人跟着来，他们都以为佛法忽临呢。

    “吃饭，要是赌的话，给你们加润滑油哦！”

    李易说一声，告诉小机器人们。

    “谢东主！”小机器人们一同喊，刚才的声音瞬间消失。

    “换电池干活去吧。”李易又说一声。

    有人过来帮着换电池，小机器们得工作，找工匠们，要进入李家庄子的工匠。

    那边有机器人，怕没有电了，它们去接班。

    别人跟一群工匠正常聊天，小机器人负责监控工匠们的身体数据并记录，之后好测谎。

    “小易，这个睡不着觉，听着管用。”豆卢贵妃发现好东西了。

    “回头把音频数据放到录音机里，愿意听就听。

    说白了是种声音共鸣的应用，如号角和鼓声在战场上指挥与激励士气。

    当武器使，能够影响人的神经系统。也属于医疗中的一种，往深了学很难。”

    李易见豆卢贵妃喜欢，给大家提供，睡不着的时候听，有催眠效果。

    “比，跟他们比，把他们的田产房产赢一半过来。”

    毕构激动，哎呦我滴个天啊，小易居然有此等手段。

    他说着去找酒，抢李易面前的啤酒喝，压压惊。

    李易捏起粒茴香豆：“还有光影效果没用，比水幕厉害，就怕他们不敢赌。

    我总不能白出动一次，我乃是分秒钟入账很多钱的人，哪有闲心陪他们白玩？”

    李易给大家吃个定心丸，又觉得此事可行，一下子捞好多地。

    和尚道士要那么多钱财作甚？想印书的话找金仙公主，她……

    李易想着一扭头，看到另一张桌子旁边金仙公主正满脸虔诚地对小机器人拜拜呢。

    然后两眼放光，不说猜都知道她想带个小机器人回家。

    “李郎，它们是不是能单独提供伴奏，我唱歌，它们给我奏乐？”

    永穆公主聪明，想到了另外的用途，刚才那么多声音混合在一起。

    “是，多几个放在不同的地方，有环绕立体声效果，专门弄个地面我给你加低颤，听鼓声的时候最带劲儿。”

    李易觉得行，给永穆公主建一个单独的屋子。

    “嗯嗯！”永穆公主笑眯了眼，低头吃红烧肉。

    她有单独做的菜，红烧肉炖芸豆中的饭豆，一直炖到干锅，没下粉条。

    中午她豁出去了，要吃两碗大米饭。

    实在吃不下去就分小兰半碗，小兰吃得慢，专门挑饭豆里的豆子吃。

    李隆基彻底放心，有小机器人配合，即便双方说的话一样，一个有背景音乐，一个没有，效果可就差多了。

    那边一说话，自己说，这边一开口，顿时禅音梵唱，双方怎么比？

    “易弟，过两日去小洛南村泡个汤。”

    李隆基心情一好，想要洗温泉，洛阳的温泉多，他却不愿意进去。

    “等我后天把工匠招完，正好借这两天的时间安排一番。”李易把具体时间定下来。

