    第974章

    连战连胜，江南军攻城掠地如入无人之境。自从击败野原火后，李行哉的气焰便不可一世。

    这难免令李行哉高估了江南军战斗力，低估了戎族的强悍。

    从一开始，他便低估了这场战争的难度。

    所谓骄兵必败，并非没有道理。

    红尘了当头一棍，将如日中天的李行哉半空击落。

    现在戎兵已经占据绝对优势，江南军的阵型支离破碎，眼看便要被戎兵击溃。

    虽然已处于绝对下风，但李行哉心中并无半点畏惧，这反倒激起了他的好战之心。

    无非是一个红尘了而已，还不足以成为自己的困惑。

    他握住霸王点金枪，口中呼喝一声：“来人，与我冲阵。”

    都到现在了，李行哉还想要反打，当真有王者吞食天地的气魄。

    不过，怒发冲冠的李行哉，还是被手下人拦住了。

    曾经李行哉也冲锋陷阵，但旁边有徐问天护阵，当不会出现什么意外。可徐问天已经领军出征，李行哉身边再没有这样层次的高手。

    一旦陷入乱战，随便一支暗箭都能要了他的性命。而李行哉一死，江南兵则逃不了分崩离析的下场。

    “陛下，三思。”

    “陛下，敌军强悍，我们暂且退去，日后再与他厮杀不迟。”

    手下人将李行哉围在中间，你一言我一语想要劝李行哉回心转意。现在一两场失败其实无法逆转大势，但李行哉万万不能出现闪失。

    这个过程中，厮杀仍在继续。戎族骑兵不断冲锋，每一次冲锋都带走无数条生命，给江南军的阵地造成极大压力。

    “陛下，退吧。”

    “陛下……”

    手下一声声劝着，李行哉也渐渐恢复冷静。此战自己已经失去先机，再打下去便是将人命往里面填，很有可能会被红尘了击败。

    现在自己距离那最后的巅峰已经极近了，实在没有必要与红尘了赌这一局。

    “暂时退兵。”

    李行哉几乎从齿缝中挤出这四个字，他实在不甘心，但委实是迫不得已。

    不过李行哉本就是从一场又一场失败中走出来的，如今的事只不过令他熟悉熟悉曾经的感觉而已。

    留下一队人马掩杀，主阵开始转移撤退。但李行哉想走，红尘了未必会轻易放他走。

    全军突进，缀在江南军后面砍杀。

    这一场失败，来得猝不及防，李行哉没有任何心理准备。

    当由防守变作撤离时，阵型已濒临崩溃，这自然无法和擅长奔袭的骑兵抗衡。

    不断在死人，李行哉的队伍一直在减员，士兵两条腿自然跑不过四条腿的戎族骑兵。

    再跑下去，怕会在这里全军尽墨。

    李行哉咬着牙，很像拨转马头与红尘了率领的戎族骑兵厮杀一场。但他同时也知道，掉过头来反打，自己也是必败无疑。

    难道这场败局当真无法逆转，出师未捷，自己便要死在此地？

    红尘了骑着马狂奔，再难压抑心中的兴奋。他也是从一场又一场血战中历练出来的，今日的他已非当初可比。

    胜负当真是兵家常事，自己只要拿下这一场，便足以逆转形势。

    当初在江南败给李行哉，可以趁着今天全部捞回来。

    在这样的情景下，李行哉似乎已是必败无疑的下场。带领队伍逃亡，却难以避过戎族的追杀，死人的事情一直在发生。

    “李行哉，与吾纳命来。”

    红尘了距离李行哉越来越近，手握着剑在马上发出一声大喝。

    李行哉回头看了一眼，看到红尘了向自己迫来，马头衔马尾，接触只在一刹那。

    手提霸王点金枪，回首一招回马枪。不管是马上武艺还是江湖功夫，红尘了都远胜李行哉，真如果动起手来，红尘了有把握十个回合之内拿下李行哉人头。

    形势愈发危急，正这时候，忽然响起一声大喝。

    “狗贼，放胆。”

    斜刺里冲出一队人马，拦在两军之间。在千钧一发的时刻，戚继光带领大军宛若神兵天降，生生挡住了扑过来的戎族。

    李行哉松了口气，道：“你再不来，朕便要死在此地了。”

    “陛下莫慌，这小贼自有臣来照应。”

    戚继光答应一声，挥舞掌中剑，指挥士兵向戎族冲杀过去。

    李行哉调了两队人支援白马城，但戚继光的队伍一直在他附近。李行哉在撤退时，便是向戚继光靠近。

    一切总算是来得及。

    有生力军加入，江南军立刻稳住了局势，开始向戎族反扑。一鼓作气，再而衰，三而竭，现如今戎族的士气也有些低落。

    双方经过一轮厮杀，互有损伤。红尘了见再打下去已无什么意义，下令撤退。

    临走之前，红尘了回头看了一眼，心道：今天还不是决胜负的时候，日后还有再见面的机会。李行哉，有我在这天下你不会轻易取走。

    在戎兵撤退时，李行哉也没有派兵追赶，关键也是追不上。戎族极其擅长在逃跑的过程中回头放箭，跑着跑着便由逃跑转为进攻。

    李行哉吃过这方面的亏，自然会吃一堑长一智。

    留下的士兵开始打扫战场，清点伤亡。李行哉与戚继光的脸色都不算太好看。己方士兵伤亡惨重，三分人马已折其二。

    通过这一战，李行哉算是明白戎族未可轻视，他们依旧有与自己叫板的实力。

    戎族强悍，非止一日。当初在帝国疆域中驰骋，天下诸侯无人可挡。戎族的威名，是一寸一寸打出来的。

    虽然现在是群龙无首的状态，使他们强悍的实力发挥不出来，但只要有一个恰当的出现，填补野原火的位置，他们依旧是战无不胜的马上无双。

    现在，还真不到小看他们的时候。

    不过，李行哉也没有怕的道理。毕竟，自己连戎族最强状态也见识过，何况是现在军心涣散的戎族。

    今夜的损失，实在也算不得什么，李行哉随时可以补充损失掉的兵力。

    仗打到这个份上，伤亡也不过是个数字而已。

    李行哉跌倒了再爬起来，原先的计划并未因这场失败被打乱。