    陈太真开始炼丹，全神贯注，似乎无暇理会焦飞，这黄脸少年扔下了风火扇，运起了天河正法恢复消耗的力气。他已经打通了一百零七个窍穴，凝练了一百零八滴一元重水，论起法力来，浑厚处不下普通炼罡境界的修士。但是他即没学过道门的六丁六甲法，也没学过佛门的大力金刚法，无法把法力转换为力气，刚才也只是凭着黑水真法修炼到第二层，身子十倍于常人的强壮罢了。

    再加上焦飞深知专一方可求道，虽然在淮河的水府中得了许多人间武经，却并没有日夕修炼，只是偶尔演练身手，活动筋骨罢了，在运使力量上也不得其法，这才会如此疲累。

    不过他毕竟道魔两家的法力都有了根基，只是打坐片刻，就恢复了全部力气，焦飞正思忖接下来是坐在这里旁观，还是持着扇儿，做勤奋状，就听到了陈太真的呼唤。

    “快来继续煽火，这次要一口气连扇九九八十一下，不可须臾停顿，我的药材都投入进去了，稍有迟缓，坏了这一炉的药材，我把你撵出天河剑派。”焦飞肚内苦闷一身，不敢怠慢，陈太真在天河剑派的地位比苏真高的多了，乃是六大弟子之首，真要弄些疯癫来，把他撵出天河剑派，苏真也阻挡不得。

    他奋力挥起风火扇，一股做气连扇了九九八十一下，这次不是他撒手扔扇子，是手儿累的抽筋，拿不住风火扇，他人跟扇子一起跌坐在地上，连法诀也掐不住了，只能勉力运起天河正法恢复力气。

    陈太真也不理会焦飞，运炼良久，把口一张，一道纯白的真气喷入了丹炉之中，然后手捏法诀，有三十六道符箓于顶门飞出，化成了一道电蛇也似也飞入了丹炉。

    “这是什么法力？看起来好生精奇！”

    焦飞在旁观摩，想偷学一两招手法，但是陈太真法力太高，凝练幻符只是动念之间，焦飞根本不曾瞧的清楚。好在陈太真开炉炼丹之后，屡次使用这道符箓，焦飞帮忙扇了十余日的炉火，也记下来七八道，只是太过残缺，实在拼凑不出来什么模样。

    炼丹一道最重炉火，但是煽火是个力气活，道门高人怎肯如苦力一般卖弄？因此这扇火的童子都是炼丹大家必备之物，比诸多药材还要紧。传说道门十祖中炼丹第一的老丘，还用金银之气炼就了两个金银童子，以法宝化为活物，专门用来炼丹，看炉火。陈太真自然没那个本事，自家用法力炼一个看炉的童子出来，他门下连徒儿都没一个，每次炼丹都是跟其他的师兄弟商借徒儿来做此苦力。

    焦飞在陈太真的指点下，倒也慢慢琢磨出这一炉水云丹，何时该火紧，何时该火衰，他人原本就聪明，虽然没能学到陈太真炼丹的符箓，倒也揣摩了一些炼丹的手法。当初漓江剑派的孟阗竹送了他一部医经，焦飞还曾起意炼一炉疗伤的和血丹，看了陈太真炼丹的手段之后，焦飞才知道，就算当日他没因为白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山的争斗，采集了鹿血草回去，十之七八也是炼不成和血丹的。

    陈太真每日都要用本身法力和真气淬炼丹火，这一日他忽然双眼圆睁，比前几日都要紧张，催促焦飞扇火，也是十分慎重，焦飞猜度是这一炉水云丹就要炼成了，也怕功亏一篑，被陈太真怪罪到他的头上，也是全神贯注不敢有丝毫松懈。也亏了他扇火十余日，每次力量垂尽，便用天河正法恢复，这两膀的力气不住不觉增加许多，这才能坚持下来。

    “好了！快住了火势！”

    陈太真一声大吼，焦飞不敢怠慢忙停了扇火。这位五绺长髯，面如重枣的长大道士双手合握一催炼丹的法诀，三十六道幻符从他的顶门冲出，悬停的丹室内，静立不动。陈太真显然是在缓缓积聚法力，想要一举打入丹炉，炼成这一炉水云丹。焦飞虽然疲累欲死，连半根手指也动弹不得了，但这么好的机会，他怎肯错过？强自挣扎精神，暗暗记忆这三十六道符箓。

    陈太真也似不管焦飞偷学，往下一指，就在丹炉中火焰微黯，最后一道炼丹的符箓也化为长虹，一股脑的钻了进去，然后丹室内就响起了鼓乐般的轻鸣，满室飘香。陈太真手上不知何时多了一个碧玉葫芦，长袖一拂，丹炉的门户大开，十余粒似雾似幻，缭绕着团团水云的馨香丹药就飞了出来，被陈太真收入了手中的碧玉葫芦。

    这位长大道士炼丹成了，心中喜气洋洋，这才对焦飞说了除着他扇火之外的第一句话：“本来我叫人帮忙炼丹，丹成之后都会送一粒作为报酬，既然你偷学了我的炼丹符箓，这丹药我就不送了。你刚才偷学的三十六道符箓，名为小诸天云禁真法，有无穷妙用，有什么不明白的可来问我，我今日心情甚好，可以帮你解答几个问题。错过今日，那就不要再来烦我。”

    焦飞大惊道：“小弟也曾见识过小诸天云禁真法，虽然残缺不全，但跟师兄这道符箓全无相通之处，这却是怎回事儿？”

    陈太真冷笑道：“那些旁门左道之人，只晓得小诸天云禁真法是道门散落在旁门的嫡传，却不晓得小诸天云禁真法分为内外两道。外道三十六符箓知道的不少，旁门中懂得这法术的没一千也有七百，虽然都不过知道一小半，得全的极少。只有这内道三十六符箓，全天下道门知道的也不过三家，我们天河剑派内只有我一个人精习，今日你能偷学也是莫大缘法。原来我叫其他几个师弟的门徒前来帮忙炼丹，都惦记着我的一炉丹里会分他们一粒，扇火也不用心，更别说来学我这小诸天云禁真法内道三十六符箓了。”

    焦飞听了大喜，忙把关于小诸天云禁真法的疑惑一一提出，陈太真虽然脾气甚差，但是为人却豪爽，答应了焦飞帮他解说，就全不藏私，把内道三十六符箓讲解了一遍。

    ps：多谢诸位读者大大帮忙，正月里还在看这本书，还帮我投票，十分感激了。

    只希望这本《仙葫》能够给诸位带来足够的快乐，值回您的支持。

