    偌大个比武台上，一众妖族天骄悉数躬身。

    周遭观赛席一位位妖族强者，一位位妖族供奉、长老，一位位妖主，亦齐齐起身。

    所有人，都恭谨地看着圣樱台高处的那位老妪。

    所有目光，都聚集在这位老妪身上。

    无数目光，却无一道敢露出半分不敬。

    因为她是妖尊。

    即便这里的目光再多十倍，都瞒不过妖尊一念之间。

    全场，只有老妪身旁那戴着面具的年轻人，仍旧傲立，只微微颔首。

    “森罗妖王，随老身来吧。”圣樱妖尊道了一声，一手捉过萧逸的手腕，身影一闪，两道身影齐齐消失在原地。

    原地，一众妖族强者方挺起身，各自离去。

    嗖…一道身影蓦地袭来，落到了狂狮妖主身旁。

    “父亲。”

    身影，是黑狮。

    黑狮皱眉道，“父亲，怎地圣樱至尊只带离这小子走？”

    不等狂狮妖主回答，黑狮不悦道，“圣樱一族，和我们狂狮一族历来交情不错。”

    “而圣樱至尊又和咋们狂狮至尊颇有情分。”

    “怎地此次却厚此薄彼，只带离这小子离开？异妖离他还不是我们狂狮一族的人呢。”

    “胡闹。”狂狮妖主呵斥一声，“两位妖尊，也是你能随意菲论的？”

    黑狮不满道，“圣樱至尊带异妖离走，肯定是有好处给他。”

    狂狮妖主沉声道，“那也是圣樱至尊的决定，和你我无关。”

    “好了，别多想。”

    “圣樱至尊与森罗妖王接触的那个层次，远非你现今能想象与知晓的。”

    “顾好你自己的事即可，此次盛事，大有机缘。”

    “哦。”黑狮撇撇嘴。

    ……

    圣樱一族，深处。

    萧逸与圣樱妖尊的身影凭空而现。

    萧逸脚步一顿，扫视周遭，“这里是…”

    周遭，红粉纷飞，如若一片粉红色的海洋。

    一缕微风吹拂而过，一瓣花絮垂落在萧逸面具之上。

    萧逸伸手拿下，摊开掌心，看着这瓣粉红樱花，脸色微惊，“好美的花。”

    “对比寻常樱花，这花，竟是纹络分明，格外鲜艳。”

    萧逸眯了眯眼，“细细视之，竟觉花中暗含万物，秋毫皆见。”

    “厉害。”萧逸不禁赞叹一声，吐出二字。

    这小小一朵花，简直就是对‘一花一世界’的最好诠释。

    这时，圣樱妖尊微疑一声，“寻常樱花？”

    “妖域之内，只有这种樱魂花。”

    “樱魂古树范围内，别的任何樱花，天材地宝也罢，寻常植物也罢，都无法存在生长。”

    “森罗妖王…”

    萧逸心头一惊，但无异状。

    圣樱妖尊轻笑，“对，老身险些忘了，森罗妖王可是从外头回来的异妖，自然见识过妖域外头的不少事物风景。”

    萧逸点了点头，抬头而望。

    身前，便是那棵之前他远远观之都巨大无比的樱花巨树。

    现在，近距离看，果真是巨大得可怕。

    抬头一眼看去，根本看不到顶端。

    树顶，直插云霄，甚至似极了穿透苍穹。

    “这就是樱魂古树？”萧逸惊骇地道了一声。

    圣樱妖尊点了点头，“这棵樱魂古树，才是你们此次盛事的主角，也是机缘所在。”

    “你们之后的盛事，也会在此进行。”

    萧逸点了点头，看向圣樱妖尊，心头略带警惕，拱拱手，道，“不知圣樱妖尊带在下来，所谓何事？”

    圣樱妖尊笑笑，道，“有些事与你一谈。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    圣樱妖尊脸色微沉，凝视着萧逸，“有些事，本是秘辛，本不该与你说，你也暂时接触不得。”

    萧逸眯了眯眼。

    他一路在妖域调查，疑惑无数，甚至渐渐毫无方向。

    但直觉告诉他，妖域这里的每一份秘辛，都将是关键。

    即便这些秘辛看起来毫无联系。

    圣樱妖尊沉声道，“但，你如今身掌六衡法则，将有可能成为妖域大地未来的新一任君王。”

    “即便这个可能很是微小。”

    “但，凭此，老身可信任你。”

    萧逸微微点头。

    对，这个可能很小，萧逸也清楚这其中所在。

    六衡法则，很难很难，难到一个无法想象的地步。

    六衡法则，无论哪一种，只要掌控到巅峰层次，便可顷刻达到老妖尊这个层次。

    而六衡妖君，便是同掌六种法则，且皆达巅峰层次，方成就妖域一代君王。

    六种法则，无论哪一种，若能掌控圆满，单凭一种，就能成为妖域君王，达到六衡妖君那个层次。

    可…这个难度大到根本难以想象之地步。

    即便是六衡妖君这种天纵之才，强悍到身怀六种至强法则，也只掌控到巅峰层次。

    六衡妖君这个层次，尚且无法将其中一种达到圆满地步。

    更何谈他人？

    当然，身份终归是身份。

    萧逸抬头看着这棵巨大的樱魂古树，“刚才妖尊说，稍后的盛事，将在这棵树上开始？”

    圣樱妖尊点了点头。

    萧逸霎时眉头一皱，“樱魂古树虽巨大，但终归有个度，怎么可能容纳这么多天骄同时开始自己的机缘？”

    一棵树，再怎么巨大也有个限度。

    以往的那些盛事，若要容纳那么多天骄，像至尊森林，其庞大度抵得上十个地域了。

    又或者像一些险地，一些洞府等等。

    而这棵樱魂古树，虽庞大，但也还在圣樱族地之内，恐怕还比不上一个王宫的大小，怎么用作如此多的天骄开展机缘？

    圣樱妖尊闻言，轻笑，指了指樱魂古树，“你觉得这树有多大？”

    萧逸退后几步，细细而看，又抬头看了几眼，沉声道，“树干宽达数里，唯高度无法度量。”

    “哈哈哈哈。”圣樱妖尊大笑几声，“就这么点儿？”

    “不对吗？”萧逸皱了皱眉，“单这肉眼相视，即便有误差，但也不会太大。”

    在老妖尊这个层次面前，萧逸可不敢随便放出感知。

    圣樱妖尊未回答，只苍老手掌随意一挥。

    哗…瓣瓣粉红樱花飘落。

    萧逸下意识伸手接过，数瓣樱花跌落掌心。

    只一瞬，萧逸猛地瞳孔一缩，“怎么可能，好重。”

    萧逸连忙一手搀扶住手臂，身躯却还是不自觉地前倾数分。

    嘭…脚下地面，险些开裂。

    萧逸眼中写满了惊骇，“就一瓣花朵，气息竟达九万道以上。”

    圣樱妖尊点了点头，从萧逸掌心轻轻拿起一片。

    萧逸掌心，每一朵花，其本身的气息、气势，都不亚于一个九万道强者。

    萧逸在凝聚出六极拳套下，手握这数瓣花朵，都觉浑身沉重。

    可在圣樱妖尊手中，却是举重若轻，仿佛只当真拿起了一片轻飘飘的花朵。

    不难想象，即便是真正的九万道强者，哪怕大司命、十大妖主那种层次，在圣樱老妖尊手中，也不过是只如这片花一般，轻如鸿毛，随手可捏成齑粉。

    这就是老妖尊层次的实力。

    圣樱妖尊轻笑道，“这一瓣花，便是一处空间，一处小世界。”

    “你看这樱魂古树，有多少瓣樱花？”

    ......

    第一更。