    王倩珍在家族企业担任总经理一职，能够当上总经理，虽然有王断山的因素在里面，她个人的工作能力也是相当出众的，否则，总经理的位子她也坐不稳。

    因此，她不会像王诗雅那种涉世未深的小丫头一样，因林风一句戏虐的话而找不到北。

    发现林风在调侃她后，她立马就淡定下来了，又喝了口茶润嗓子，这才挑眉反侃道：“你爱上我也没办法啊，我已经结婚了，孩子都五六岁了，你还是爱思雪吧！”

    林风觉得王倩珍这个少妇挺有趣的，不过也不能一直瞎开玩笑，便笑了笑，言归正传道：“刚才听王老头说你找我有事？”

    王倩珍尴尬一笑，有些难为情，“确实是想请你帮个忙。”

    “具体说说。”

    王倩珍点点头，随后纠正道：“确切的说是帮我丈夫的忙。”

    林风能够猜出来，王倩珍让自己帮忙，只能是治病救人的事情，他初来江平，也帮不上其他什么忙。

    “你丈夫病了？”林风疑惑的问道。

    王倩珍笑道：“不是他病了，是他一个老领导生病了，病的挺严重的，找了不少名医看病，一直没有好转，所以……”

    “所以让我帮忙治病？”

    王倩珍含笑的点头。

    却没想到林风一口回绝，“这个忙我帮不了！”

    王倩珍的笑容一下子凝固在了脸上，惊讶的看着林风，没想到林风会直接拒绝。

    “为什么呀？”王倩珍好奇的盯着林风。

    林风冷笑道：“我为什么要帮这个忙？”

    这句话把王倩珍噎的不轻，竟有些回答不上来。

    王倩珍见林风态度不好，有些恼火，道：“林风，咱们马上就是亲戚了，难道你连这么点小忙都不愿意帮我吗？！”

    林风道：“你要搞清楚，我不是江湖上的野郎中，不是什么阿猫阿狗的病都会去看的。”

    王倩珍这才醒悟，林风作为玄医门门主的亲传弟子，有自己的个性，不轻易给人看病也属正常。

    不过对方可不是什么阿猫阿狗啊，在江平市是跺一跺脚，江平市都能震三震的大人物啊！

    “林风，我知道突然让你去替人治病有些唐突，可对方不是什么阿猫阿狗，他可是……”

    林风摆手阻止王倩珍继续说下去，“我不管他是谁，他身份再尊贵，跟我有半毛钱关系吗？只要跟我没关系，我都可以称呼他为阿猫阿狗。”

    王倩珍：“……”

    王倩珍毕竟是在上流社会混迹多年的，虽然提到治病的事情后，林风态度一直不好，王倩珍却并没有因为林风不给面子而动怒，反而主动给林风添了些茶水，温和的问道：“那你告诉我，要怎么样才肯出手帮忙。”

    林风盯着王倩珍的丝袜美腿看了看，玩味的说道：“我帮人看病都是有条件的，王老头请我下山替王思雪看病时，我也提了个要求，王老大答应了我才下山替王思雪治病。”

    王倩珍见有缓和的余地，在心里松了口气，笑道：“你有什么要求尽管提，能办到的我一定答应。”

    林风直言道：“我还真想不到你能给我什么，钱我不需要，等我入赘到了王家，可以光明正大的吃软饭，所以钱对我来说是浮云。”

    王倩珍有些无语和无奈。

    “要不我先欠你一个人情，等以后你需要我帮忙的时候，我还给你就是了。”

    “我好像没什么需要你帮忙的，现在不会有，以后更不会有。”

    林风并不认为王倩珍这么个华越公司的总经理能帮他什么忙。

    他的那些师兄们随便拿出来一个，都不是王倩珍能够比的。

    “林风，你……”

    王倩珍终于忍不住，动怒了，美眸怒视林风。

    她觉得她被林风轻视了，很明显的，林风一点面子都不给她，甚至于自己搭上一个人情都不能让林风松口，简直太气人了。

    林风见王倩珍终于忍不住要动怒了，老神在在的说道：“你生气也没用，你以为我不知道你打的什么主意，你找我帮忙救治你丈夫的老领导，目的是什么？别说你只是单纯的关心他的身体健康。”

    “好吧，我承认，让你救治我丈夫的老领导，只是想帮我丈夫铺路，最近我丈夫有个升迁的机会，他老领导的那一票至关重要。”

    “这不就结了，如果你只是单纯的好心，想让我帮忙救治一个可怜人，说不定我不会有任何条件就答应，可你带着目的性的让我去治病，那我可不答应。”

    看了王倩珍一眼，林风低头想了想，开门见山的说道：“这样吧，我也不拐弯抹角了，只要你答应我，以后我吩咐你做什么，你就乖乖做什么，我可以同意替你丈夫的老领导治病。”

    王倩珍听了林风的条件，再次动怒，语气不悦道：“不可能，难道你让我去死，我还得去自杀么？你这个条件太苛刻了，我不答应。”

    林风翻了个白眼，“我跟你无冤无仇，为什么要你去死。条件我已经开出来了，答不答应是你的事，不过我可以告诉你，王老头请我治病的时候，我也开了个类似的条件，王老头比你聪明，满口答应下来了。”

    林风替王思雪治病的条件是让王诗雅当他的女仆，王断山当时确实没怎么犹豫就答应下来了，由此可见，这老头的格局还是相当大的，愿意牺牲小孙女的幸福，来挽救大孙女的性命，拯救整个王家。

    王诗雅的幸福虽然也重要，但是比起王思雪的性命，孰轻孰重，王老头分得清。

    “我父亲答应你什么了？”

    王倩珍怔怔的看着林风，微微蹙眉。

    林风神秘一笑，“这是秘密，不能告诉你。”

    王倩珍神情变的复杂起来，低头沉思，她丈夫已经不能再拖了，如果再没有晋升的机会，过了那个岁数，这辈子恐怕只能原地踏步了。

    但是如果迈过了那个坎，以后前途一片光明。

    王倩珍再次抬起头，看了看林风，觉得林风只是个乳臭未干的毛头小子，估计也出不了多大的幺蛾子，先解决了眼前的困境再说，于是咬牙点头道：“好，我答应你的条件！”

    谁知道，她刚答应下来，林风便含笑的指了指自己嘴唇，似乎在暗示她什么。

    她先是呆了一下，随后反应过来，又气又羞，暗衬，“这小子是不是疯了，竟然提出这种要求！”

    见王倩珍无动于衷，林风再次指了指自己嘴巴。

    王倩珍怒视林风，却又无可奈何，自己刚答应了他的条件，不能立马就反悔，至少也得等他把老领导的病治好了再说。

    只是，这小子是不是色迷心窍了，连自己这种已婚女人的便宜都要占？

    更何况，如果他跟思雪结了婚，那自己就是他小姑了啊！

    作为混迹商场的女强人，最基本的素养就是懂得取舍，现在丈夫的升迁比任何事情都重要，暂时顾不了那么多了！

    王倩珍在心里叹息一声，随即，妩媚的俏脸变的红彤彤，表情怪异的看了林风一眼，闭上眼睛，红艳的嘴唇朝林风嘴上凑了过去。

    ……

