    也许昨夜没有睡好，这日清晨醒来，苏子籍就觉得身体不太爽利。

    头昏脑涨不说，还有些干呕，精神也萎靡不振，这种不舒服，莫说在修炼蟠龙心法后，就是之前，学过苏家拳法，也很少有了。

    他摸了下自己的额，没发烧，撑身体走到甲板上吹风，结果不知道怎么，一股烦闷感觉就直冲上来，让他哪怕望着面前碧波，都觉得难受。

    “这是病了？我这样的体质，突然病了，可不正常，可想找出原因，也不容易，总不至于是因吹了风受了凉吧？”

    方文韶得知苏子籍不舒服时，已是中午，他和前几日一样，请厨子将饭菜送过来，与苏子籍、叶不悔这对小夫妻一同用餐。

    一打照面，就蹙了眉：“苏贤侄，你这脸色怎这样苍白？”

    苏子籍笑了下：“拙荆上午就去请了陈大夫过来，说并无大碍，只是有些着凉，或是昨夜吹了风。”

    陈大夫是跟方家船队的大夫，医术不错，在方家开的医馆里是坐堂大夫，这次跟着来，也是因方文韶的缘故。

    话说，举人上京赶考，最怕的就是生病，历代上京举子中出事，十之八九就是这原因。

    陈大夫随行，也是由于方文韶年纪不小了，旅途劳累，怕出意外。

    当然方文韶也说了，这次不中，也就不赶考了。

    方文韶对陈大夫的本事自然相信，一听就放了心。

    只是着凉，不是大事，就怕拖成大病。

    想到苏子籍的才学，这可是中进士的苗子，方文韶欣赏苏子籍，自然不希望苏子籍错过这次的考试。

    所以他沉吟片刻，就说着：“我们是一路水路，时间还有多余，正好船上需要补给一些东西，再往前走大约几里，就到一个码头，旁应该就有旅店，我们今日早些靠岸，你到了旅店，就好好睡一觉。”

    苏子籍立刻向方文韶道谢。

    “你我何须这般客套？”方文韶捋着胡须说：“有你陪着，这几日，才没有那么烦闷。”

    “你不知道，往年我带着惜儿行船去府城，与他聊些诗词书画，他就能气得我吃不下饭，唉，若有你一半才学，我也心满意足了。”

    这话是真心，方文韶已经考了三届进士，自然也见多识广，苏子籍的才学与自己已经在一个水平线上，论渊博还超过了自己。

    有一半，就能中举。

    对儿子方惜，能中举，他就很安慰了。

    “这就是伯父你自谦了，方兄才学，在一县学子中都是出众的，我与他交往时，也时常向他请教。”

    这话倒是不假，苏子籍并不是傲慢之徒，也并不认为身为举人，就一定在才学方面处处胜过秀才、童生。

    三人行必有我师，方惜当年能传出才子之名，靠的可不只是父亲的名头。

    那也是有着真才实学，尤其在杂学方面。

    方文韶这般年纪，平日里也见过不少形形色色的人，自然能看出，苏子籍说这话时，是客套，还是真心。

    也因此苏子籍这番话，让方文韶的心里也有些舒坦。

    再欣赏别人家的孩子，也不代表着就喜欢贬低自家孩子，苏子籍这种态度，让方文韶觉得，方惜当初的确是有着狗屎运，才恰好结交了苏子籍。

    这人的脾气秉性，要是在三十岁以上，还不算太出奇，现在十八岁都没有到，这实在了不得。

    “特别是这克制。”虽知道两人的父亲都在今年去世，但魏郑虽也有避孝期，不过三个月，现在早过了。

    十五六岁正是血气最方刚时，少年知慕少艾，两人又是夫妻，还没有圆房，的确是很了得。

    二人又闲谈了几句，方文韶就出去了，停船也得提前下达命令，不是随便的事，大概一盏茶，前面出现一个小码头，方家这些船都陆续靠岸，抛锚。

    方文韶带几个随从，陪着苏子籍、叶不悔往下走。

    大概是这边挨着河，吃穿用度，皆因河而有，走在码头这条路上，能看到一些小商贩贩卖着与河相关的物件，淡水珍珠、鱼形龙形的木雕塑像，苏子籍按了按太阳穴，恍惚间，又想起了这几日梦里的情形。

    连着好几日，他都梦入龙宫，似乎一动不能动，而耳畔还有人说话，明显知道是篇表，却记不清内容。

    “但恍惚似乎听见了大魏这词。”

    “这是以前的记忆，还是现在有前魏的余孽？”说实际，对这些前魏余孽，苏子籍心情有点复杂，自己是前朝宗室，似乎应该站在大魏立场上，应该赞许这种忠贞。

    可大郑立国30年，正是蒸蒸日上，日出东方之时。

    前魏余孽许多行动，已经算得上是倒行逆施，别的不说，一旦有动乱，百姓何辜？

    更可恨的是，面前趴着呼噜睡觉不理会他的幼龙。

    那场景，既像是梦，又不像是梦，反正与以前梦入龙宫教导幼龙时有着一些不同。

    但要说哪里不同，苏子籍想，或是这几日的梦，更玄妙一些，醒来后能记住的内容也更少一些。

    唯一被他铭记于心，居然是幼龙的体型？

    “总觉得几日不见，幼龙竟胖了一圈。”苏子籍哭笑不得地想着。

    但这又算是什么重要发现？

    “还不如幼龙的出身来得令人震惊。”

    自上次知道，这幼龙很可能是魏世祖的女儿，他就总觉得全身不舒服，看见她时，心情也颇为复杂。

    “这要真是如传闻那样是魏世祖的女儿，且不说前任龙君是雌是雄，就说，我与这幼龙的辈分……啧，难道她竟要直接升级成我的祖姑奶奶不成？”

    呵呵，祖奶奶什么，他是绝对不可能喊的，绝对！

    才想着，一家旅店已到了。

    “莫看这里偏僻，但已是附近最好旅店了。”方文韶摇摇头，有些可惜说：“这旅店要是建得再大一些，或这里能有一两个村落，码头与村落互相关照，或这码头，早就发展起来了。”

    哪像现在，前不着村后不着店，唯一一家还能入眼的旅店，距离码头两里，这不是将财往外推么？