    “无妨！这些魂牌你收好。有这些东西，你就能控制我留给你的二位大灵师和十三名普通的灵师”，陈风自然知道程穆最担心什么，当即把储物袋里的一叠魂牌叫给他。

    “我有几句话，你最好记住了：其一，这些灵师虽然能保护你一时，却不能保护你一世。你程家的太平岁月也最多百年时间。用这百年时间，程家最好培养一些嫡系血脉的灵师，或者收养一些有修炼资质的孩子加以培养。如此，才能保持你程家权柄不失。其二，你要逐步消除各大家族的势力，平民百姓才是你统治的根基，更多提拔平民出身的官员和将领。其三，选择培养好的继承人，前任国君要不是稀里糊涂犯了这个毛病，怎么会让国家轻易陷入混乱呢”。

    “弟子明白了！”

    “嗯，你下去传召令，就说我在摘星楼闭关修炼，任何人不得打扰我清修”，陈风交代就示意程穆离开。这里的一切人和事，对陈风老说只是匆匆的过客罢了。他做到这个份上，已经的仁至义尽了。

    如果说这一次任务有什么惊喜的事物，除了那株银魂草之外，就是此地特殊修炼法门。这种在二阶修炼者阶段，居然不用法器助力，就可以用身秘术施展飞行的本领。为此，陈风还专门和俘虏来的风系老头交流了半天修炼心得。

    除此之外，没什么新鲜的东西，就是所谓的二阶灵师，除了施法花样多一点之外，战斗力实在不堪。看来，他们这些人要么是流浪的散修，要么此地严重缺乏修炼传承。

    平心而论，这一次的第二关，在各种随机关卡里是属于难度偏低的一种。只要有练气后期实力的玩家都可以通关，区别只是评价等级的区别。相对陈风来说，他选择了最暴力最直接的一种方式来完成任务，所以，他才会与这个关的三个二阶修炼者对撞上。

    ......

    抛了抛两只记载这秘术的玉简，陈风收起隐息阵等杂物，静坐等候系统通知...

    一个小时后，那道冷漠的声音响起：

    “提示！玩家风刀在向阳国生存救治收拢灾民，并建立一个安全的聚居任务完成，通过本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀救治收拢432590人，超过任务要求的人数431590人，评价点数增加2155点”

    “提示！玩家风刀斩杀一阶灵师五人，评价点数增加150点”

    “提示！玩家风刀俘虏一阶灵师十三人，评价点数增加390点”

    “提示！玩家风刀斩杀二阶灵师一人，评价点数增加500点”

    “提示！玩家风刀俘虏二阶灵师二人，评价点数增加1000点”

    ...

    “提示！玩家风刀完成任务过程，另开别径，评价点数增加200点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数4395，最终评价级为完美级！”

    “玩家风刀获得试炼积分320点，提示：积分可以用来购买道瑜商铺的特殊物品”

     “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】一朵”

    ......

    看着道瑜商铺的琳琅满目的宝物，和自己的所拥有的1820点积分，陈风才感觉到有点期待。因为除了次级航标护符和次元令外，这个积分数额离定价2500积分的化劫符不是很远了。陈风点击了次元令，花了320积分将其买下之后，就将道瑜商店关闭。

    收起心思，陈风把期待的眼光投向眼前的玉盒，相继打开之后，高中下三等的玉盒里，除了一张意外的轻身符和一瓶有深渊血统的劣魔之血外，其余都是卖灵石的普通材料。搓了搓手，陈风打开一只卓越级的玉盒，高阶土系灵石一枚，好东西！可惜不是木系灵石，否则将来冲击筑基期瓶颈时候又可以多出两成的成功率。

    高阶灵石已经脱离普通灵石那种通货币的资源，只有一些灵脉品阶极高的高阶灵石矿里，每年才会产出一小批。在天奇山这种大宗门里，高阶灵石都是战略储备资源，只能用大量功勋点去兑换，才能获取一两枚。其他交易市坊场所，非常罕见。

    再接再厉，陈风慢慢地打开第二只卓越级玉盒，高级法器金羽刺一柄...靠，垃圾一个。高阶法器这种价值七八百灵石的东西，陈风已经看不上眼了。

    最后，陈风平静片刻，才将最后一只五彩之色的完美级玉盒打开...嗯，一只白色黑瞳的眼珠？可又不太像，这玩意摸上去没有肉质感。端看了片刻，陈风注入法力后，这黑白眼珠一下飘了起来...陈风运输操纵片刻，脸上露出怪异的表情。

    这玩意是只侦察之眼，可以让陈风附上一丝法力和神识，控制它在方圆二百丈范围的隐蔽飞行，借用侦察隐蔽场所。偏门的奇物，或许将来有用的到的一天，先收起来吧。

    ......

    二个小时后，陈风化为一道白光，出现在一个草木繁盛的城郊。紧接着，系统的声音响起：

    “道瑜试炼第二关任务：三天时间内，探索无涯堡里的情报，击杀通缉犯变异狼人加沙斯”。

    “第二关背景：索林丘陵是亚莫王国与灰影山脉交界地域，萨林城外的无涯堡原本是占扑师哈尔的修行居所。但五十年前，哈尔封闭了无涯堡，开始他潜修生涯。从十年前开始，萨林城附近经常有怪物出没，当地的居民和商旅频繁失踪，此事引起来各行各业谋生者的恐慌。萨林城是商贸之城，当地的领主马丁男爵隐隐判断霍乱的源头来自于无涯堡，他对动乱造成的商贸税赋损失很烦恼，而玩家风刀在此关卡中担任应征而来的冒险者”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则2：任务逾期未完成，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：本关卡试炼为困难级！”

    “提示：玩家自动获取环境语言，通关后该能力消失！”

    陈风望着这片灰蒙蒙的天地，心神注意力全部放在三天的条件上。任务目标地点都很清楚，那么，给三天时间就逼迫着闯关玩家速战速决了...