    肯尼亚特警队的这辆装甲运兵车，并没有车载空调，在烈日的灼灼烧烤下，很快就变成了超级闷罐头。

    龙战穿着厚重的重型战术背心，等于就是身上披着一件棉袄夹克。

    很快便热的浑身满脸冒汗。

    哪怕龙战取下了防弹头盔，将衣领扯开到最大程度用于透气，依旧被热得浑身汗如雨下。

    身上的三沙迷彩服和战术背心，很快就被汗给彻底浸湿透了。

    黑狐和其他我们特警也是一样，汗水与肉眼可见的速度在脸上凝结，最后凝聚成大颗粒顺着腮帮从下巴滴落。

    热！

    非常热！

    又闷又热。

    简直像坐在高压锅里面，就差放点八角桂皮入味了。

    最后实在是没得办法了，只能打开后置的车门，顶起预留用来装枪塔的顶盖，才让车内稍微凉快了一点。

    不至于行动还没开始，坐在车里的人就热得中暑晕了过去。

    在这种又闷又热的煎熬下，车队从上午一直行驶到中午11点多，中间没有做任何的停留。

    “长官，我们已经进入利博依，两分钟后抵达目的地。。”

    领头车越野车的领航员，通过无线电向黑狐汇报。

    “收到，按计划前进！”

    黑狐回复完头车领航员，按下对讲机向全员下令道：“各单位注意，两分钟后抵达目的地，一切按照原定计划执行。

    1号领航车现在转到车尾，2号装甲车转为先锋车，通讯转为自由麦。

    一旦顺利撞开房屋突入屋内，优先找到我们的营救目标，如有反抗者，可立即当场击毙，都明白了吗？”

    “一队收到！”

    “二队收到！”

    所有特警将无线电转为自由，将之前太热取下了头盔和耳机戴上，手中的武器上膛严阵以待。

    “别忘了，就跟在突击队后面，OK？”黑狐再一次叮嘱龙战。

    她是真担心龙战乱来！

    不仅仅是怕打乱特警的队形，更担心在黑狐看来，有严重暴力倾向的龙战，在行动中乱杀。

    警察和军队虽然都是玩枪的团体，但是双方的“开火原则”有着本质上的区别。

    军队执行任务遇到武装反抗者，都是干脆利落的直接击毙为主，而警察和特警的开火条件，正好和军队是相反的。

    警察需要用法律来审判违法分子，而不是直接将他们当场击毙。

    所以任务执行过程中，原则就是能不杀就不杀。

    “OK！”

    龙战向黑狐比了个OK的手势，将已经湿透了的中心战术背心扣上，戴上沉重的防弹头盔和降噪耳机。

    “咔擦！”

    MK48轻机枪子弹上膛。

    黑狐对比了自己手中的雷明顿警喷，其他特警手中的HK MP7冲锋枪，又看了下龙战手中的大家伙。

    有心想要说提醒缉毒行动，而且是室内cqb抓捕，用不上这种暴躁的武器。

    可又看了看龙战那庞大的身形，坐在那里一个人都占了两个人的位置，又把到了喉咙的话给吞了回去。

    对于他们来说是大家伙的轻机枪，在龙战手中似乎看起来并不大。

    和他的形象很匹配！

    如果硬要拿一把MP7冲锋枪，黑狐在脑海中脑补了一下，反而觉得很滑稽，就像大人拿着一把小孩的玩具枪。

    ……

    利博依！

    紧靠索马里南部的边境小镇，坐落在一块平坦的荒漠地形上，总面积架起来不到2平方公里。

    住在这里的居民，没几个是干净的。

    不是大毒枭手下的武装独贩，就是和独贩绑在了一起的亲友，又或者是专门种因粟大嘛的农民。

    其中紧挨小镇主公路的大房屋，就是这次行动需要突击的读贩窝点。

    房屋占地面积超过1000平方，外面有一个围墙围起来的院子，有一条公路直通院子内。

    装修和布置都非常简单。和它占着这么大面积的排场完全不匹配。

    房屋一共分上下两层结构，所有的窗户都用窗帘门板挡了起来，从外面根本看不出里面是什么情况。

    里面有没有什么声音传出来，一切都是那么的平静。

    不过。

    这份中午烈阳照射下的平静，很快就会被暴力打破。

    由两辆装甲运兵车和一辆越野车组成的车队，沿着公路快速驶了过来，最前方的装甲车时速超过60公里，完全没有做任何刹车减速的动作。

    “哄”的一下！

    装甲车正面硬碰，碎石砖块漫天。

    大门左边的围墙被整个撞塌，领头的装甲运兵车速度略有下降，一把方向盘扫向院子的最左边。

    紧跟进来的第2辆装甲运兵车，冲向了院子的最右边。

    最后面一辆越野车并没有进来，停在了马路正中间把路堵路。

    从里面出来的四名特警中，带着狙击枪的两名特警，分别跑向左右两边，快速占据左右两边的高点。

    剩下的两人用车头和车尾做掩体，从正面架住房屋的大门。

    冲进里面的两辆装甲运兵车，分别抵达左右两边位置后，接着同时做出了一个惊人的动作。

    车里的两名驾驶员反应很快，驾驶技术非常的娴熟，几乎在同一时间调头，屁股对着房屋的墙壁。

    挂倒档。

    油门一脚踩到底。

    “轰隆！轰隆！”

    两辆装甲车像发疯的野牛，轻松的撞穿了各自车尾的那一堵墙壁，装甲车屁股插进了房子里。

    以最野蛮最暴力也最快速的方式，完成了对进入屋内的突击。

    这种破门方式看起来很独特，一般人可能会觉得小刀拉屁股——开眼了，可对于混了两辈子战场的龙战来说，这玩意是他早就玩烂了的招数。

    完全没有任何一点惊讶。

    龙战所在的1号装甲运兵车，在车尾撞穿墙壁的瞬间，向正后方开启的尾车门便迅速推开。

    5名全副武装的肯尼亚特警，持枪交叉从车门鱼贯而出。

    透过墙壁倒塌的浓浓灰尘，第一时间观察房间的每一个角落，锁定了被墙被倒塌搞懵了的一名男子。

    “特警大队，不许动！”

    “双手抱头，趴下！”

    “趴下！趴下！”

    一队的肯尼亚特警都在高声警告，并持枪一步步紧逼的过去。

