    第374章红珊瑚手串

    此后，先南原国女国主的夫婿继承了王位，和先女国主的妹妹成就了姻缘。

    虽无不可。

    可她在宫中十多年，看惯了起起落落，深知皇家最不少的就是秘辛。

    真相究竟如何，不得而知。

    可……她得到的消息。

    倘若先南原国女国主的子女还活着，女儿正巧就是凤烟烟如今的年纪。

    于是，想到和先南原国女国主容貌三分相似的凤烟烟，就想着再见见。

    或许，也就是因为这三分容貌上的相似，她对着凤烟烟送多份怜惜。

    此生虽只见一面，却足以一生怀念。

    忍不住再次招了手，太后出声，

    “你再近前些。”

    凤烟烟掀起珠帘到了太后面前。

    太后瞧了她几息，最后将手上拿的红珊瑚手串摘下，送到了凤烟烟手上。

    凤烟烟眉心微动，不明白对方的意思，故作惶恐，推托，

    “太后，这不合适……”

    太后只瞧着她带上红珊瑚的手腕，眼睛微眯，眼底漾开了些许欣慰的神情，

    “果然，哀家没猜错，哀家瞧着这个颜色很衬你。”

    呼吸时，太后说起了这珊瑚手串的来历，

    “这十八子的红珊瑚手串，跟了哀家也有些时间。

    想当初，还是先南原女国主来北虞朝拜时，赠与哀家的。

    如今，哀家瞧着你亲切，想将这手串赠给你。”

    想来，若不是先南原女国主，她也不会知道先帝不想她育有子嗣的真相。

    而先南原女国主将手串赠给她时，对她说，红珊瑚有祥瑞纳福之意，送给她，祝愿她能够事事如意，平安顺遂。

    如今，她已经成为了太后，皇帝礼重仁孝，她往后自是能够平安顺遂。

    也该把平安顺遂赠给需要的人。

    凤烟烟在太后面前，始终垂着眉眼。

    眉眼低垂，便叫人瞧不出她眼中的神情。

    原本以为这是太后又因着宇文辉所做的赏赐。

    可在听到这是先南原女国主所赠之时，凤烟烟眼里像是突然被烫到，眼尾红了一圈，跟着头垂得更低了。

    幸好她善于忍耐，很快就将情绪控制下去。

    太后不再说往事，反倒是和她闲聊几句，

    “哀家听闻你和染染关系不过，恰巧哀家瞧着你也觉得亲切，这手串赠与你也算是个信物，若是得了空，可以多来走动走动，看望看望哀家。”

    凤烟烟：“谢太后。”

    凤烟烟在出了宜春园后，只觉得落在手腕上的珊瑚手串有千斤重。

    她从来没有想到，她有一天能够得到与娘亲相关的东西。

    而另一边，在凤烟烟走后，孙嬷嬷跟在太后身边伺候。

    见太后带了多年的手串没了，两手空空，忍不住多说了句，

    “太后真是舍得，佩戴多年的东西，怎么说送人就送人了。”

    旁人或许不知，可孙嬷嬷是贴身伺候太后的。

    自然知道太后有多宝贝那串珊瑚手串。

    太后笑笑，“改日，找大师，再求一串，不打紧的事。

    求神拜佛，心意为重。”

    最重要的是人。

    从软塌上下来，太后走到了窗前。

    虽然她派去的人给她带回来了消息。

    可她心里，总是有种预感。

    她希望先南原女国主的那双儿女还活着。

    ?  ?凤老板的消息都是走的暗线，应该能猜到她的真实身份吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

