    看看时间，发现韩雅柔给自己发送这条消息的时间，居然是晚上七点，骷髅王BOSS被推倒之后！

    那会儿，张奕正在屠杀王者天下的玩家呢，怪不得没注意到消息。

    而现在的时间，已经是十点多！

    本来不想再管她，犹豫了下，张奕还是回了一条消息过去：“你在哪？”

    “叮咚～”

    很快，韩雅柔就回复了消息，就好像一直守在消息界面一样。

    “我在希望旅馆，302。”

    张奕怔了一下：连房间都开好了吗……

    于是，吃完饭之后，张奕起身离开餐厅，来到了镇子上的希望旅馆。

    302。

    刚刚敲门，不一会儿房门便打开，一道倩影从房里跑出。

    接着，张奕只觉得一阵温软，夹杂着淡淡少女的体香，扑入怀中，而且这个味道，让张奕感到熟悉。

    “张奕，求求你不要再丢下我……”

    张奕心头一震，却是无情的将韩雅柔推开。

    “你别这样……”

    韩雅柔梨花带雨的看着张奕，说道：“我什么都没有了，我已经一无所有了！”

    似乎是意识到了什么，张奕看了看韩雅柔身后空无一人的房间，问道：“耗子跟你哥他们呢？”

    韩雅柔只在那哭，却不说话。

    张奕明白了，原来下午被刘星杀死的时候，关浩跟韩风，都已经没有了复活机会！

    之前没有想太多，是因为张奕还以为他们肯定还有复活机会，被杀了也还能复活，张奕着实没有想到，之前关浩韩风他们，是在没有复活机会的情况下，冲进王者天下的包围圈中来支援自己的！

    想到这里，张奕不觉眼眶一湿，心里顿时不知道是一种什么样的感觉。

    看来刘星也死了，曾经的桃园三兄弟，只剩下了张奕一个。

    张奕有些懊悔，因为是他，害死了关浩跟韩风。

    可事实上，即便没有张奕，按照上一世的历史进展，该来的还是会来，因为事情的根本在于刘星的背叛。

    没有今天在亡灵之都的这个事情，日后，刘星也会因为别的背叛关浩跟韩风，导致他们的死亡。

    张奕，不过推动了这一世的历史进展，让这件事更快的到来了。

    韩雅柔哭着说道：“张奕，我只有你了……”

    韩雅柔无助的靠近张奕，再次拥入张奕的怀中，而这一次，张奕没有再推开韩雅柔。

    等韩雅柔哭够了，自己松开了张奕。

    “三年前，你为什么不要我？”韩雅柔清丽的眸子中闪烁着泪花，看着张奕说道。

    张奕沉默了下，尚未说话，韩雅柔又接着说道：“是我爸对不对？”

    张奕怔了一下：“雅柔……”

    “我就知道！”韩雅柔说道：“肯定是我爸找过你，不然，你一定不会那么狠心抛下我的！”

    确实，张奕三年前不辞而别，正是因为韩雅柔的父亲，国内知名企业【韩氏企业】的董事长，曾经私下里找到张奕，给出100万的条件，让张奕离开他的女儿韩雅柔。

    因为在韩雅柔的父亲看来，没有任何背景，身为孤儿的张奕，配不上他的女儿。

    张奕当然也有自知之明，因为起初跟韩雅柔在一起的时候，并不知道韩雅柔的家境如此富裕，等到发现的时候，早就已经对韩雅柔用情至深。

    于是后来，张奕答应了韩雅柔的父亲，狠下心来，一声不响的离开了韩雅柔，还有关浩他们。

    不过张奕并未收下韩雅柔父亲给出的100万，尽管后来每当想到这事都不由懊悔……

    张奕叹了口气：“已经过去了。”

    “可是我还喜欢着你！”韩雅柔说道：“你是我唯一喜欢过的人，张奕，我忘不掉你！”

    “你也还喜欢我的，对不对？”

    说着，韩雅柔将埋在张奕怀里的脑袋抬起来，看着张奕，再次哭了起来：“张奕，你不要再丢下我了好不好……”

    张奕的心，动了一下。

    毕竟韩雅柔是他的初恋。

    但是张奕克制住了：“你累了，我扶你回去歇息。”

    言罢，张奕扶着弱不禁风，仿佛一阵风就能吹跑的韩雅柔，来到床边，将韩雅柔安顿下来，正要转身离开，忽然被韩雅柔抓住了手臂。

    刚刚转面，韩雅柔温软的嘴唇忽然贴近过来，双手抱住张奕，一个转身，将张奕扑在了床上。

    一时间有些难以自控的张奕，也情不自禁的伸手轻轻扶上了韩雅柔的秀发，一个翻身，便将韩雅柔温软的身体压在了身下……

    当清晨的阳光透过窗户，照射进房间里。

    熟睡中的张奕，醒了过来。

    睁开眼睛，张奕发现床上只有自己一人，搭在旁边另外一个枕头上的手臂有些发麻，怀里，满满的都是一股少女清香的味道。

    韩雅柔，不见了。

    张奕迅速从床上坐了起来，似乎是意识到了什么，一把掀开被子，只见得白色的床单上，一抹殷红映入眼帘……

    没想到，韩雅柔居然还是女儿身！

    所以这么说来，在三年前跟张奕分开之后，韩雅柔真的没有再交过男朋友！

    韩雅柔的条件那么优越，追求她的男生肯定不计其数，可是必然都被韩雅柔拒绝了。

    就像之前关浩刘星他们说的，韩雅柔的眼里心里始终都只有一个人，那就是张奕。

    除了张奕，再也装不下任何人了。

    张奕深深地咽了口唾沫，看着空荡荡的枕边，心里顿时有一种空落落的感觉。

    连忙打开好友列表，张奕正准备给韩雅柔发消息问她在哪，正好韩雅柔发消息过来了。

    “对不起张奕，说好不会再打扰你，可是我昨天还是忍不住……”

    “也谢谢你，昨晚还能最后再陪我一个晚上，我已经心满意足了，以后我再也不会打扰你，更不会拖累你，再见……再也不见。”

    张奕迅速编辑完一条消息，准备将“你去哪了”这四个字发过去，却是收到系统提示：“叮～对方还不是你的好友，无法发送私人消息！”

    韩雅柔将张奕删除好友了！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

