    郝青落在战神台上，有些惊讶。

    “是你挡住了我的一击。”

    他还以为是宁同，可是宁同在闭目疗伤，不可能是宁同动手。

    “七彩宝甲。”

    郝青面露笑容，道：“这可真是意外之喜，我只是来杀宁同，却没有想到遇到了你。”

    “我不知道你到底有多大的底气认为你能从我手中将七彩宝甲抢走。”

    黄枫说道。

    郝青出现在这里对他来说有点意外，但念头一转就知道郝青来此的原因。

    都是红叶域和青玄域的陈年旧恨害的啊。

    “看来袁师兄败在了你的手上。”黄枫说道。

    不久前，袁无忌和郝青战斗过，只是其结果很多人都不知道，黄枫也不清楚，现在他有些清楚了。

    “如果不是他跑的快的话。”

    郝青遗憾的说道：“东大陆就没有郝青这个人了。”他眼睛扫过在黄枫身后的宁同。

    “看来你师兄也受伤不浅，你呢是乖乖交出七彩宝甲来，然后离开武神山，还是我将你杀了，我自己取走七彩宝甲。”

    “我希望你选择后者，如此你就会知道我为什么有底气抢走七彩宝甲。”

    郝青之所以看出宁同受伤不浅，一是宁同身上的气息虚弱，二就是此时宁同在他到来后都不睁眼，显然伤势很重。

    可显然他猜错了，宁同不睁眼是因为他相信黄枫能解决郝青，就算黄枫打不过郝青，也不会死。

    “如你所愿我选择后者。”

    黄枫道。

    郝青眉头一挑，道：“你还想你重伤的师兄帮你吗，还是你知道我必杀宁同，才选择前者。”

    郝青不想再花费太多的力气，七彩宝甲还是让他有一些忌惮的。

    他在黄枫身上浪费的时间和力气越多，就意味着要花更多的时间去恢复。

    然而时间不等人，对郝青来说他真正的对手只有另外七个。

    所以，郝青希望黄枫自己交出七彩宝甲然后离开。

    “我有点好奇，你为什么只让我交出七彩宝甲而不杀了我。”

    黄枫问道。

    “你非凤涅武者，我郝青杀的都是与我实力相差不远的人。”

    郝青不屑道：“你如果识相的话，我是可以放你一条生路的，至于今后是修炼有成找我报仇，我很欢迎。”

    黄枫面露一丝古怪。

    这也许就是郝青的底线准则吧，他摇了摇头。

    “来吧，你不是第一个死在我手里的九大天才，但将会成为在这里第一个死在我手里的九大天才。”

    黄枫道。

    剑气涌动，一道五星焕环绕的长剑飞掠过天际，陡然撕破了长空杀向郝青。

    郝青皱眉，他心里有一丝不安，可仍然还没有明白黄枫的那句话是什么意思。

    不过，他已经被黄枫激怒了，黄枫竟要杀他！

    一个红色洞天出现在郝青面前，这红色的洞天将这道剑气给吞了进去。

    “你选择后者，就要付出相应的代价。”

    郝青道：“神甲，我亲自来取。”

    突然，郝青面前的红色洞天裂开，一把剑从中钻了出来，郝青瞳孔里全是这把剑。

    剑自郝青头侧掠过，郝青在那同时仓皇的避开，他横移到了一边，神色极为难看。

    就在刚刚，他差点被一把剑给杀死，如果不是他最后反应够快的话。

    “不愧是九大天才之一就是躲得快。”

    黄枫玩味的笑了。

    他略微有点可惜，刚才他那一剑要是杀死郝青的话，他可就真的是一剑成名了。

    剑气未散，剑一偏，郝青的一绺头发就落了下来，这一剑被郝青险而又险的躲开，却也带来了胜利品。

    黄枫伸手一指，那剑又呼啸而去。

    “早闻御剑古术在你手上，我就暂且见识见识吧。”郝青虽狂，可黄枫那一剑已有让他对黄枫有一丝重视的资格。

    一道道红色雾在交融，然后一柄剑出现，郝青一拍这柄剑，剑就如离弦之剑般飞了出去。

    可是此剑在正要碰到黄枫的那把五星剑的时候，五星剑突然偏了一下，使的此剑刺空。

    五星剑改变轨迹，继续杀向郝青。

    郝青脸色一变，他可没有让他的剑飞回来改道的能力，事实上郝青并不是首此见到这样的能力。

    御剑门中的人就有御剑的能力。

    “就算有七彩宝甲，我就不信你真气凝练的一剑，能伤到我。”

    郝青冷哼，他一拳砸出。

    咔嚓。

    五星剑崩碎，郝青刚要暗暗责怪，自己太过小心的时候，他的拳头血肉被剥开，里面露出白色的骨头。

    “好强的剑意。”凤涅武者的恢复时恐怖的，但是郝青的手却迟迟不能恢复。

    “我这把剑的威力还可好。”

    黄枫笑道。

    他挥手，五颗星辰缠绕间，又是一道剑气，随后呼啸迸射了出去。

    郝青想不到他因为大意吃了这样的亏。

    “上路吧。”

    他曾和余千华有过短暂的交手，对其御剑之术很是头疼，虽然黄枫的修为低，但实力却不低，而且剑意之强令郝青吃惊不已。

    两个红色洞天里流淌出滚热的岩浆，滚热的岩浆就是浇筑成一把岩浆之剑。

    郝青一剑劈开了五星的剑气，随后踏步一剑斩了过来，万道岩浆犹如墨水一样泼洒了出来。

    “一道不行，那就来两道，两道不行就来十道……”

    黄枫呢喃。

    十柄环绕着五颗星辰的剑气几乎在同时出现，平铺在他黄枫的前面。

    随即这十道剑气一起杀出去，鲜红的剑光席卷了此地，郝青将十道剑气都斩散。

    郝青露出一丝轻蔑的笑容，在他眼中，黄枫再怎样挣扎，也逃不过一死呢。

    “何必呢。”

    郝青突然凝神看去，只见顷刻间，黄枫的面前重新出现了那五颗星辰环绕的剑气。

    不十十道，而是一百道。

    郝青只觉头皮发麻，不过他到底是八大天才之一，这种不适很快就被他驱走。

    嗖嗖。

    百道剑气齐发，这次却不是单个的对郝青杀去，而是猛然合在了一起，化作了一把剑。

    这把剑对上郝青手里的剑，可谓针尖对麦芒。

    百剑之力，郝青后退了三步，他深吸一口气，岩浆之剑红的发烫，正要发力将这百剑全部消灭掉，突然这把百剑的混合体消失了。

    不！

    不是消失了，而是百剑重新分开，一百把剑分散在郝青的四周，杀了过来。

    郝青此时就像是蓄积了一道杀招，可是对方却不想完了，使他的这道杀招无用武之地。

    岩浆一样的防护罩护着郝青，百剑打在上面发出了叮叮当当的声音。

    这郝青的岩浆守护很不凡，有二十把剑气打在郝青的岩浆上的时候蒸发了。

    “岩浆壳。”

    黄枫笑道。

    “你找死。”郝青被羞辱，怒的拔剑就要杀来，他心中也很郁闷，想他堂堂八大天才之一，此时竟被一个依靠七彩宝甲之人压制。

    在郁闷得同时，郝青就不由得想起了黄枫曾说得话，他心中就有些动容了。

    黄枫真杀死过九大天才中得一人？

    蓝炬？

    郝青正要怒而拔剑，却觉得令他头皮发麻得锋芒之气又出现了，他看过去后，神色就有些郑重。

    黄枫的面前出现了一千道剑气，每一道剑气都是五星环绕。

    “一千剑又如何，看来你的剑道距离余千华还有些远，余千华曾身化九千九百九十八剑，只差两剑就能达到传说中的万剑归宗了。”

    郝青说道。

    “只要能打碎你的龟壳就行。”

    黄枫不置可否。

    一千剑再加上那七十多剑，陡然轰杀去，那刺耳的破空声，就让人有穿心之感。

    郝青被剑气淹没。

    很快，就见一道身影倒射出来，这道身影有些狼狈，郝青的岩浆壳显然破了。

    黄枫的一千左右的剑气也只剩下了两百左右，这两百多的剑气就果断的杀了过去。

    郝青叫苦不迭，他很后悔自己未动用最强的一招直接杀死黄枫。

    黄枫的剑都宛如有着无比高的灵智，会躲他的攻击，又能发现他最弱的地方，也在他最虚弱的时候猛然出击。

    郝青空有一身力量，却总是没有空隙释放出来。

    时至今天，黄枫的御剑古术说是大成也不为过，已经是出神入化了。

    黄枫对付他的御剑古术并不是全部的实力。

    “够了。”

    终于一声咆哮传来，郝青抓住了机会，他沐浴在红雾之中，红雾吞没了剑气，所有的剑气都消失了。

    郝青脸色阴沉，道：“不管怎么说，你将我逼到这种地步，武神大比后，你的名气也会响彻整个大陆。”

    红雾瞬间弥漫了此地的正片天，形成了一个红色的世界，一轮红色的太阳就在万道红色霞光中出现。

    “是击败袁师兄那一招吗。”

    黄枫眼神微微一变，神色也变的郑重起来，收起了玩笑之心，九大天才都不是平凡者，当初他也是自信可以轻松杀死蓝炬，最后不也是拼出了全力吗。

    宁同睁开了眼睛，红色的世界在他的眼中折射倒映着，那轮红日给了他极大的压力。

    他心里不由自主的出现恐惧和烦躁。

    但，当宁同看着前面站着的身影，他的这些情绪都消失了。

    黄枫能赢吗？

