    长老认为战争不会波及到这里，是因为他认为神舟文明是英仙旋臂的高级文明，并且是一个嚣张跋扈的文明、一个高级文明。

    毕竟这个文明曾肆无忌惮的在英仙悬臂广播，并且那是六千年前的事了，他们现在还在英仙悬臂。根据清扫的巡逻飞船之前传来的信息显示，他们打击的应该是这个文明的某个生物养殖地，这个养殖地里面的生物竟然是智慧生命。

    而且长老还通过之前收到的广播知道，这个神舟文明跟某个叫法老文明有过冲突，一个跳出了森林底层的文明。

    “哼，有意思的文明。”长老说了一句话之后，渐渐隐匿在黑暗之中。

    于此同时，在英仙旋臂某处黑暗星空中，静静的悬停着十二个球体，最大的是神舟星，最小的是仙舟一号，除此之外就是包括元星号在内的十艘主力战舰，除了已经扑街的红蜘蛛号，他们都在缓缓自转着，这种自转其实并不会带动到里层的指挥室，所以即便在战斗的时候这种自转速度便快也不会影响到里面的人的感观。

    此时这些战舰的舰长都通过投影出现在神舟星的大厅内。

    岳原舟已经从那艘被出其不意捕获的飞船里得知这个文明的部分信息，这个仙舟一号一般大的飞船明显有引力结发生装置，引力结是可以完美阻隔惰性中微子的，之前被灵魂打击命中很可能是他们认为自己没有这种打击手段。

    这很可能是饕餮战舰起了迷惑作用。

    “难怪后面的打击并没有效果！”

    岳原舟囔囔一声，然后把这艘飞船的数据投影到大厅中央，让来的这些人都看看，这些数据可以部分了解这个文明的科技层次，对接下来的战争有很大作用。

    当然，一个文明不可能把科技资料放在一艘飞船的数据库里，毕竟这只是一艘巡逻飞船。但从飞船的一些设备里可以推断出一部分，比如这艘飞船是拥有恒星蛙跳能力的，这不奇怪，之前它都还可以用短程跃迁来战斗呢。

    除此之外有很多都已经被自毁系统给毁了，但是最重要的信息却没来得及自毁就被太湖之光拿到了，那就是这个文明的母世界所在。

    岳原舟现在并不知道这个文明是歌者文明，因为这艘飞船的数据库里并没有把自己自称为歌者文明，他们称呼自己的词语似乎是漂萍世界、远游的世界、或者什么的子世界之类的，这个形容词似乎是这个文明的某种植物繁殖方式的。

    岳原舟觉得有点像形容蒲公英的意思，所以现在他认为这个文明应该从本体文明分裂出来的一个文明。

    而让岳原舟感到惊奇的是，这个文明竟然很有艺术细胞，因为他在这艘飞船的一个个人数据库里看到了某些奇怪信息，这些信息似乎是遵循某种奇怪的频率波动，有种歌曲的感觉，不过他并没有多想，只是认为这是这个个体的个人喜好的歌曲，就像私家车上存有的歌曲一样，没有什么奇怪的。

    从这个巡逻飞船上看，这个文明似乎也没有比自己先进多少，现在得知他们世界所在，敌明我暗还是很有可能一举取得主动权的。

    他就要让这种文明知道什么叫引火烧身。

    “星图位置已经确定，目标应该是在猎户座悬臂尾部内侧，与英仙旋臂距离最近的部分，难怪他们飞船都跑到英仙旋臂来了。”

    岳原舟指了指星图说道，根据太湖之光计算，最近的路线还是通过大型空间桥传回‘尚星系’然后再以恒星蛙跳的方式前往。

    但是这样的前进方式就出现一个问题，那就是不隐蔽，原因是每次恒星蛙跳都使得作为出发点的恒星发生光线红移，这很容易被拥有超距通讯的文明预警。

    所以这是最快的路线，但并不是最好的路线。

    思考了有一会的文莽用手摸了摸自己刮得干干净净的胡子，说道：“我们直接以曲速航行的方式跨越悬臂之间的恒星荒漠，直达目标，这样最隐蔽，抵达目标恒星附近的星域之后，就直接来一个十一门灵魂大炮齐发，以达到出其不意的效果，我认为即便他们拥有引力结技术，也不可能一直开着不是。”

    “而且为了更加隐蔽，我们在开炮时间达到预期之后就立刻进入曲速航行离开，我就不信他们在附近都插了眼。”

    他刚说完，就有人反对，反对者是擎天柱号的舰长：“以这种方式过去，少说也得三千多年，当然用时间膨胀效应存在的曲速航行倒是感觉一下子就到，只不过我认为用灵魂大炮还不如用负粒子炮......”

    负粒子炮是一种以正电子炮为基础的改造升级版，因为科学院军事科技分院的一些人总觉得文明的火力严重不足，所以就一直想搞点什么出来，结果其他东西没弄出来，倒是把正电子炮给升级成了负粒子炮。

    这种炮与正电子炮不同在于，正电子只是与电子湮灭，其加速也是用磁场加速发射。而负粒子炮则是发射多种反粒子的集合体，其加速力场是大一统力场，它的优点包含了反物质炸弹的威力和粒子炮的速度。

    所有现实世界的物质都会与这种炮发射的反粒子发生湮灭，包括光子、以及各种粒子。所有这种炮一旦发射，必将会在其前进道路上清空出一道绝对真空的真真空带。

    不过它也有自身的缺点。

    这不，投影状态的水忘秋就指出来了：“这种炮不适合超范围跨恒星系的打击，且不说我们没有那么多反物质，就算有，你还想一炮湮灭路径上无数恒星不成？你当反物质是氢气啊，到处都有！”

    自知理亏的舰长想了想，又说道：“那就用恒星大炮！”

    他怕有些人听不明白，还特意说明道：“就是以恒星为弹药，用恒星驱动技术直接让恒星发生定向伽马射线爆的炮，我们在五十光年外开炮，烧死他们！”

    众人点点头，觉得这个倒是不错，到时候多收几颗恒星作为弹药就行，虽然这种炮打一发就需要很长时间，但是对于神舟文明来说却是最便宜的，因为弹药到处都是！

    没办法，谁让神舟文明有空间收纳这种黑科技呢。

    他们完全可以用收纳的恒星打一发，直到榨干这颗恒星，然后把恒星残渣丢出来，再换一个新恒星继续轰。

    可以说这些年来，神舟文明可谓把烈阳的恒星驱动技术挖掘到了很高深的境界了。当然也可以把恒星装在空间收纳装备里然后当做光粒发射出去，现在神舟文明的空间技术和恒星技术简直是又点上了另一个高度！

    这一切都源于空间收纳这种可以隐匿被装物体质量的技术。

    “既然如此，那我们直接用空间收纳里面的恒星作为能量跃迁过去，每次两百光年，总比曲速航行快，而且还很隐蔽！就是要等能源恒星恢复，这需要一定的时间！”

    这话是阿追说的，她此时正翘着二郎腿，大腿侧边还斜搭着一把剑，一副大佬的样子。

    “嗯...就这么办，根据计算机模拟，这大概需要一百五十多年左右，包括捕捉恒星的时间。”

    岳原舟最后拍板决定下来，这种跨越恒星荒漠的航行方式，估计只有他们可以实现了，其他的文明即便有恒星蛙跳技术，也不可能使用，因为他们没有可以收取恒星的空间收纳技术。

    “对了，各舰长执行任务的时候别忘了把行星也收了，当资源用！”

    末了，岳原舟又补了一句，他要造更多的主力舰才行，到了这个层面，那些中级战舰都只能沦为战场的‘布阵’工具了，所以并不需要太多，基本上一个主力舰配个几百艘也就够了。

