    吴明珠奔赴纽约，方蛰自由了。

    玛丽莲心领神会的出现在方蛰面前，手里挥舞着一张复印件：“波士，按照合约，第一批款项打到了你个人的账户上，三个亿！”

    方蛰看了看手机，果然有短信提示，花旗和高盛的账户上，分别进账为三个亿。银行为有钱人服务的态度，真是无微不至。

    “你想说什么？或者说做点什么？”方蛰笑眯眯的看着她，玛丽莲却没提自己的好处，而是提到了另外一个事情：“高盛那边答应的好处，李斯特那边等着波士兑现呢？”

    方蛰失笑摇头：“你是想提醒我，你的拿一份不能少了吧？从巅峰影视的账户上走一千万，作为给你的奖金，你现在可以去拿单据了，我来签字。巅峰影视的账户上，不会没钱了吧？”面对这个问题，玛丽莲回答的很干脆：“只有一百多万的运营资金，其他的钱都转到了您的户头上了。这是根据合约来执行的。”

    “好吧，看来我想省下这笔钱是办不到了。”说着方蛰又看看手机，果然谈判结束的那天，玛丽莲就把资金转移到方蛰的账户上了。你还别说，方蛰没有看短信的习惯。这都怪后来的网络时代，垃圾短信太多。

    拿出支票本，方蛰想了想，填了一个数字。弄好之后往前一推：“多出来的你看着办。”

    玛丽莲一看支票上是一千一百万的金融，顿时喜笑颜开的接过去：“我知道，我知道，我当然知道该怎么办。今天晚上，一场盛大的趴体在四季酒店举行，参加的人都是影视公司的主要成员，以及一些合作对象。”

    “嗯，既然如此，那就为我准备一些红包来，我等下要用。”

    玛丽莲打开办公桌的抽屉，拿出一叠红包：“早就为你准备好了。”

    方蛰笑了，这女人的心思真是太细致了：“名单你来列，该发多少奖金，你决定。这次奖励，是以我个人名义发的，所有人都有，你等下把名单列好了，按照顺序把人都叫进来，记住，就算是保洁的阿姨，也别落下了，没有来的人我把红包放在这，等来了你发。”

    深知方蛰习惯的玛丽莲，又一次拿出一个名册来，放在桌子上，扭着腰转了一圈：“早有准备，我就知道您是最大方的老板。”

    “好吧，我想你赢了，去叫人吧。”方蛰说着打开支票本，开始填写数字。

    玛丽莲走出办公室，站在外面的大办公间拍拍手：“各位把手里的工作都停一下，不在现场的人，请大家叫一下，公司全员在这里集合，有消息要宣布。”

    五分钟后，在家的人都到齐了，玛丽莲看着下面那些面带忐忑的人，笑着开口道：“大家放心，我还是公司的CEO，所以不会出现裁员的事情。”

    现场一片欢笑声后，玛丽莲又来一句：“公司融资的合同正式签约了，让出大部分股份的波士决定，给大家一点小小的惊喜，接下来我叫到名字的人，请去CEO办公室。”

    玛丽莲开始念名单，第一个被叫到的是怀特，这个导演不是公司人，却以公司的人自居。其实他是最想加入公司的，哪怕拿的钱少点，也比哪天失去机会要强的多。

    “我么？”怀特没想到自己是第一个，有点紧张的指了指自己。

    玛丽莲微笑着鼓励他，怀特使劲的揉了揉脸，鼓足勇气进了办公室，最多两分钟，怀特就出来了，手里拿着一个信封，表情呆滞的站在门口。众人紧张的看着他，生怕是什么坏消息。众人注视下怀特打开信封，抽出支票，在嘴上狠狠的亲了一下，然后高举支票。

    “各位，这一刻我对波士爱，等同于我对上帝的爱。波士万岁！”

    最后喊话的时候，怀特的表情都变得狰狞了，真的是吃奶的力气都用上了。

    众人停顿了一瞬间，都跟着喊了起来，这是发钱啊，谁不开心啊。

    方蛰打开办公室的门，瞪着怀特道：“要是别的楼层来投诉，我扣你下部戏的奖金。大家动作都快点，有序的进出，完了玛丽莲女士还有好消息要宣布。”

    所有人，哪怕是门口今天看大门的物业人员，都拿到了方蛰给的小费。

    整个公司里欢声笑语，最后还是玛丽莲拍拍手，示意大家安静下来后，大声宣布：“今天晚上，四季酒店将有一个盛大的趴体，到时候请大家务必到场，现在我宣布，大家可以下班了，回去准备今天晚上的趴体。”最后又补一句“今天不扣薪水。”

    再次欢呼声四起，这次方蛰没出来了，等到众人散去，玛丽莲进办公室，看见方蛰背对着她，面朝窗户，外面是繁华的好莱坞。

    “波士，我能问一句，你为什么那么喜欢发红包么？”玛丽莲笑着问一句。

    方蛰没回头：“钱花的不多，效果却很好，不是么？”

    玛丽莲大概算了一下，刚才最多的比如怀特，也就是一万美金，其他人多的三五千，少的也就是三五百。就方蛰个人的财富而言，十万美金发出去，还真的不算特别的多。

    “茱莉亚正在忙着趴体的事情，她的红包我觉得还是您亲自发的好。”

    玛丽莲话里有话，方蛰依旧没回头，淡淡道：“还是你发吧，今天会很忙碌的。”

    玛丽莲一想也是啊，转身拿起电话，交代了一句：“定一个总统套，钱我来出。”

    巅峰影业这个盛大的趴体，吸引了很多明星前来，尤其是一些需要机会的。当然了，没有请帖的话，想进来也是不可能的。

    趴体由玛丽莲来主持，知道方蛰不喜欢迎来送往的，所以很贴心的让他在休息间里等着。

    杰西卡出现的时候，玛丽莲上前迎客时，在她耳边低语了一番。

    一个人在休息间里看新闻的方蛰，表情并没有那么轻松。电视上的新闻可不是什么好消息，北约的飞机正在对巴尔干某个小国狂轰滥炸。夜晚被防空火力点燃了，爆炸声此起彼伏。在电视里看着已经很震撼了，真的身在其中时，会有什么感受呢？

    看着新闻，方蛰挣扎了很久，最终还是叹息一声，有的事情不是不想做，而是不能做。

    门被推开了，进来的是杰西卡，面带微笑的走过来：“方，我找你好一会了。”

    说的跟真的一样，这个米帝的婆娘。

    “喝一杯么？”方蛰坐着没动，身子微微后仰，指着面前的酒瓶。

    杰西卡一点都不害羞，上前来打开酒瓶，给自己倒一杯威士忌，朝方蛰道：“不碰一个？”

    砰的一声，方蛰很配合的碰了一下，一杯没加冰块的威士忌穿过咽喉，微微的炙烧感，身体渐渐地发热。

    “该死的战争！”方蛰随口吐槽，杰西卡挨着坐下，身子慢慢的往下伏：“是啊，战争。”

    电话响了，方蛰拿起电话，丝毫没耽误杰西卡继续，最近巅峰影业要拍一部新片子，玛丽莲答应了她女主角，电影剧本上备注，预备拿去威尼斯电影节冲击奖项。

    这部电影的名字《甜蜜强1暴我》，对于奖项，杰西卡很有兴趣，就算是威尼斯电影节，也是一个巨大的加分项，能不能获奖不知道，但这是个机会，不是么？

    远在纽约的吴明珠对着电视机，身体却在微微的颤抖，对着电话说话：“方蛰，你打开电视机。”电话里的方蛰淡淡道：“正在看。”

    不知道为什么，吴明珠听到了一丝悲伤的味道，但是没细究。而是很震惊的表示：“你猜对了，北约插手了。”

    “这不是很正常的事情么？你为什么要大惊小怪呢？”方蛰说这个不是胡说八道，而是米国自克林顿之后，小布什上台，开启了一场更大规模的战争。并且成功的让米国陷入了泥潭，开启了世界霸主滥用武力的序幕。

    “你是对的，看来今后我还是要更多的征求你的看法。”吴明珠不得不服气，实际上她对方蛰一直都不太服气，总希望能在方蛰面前正确一次。可惜，她没能做到。

    “你不用想太多了，明天你到大街上随便问一个米国人，他甚至都说不清楚巴尔干半岛在哪个大洲。看新闻的时候，米国人不会太过关心这些，最多就是心里觉得，强大的米国又一次教训了一个不听招呼的倒霉蛋。”

    吴明珠微微皱眉，方蛰的话并不是她想听到的，所以直接问：“非死不可的未来，真的像你说的那样么？”电话里的方蛰先是奇怪的嗯了一声，然后才微微颤抖的说话：“这是必然的，传统媒体高高在上，非死不可这样的社交平台，必将取而代之，成为主流。”

    吴明珠沉默了，如果真如方蛰说的那样，那么未来几乎可以注定。作为非死不可的创始人，方蛰绝对不可能得到非死不可的掌控权的。在米国这些年，吴明珠也不是什么都没看明白。媒体在米国是最自由的，因为身后是资本，尤其是金融资本。

    “我明白了！”吴明珠说着挂了电话，最后似乎听到一个奇怪的声音，好像有人在咳嗽。

