    晚云拿过来看，果然，裴渊坐镇就是不一样。兄弟二人一笔一划都写得认认真真，怪不得抄了那么久。

    “不必了，先去睡吧，”她说，“殿下眼刁得很，你二人再练练，日后重写一份。”

    慕浔怜悯道：“姑姑，你当年也这般辛苦么。”

    “怎会辛苦？”晚云一脸回忆，脸上泛着傻笑，“姑姑每天都觉得自己是世上最幸运的人。”

    慕浔匪夷所思：“姑姑喜欢抄书？”

    晚云笑而不答，只将他们二人赶回屋里去。

    *

    次日辰时，天堪堪亮起，晚云已经收拾好了行李。

    才走院门，裴渊已经在外面等着。

    晚云有些吃惊，一下又想起昨夜的事情，有几分羞赧。

    走到他跟前，她问道：“阿兄怎么在这里。”

    裴渊没有说话，不由分说便捧着她的脸，在上面亲了一下。

    “总要还一个给你。”他说，语气平静且理所当然。

    天色还暗，晚云脸上的红晕却全然藏不住，将一双眼眸衬得愈加光亮。裴渊堂而皇之地拉起她的手，走出院子，穿过校场。

    营前，去瓜州的车马都已经准备妥当，仁济堂一众人等以及裴渊派给他们的护卫都在。

    慕家兄弟站在王阳身旁，见到裴渊，都行了礼。

    裴渊看了看他们：“我昨夜等到半夜，不曾见人来交功课。”

    两人齐刷刷地看向晚云，后者干笑两声，忙解释道：“他们那功课，只能让阿兄生气。他们再练练，再让先生过目。”

    “什么功课？”王阳不解。

    晚云只得起昨夜的事。

    王阳听着，嘴角微不可见地撇了撇。毕竟是自己教出来的徒弟，竟然让裴渊来挑刺。

    他冷冷地扫了兄弟二人一眼。

    慕言赶紧扒拉着他的腿，委屈道：“阿言很快就练好。”

    王阳指了指马匹，对慕浔道：“今日你与阿言共乘一匹，让他学学如何驭马。”

    慕浔应下，慕言则一脸高兴，跟着兄长朝马匹走去。

    裴渊看着王阳，道：“这一路，便有劳足下照顾云儿。”

    王阳淡笑：“云儿是在下师妹，自不在话下，若说照顾，该是在下多谢殿下这些日子照顾云儿才是。”

    晚云见二人对视，只觉脊背生寒，忙借口要出发了，拉着裴渊去跟姜吾道道别。

    姜吾道今日倒是高兴，见慕家兄弟要共乘一骑，只说不妥。

    “两个小儿都不善驾驭，怎可共乘一骑。”他招呼道，“谁要乘姜师公的马？”

    两兄弟一向喜欢他，兴奋地举手，让姜吾道一阵得意。

    “谁要乘师父的马？”王阳走过来，不紧不慢道。

    两人也同时举手。

    姜吾道唇边的笑容僵了僵，轮到王阳终于露出笑意。

    裴渊看一眼晚云，随即道：“谁要乘姑姑的马？”

    这时，兄弟二人的面色却变得犹豫，相觑不决。

    晚云又好气又好笑，“嘁”一声：“我才不与小儿共乘，我自己走。”

    说罢，径直走向自己的坐骑。

    裴渊笑着扶她上马。

    慕言似自知不对，跑到她马前，道：“那不如阿言乘姑姑的马？”

    晚云扭开头：“不用你可怜，到你师父那里去。”

    王阳摇摇头，将慕言交给姜吾道：“跟你们说过不能得罪她，她心眼小。这下好了，你们那自家的针法，要学下来只怕遥遥无期。”

    兄弟二人连忙告饶。

    一阵喧闹之后，众人都上了马。

    晚云回头看，裴渊仍站在旁边，晨曦之中，面若冠玉。

    “我走了。”她说。

    裴渊颔首，上前替她将裘皮大氅拉好，道：“路上小心。”

    晚云忍不住想低头抱抱他，可长辈们都在，她不好意思。于是回握了他的手，当是回应了。

    “去吧。”裴渊微笑。

    *

    早前，晚云已经去信和福禄约好了时日。

    那药贩是他的老友，自当由他来引荐。

    在路上，晚云和姜吾道、王阳详细说了姚火生和珍宝阁的事。不过怕他们担心，所以并未提及姚火生还活着。

    二人并未像她想象中那样诧异，听罢之后，并无许多表示，只有王阳揶揄她狗屎运，说她幸好不曾真遇到亡命之徒。

    晚云只觉无语。那些回想起来仍旧能让自己大呼神奇的经历，在他们眼里竟然只是走狗屎运。

    “那些铺子，你便打算收下了？”这时，姜吾道问。

    晚云道：“阿兄说这几个铺子需得交由官府查验，若无碍了才好接手。等那时，我琢磨着把铺子交给方师伯打理，每年分他些利钱，师叔觉得师伯会答应么？”

    姜吾道觑了她一眼，像听了什么怪事：“自是乐意。有这等好事，方师兄那算盘精怎会推拒？只是你为何要交给他，才几间铺子，自己管着就是了，赚些闲钱不说，还能给你师父省几个嫁妆。”

    晚云摇头：“我人在东都，如何管的了这些？”

    “怎管不得。”姜吾道笑笑，“只消巴结好你师兄便是。”

    说罢，他向王阳使了个眼色：“你师兄那么些管采买的手下，长年在河西行走，最是精通货物之事。可让他们隔一两月替你查账，其余琐碎，那些安国人比你在行，交由他们料理便是。至于你，可像那些大商贾一般，在东都住着，只处理大事。只要邮路畅通，有何难处？”

    晚云了悟，原来竟有这般学问。

    仁济堂共有五百家铺子，但主要是师兄在帮着师父打理。

    而晚云则帮着王阳打理东都的总堂，算是副手的副手，对具体地经商，其实了解不多。

    师父这么安排，不是不信任她，只是因为她终归是个女子，不想她抛头露脸太多，担心她被欺负。

    虽然师兄已经一而再再而三地强调：“师父多虑了，向来只有师妹欺负别人，何至于被别人欺负。”

    可文谦不想让晚云像王阳一样为了生意四处奔走，都不由得摆手作罢。

    “算了算了，她能替你管好总堂就不错了。”

    每每说起此事，王阳总感叹自己在师父眼里是牲口。

    对于这般安排，晚云也并无异议。她一直念着要给裴渊治头疾，学习用功，乐得不去管仁济堂里的经营。

    但如今，她忽而发现是自己到底狭隘了。日后，只怕要补上的功课还不少。

