    闹剧到次结束，虽然比赛到了现在，已经成了一场笑话，但名次还是要公布的。

    原本综合分是许姜悠第一，林晚晚是第十一名，但现在许姜悠已经没有了参赛资格，其他人名次自动往前，林晚晚成了第十名。

    林晚晚从董墨矜手里接过奖状的时候，双手都在哆嗦。

    险些没拿稳。

    董墨矜知道她是沈栀的同学，语气都柔和了不少：“你很有天赋，继续努力，我希望有一天，能够与你共事。”

    他的声音不算小，同台其他的设计师，全部都听见了。

    脸色皆是一变。

    董墨矜的意思，是想招揽林晚晚进幽兰设计师团队？

    林晚晚更是受宠若惊，激动得都有些语无伦次。

    沈栀坐在下面，看着台上红光满面的林晚晚，唇角轻勾。

    小姑娘天赋确实不错。

    是可以考虑收编。

    所有参赛选手和评委们留下来合影，沈栀他们没有待在这里的必要了。

    她左手挽着沈父，右手挽着沈慕白，从侧门出去。

    霍谨言跟在他们身后。

    许淮书则并肩走在霍谨言身侧。

    孙培源、云亭、阿格拉皇后等众多大佬大步跟上。

    外面，依旧人山人海，但有警察十步一岗，拉着红线维持秩序，因此还不算太混乱。

    不过乌泱泱看过去，几乎全是人头。

    孙培源笑呵呵的“：沈栀，下次有机会去设计院坐坐，我待会儿还有个会，先回去了。”

    沈栀颔首，以示回应。

    “沈栀，那我也先回去了，等你有空，我再来找你。”

    阿格拉皇后这次来找沈栀，其实是有事相求，但现在确实不是说话的好时机。

    说完，阿格拉皇后带着一众保镖离开。

    沈栀又看向云亭，像是在说，你为什么还不走？

    “沈姐，你什么时候有未婚夫了?”

    云亭伸出手扶了扶眼镜，一双丹凤眼眯起，上下打量着霍谨言。

    “一直都有。”

    “翟野那小子也知道？”

    沈栀没什么表情的点头。

    “真难得，那小子没闹起来。”

    云亭意味不明的笑了声。

    “我还有个比赛得出国，先走了。”

    云亭对霍谨言并没有翟野对待霍谨言那般有敌意。

    沈姐想谈恋爱便谈呗，生活中无聊的调味剂罢了。

    面前的男人，身份不一般，他们家沈姐也不是任人拿捏的主。

    沈父和沈慕白淡定的目送他们离开，面上镇定，心里早就已经翻江倒海。

    他们家小栀，居然认识这么多大人物！

    而且，她竟然还神不知鬼不觉的加入了幽兰设计师团队。

    沈父和沈慕白震惊万分，但更多的是欣慰和骄傲。

    看谁还敢说沈栀不学无术。

    沈栀在想应该怎么和他们解释，她以为他们会追问，没想到，沈父和沈慕白只是笑看着她，问她待会儿想吃什么。

    “我们家小栀变得这么厉害，当然要去庆祝庆祝。”

    “小妹想回家吃还是在外面吃？”

    “我要回家吃！”

    沈栀笑盈盈的说道：“我想吃老爸做的红烧排骨！”

    “行，那咱回家。”

    沈父乐呵呵的回应，自家女儿想吃他做的饭，他高兴坏了。

    “爸，让霍谨言跟我们一块儿回去吧！”

    沈栀握着一旁霍谨言的手，语气有些娇憨。

    “沈伯伯，我也想跟着去，您不会嫌弃我吧？”

    许淮书自告奋勇的举手！

    沈父和沈慕白自然没意见，一群人先去买了菜，然后浩浩汤汤的往沈家赶去。

    ……

    沈家。

    回来之后，霍谨言便一直在厨房里忙碌。

    洗水果、切菜、将排骨悼水。

    沈父觉得，霍谨言第一次来，就让他做饭挺不好意思的，假模假样的推辞了两下。

    “谨言，你去沙发上坐着，这里有张妈和我就行。”

    “哪有女婿上门，让岳丈忙活的道理。沈伯父，您过去坐着吧，我在这儿就行。”

    纯白色的衬衣袖口卷到了手肘处，露出一截小麦色的手腕。

    霍谨言利落的将菜洗干净之后，修长的手在围裙上擦干净水渍。

    沈父看出来霍谨言是厨房的一把好手，做事利落干脆，一看就是经常下厨的人。

    他心下满意。

    身为男人，还是得会下厨。

    尽管家里有保姆，但丈夫做的饭菜和保姆做的饭菜，感觉可不一样。

    他们家小栀肠胃不好，以后霍谨言娶了她，得在饮食上下下功夫。

    他笑着出去了。

    客厅里。

    沈慕白端坐在沙发上，膝盖上放着笔记本，在发会议文件。

    许淮书一点也不把自己当成外人，拿起茶几上霍谨言洗的葡萄，一口一个。

    加上他嘴巴甜，把沈父逗得直乐。

    “哎，霍谨言，你再洗几个苹果，切好了端出来哈！”

    沈栀不客气的踢他一脚：“你自己没手没脚？”

    “别这么小气嘛，他正好在厨房，我让他洗个苹果又怎么啦？”

    许淮书回答得理直气壮：“你们是主人，我是客人，让我进厨房，不太好哦沈小栀。”

    “滚！”

    沈栀没好气的将抱枕扔给他，穿着拖鞋一哒一哒的走进厨房。

    霍谨言刚好将苹果洗好放在盘子里。

    沈栀从刀架上拿出水果刀，准备切苹果。

    霍谨言洗完最后一个苹果回过头，就看到沈栀拿着明晃晃的水果刀。

    他脸色一变，连忙从沈栀的手里拿过水果刀。

    “别动，你先出去，这里有我就行。”

    “我帮一帮你嘛，我又不是小孩，连水果刀都不能拿啦？”

    “你在这我儿，就是小孩，一辈子都是。”

    霍谨言的口吻，一本正经。

    他拿着水果刀，开始切苹果。

    很快，便将几个苹果切好装盘。

    “拿出去吧。”

    见沈栀还直勾勾的看着她，霍谨言无奈的笑了笑，将盘子递给她。

    沈栀接过盘子，往客厅里走去。

    将盘子放下之后，又进来了。

    “不让我碰刀可以，但洗菜我是会的，还需要洗什么菜，我来！”

    “不好意思，我的未婚妻。霍家的家训，是不让女孩儿进厨房。”

    霍谨言摁着她的肩膀:“你乖乖出去坐着，我这马上就好了。”

    沈栀直接伸手环住他的腰，语气亲昵低暔：“我不动，我就陪着你行不行？”

    女孩清甜的嗓音之中，像是含了蜂蜜。

    甜腻腻的划过霍谨言的心。

    他的喉结滚动了一下。

