    五城兵马司

    贾珩离了宫苑，并未第一时间返回宁国府，而是先去了五城兵马司。

    官厅之中，贾珩召集了谢再义、董迁、沈炎等一干将校，另有税务司，治安司，防火司以及仓曹、法曹等官吏作陪。

    谢再义坐在左手第一位，这位昔日京营的百户，许是因为五城兵马司的伤亡，面色凝重，不苟言笑，已俨然有了一些大将气度。

    厅中安静，除却贾珩掌中的简报“刷刷”的翻页声。

    贾珩神情淡漠，浏览着简报。

    其上自是记载着关于西城门夺门一战的细节，敌我双方死伤情况。

    一句话，几乎是五城兵马司近些年来，伤亡最多的一次。

    因为在夺西门城门之战时，立威营罗锐所部依据城垣，负隅顽抗，五城兵马司兵丁以往都是缉捕一些寻常盗贼，并未见过这等阵仗，交手之后，就伤亡不轻。

    其实，不仅仅是五城兵马司，锦衣府缇骑也有不少伤亡。

    贾珩翻完最后一页，将手中简报放在一旁，抬眸，看向主簿范仪，声音低沉，开口说道：

    “中城、北城麾下兵丁伤亡惨重，司衙尽快拿出一个抚恤章程来，妥善安置遗属，以安上下人心，司衙过几日，还要召集全司官军，对这些阵亡将校，举行一场公祭，告慰为此战牺牲的英灵，他们是为神京城中的近百万百姓不遭兵燹而牺牲，要在西城树碑记事。”

    官厅之中，听着贾珩之言的将校、文吏，有些曾在五城兵马司的积年老吏，脸上就有些动容。

    公祭？树碑？

    五城兵马司的兵丁，也有今天？

    真是死后享尽哀荣……

    贾珩道：“五城兵马司兵丁，都要参加。”

    他此举自是要凸显五城兵马司的地位。

    至于京营出战牺牲将校未有这些，第一次他领兵至翠华山剿寇，一来伤亡不大，二来他当时一介白丁。

    第二次他领兵入三辅之地剿寇，回程班师之后，也不能做，否则容易引起文官集团的反感。

    而这一次就不一样了，五城兵马司为保卫神京城中一方安宁，浴血奋战，牺牲众多，这就在眼皮底子，感受直观。

    事实上，这也是一次试探，如果顺利，再向天子建言，具陈其利，对历年以来为国捐躯、殉难的军卒，由朝廷树碑记事，用以激励将校。

    如果阻力尚大，天子不允，那就暂且搁置，来日再谋此事。

    范仪面色肃穆，道：“大人，卑职已着麾下文吏在统计伤亡兵丁，抚恤章程这二日就可拟出，呈送给大人审定。”

    贾珩点了点头，叮嘱道：“快要过年，先将阵亡兵丁的住址列出一份名目来，择日，本官会对阵亡将校遗属登门慰问。”

    说话间，转头看向一旁的谢再义，道：“谢指挥，沈指挥，夺门一战，能够旗开得胜，多赖两位指挥之力，这几日，可将于此战表现踊跃，作战勇猛的，尽快拟出一份名目。”

    谢再义和沈炎闻言，齐齐抱拳应命。

    贾珩道：“在之后几日，锦衣府缇骑会缓缓撤去，然我五城兵马司的兵丁，仍要保持不间断的巡查，不使宵小在街面生事。”

    众人点头称是。

    贾珩又叮嘱了几句，见得暮色四合，已至傍晚，贾珩也让五城兵马司的几位将校回去各安本职，明日再作计较。

    这才离了五城兵马司，向着宁荣街返回。

    进入宁荣街，经过荣国府，还未向前走着，就见着前方几个年轻小厮呼啦啦从道旁闪出，拦住路途，为首一个颌下留着胡须的仆人，说道：“珩大爷，我是二奶奶身旁伺候的旺儿，您可算是回来了，老太太在院里等着呢。”

    贾珩皱了皱眉，翻身下马，将马递给一个小厮，道：“向东府报一声，就说我回来了，这会儿尚在西府，晚一些回去。”

    “哎。”那年轻小厮连忙高声应了，拔腿就向着宁国府跑去。

    贾珩随着荣府家丁，迈过石阶，进入庭院，正是夜幕低垂，冬日冷风吹动着屋檐上的积雪，不停有雪粉纷纷扬扬洒下。

    贾珩一边沿着抄手游廊向着后院而去，一边问道：“府里没出什么事儿吧？”

    旺儿弯腰躬身，回道：“托大爷的福，府里尚好，只是舅老爷家的媳妇儿说，舅老爷家里遭了兵乱，还有姨太太家的薛表少爷，现在没个音讯。”

    贾珩面色顿了顿，冷眸中现出一丝疑惑。

    薛蟠？

    好像是未见着薛蟠，不过果勇营已全面接管了耀武营，军报只说耀武营都督佥事李勋以下，不少将校死于乱军之中，而前往耀武营查问罗凯一案的方冀、倪彪等人，尚未有音讯传来，可谓生死不知。

    具体细节，只能待稍晚一些，蔡权过府奏事，再作计较了。

    而贾珩来到后院，婆子也层层报了进去。

    荣庆堂中

    橘黄色的灯光，柔和如水，铺染了轩敞雅致的花厅，但却无法驱散凝结如冰、阴云密布的气氛。

    借着烛火映照，珠围翠绕之中，一张张或焦虑、或沉默、或哀戚的脸蛋儿，清晰可见。

    贾母坐在罗汉床上，出言宽慰着薛姨妈，其他如凤纨、元春也在一旁陪着说些开解的话。

    宝钗这会儿身旁也围坐着探春、湘云、黛玉，说话宽慰着。

    薛蟠生死不知，随着时间流逝，薛家母女快要被绝望淹没，薛姨妈数次放声痛哭，而宝钗虽心性坚强，但脸上也见着哀戚，白纸如曦，目光失神。

    至于王义媳妇儿与其女王姿，已被贾母吩咐鸳鸯领下去歇息。

    贾母叹了一口气，透过轩窗，看着外间逐渐漆黑一团的夜色，道：“珩哥儿他这个时候了，怎么还没回来？宝玉他老子刚刚都从工部回来了，说乱子平定了。”

    因贾珩面圣之后，并未急着返回，转道去了五城兵马司，荣庆堂中众人一等就等了一个多时辰。

    贾母中间也不是没有催了凤姐打发人去打听，但自从传来贾珩面圣消息后，再无音讯。

    薛姨妈这会儿愁容满面，虽得凤姐和王夫人在一旁宽言开解，但眉眼间的忧虑、惶惧仍是抑制不住地流溢而出。

    “珩哥儿，他也该回来了啊。”薛姨妈也抬起头眺望着远处，声音已经带着哭腔。

    宝钗丰美、白腻的脸蛋儿上，密布忧色，樱唇紧紧抿着，柳叶细眉下，莹润如水的目光中，隐约可见凄苦、无助之色流露。

    只能静静等待，无能为力，此刻正是薛姨妈和宝钗，母女二人的心境写照。

    凤姐柳梢眉蹙了蹙，道：“老祖宗，方才着人去打听了好几波，一有消息，就来报了，这会儿还没回来，想来是被什么牵绊住了？”

    元春在一旁，接话说道：“珩弟，他管着五城兵马司，面圣回来，总要先往衙门里坐会儿问事，刚才不是说，五城兵马司和锦衣府管着京城的防务，珩弟这会儿应在五城兵马司罢。”

    探春凝睇望去，道：“大姐姐说的是，如果没在五城兵马司，就在京营了，左右就是这两个地方了。”

    贾母连忙道：“那让人往五城兵马司打听打听。”

    然而还未打发人去，忽地，林之孝家的进入厅中，急声道：“老太太，太太，珩大爷回来了，现已到后院了。”

    此言一出，荣庆堂众人纷纷站起身来，面上又惊又喜。

    薛姨妈更是急声道：“我这就去迎迎。”

    说着，就欲向外面走着。

    宝钗也要随着一同前去。

    林之孝家的，连忙道：“姨太太，说话的工夫就到了。”

    果如林之孝家的所言，话音方落，就见着屏风之外，因着烛火映照的挺拔身影，由远及近，但见身形一闪。

    外披暗红色大氅，内着狮子补服武官官袍，头戴山字无翼冠，腰按天子剑的少年武官，徐徐迈入厅中，浓眉之下，蕴含静气的眸子，黑白分明，宛若点漆，眸光之中依稀映照着彤彤烛火，许是刚从冰天雪地的外间及近，冷峻、削刻的面庞，好似冷玉，见着凛冬的霜寒。

    “老太太。”

    贾珩冲贾母问候了一句。

    贾母点了点头，忙道：“珩哥儿，鸳鸯快搬个绣墩。”

    贾珩一撩官袍后摆，落座下来。

    不等贾母多做寒暄，早已提心吊胆的薛姨妈，急声问道：“珩哥儿，你可见着你文龙表弟？”

    贾珩摇了摇头，说道：“我先前一直在大营坐镇，安抚众将，之后，待变乱初定，进宫面圣，未曾见着文龙。”

    薛姨妈闻言，只觉眼前阵阵发黑，再是哭道：“蟠儿，蟠儿……”

    然而，就听对面那少年开口平静无波的声音在耳畔响起，“文龙一开始和护军将军倪彪、行军主簿方冀等人前往耀武营，但耀武营事后并未发现几人身影。”

    宝钗微微闭上眼眸，脸上涌上悲戚，闻言，睁开明眸，镇定的心绪，问道：“珩大哥，未见着几人……这是怎么说法？”

    贾珩看向泫然欲泣的宝钗，道：“不少将校死于乱军之中，但方冀等人，并未见着尸体，想来，文龙应跟着方冀从耀武营逃了出来，只是如今下落不明。”

    薛姨妈这时听着，也不知是不是贾珩沉静的神色，给予了自己信心，重又燃起希望之火，语气中甚至现出哀求：“珩哥儿，你可一定要救救蟠儿啊，蟠儿他不能有事啊，他当初还是你说着要进军营的……”

    “妈……”宝钗玉容倏变，急声唤着。

    这话怎么能乱说？

    难道自己兄长出事，还能怨着人家不成？

    其他如元春、探春、黛玉闻听薛姨妈此言，都不约而同地蹙了蹙眉。

    薛姨妈这会儿也反应过来，连忙道：“珩哥儿，我不……不是怪你，你是能为大的，又管着五城兵马司那么多人，一定要救救蟠儿啊。”

    贾珩面色默然，不喜不怒。

    贾母打着圆场，说道：“珩哥儿，你姨妈挂念着你表弟的安危，这会儿已是六神无主了。”

    宝钗抬起一张失了神采的玉容，杏眸中也噙着泪光，声音似有几分哽咽道：“珩大哥，你看能否想想办法，派人找找我兄长，不管如何，生要见人……”

    后面半句话，却有些不忍说出了。

    贾珩默然了片刻，道：“文龙现在没有音讯，反而生还可能极大，我让人找找。”

    薛姨妈这会儿又是抽泣起来，哭道：“珩哥儿，你可要救救他，我老薛家就这一根儿独苗……呜呜……”

    说着说着，掩面痛哭。

    贾珩点了点头，转眸对着一旁的凤姐，道：“凤嫂子，去取一封笔墨、信纸来，趁着还未关上城门，先派人到五城兵马司，吩咐那边儿的人，前往耀武营传信，调动军卒寻找行军主簿方冀还有倪彪、薛蟠等人。”

    不仅仅是薛蟠，行军主簿方冀等人下落不明，也是需要寻找的。

    不等凤姐吩咐，贾母就对鸳鸯道：“快去准备纸笔、书信来。”

    鸳鸯连忙去取纸笔书信。

    贾珩接过纸笔、信纸，开始执笔书写，而一旁凤姐对平儿，轻声道：“平儿，端着蜡烛，给大爷照明儿。”

    平儿连忙应了，拿过一个烛台，凑近给贾珩照着。

    当着荣庆堂中一道道目光注视，贾珩在信纸上写了自己的手令，想了想，又取了小印，在信纸上盖了。

    薛姨妈看着这一幕，渐渐停了哭泣呜咽，死死盯着那封书信，目光抽不离了一般。

    而宝钗同样静静看着那神情专注、执笔手书的少年，杏眸微动，心头也生出几分希望来。

    贾珩书写完，待笔迹晾干，装入信封，清声道：“凤嫂子，打发小厮去往五城兵马司。”

    凤姐应了一声，接过信封，递给周瑞家的，道：“快去，快去。”

    一切事毕，贾珩转眸，看向薛姨妈，轻声道：“姨妈先不要急，外面已派人寻，那么大一群人，不可能凭空消失，定会找到的。”

    会找到是会找到，但是死是活，谁也保证不了，索性他也不去说。

    薛姨妈面上虽然凄苦之色不减，但见着贾珩已派人寻找，也不好再说什么。

    其实，心头隐隐想让眼前少年领兵亲自去寻，而不是手书一封打发人去，但这话却不好主动开口。

    心头泛起一股苦涩。

    说来说去，还是他她家连个当官儿的人都没有，与这珩哥儿，亲戚也隔着一层。

    贾珩不知薛姨妈所想，接过一旁鸳鸯递来的一杯香茗，道了声谢，低头品茗。

    他忙前忙后，还真是一杯茶都没来得及喝。

    贾母问道：“珩哥儿，京营怎么会闹出这般大乱子？还有宝玉他舅舅家，他不是管着京营吗？可先前听义哥儿媳妇说，怎么遭了乱兵，宫里有没有说怎么着？”

    说到最后，心头也有几分唏嘘。

    众人闻言，都是看向贾珩，哪怕是王夫人这会儿也是支棱起耳朵，面色淡淡地听着贾珩说话。

    贾珩放下手中的茶盅，面色凝重，道：“立威营参将反了……”

    说话间，就事情经过道了出来。

    这些事情，不说也不行，否则，如薛姨妈还不知再听人如何编排，最后再将薛蟠“罹难”的责任都推到他身上。

    贾珩续道：“王节帅所用非人，麾下主持整军事宜的李勋等人贪鄙酷烈，以致激起兵变，那些乱兵对王节帅也早就怀恨在心，这次变乱，甚至打着清君侧，杀王子腾的口号，明后两天，不知还要闹出什么朝堂风波来。”

    贾母、薛姨妈、王夫人：“……”

