    第1166章 不能死   

    言成海可是认识自己，而且此刻言成海那震惊与复杂的目光凝视着自己，显然他也认出了自己！   

    古玄尘连忙暗暗凝聚天道力！   

    他千算万算，唯一没算到言成海居然还活着，而且还在器宗！   

    若是事先知道，古玄尘也不可能做出这等冒险的举动！   

    毕竟遇到其他任何异常，自己还能随机应变的化解过去。

    

    可是一旦自己的真实身份暴露，器宗现在与龙祖斋已经闹到这般地步，他们还会放过自己吗？

    

    只怕不惜一切代价，他们也会让自己的假死变成真死了！   

    “参见白……”言成海快步走来，目光却紧盯着古玄尘。

    

    但此刻只想着好好巴结一下花无双的白海，哪里有空听他瞎闹。

    

    对于言成海这种不懂事的行为甚至还带着极大的厌恶，“有什么事，晚点在说，我现在有要事处理！”

    

    “不……白长老，他……”言成海连忙说道。

    

    只可惜白海根本不知道言成海指的是古玄尘，此刻在他看来，言成海要说的自然是古玄尘。

    

    虽然他不知道言成海要说什么，但很明显，这个不懂事的家伙肯定说不出什么好话来。

    

    “闭嘴，我让你有什么事，等我回来在说，你听不清楚！”

    白海厉喝道。

    

    言成海当初作为千魂城器宗堂的堂主，在外边自然是风光无限，但是器宗之人都明白，被外派出去的，全都是自身天赋不足以留在宗内修炼的。

    

    言成海也不过是当初击杀古玄尘有点功劳，才会召回宗门，安排在龙吟峰。

    

    但这家伙自身实力不足，在龙吟峰打杂的活都做不好，甚至连一些天赋高点的弟子都不如。

    

    白海早就看他不顺眼，没想到这家伙还这么没眼力劲。

    

    话到嘴边又被白海喝斥回去，甚至此刻言成海感应到白海身上散发出来的巨大压力，以他的境界又哪里承受得住。

    

    连续张了几次嘴，却根本发不出半点声音。

    

    白海看着言成海还这般模样，狠狠瞪了他一眼，冷哼道，“有什么事，等我回来在说，现在你给我闭嘴！”

    

    喝斥完言成海，唯恐这个不懂事的家伙再说出什么不合事宜的话，白海又转向花无双说道，“花小姐，我们走吧！”

    

    对于人家宗内的事情，花无双自然也不便多说，笑道，“白长老，请……”   

    两人前行之际，古玄尘走到此刻正被白海气势压制住的言成海身边，说道，“言师兄，白长老有事陪花小姐有事，你就不要添乱了！”

    

    只是在拍着言成海肩膀的同时，古玄尘暗聚天道力，已经将言成海的力量封印起来。

    

    此刻正以气势压制住言成海的白海自然察觉到古玄尘的小动作。

    

    但白海不仅没有半点不悦，反而回头看向古玄尘，赞许的点了点头，“你不错，叫什么名字！”

    

    毕竟以白海的身份不便直接出手，如今古玄尘替他来暂时禁锢了那个不懂事的家伙，这自然说明古玄尘很懂事。

    

    “回白长老，弟子古尘！”

    早已料定白海心思，古玄尘当即抱拳。

    

    听闻古尘之名，已经被彻底禁锢的言成海大瞪起双眼，他瞬间明白，这个古尘很明显就是古玄尘的化名。

    

    但言成海无论如何也想不明白，古玄尘为何敢于这样孤身一人潜入器宗。

    

    难道他要凭一己之力报仇吗？

    

    虽然在古玄尘在禁锢他的时候，他明显感觉到古玄尘已经达到宗师中期的力量，他也无法否认古玄尘的成长速度的确足以用恐怖两字来形容。

    

    可是，这样的实力在器宗也不可能翻起什么风浪啊。

    

    “白长老，你们先走，我先带言师兄回去休息！”

    看着花无双近乎询问的眼神，古玄尘又说道。

    

    “好，把他安排好！”

    白海微微点头，心中更是对古玄尘满意不已。

    

    同时，话语之中又有着几分暗示。

    

    见古玄尘这样说话，花无双自然也不敢多说，此刻只提跟着白海向前走去。

    

    但言成海的脸色却一下子变得一片苍白。

    

    他与古玄尘之间那点事，他可是十分清楚，他知道就算没有白海的交待，古玄尘肯定也会好好安排自己。

    

    可是现在全身被禁锢，哪怕在自己的地盘，哪怕自己知道古玄尘的真实身份，却根本没法开口。

    

    该死的白海！   

    心中充满着抱怨的言成海被古玄尘一把提着，向着另一个方向走去。

    

    待到古玄尘感应到白海加注在言成海身上的压力消失，同时也失去了白海和花无双的身影后，古玄尘心神一动，已经将言成海收入星辰天机图中。

    

    言成海险些杀了自己，又把影子害成那样，古玄尘又怎么可能让他这么轻易的死去。

    

    与此同时，古玄尘心神闪入星辰天机图。

    

    “古公子……”   

    “古公子……”   

    那些被古玄尘带到星辰天机图的傲云宗众在看到古玄尘又兴奋起来。

    

    “你们……”看到众人，古玄尘也是一愣。

    

    如今的胡千月、仇千池等好几个人也已经突破到了宗师中期。

    

    虽然说他们都曾经是傲云宗的天才，天赋肯定非同一般，但这修炼速度几乎与自己齐驾并驱这也太可怕了吧！   

    要知道，自己能突破到现在的境界，那可是经历了许多机缘和消化了极多的资源。

    

    这星辰天机图的空间真的这么恐怖吗？

    

    不过想到这些都是自己的力量，古玄尘同时又欣赏不少！   

    只是古玄尘并不知道的是，这段时间，他们都在经受着虚影的调教，能有现在的修为，完全是因为他们天赋不足的原因，否则他们只会变得更加强大了。

    

    当然，享受了这些好处，得到梦寐以求的修炼速度，众人对古玄尘更是心悦诚服。

    

    “古公子，有什么任务吗？”

    修为大幅提升，众人同样也有种跃跃欲试的感觉。

    

    古玄尘却是直接把言成海扔到他们面前，“这个人，无论你们用什么办法，我要他一直处于折磨中，但不能死！”

    

    “明白，古公子，你放心我们保证他不死！”

    

    “并且保证他会一直都处于希望自己死的状态！”

    

    虽然他们不知道这个倒霉蛋怎么把古玄尘得罪到这般地步，但如今古玄尘的命令，便是他们人生的核心！   

    当然，这并不是他们真被古玄尘感化得有多厉害。

    

    而是虚影在教导他们的时候，暗中做了一些手脚。

    

    

    

