    第132章这不叫抢，而是公平竞争

    云欢扣上衣领扣子，转头得意的冲云瑶勾起比花瓣还娇艳的唇瓣。

    “姐，这不叫抢，而是公平竞争。婚约是爷爷定下的，他可没说指明这婚约是给谁的，我也是云家的女儿，为什么不能是我？”

    “长幼有序，我比你年长，婚约的人选当然是我！”

    云欢轻哼，“那你这个做姐姐的，为什么就不能让着我这个妹妹呢？”

    见云瑶气得快吐血，云欢心情大好，低头继续整理自己，却没有注意到，云瑶眼里那比毒蛇还怨毒的冷光。

    —

    虽然今天是一年一度的中秋佳节，是家人难得团聚和放松的节日，但像云仕贤这样的公司老总却并没有休息。

    他一大早就带着礼物挨个上门拜访江市重要的一把手，以及和跟公司有密切合作的大客户们。

    接到家里的电话时，他正在跟一个非常重要的大客户谈一个重大项目。

    这个大客户不仅资产雄厚，在军政方面都有着深厚的人脉关系，就算合作没谈成，能跟对方交好也是有益无害的。

    谈得差不多后，云仕贤拿出从家里带来的月饼，“蒋总，知道您夫人爱吃月饼，这是我女儿昨晚连夜亲手烤制的，我尝着味道还行，就挑了一些带来，小小礼物不成敬意。”

    蒋正夫笑着接过饼盒，“云总，你真是太客气了，那我就恭敬不如从命啦？”

    “几个月饼而已，不值什么钱，您不嫌弃就好。”

    “云总这是说哪的话，怎么会嫌弃，这亲手烤的月饼，比外头随便买的什么有心多了。”

    送走云仕贤后，蒋正夫打开饼盒看了看，随即盖上盒子，将月饼放到餐桌上，准备等妻子和儿子逛街回来后，晚上一起品尝。

    —

    从蒋家出来后，云仕贤立刻交待秘书去拜访剩下的客户，他则让司机开车送他回家。

    等云仕贤回到家，苏太太宋佩容和丈夫苏晋已经到了。

    夫妻俩已经从儿子口中了解到了前因后果，对整个云家都充满了愤怒。

    云仕贤刚进门，宋佩容就不客气的朝他开了火，“仕贤，你可真是养出了一个好女儿！小小年纪居然使用一些不入流的手段来算计我家铭安，简直不知廉耻！”

    说着，宋佩容把从垃圾桶里找出来还包着剩余药粉的白纸，以及自己儿子喝过的酒杯摆在云仕贤面前。

    毕竟是第一次做这种事，云瑶完全沉浸在即将成为苏铭安女人的喜悦中，根本没想到要把证据处理干净。

    宋佩容做了几十年的名门太太，又岂是没点手段和头脑的人，一来就将云家上下给控制住了，拿到了佣人还没来及清洗的酒杯，又从垃圾桶里翻出了包药粉的纸。

    云仕贤对大女儿的算计心里门清，甚至是默许，面上却装作不知情的严厉斥问大女儿。

    “小瑶，你到底都干了些什么？”

    云瑶很清楚，云仕贤这是要让她扛下全部罪责，可她却无从反抗。

    事已至此，云仕贤是她唯一的靠山。

    有云仕贤撑腰，她或许还有一线希望。

    否则，她将彻底完蛋。

    想到这，她扑通朝云仕贤跪了下来，痛哭流涕的忏悔道：“爸，我错了，我没想到事情会变成这样，我只是太喜欢铭安了，我想早点嫁给他，所以才会一时糊涂用了昏招。”

    说着，她又转头看向苏家人，“宋伯母，苏伯父，铭安，对不起，都是我的错，是我鬼迷心窍，真的对不起。”

    宋佩容杀了云瑶的心都有，“对不起？对不起有用吗？你知不知道你这个恶毒的蠢女人，把我们铭安害惨了！”

    苏铭安虽然没说话，但看向云瑶的目光却冰冷而充满恨意。

    原本家里都已经帮他安排好了，只要一毕业就能进入部队做二级见习军官，起点就比其他人高一大截，未来前途光明无量。

    可今天的事无疑将是他人生的一个污点。

    一旦传出去，他的名誉和品格都会受到质疑，到时别说二级见习官，可能政审都过不了！

    “宋伯母，宋伯父，你们不用担心，我，我是自愿的，铭安哥哥没有强迫我。”

    看到不知从哪冒出来的云欢，宋佩容脸色难看极了，却又不能像打骂云瑶那样去骂云欢。

    说到底，还是她儿子自己不谨慎，着了别人的道。

    看着已经出落得亭亭玉立的二女儿，云仕贤心中一动，脑中迅速有了主意。

    “晋哥，嫂子，你们消消气。这件事的确是小瑶做得不对，是我教女无方，我实在很愧对你们。

    但事情已经出了，追究责任的事我们暂时先放一边，当务之事，还是得想个办法善后，免得事情传出去，对孩子们影响不好。”

    听了这话，宋佩容也不得不冷静下来，毕竟这事受影响最大的还是她儿子。

    苏晋开口，“仕贤，你有什么想法不妨说出来。”

    云仕贤道：“晋哥，我也不跟你绕弯子了，咱们两家本来就有婚约，小瑶呢又和铭安年龄相当，所以我们两家也自动把婚事放在了他们两人身上。

    现在阴差阳错的弄成了这样，不如，就让小欢和铭安把婚事先订下吧，等两人成了未婚夫妻，那今天的事对铭安也就不会有什么坏影响了。”

    云仕贤的话虽然说得客气，但却不免有趁火打劫之嫌。

    宋佩容虽然内心一千个一万个不愿，可为了儿子的前途也不得不妥协。

    不过夫妇两并没有立刻答应下来，而是提出要回家商量商量。

    等苏家夫妇俩带着苏铭安离开后，云仕贤冷着脸将姐妹俩叫进了书房。

    “说，到底是怎么一回事！”

    见姐妹俩都不吱声，云仕贤当即就发火了，“说话，一个个的都哑巴了吗？”

    云仕贤不仅是公司老总，更是一家之主，积威颇深，发起火来还是挺吓人的，云欢当即就怂了，一五一十的讲了自己跟苏铭安的事。

    原来，当云瑶劝不胜酒力的苏铭安去客房休息时，云欢就觉得云瑶不安好心。

    担心会被云瑶抢占先机，她便趁云瑶去厨房煮解酒汤时，悄悄跟着苏铭安上了楼。

    (本章完)

