    李郸道将鬼泪收起，也是一样宝物。

    “确实，人人皆怕鬼，但哪个如此鬼有情有义？反倒是人自己，恐怖若魔鬼。”木椿子见姑获鸟绕树三匝，尤为感激，才缓缓离去，不由得感叹道。

    “变成鬼的，都是心肠不够歹毒的，斗不过人的，如此怨恨，变想着这个世道，奸人当道，无有报应，于是便恨自己为什么歹毒不起来，如此才会变成厉鬼，才会十倍报复害人。”

    “鬼见恶人怕三分。”李郸道说道：“你活的比我久，难道没有感触？”

    “人和人不可一概而论，妖和妖，鬼和鬼也是如此。”木椿子道：“你心里未免有些狭隘了。”

    “不是我狭隘，若是用礼仪道德来约束人，和用法来约束人，你觉得哪个更容易达到治世的效果？”

    黄鼠狼木椿子道：“你这是在给我下套，哪有二选一的题目，肯定是两个一起选哦，外儒而内法，用礼仪道德去约束尚有良知的人，用法来约束没有良知的人。”

    “不，你说错了，两个都是用来约束有良知的人，没有良知的人，不在乎道德，不考虑法律。”李郸道说道。

    黄鼠狼木椿子立马陷入了深思。

    李郸道哈哈道：“跟你多说了话！哈哈哈，不过也是不吐不快了，这些鬼神是木偶泥胎，这当官的也是糊弄把式，励精图治，任重而道远！”

    木椿子所见，李郸道身上仿佛有了光，好刺眼。

    “难道我看走眼了，这一位乃是当今圣人出世？”木椿子有些疑神疑鬼。

    而李郸道壮了一波逼后，就回房间去了。

    五只蝙蝠绕着李郸道飞：“今天我看到一个老太太大冬天的，在地里捡一些谷粒，然后我就跟着她，结果就有人送了两个馍给她。”这是福满仓说的。

    “我在一户人家学堂上碰到了个小孩，背一篇文章背了两个时辰，还是没有背下来，然后挨了先生一板子，结果背下来了。”这是福仁泰的经历。

    “我今天去喝喜酒去了，嘿嘿，那户人家还给我烧了一柱香。”这是福临门。

    其他两福道：“我们怎么就什么都没遇到？”这两个，一个延年，一个知足。

    如今是冬天，老人去世多发，再者人心欲海，实在难以填满，这两个自然没有哪里可以去一展手脚。

    不过此时也能反馈给李郸道一些福荫。

    此时那扫帚啊，茶碗啊什么的都羡慕极了：“我们什么时候能幻形出世啊！大孙子，你也拿我扫扫地呗！”

    “你拿我喝喝茶呗！”

    五只木头蝙蝠，近水楼台先得月，叫他们好生羡慕。

    “你们不是嫌弃我吗？”李郸道问道哈哈道：“你们自己炼吧，茶杯都是带缺的，我怕喇嘴，扫把我用了，我怕我爷爷睹物思人，然后打我。”

    一群精灵无奈，只得沾沾李郸道的灵光。

    好在李郸道如今得了太玄真符，除了自身的灵光，还有一部分太玄真符的灵光，叫这些精灵更加滋养。

    而李郸道则是沉入心湖，此时心湖之中，已经有开莲花一品，原本莲花是主题宝物，但现在莲花上悬浮着一道白玉符箓，将莲花反而显得好像是一个底座。

    原来李郸道修炼的这个什么《天一贞水孕莲升品观想法》，乃是后世之人，结合佛道所创，其中确实包含了《妙法莲华经》，和《大般涅槃经》的思想，其中莲子开花，复生莲子，莲子再生，是为涅槃，就是佛门的说法。

    而佛门证道，有个特点，就是会有幻觉，魔障，这也就是水下那些怪物的由来。

    但其中又有道门的东西，比如每学一法术，熟练之后变化为莲叶，刻录其中，又或者其中元神法相，白藕红花青莲叶。

    此时一道白玉符箓镇压在花上，却是宣宾夺主，宣誓主权。

    此物乃老君所赐，自然比这刚刚入品的莲花高级的的多。

    而李郸道的心湖本来浑浑噩噩，一片黑暗，只知有水，唯一的光芒还是李郸道魂魄自发的性光，此时太玄真符一出，便有半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊的意思出来。

    而上空此前一直都是黑暗的，虚无的，体现的是“空相”概念，根据佛门解释，往后会逐渐衍生四大。

    但此时竟然直接有了“天地人”三相概念，演化出了宇宙星空，还在不停的旋转。

    换个比喻，太玄真符已经完全将李郸道的上丹田，从一个小茅房，变成了临湖大别野。

    其实李郸道修的那《莲花观想法》，虽然是个道士写的，但难免如此带有别的基因，毕竟到了后面用佛理来解释道理的荒唐事也不少。

    就像李郸道前世在某位据说已经修炼出法力的师父那里买了一本内丹秘籍，八百块包邮，还是民国道士手抄本的《悟真篇》。

    这本是内丹大家，紫阳真人张伯端所著，结果一看下面注解，里面好多都是佛言佛语的。

    而李郸道之前为什么买，就是听他说，里面有修行注解，相当于老师一对一辅导。

    不过也难说，毕竟全真道士守三坛大戒可以入和尚丛林庙挂单吃饭。

    如此或许可以说取长补短，三教一家。

    李郸道这种末法后学之士，虽然收集的资料繁多，且不乏什么南宗丹道，符箓真传，孤本资料，道藏典籍，民间秘术，多多少少，在网盘，群文件里几十个G。

    但也难辨真伪，不然也不会练着，练着，就嗑死了，然后穿越了。

    到了这边也非要拜个老师不可，才敢修炼，就算修这个观想法，也差点出事，要变成鬼仙之躯。

    此时太玄真符落入心湖之中，李郸道参悟其中变化，明悟得了，若有不确定是真法，伪法，投入此符三元推演过后，便可辨别。

    倒是叫李郸道不会跟修行了改过之后的九阴真经一般，走火入魔。

    不过这符箓倒也没有打压李郸道心莲的意思，反而莲花得了光亮，更加光亮圣洁，有一种只可远观不可亵玩焉的感觉。

