一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十八章李墨震怒

    “李前辈！”

    余寒五人亦是大惊，没想到李墨竟然从那里出来了，而且这么快便找到了他们。

    “就是此人，就是他之前打伤了我，保护我们两家的叛徒！”那位余家前辈顿时大吼道。

    这一声，直接便吸引了周遭所有修士的目光，便是连前方那些刚刚加入赤金宗还有原本赤金宗的修士，也都是不悦的看了过来，赤金宗刚刚准备讲话，便被人大吼一声打断。

    “就是你，胆敢包庇余家与程家的叛徒，并且将我程家的修士击伤？”余家老祖，看着李墨沉声问道。

    李墨的目光在余寒五人身上，他伸手一挥，将余寒余天余名三人的衣衫直接碎裂，只见他们的琵琶骨上，赫然是有一截铁链在其中穿透，伤口处已经结痂，但几人的身子，依旧是极为的僵硬，任何一举一动，都是传来一阵阵的剧痛，痛入骨髓。

    李墨的眼眸之中，轰然爆发出强烈的杀意，脸上露出了浓浓的怒意。

    不知怎的，看着李墨脸上的愤怒，余寒五人皆是低着头，泪水将眼眸侵的模糊了起来，分明他们严格说起来，与李墨并不是很熟，只是雇佣关系，但是李墨这幅样子，却让他们感到了心中一暖，死死的咬着牙齿，似乎身上的疼痛都不是那么的刺骨了。

    李墨的右手再次一挥，这一次，比较小心的将程敏珊与程思雅的衣衫撕裂一些，她们的身躯之上，也同样露出了可怕的伤口，那铁链将琵琶骨穿透，鲜血已经凝结在身上，露出触目惊心的伤口。

    周围众人看见这些伤口后，皆是一惊，竟然这么残忍？

    便是赤金宗的修士，准备开口时，都是微皱着眉头，看向了五人的伤口处。

    李墨伸手一拍储物袋，立刻便拿出了五颗丹药，直接送到了口中，然后五道灵力落在五人身上，“忍着点！”

    言罢，李墨将这铁链一点点的抽出，虽然他的动作很轻柔，也有丹药在缓解疼痛，但快一个月了，这铁链几乎长在了肉里，随着他的抽出，伤口再一次的撕裂，一阵阵极为恐怖的剧痛传来。

    五人的身上，立刻被鲜血沾满，许多人都是眉头一皱，倒吸一口气，如此疼痛，看着便心惊胆颤的。

    余寒三人，疼的浑身蜷缩起来，不停的发抖，口中发出一阵阵野兽般的低吼声，显然是无法忍受，程敏珊与程思雅两名女孩，更是难以忍受，大喊了起来，眼泪不停的掉落下来，跪倒在地上。

    看着这一幕，余家程家人，根本没有任何表情，反而是露出不屑之色。

    “你想救他们？”余家老者不屑的道了一声。

    “他们乃是我们两家族人，我们略作惩罚而已，与你有什么关系？”程家老祖亦是开口道。

    “此人非常嚣张，根本不讲我们两家放在眼中，一定要让此人也承受一下这种痛苦。”先前被李墨打伤的余家前辈狠声道。

    李墨没有开口，没有看他们，而是依旧缓缓的将五道铁链拉了出来。

    五人的身上，几乎被鲜血全部打湿，旋即，他快速发出五道光芒，将五人包裹起来，他们身上的伤口处，鲜血便立刻停止，然后在药力的作用小快速的恢复着。

    李墨将五人扶着，坐在地上，“你们恢复吧，这里交给我！”

    “李……”余寒用干裂，颤抖的嘴唇

    “不用说什么，你们安心疗伤就行！”李墨道了一声，然后转过身子，看着程家余家的每一个修士。

    所有人的脸上，皆是露出讽刺之色。

    “怎么？看你的样子不服吗？还准备对付我们两家？”

    “有本事便过来，现在我们已经是赤金宗的弟子了，你敢对我们出手吗？”余家与程家的年轻弟子，穿着白金色的衣衫，站在赤金宗的位置上，不屑的说道。

    “不用拿出赤金宗，我们程家和余家便足以对付他了！”那位被击伤的余家前辈直接叫嚣道。

    “将他拿下，敢私自管我两家之事，给他一个难忘的教训，他似乎对刚才的事不满，那么，让他也尝尝吧！”余家老祖说道。

    李墨从储物袋中，取出了一柄飞剑，其上流光闪动，看着品质颇为不错，旋即，他在剑身之上屈指一弹，旋即便这剑，赫然是断裂开来，成为了二十余个碎片。

    眼尖的人立刻便发现了，这断裂的长剑碎片，与余家还有程家的人数相同，甚至将加入赤金宗中的弟子，也算在其中。

    余家与程家人，自然也是发现了，两家人，所有修士，瞬间暴怒！

    但他们还未开口之际，便将一道道流光，忽然朝着他们疾射而来！

    “噗噗噗噗噗噗！”

    无论是谁，无论是什么修为的修士，或是刚突破凝血，或是凝血三百条血脉，皆是没有任何抵挡之力，他们的琵琶骨全部被这长剑碎片给刺中，从他们的骨头之中刺中，然后刺到了背后。

    “啊啊啊啊！”

    一时间，所有人都大吼了起来，脸色惨白，额头汗水密布，李墨的这一击，直接便将他们的灵力全部封住，他们此刻便是一个普通人，身躯被刺穿，而且是从骨头中间刺穿，但李墨对于长剑碎片掌控的极好，并没有损坏他们的骨头，而是从骨骼中间刺去，让他们亲自来承受一下，这种深入骨髓的疼痛。

    “这只是一边而已！”李墨道了一声，再次拿出一柄长剑，屈指一弹，一道道流光再次飞来，然后刺中了众人的另一旁琵琶骨。

    所有人倒在了地上，疯狂的哀嚎了起来，他们何时承受过这种疼痛。

    那一波波侵入心脾的疼痛，让他们几乎失去了意识，心中一片恐怖，特比是余家那位三百多条血脉的修士，还有程家三百多条血脉的修士，他们竟然发现自己，丝毫不能抵挡这一击。

    这青年的修为，至少是凝血大圆满，不然不可能如此强大！

    如此年轻的凝血大圆满，即便是在赤金宗，寒水宗，与沉木宗中，都没有几位。

    周遭的众人，看着李墨的目光完全变了，此人竟然如此强大而狠厉！

    余寒几人也是极为震惊，凝血大圆满吗？

    李墨的目光，转了过去，看向了余家和程家刚刚加入赤金宗中的五位弟子！

    这五人的脸色，徒然一变！