    王夫人见贾宝玉来了，将手中的事都暂放下，过来询问他今日随着贾政游园的情况，并告诉他，赖家已经把银子都送过来了，只是因为现银子不够，所以用他们家的宅子和几处田产给抵了……

    贾宝玉倒也没锱铢必较，点头表示知道了，又问及赖家之后住哪，待听说他们自请去看守庄子，贾宝玉便就不再关心，只要不出现在荣国府，贾宝玉就乐的睁一眼闭一眼。

    然后贾宝玉看见一边两三个婆子都干等着要办事，所以让王夫人不用理他，只管先忙，他倒往探春等身边坐了。

    “二哥哥，今儿你们都游了哪些地方？我听说后头的园子修的可美了，你给我们好好说说呗……”

    探春等人热络的问道。

    “你们还没进园子去逛过吗？”

    贾宝玉略感意外。

    按理说大观园已经建成一段时间了，这些日子都在忙着安置人员，布置具体的细节了。

    探春等人摇头，一脸遗憾。

    丫头小厮们还有机会偷偷跑进去瞧瞧，她们姑娘小姐却不能，因为园子里随时有进来做事的人，她们不能随意去逛。

    “园子里啊，有山有水有花园。”

    探春等人正聚精会神的听，只是听了一句就见贾宝玉住了口。

    “就没了？”

    “没了啊，就是有山有水有花园啊。”贾宝玉诚然道。

    “哎呀，二哥哥，你好没劲儿啊……”

    “就是，二哥哥故意使坏。”

    探春、惜春娇嗔不依，迎春莞尔一笑。

    宝钗也是笑了笑，道：“宝兄弟后儿就要去皇城当值了？”

    “嗯。”贾宝玉点头：“领了皇差，总得办事。”

    “啊，二哥哥你又要出门啊？”

    惜春表示贾宝玉没回来两天就要走，很舍不得。

    贾宝玉笑着捏了她脸一下：“出什么门，皇城那么近，不过每日去班房坐镇一番，晚上就回来了。你不想看到我，所以很希望我出门？”

    “咯咯，才不是呢。”

    惜春这就高兴了。

    贾宝玉也笑，然后看着探春道：“光我给你们说说也没什么意思，正好我明儿有空，不如我带你们亲自去园子里好好瞧一瞧，岂不比我说给你们听好？”

    “啊，真的？”

    “当然是真的，等会我叫林之孝今儿就把明儿的事提前安排了，然后明儿不让他们进去，就咱们一家人进去逛逛再说。”

    探春自是十分高兴，一时又道：“只是那样会不会耽误了工程，听说近来里面很忙的。”

    “不会，园子布置本来就是一件雅韵之事，正好需要三妹妹这样的雅人进去瞧瞧，然后给他们个指导意见才好呢。”

    探春俏脸一红，道：“二哥哥就爱打趣人，我才不是雅人呢。”

    “呵呵。”

    贾宝玉笑了笑，忽又转身看着宝钗：“明儿宝姐姐也过来吧，我让人去接你。”

    宝钗顿时神色一紧。

    三春等都笑了，道：“是呀，宝姐姐也过来嘛，我们一起才好玩呢。”

    宝钗心里有些紧张，好半晌才道：“好，你不用派人来，我自个儿过来就好了……”

    贾宝玉知道宝钗重视影响，也就没说什么，由她的意思。

    “还有湘云妹妹，干脆叫她也过来才好，等会我就去找老祖宗，让她派人把湘云接过来。”

    探春笑了：“二哥哥这倒是不用忙了，之前在老太太房里的时候，老太太已经派人去接了，估计要不了一会，她人都要到了。”

    贾宝玉一愣，随即笑道：“那便好了，有她在，顶得住十个人的热闹劲儿。”

    “哈哈哈哈，她要是听见你这么编排她，肯定又要不依了。”

    众人正说笑着，宝钗到底觉得在这里有些影响王夫人理事，正要再提议众人别处去，忽见自家的一个婆子慌慌张张的进来，一见到她连忙跑过来。

    “怎么了。”

    宝钗有些不悦的看了她一眼，在别人家里如此不顾礼仪，实在有些失礼。

    “姑娘，你快回去吧，太太都急坏了！大爷，大爷他犯事了！”

    屋内顿时一静。

    宝钗更是面色一变，站起来道：“这是怎么说？”

    “具体的话我也不清楚，只是方才突然有公人上门，说咱们家大爷在大街上打死了人，要索走大爷呢。

    太太叫我来叫你快回去！”

    宝钗神色一白。

    打死人了……

    又打死人了……

    宝钗木然的点点头，就要跟着婆子离开，忽然反应过来，转身对王夫人道：“姨妈恕罪，我要先回去了。”

    王夫人早丢下手中的事，走过来安慰道：“好孩子，先别慌，你先回去看看怎么回事，然后打发人来告诉，是好是歹，到时候我们再商量办法。”

    “多谢姨妈。”

    宝钗屈膝福了福，然后看了三春和贾宝玉一眼，就准备离开。

    贾宝玉站起来，道：“宝姐姐，我和你一道去看看吧。”

    “宝玉……”王夫人下意识的拒绝让贾宝玉掺和这样不好的事。

    贾宝玉便对她道：“若真是出了这样的事，姨妈定然焦急坏了，我代太太去看看姨妈。另外太太也放心，如今我好歹也算是朝廷官员，就算帮不上什么忙，也不能让姨妈他们家吃亏才好。”

    王夫人也不好说话了，她倒也想起，贾宝玉已非昨日，如今身上也有实职官位了。

    宝钗更是一脸感激之色，纵然是她，此时也说不出拒绝的话来。

    事关她哥哥，她知道，什么都是有可能的。

    “既如此，你便跟着去瞧瞧吧，只是记住了，不要和官差起冲突。”

    “太太放心吧。”

    贾宝玉应了一声，就与眼看就要站不住的宝钗一道出了屋子。

    出门之后，贾宝玉见宝钗罕见的有些神思不属，便劝道：“宝姐姐放心，有我们这么多人在，出不了什么大事的。”

    “嗯。”

    宝钗轻轻一点头，到底慢慢沉寂下来。

    然后贾宝玉也不多言，没从外面套车，直带着宝钗横穿大观园。因为薛家离大观园很近，从大观园后角门出去，只需要过街，二三十步便可以到薛家，如此自然比坐马车要快不少。

    到了薛家，已经没有什么官差了，只有薛姨妈一个人等在门口，见到宝钗就开始哭，然后云薛蟠已经叫人给索去了……

    贾宝玉心头一凝。照理说薛家是黄商，如今又紧邻如日中天的贾府而居，哪个衙门这么不给面子，这么急匆匆就把人给强索走了？

    因此贾宝玉便问了一句。

    “是顺天府的官差，他们说蟠儿当街打死了人，要抓他回去审讯，我求他们等等也不行，还是强行把人带走了，宝玉，你一定要救救你薛大哥，他……”

    “姨妈放心，我既然过来了，就肯定不会袖手旁观的。现在我们先进屋，姨妈先把具体的情况说一说，我们也好有个底。”

    贾宝玉没让薛姨妈继续哭哭啼啼的，温言劝她进门。

    宝钗也劝。

    薛姨妈这才一边夸赞贾宝玉，一边领着他进门。

    “蟠儿这个不争气的，之前官差来的时候他还死活不承认，后来还是那捕头说了几句，他才承认了，说是早上回来的时候，遇到一个要饭的死缠烂打，他不耐就给打开了。

    你说说他怎么这么混，不给钱就算了吧，怎么还打起人来了，我的命怎么这么苦啊，摊上这么个孽障……”

    进屋之后，薛姨妈不等坐下，就一个劲儿的哭诉。

    “打死的是个乞丐？”

    “他是这么说的啊……”

    其实薛姨妈也记得不清。

    或许是已经在官场混了许久，连皇宫内也待过半年，贾宝玉几乎是一瞬间就意识到，这件事有蹊跷！

    首先，一个无依无靠的乞丐死了，官府要不要管还是一件值得商榷的事。

    其次，就算官府要管，但是毕竟薛家也不是什么市井小民，岂能早上的事，还不到晌午就派人来把人索了？这个办事效率太高了！

    依贾宝玉看来，就算薛蟠运气不好，遇上个当官为民的好官，那肯定也是先收录卷宗，然后上报朝廷，以薛家目无王法，藐视法纪这样更大的罪名来制裁薛家。

    只是那样一来，以薛家、贾家等的势力，自然会提前得到消息，提前做好应对！

    这才是官场斗争、倾轧的标准打开方式……

    眼下这个不正常的现象，让贾宝玉觉得，薛蟠定然是得罪人了，有人要弄他！

    