    大部分都在胳膊与腿上。

    只有一道刀伤落在了她的后背上。

    苏叶捏着药瓶，示意她

    “脱衣服。”

    凤薇神情愕然一瞬，抬头看向苏叶。

    苏叶看她那反应，还以为她身体不方便动作，便很体贴的开口

    “你不方便，还是我来吧。”

    话音落，稍稍挪动了一下，让她背过身，直接沿着她后背被割伤的那处，将衣服给生生撕开了。

    清洗，上药，包扎。

    整个过程凤薇整个脊背都是僵直的。

    等着弄完这一切，苏叶将自己的那件白色长衣裹在凤薇的身上。

    跟着开口

    “好了，等第二天天亮，你就可以动了。”

    凤薇点了点头，她面色苍白开口

    “不知恩公姓名？”

    苏叶听着她的话，脸上带出浅笑

    “我的契约兽绊了你一下，所以不算恩公。”

    苏叶的解释，却反而让凤薇放下心来。

    她不相信会有人凭空的救她又这么费心的救她。

    苏叶的解释，打消了她的顾虑，至少，这个男子不是敌人派来的。

    凤薇眼底的警惕渐渐消失.

    她神情没什么变化，虚弱开口

    “虽然如此你还是救了我。敢问怎么称呼？”

    苏叶看她这么执着，便开口

    “苏叶。”

    凤薇听着，点了点头，跟着复又低声喃喃一遍“苏叶”。

    凤薇性子冷，只是这张脸长得极好，哪怕她如今虚弱，但是这眉宇间的气势还是遮掩不住。

    随后她抬起头，忽而对着苏叶开口

    “你可以称呼我小薇。”

    苏叶颔首应了一声。

    这名字一听便是化名，只是不重要，本来就是萍水相逢而已。

    苏叶喊了一声

    “小薇。”

    凤薇快速的点了点头，

    “多谢兄台相救。”

    苏叶听到兄台二字愣了愣，低头看着自己这身打扮，这才想起自己现如今是个男子。

    她将旁边的白色衣衫拿过来，伸手盖在了她的身上，之后，两人便再无言。

    没一会儿，大概是累极了，凤薇靠着墙边昏睡了过去。

    夜色微凉，寺庙破败。

    只是不知道为什么，这一日睡的难得的安稳。

    第二天一早，当凤薇醒来的时候，她环顾四周，发现恩人早已离开，不知去向。

    她垂眸，看着自己身上披着的白色长衫，脸上情绪没有变化，不知道她在想些什么。

    伴随着清晨的第一缕阳光照耀进来，她闭上眼睛，先是查看了一下自己的灵气，基本都恢复了。

    这个时候庙堂外传来哭天抢地的声音

    “救命！救命啊！！”

    听到那熟悉的声音，她顿时就想到了自己昨天晚上差点被侮辱的那一幕。

    神情更冷了。

    快速的换了一套干净的衣服，从寺庙里走出去。

    只是手里还拿着那套带血的白色长衫，上面沾了些血迹，攥在手里好一会儿，还是没舍得丢，最后放进了自己的空间袋里。

    站在寺庙外，便看着昨天晚上的那三个流氓，正被绑在树上。

    身上赤条条的有许多条鞭痕。

    三个流氓这个时候才知道惧怕，连忙告饶

    “女侠饶命！女侠饶命！！”

    凤薇眼神冷漠，

    “饶命？你拜错人了。”

    话音落，她眼皮掀起，她的背后出现一只巨大的火凤图案。

    