    “这是直接给我换了一张地图？”

    感知领域如涟漪般扩散出去，还没超过千米便回馈上百道气息。

    越是深入，气息密度更大，甚至还混杂着多位【大妖】的气息。

    这样的‘密度’可与韩东一路走来穿过的妖域相差百倍，甚至千倍……妖物的陡然增加绝非正常现象。

    韩东可以肯定，这与横断山脉有着密切联系。

    就好像这里属于一个天然分界线。

    想到这里。

    韩东立即起身向着山崖边缘走去。

    期间还意外发现相隔数百米的位置，立着一道「石碑」，通过魔眼读取到上面的文字。

    “断龙崖……”

    韩东突然想到什么，立即借由《浮尸内经》继续上浮。

    大概浮空两百米，重新俯瞰世界。

    “根本就不是什么自然山脉，或是我假象的世界阶梯，而是大地‘被挖去’了一大块……”

    虽说韩东无法鸟瞰到‘被挖去’的全貌。

    但根据【断龙崖】向着两侧无限延伸，有一定弧度的走势。

    基本能肯定，并非自己一行人走着走着地势高出一截，而是尸国下端对应的大地被整块挖去。

    “如果真是这样。

    也就是说，我们由【兵营】行径至【断龙崖】的六百多里路程，都属于‘被挖去’的区域。断龙崖上面才属于原本世界的陆地？

    那被挖去的土地去哪了？

    尸国整体外加周围浮岛也没有这么大的面积吧？”

    不知为何，在韩东的脑海间浮现出一副匪夷所思的画面：

    『一副偌大的棺盖由天而降，刚好将‘被挖去的地区’全部盖住，形成了一个纯天然的大地棺材。』

    “嗯？刚刚那画面是怎么回事？

    是我的直觉，还是我作为出生在当前世界的僵者，带来给我的记忆碎片，还是我修炼《浮尸内经》带给我的某种提示？

    大概率是后者吧，毕竟我这尸身只是很普通的岛民。

    对了！

    《浮尸内经》的创作者杜大学士可是先皇最信任的臣子，可以说是左膀右臂……也是如此，杜大学士的《浮尸内经》能略过吏部的筛查，直接列为特殊尸集。

    传闻他还救过先皇一命。

    这般重要的一位人物，死后应该不会被压成尸油，大概率会被保留全尸。

    如果杜大学士的大脑组织还算完整，或许能为我所用，补全浮尸内经甚至于揭秘世界本质，找出失控的原因。

    关于尸体的情报，应该能在曾经是兵部尚书的王世恒口中打听到，甚至给出很直观的信息。

    如果刚在脑袋里一闪而过的画面是真的，某位大佬以大地为棺、天空为盖，那么我必须得小心……一旦得罪这位大佬，必死无疑啊。”

    失控者的威胁又在韩东内心拔高一筹。

    就在这时。

    轰！一阵巨响由山崖底部传来，以至于上端都能明显感受到层层震感……山崖附近的植被也在剧烈摇晃着。

    随即，韩东将目光看向树林深处，一股‘绿潮’正在涌来。

    “糟糕！”

    没有玛丽缇丝的支撑，韩东可不敢随意使用虚空传输，不然没几下就会将能量全部抽空。

    只能正常降下。

    下端局势并非韩东所预估的‘势均力敌’? 而是完全倒向一边……

    可怜的情报员? 侏儒僵尸-朱温，已被张奚良手里的棍棒敲得变形? 一只从伤口间钻进去的毒蛇已将其心脏咬破? 当场惨死。

    至于张奚良则洋溢着疯狂笑容，向大家展示着他的战果。

    ‘飞刀鼠’常廉已被制作成「肉冻」? 封在数米厚度的冰层间。

    脑袋、脊骨、躯干、四肢均在冰层里被强行扯断，就算黑丹续命也活不过一小时。

    当然? 骆高承为封住目标也付出较大的代价? 其腰腹位置留着巨大伤口，全靠结冰来稳固……若换作其它僵者，已被成功腰斩了。

    ‘石山’徐志威，这位防御力极高? 通过重压来碾碎目标的僵者? 一脸呆滞地站在原地……身体正在慢慢随风化作齑粉，只因为他的心脏没了。

    陈欣莹似乎在战斗中显露出了‘黑塔真身’。

    当前，还有一些灵态物质残留在她的体表……同时，还有一枚沉重且沾染着脂肪的黑丹捏在手中，至于徐志威的身体根本没有伤口。

    两位刽子手已被击杀。

    唯有作为兵营‘二把手’兼兵营与中央兵部的直接联系者-冯奎? 还在死死坚持。

    刚才的巨大动静也是由他造成的，将山壁轰出一道波浪状的夸张凹坑。

    不得不说。

    冯奎这一身「黑肉」具备着较强的‘死亡抗性’? 在遭受各种形式的攻击，甚至多处致命伤的情况下? 都能通过肉体转移的形式继续支撑。

    噗！

    一口恶臭的黑色尸液喷洒在地。

    冯奎本打算前冲，却因一种无法支撑的感觉当场跪地。

    无力感也让他冷静下来? 重新审视着眼前的战况……自己带来的强劲下属居然统统被杀? 而他自己也能感觉尸气消耗过度? 肉体承受也达到上限。

    “我冯奎难道要死在这里……真不愧是「机械飞升」。”

    就在他准备破釜沉舟时。

    一张价值很高的「隐身符」落在他的面前，冯奎曾在兵部里与方士打过交道，符纸的类型他能一眼识别出来。

    同时一个声音由上空传来：

    “所有人赶紧贴上隐身符，找一个地方躲起来！妖群来了！”

    冯奎抬头一看。

    声音源头正是漂浮在上空，没有介入战斗的青年僵者。

    【浮空】、【化劲】……这些关键词已让冯奎对青年僵者有一定的猜测，但他不太明白为什么要扔给自己一张隐身符。

    但管不了这么多，确认符纸没有问题的情况下立即贴上，躲向不远处的巨石后端。

    其他人也相继贴上，躲在不同位置。

    紧跟着，一副夸张得场景由上端出现……无比密集的藤条由山空垂下，远看就好似在山崖边形成了一道绿色瀑布。

    各种怪异的妖物纷纷借由藤条而下。

    ‘妖潮’还包括三位散发着强大气息的【大妖】。

    其中最夸张的当属体格超过二十米的黑熊。

    银鳞重甲、

    颅骨堆积而成的重锤、

    没有借助藤条而一跃落地，引得方圆十里都在剧烈震颤。

    落地时便发出滔天怒吼：“何人胆敢破坏断龙崖！找死！”

