    第309章人贩子

    王二凤本来个子就比较大，又比较凶，沈绵绵小个子小年纪，在她这就像是个小绵羊，所以拉架的都是拉王二凤。

    “你们干啥？”看到有人拉自己，王二凤炸毛了，她也不管三七二十一，谁都骂，“我告诉你们，不关你们这些b崽子的事，你们最好别插手，我今天非打死她不可。”

    说着，她手抓沈绵绵的头发，抓的更紧。

    沈绵绵也不是吃素的，抓她耳朵的手也没闲着。

    其他人见状，都上去掰扯王二凤的手，她虽然有劲，可也耐不住几个人一起掰扯，没一会抓沈绵绵的手，就被掰开了。

    终于脱身的沈绵绵也松开了抓王二凤的手，但她也没闲着，趁机踹了王二凤两脚。

    围观的人越来越多，上手帮忙的人也不少，大家把王二凤拉的死死的。

    王二凤那个气啊！

    她明明都占上风了，也不知道从哪里跑过来这么多人拉偏架，害的她又被这小破鞋踢了两脚。

    她一恼火，逮着拉她的人就乱抓乱咬，“我咬死你们这些多管闲事的，你们这些人，生了孩子都没屁眼……”

    一些污秽不堪的话，从她嘴里一句接着一句往外蹦。

    “这疯婆子太难缠了，快摁住她。”

    “这么多人在这，她还敢这么嚣张，肯定拐卖很多孩子了，报警，让警察把她抓起来。”

    大家直接把王二凤摁在了地上，有人自告奋勇的跑电话亭去了。

    王二凤都快气的闭气了，也没注意别人说的啥意思，反抗不了，她又用起了老手段，开始一哭二闹三上吊的把戏。

    “我的娘啊！我的儿啊！你们都在哪啊！这要打死人啦！快来人看看啊！”

    大家被她哭烦了，有人直接拿菜叶子把王二凤的嘴巴给堵上了。

    这时，也不知道谁说了一句，“刚才那小姑娘呢？”

    被这一提醒，众人都在周围看了起来，哪还有沈绵绵身影？

    “刚才小姑娘肯定受到惊吓，回家去了吧？”

    十几岁的小姑娘遇到这事，肯定很慌张的。

    而此时，大家以为吓回家的沈绵绵，刚趁大家没注意，溜走没多久。

    怕被人喊回去，也怕撞到顾家兄弟，所以她小跑着绕到了大路上，边跑，还一边回头，看看有没有人追过来。

    ‘砰’

    一个不小心，突然装到了什么人，她踉跄的后退了两步才站稳身子，一抬头，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    “贺……”

    她一句话贺大哥还没叫出声，就见一个穿着灰色西装，长的十分俊逸的男人，走过来问，“你没事吧？”

    当然了，这话不是问她的，而是问贺南的。

    “没事。”

    贺南淡淡回答了一句，目光却一直落在沈绵绵身上。

    “怎么搞成了这个样子？”

    四目相对，沈绵绵这才想到自己的造型，尴尬的脚指头都快在地上扣出了一个三室一厅。

    她也不知道为什么这么衰，每次都是在这样的场景下碰到贺南。

    贺南旁边的男人，一看就不简单，应该是贺大哥的客户，如果现在和贺大哥相认，岂不是很丢他的脸？

    (本章完)

