
　　“木头大佬要直播吗？”

　　刘大龙的语气中颇为惊喜。

　　在他看来，只要李木肯开直播，那就说明离打职业也不远了。

　　emmm，虽然不知道这个逻辑是怎么回事，但刘大龙就是这么的有信心。

　　一般来说，肯直播游戏的人，要么是为了生计，要么就是真的很有兴趣，只有极少部分开播是属于那种没事儿开直播玩儿的。

　　经过这一下午的双排，刘大龙看得出来，李木对英雄联盟的“热爱”那可不是一点半点。

　　而且他发现李木和一般的网瘾少年不同。

　　李木玩游戏就像是在认真的做一件工作一样，虽然期间偶尔也会说说骚话，但更多的还是认真。

　　那个状态，怎么说呢，就像是每一局都是晋级赛一样。

　　而刘大龙就不一样了。

　　他一般都是想上分了的时候才认认真真的打，不然其余时候都是找人双排或者三排五排的一起搞直播的节目效果。

　　“可能吧，有过这种想法，但不知道直播些什么好，毕竟我以前只是看过直播，从来没有自己直播过，所以时间也没定。”

　　李木是真的不确定自己什么时候开播，他自己还是有点犹豫的。

　　前世他从来没有直播过，也不知道直播的时候干做些什么，所以虽然心里确实有这个想法，但还是犹豫。

　　毕竟直播不是一个人坐在电脑面前打游戏就叫直播了。

　　那样半点节目效果都没有，根本就不容易留住观众。

　　而刘大龙在听到李木的顾虑之后，则是毫不在意的说道：“嗨，这有什么嘛，直播很简单的，你就打游戏的时候顺便说说骚话就行了，当然，就木头人大佬你的技术来说，不说话也是有人看的。”

　　“那......龙哥能教我说骚话吗？”

　　刘大龙：Σ(っ°Дwu°;)っ

　　他没想到李木在这时候居然还将了他一军，顿时有点语塞。

　　不过这种情况显然难不倒刘大龙这种直播老油条的。

　　“OK，来跟着我念——私嗷~骚，喝污啊~话！骚话~”

　　这下轮到李木无语了。

　　他直接认输道：“嘴巴上的功夫还是您厉害。”

　　刘大龙听到这话之后，脸上的表情当即就不对劲了。

　　直接“地铁、老人、手机.JPG”。

　　主要是他有点不确定李木这到底是突如其来的开车还是真的在夸他。

　　而他直播间里的观众们则是差点儿笑疯了。

　　“哈哈哈哈，屮，木头人是真的凡尔赛，前一秒还说自己不会说骚话，结果突如其来的开车让劳资措不及防。”

　　“龟龟，我感觉自己发现了什么了不得的事情。”

　　“肥龙的嘴上功夫很厉害，木头人是怎么知道？难道......咱们当中有人走漏了风声？”

　　“草，这儿可不是隔壁男酮军团，能不能换一个话题？！”

　　而这边的李木见自己突如其来的骚确实闪到了刘大龙直播间里一些观众的腰，也略微坚定了一些自己开直播的想法。

　　反正又不是一直说骚话，偶尔来一句就行了，主要还是以上分为主。

　　最主要的是，要是他直播上王者，甚至冲到王者第一的话，那到时候的热度绝对要比自己一个人悄悄咪咪的打上去要高很多很多。

　　综合考虑之下，他还是决定开个直播算了。

　　反正他也只是想借助一个平台让那些俱乐部知道自己。

　　没办法，这年头确实是酒香也怕巷子深。

　　再说即便没有俱乐部要他，到时候他打到了王者第一名，名气打出去了也可以靠直播吃饭嘛。

　　没办法，虽然李木的学校很好，但他很不确定自己能不能顺利毕业......

　　毕竟在穿过来之前，他已经是一个资深社畜了，再回到大学课堂都不一定能坐得住。

　　即便坐得住，但脑子里面的东西都还给当初的老师们，能不能听懂又是一个问题。

　　所以综合考虑之下，李木觉得自己得利用好自己的天赋，能靠游戏吃饭是当前最好的选择了，虽然他不工作好像也不愁没饭吃。

　　再说，要是到时候真的成了，有俱乐部邀请他，李木也可以顺理成章的休学或者退学什么的，也不用等学校开了他。

　　那样太丢人了，一世英名毁于一旦。

　　没办法，李木觉得以自己的成绩，就算不被学校开了也多半拿不到毕业证。

　　“唉~可惜了从小就是三好学生优秀团干部的我......”

　　再心里感叹了一句之后，李木和刘大龙道别一声之后就退出游戏了。

　　来到客厅看到自己家“太后”正在厨房做饭，李木便走过去准备帮忙。

　　他觉得自己现在表现得好一点，等以后他妈知道自己要放弃学业去打职业的时候，抽自己的鸡毛掸子能小一点。

　　可惜，李太后并不领情。

　　“你来干什么？毛手毛脚的，赶紧给我去一边儿待着去！”

　　OK，劳动贿赂计划失败。

　　晚上吃饭，李木在饭桌上也没有提他要当主播和以后准备打职业这事儿。

　　经过一番深思熟虑之后，他决定这事儿还是先斩后奏的好。

　　等他都收到俱乐部的邀约了，或则说直播很多人看了，到时候再说也不迟。

　　木已成舟、生米煮成熟稀饭之后，肯定要好说很多。

　　吃过晚饭之后，李木回到自己屋里开始选购直播需要的设备。

　　嗯，看了一眼价格，真要弄下来，自己的小金库得缩水一小半。

　　毕竟李爸给他买的虚拟机只是裸机，摄像头啊、声卡啊、直播专用麦克风那些都是需要自己配置的。

　　这一套下来直接就是小几万块钱，要不是家里还算有亿点点小钱，李木直播这条路就要直接被扼杀在摇篮里了。

　　在买玩东西后，李木准备看看这个英雄联盟在这个世界里的一些比赛视频。

　　主要是游戏形式变了之后，比赛和前世发生了很大的变化。

　　虽然依然还是五个人一队，但分工什么的却很不一样了。

　　而就在李木刚刚打开视频的时候，突然收到了一条消息。

　　“明天的聚餐不要忘了，你要是敢不来，到时候我就在学校里堵你！哼(￢︿̫̿￢☆)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十六章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 