
　　【队伍中的“霏狼王”附带“冰原”属性，可在生命本源供给期间获得赐福效果。】

　　矮人皇思尔德林留下的遗物格外强大。

　　提升霏狼王的消耗跟冬马完全是两个层次，但肯恩完全不用担心自己亏空，因为他能够看见绿色的流光从长毛柊的尸体里浮现出来，汇聚到自己身体里。

　　肯恩能够从击杀的敌人当中提取到足够的生命本源，将其灌注到戒指里激活魔法。

　　【越是珍贵的装备、复杂的术士，就需要更加精纯或者庞大的力量去推动。】

　　肯恩虽然踏入魔法师行列的时间并不长,但是这种浅显的体悟还是很清楚的。

　　他闯入发狂的巨兽群，就像是独狼跑进夜色的林中，旁边全都是高耸如云的怪物。

　　肯恩能够感受到风在拉扯自己的盔甲，。

　　随后无数冰霜汇聚成尾曳，强大的魔法将其完全保护在内。

　　肯恩不再依赖战斧去制造伤害。

　　因为他现在拥有了更强大的武器，那就是霏狼王的爪子和牙齿，每当他产生攻击的念头,那已经变成冰霜猛兽的追随者便会遵从,随他的意识掀起毁灭的旋涡。

　　这是一场坚冰，利爪，獠牙，和尸山组成的风暴。

　　长毛柊们只能在充满愤怒的凌乱捶打中被击败，怪异的吼声响彻荒原，就连那些信誓旦旦的部落战旌此时都开始感到害怕。

　　而此时肯恩就是在这种环境中奔驰，随便任何一只怪物都能够用重量压倒他。

　　可是所有的攻击都没有办法触及那黑色的残影，仿佛他是个幻想，偏偏那种血肉崩解，刀刀入骨的利落动静又不会骗人……

　　肯恩眨眼间就穿过了怪物群，座座山峰般高大的怪物在他身后依次倒下。

　　鲜血浸透了土地，可是霏狼王的身上依旧没有染上丁点儿殷红。

　　肯恩骑在霏狼背上，单手领着款式古朴庄严的利斧转身回望，脸上异常平静,就这片刻间的神态和肢体语言，落在前来围剿的部落联军眼中就是别样的味道了。

　　他们还没有完全从吃惊中反应过来……

　　肯恩竟然带着霏狼又闯进了混乱的战场当中,就算是古老的巨龙从天而降,也别想令他畏惧。

　　……

　　柯林斯指挥着近千名雇佣兵继续分散，变成兜底的巨网,方便驱赶鹿群。

　　瓦雷里率领着前刀斧队的成员，此时已经做好了准备，他本身的坐骑就是巨鹿，所以比其他人更熟悉面前的生物。

　　麾下的【北境勇士】遵照他的吩咐行动，将容易产生摩擦的鹿群分开，做好最终准备。

　　洛嘉率带着零星的几个人去跟牲性氏族交涉，转述战旌的计划。

　　奎玛和朗兹负责垫后，率领的数量最少的队伍，准备接应战旌，但是肯恩的悍勇属实把自己人都给吓了一跳。

　　那些牲性氏族的老骨头们现在都用看怪物的眼神去观察他。

　　在场众人当中，不少家伙才刚刚在红枫高地见过肯恩的样子，却没有如此近距离的、真切地感受到这个年轻人体内的能量。

　　他就像是划过苍穹的星辰，从雪峰另一端带来了旧神的启示，照亮帕洛图斯比陈旧的夜空。

　　肯恩没有关注过其他人的想法。

　　他只知道自己时间紧迫，没有多少功夫浪费在荒原里面跟一群野心勃勃的家伙拉扯，所以这次穿过长毛柊的速度更快，倒下的尸体也更多。

　　死亡能够带来宁静，是真的。

　　肯恩周围的巨兽堆砌起来的尸体已经能从四面八方遮挡他和霏狼的身影。

　　随后混乱就这样停止了,鲜血向着更遥远的地方流淌，一切因为愤怒和野心而调拨起来的情绪,此时全部都归于穿过平原的寒风。

　　几头长毛柊在肯恩的雷霆手腕中丧失了斗志。

　　它们带着部落联军留在脖子上的伤，仓皇地逃向了【尖霊冰湾】的深处，那里传来了熟悉的野兽味道，会提供足够的食物，还有庇护所。

　　肯恩没有赶尽杀绝的必要，所以就待在原地等。M.23sk.com

　　他骑着霏狼王从尸山中踱步而出，血液汇聚的潺潺溪流在他的脚步当中变成了殷红色的固体。

　　距离肯恩最近的山坡顶端……

　　那些觊觎他脑袋的战旌们全都沉默地望着下面的景象，牲性氏族的厮杀还在继续，越来越多的野兽意味着有更多老头子选择支持这个年轻人。

　　为首的几个家伙叹了口气。

　　但是野心和部落利益是不允许他们就这样轻言放弃的，此时上万人的军队就是最后的仪仗，或许能够凭借着人数优势取得转机。

　　“我如果是你，现在就该夹着尾巴滚蛋。”

　　乌森布肩膀上擎着【黎鹰】，出现在不远处，他率领着一群善于潜伏的猎手摸到了大本营。

　　他并没有贸然发起进攻。

　　既是因为周围全都聚满了部落联军的精兵悍将，也因为他是来传达善意的。

　　“别这样，阿斯科特。”乌森布叫出了其中一个战旌的名字。“亡灵潮已经结束了，我们没有必要再为这些事情流血，你部落的好小伙们应该有更重要的使命。”

　　阿斯科特站出来，两条胳膊裸露在空气中，干燥宽蓬的兽皮马甲下是格外黝黑的皮肤。

　　他的声音带有西边的口音，是山民特有的发声方式，说道：“我现在最重要的使命就是给我部落的人民寻找出路，尖霊冰湾是片好地方，我需要一个契机！”

　　乌森布毫不留情地驳斥他。

　　“所以你盯上肯恩·布维尔？冠冕堂皇，并且很愚蠢！”

　　老人家的几句话令周围的气氛将至冰点，随后更多的人拿出了准备好的武器。

　　牲性氏族的前辈们之前都很客气，即便召唤出了数量庞大的野兽，也只是以拖延为主，并没有想要真刀真枪地打杀。

　　可是现在部落联军并不打算给面子，即便肯恩展示出了超凡卓绝的实力，还是不打算退让。

　　牲性氏族能够感受到周围清晰无比的狼灵。

　　作为追寻自然平衡的北境儿女，那些做梦都想要见到荒原塚的老头们，此时的心态已经发生了微妙的变化。

　　肯恩让他们看见了新的希望，就像是乌森布当初看见的那样。

　　此时荒原上剑拔弩张的氛围开始传染，野兽的喘息声变得清晰，狼的意志在众人脑海中回荡，部落联军里有好多人都因此耳鸣，甚至会感到莫名的心慌。

　　阿斯科特不甘心呐，试想着：

　　好不容易纠集起上万人的军队，如果不能成功进驻尖霊冰湾，那这辈子都不用翻身了！

　　他不想放弃，只能纠集队伍，继续向着肯恩前进。

　　乌森布的话语从劝戒变成了警告：“他战胜过巨龙，你明白么，凭什么亡灵潮都没有做到，你就有自信能够留下他的性命？”

　　“局势所迫，老头，别再废话了。”

　　阿斯科特望着周围沉重的攻城器械，还有资历颇深的魔法使与唤灵师，振臂高呼。“我的兄弟姐妹们，面前就是尖霊冰湾，我们抢下鹿群，就能够抢下自己的立身之所！”

　　这些话在前来围剿的路上已经重复过很多次，有些人开始产生动摇。

　　阿斯科特既然代表了诸位战旌的态度，现在只能硬着头皮自欺欺人。

　　他吼道：“他是被弗伦冈铎宣战的家伙，半条命已经丢掉的逃亡者罢了，根本不值得你们害怕，我们有一支军队啊。”

　　黎鹰从旁边闪掠而过，是乌森布发动了进攻，随后上百只猎空亚龙从山峰的阴影里斜插而出。

　　牲性氏族派遣的使团交涉失败，那剩下的就只有战斗了。

　　阿斯科特在剧痛当中丢掉了一只眼睛，当那些如同雪崩的野兽群被击退的时候，部落联军已经损失了近千人的战斗力量。

　　他龇牙咧嘴地被副官救走，而肯恩已经没了踪迹。

　　阿斯科特喘息阵阵，可是四面八方传来的兽吼鸟唳都令他不敢挺直腰板，而乌森布退出核心圈之前在他耳边说的话此时再度浮现出来。

　　“你最愚蠢的地方在于……完全没有意识到……”

　　“被弗伦冈铎宣战既是种挑战，也是种尊重……”

　　“而你有什么胆量……”

　　“竟然敢跟那个兽人都尊重的男人……争抢东西……”

　　……

　　肯恩拎着战斧，胯下的霏狼王气势凌然。

　　【状态：兽性四溢】

　　【描述：狼之灵在沸腾，荒原塚流淌出的能量影响着周围人的状态，而每当你跟野兽之间精神高度契合的时候，就会缓缓增加牲性氏族对你的友善度。】

　　他目光沉稳地盯着山坡上面的人从争执到搏杀。

　　周围牲性氏族的手段也变得更加狠辣，入侵尖霊冰湾的军队现在已经完全被拖住了。

　　【你英勇的表现夺得了牲性氏族的好感。】

　　肯恩知道自己的潜在朋友越来越多了。

　　是好事情。

　　但近期内没有太大作用。

　　这就跟被宣战封印掉的【声望】一样，只有挺过这关，才能够将现有的人脉运用起来，变成丰富自己的储备的资源。

　　【战场形式逆转，追杀你的人已经被拖住，你有时间来处理鹿群了。】

　　肯恩骑着狼调转方向，盯着面前乌泱泱的野兽群，开始在脑中重新构建自己的计划。

　　……

　　卡维达和巴尼开始在荒原上集结自己的军队。

　　她们两个人带出来的队伍数量超过三千，但能够随着神启战旌出征红枫高地的，全都是部落当中最有能耐的那批勇者。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0387：鹿灵和制裁者免费阅读。https://xs.23sk.com 