
　　“这算什么。”寒星澜根本就不在意，看着容落歌笑着开口，“狄月奴以后的日子，只怕更有趣啊。”

　　容落歌细细一想觉得对，便道：“这位公主回来之后怕是忙得很，又要准备自己跟容衡的婚礼，又要给女儿容黛撑腰，还要给儿子荣朗谋划前程，更不要说还有那些朝臣惦记着利用她怂恿齐王与您对抗，除了第一件事，其他的哪件事情都不容易。我倒要看看这位公主有三头六臂不成，看她能做出什么花儿来。”

　　“不必要的人，你不用动气。我替你收拾她。”寒星澜看着容落歌笑道。

　　容落歌就乐了，“也不是不行，不过还是我自己来，毕竟满京城就没人不知道我与她们母女有仇。这点小事就不用陛下出面，免得留人话柄。”

　　说到这里她就笑了，看着寒星澜，“只是齐王府那边就有的她忙呢，哪里还需要我亲自出面，谁给她的脸！”

　　寒星澜：……

　　也是。

　　“齐王那边既然已经答应去内廷府，那内廷府这边你是不是要动手了？”

　　寒星澜颔首，戏谑地看着容落歌，“没错，这个时候动手，大家的目光就会落在内廷府的身上，谁还会记得什么公主。”

　　容落歌就爱听这样的话，看着寒星澜道：“我之前还在纳闷你怎么好不动手，原来是在等时机，这个时机我很喜欢。”天籁小说网

　　容落歌真的是很难说服自己不去喜欢寒星澜，看看，他做的事情每一件都很合乎她的心意，就算是很小的事情，他也会顾虑到她的心情，就连内廷府这样的大事，他都能借机让自己开心。

　　这样的男人啊，真的是很迷人。

　　容落歌想得没错，第二天早朝就有人弹劾内廷府大令樊明章，“樊明章如此大奸大恶之徒，似顺实悖，蒙朝廷信任与陛下厚恩掌管内廷府，却不思回报，反与内廷府上下沆瀣一气，欺上瞒下，中饱私囊，侵吞朝廷银款足有百万两之巨，如此毒瘤，不惩不足以震慑诸恶，不惩不足以对天下百姓交代，彰天子之威！”

　　“樊明章玩忽职守，屡次贪墨，有负皇恩。为内宫置办物什以次充好，虚报银价。陛下且为了征战开私库出银为大军备粮草，如此恶官请陛下严惩。”

　　朝堂之上胡僖与郁言联手进谏御史火力全开，声如惊雷，将内廷府上上下下喷了个遍，关键是这次有胡宗禧提供的证据，一笔一笔无可狡辩。

　　樊明章哪想到今日来上个朝，居然会被联手弹劾，偏偏拿出的账册本本属实，他被骂得体无完肤，哆嗦着嘴唇，青白的脸色望着朝堂上的众臣，这里有一大半的人从内廷府拿过好处，但是现在却无一人开口为他说话。

　　到此刻，他知道，完了。

　　果然，陛下此时厉声开口，“诸卿所言甚是，内廷府有负先帝的信任，有负朕的信任，此事牵连甚广，确需严查，将樊明章押入刑部大牢，命齐王彻查此事，严审不怠！”

　　嗯？

　　谁？

　　齐王？

　　朝臣以为自己听错了，这样的大案陛下交给齐王？

　　这是陛下口误还是真的？

　　齐王曾与陛下争夺储位多年，如今明太妃还在宫中未能前往齐王府，大家都知道陛下对齐王不满，所以才暗中打压。

　　结果呢？

　　陛下将这样的大案交给齐王？

　　这是对齐王的信任还是试探？

　　甄蕴萧慎等皇帝党立刻高呼陛下英明，其他人即便是心中疑惑也只能高呼万岁，静观之后齐王会不会接旨。

　　齐王要是接了这道圣旨，就等于是对着新帝低头，认可了新帝的皇位，这对朝堂上那些世家老臣可不是什么好消息。

　　萧慎看着那群老东西面色严肃地退朝，心里冷笑一声，别急，一个个的早晚都会办了你们。

　　圣旨抵达齐王府的速度极快，都没给那些老臣说服齐王拒旨的时间，然后更令人意外的是齐王接旨了。

　　齐王接旨，齐王府里的气氛也一下子诡异起来。

　　容黛虽然不太懂得朝堂上的事情，但是母亲与哥哥回来第一时间就联系她，这让她的腰杆一下子挺直了。

　　尤其是母亲叮嘱她，最好是说服齐王重新燃起对大位的热情，她这里还没行动，结果齐王接了皇帝的旨，容黛迷茫了，这该怎么做？

　　云时妆却跟容黛不一样，云家对她的教导可不是只有后宅那些手段，她接到家里的消息之后，立刻就知道这件事情的重要性。

　　虽然她在闺中时对陛下存有爱慕之心，但是既然嫁给了齐王，自然是希望齐王好。

　　齐王好她才能好，尤其是新帝登基之后，她这一颗心一直不安定，就怕那天皇帝算旧账就把齐王府给平了，她这个齐王妃当然也跑不了。

　　但是现在有了转机，必要要用齐王，就算是内廷府的差使是个坑，但是只要齐王表达了对皇帝的忠诚之心，她就不用担心项上人头哪天就突然飞走了。

　　云时妆大力支持齐王接管内廷府的事情，并表示一定会请父亲帮忙。

　　容黛慢了一步，被云时妆抢了先，真是又气又恨，但是也不敢轻易开口说什么，她现在还不知道母亲那边要她怎么做。

　　齐王看着眼前自己的妻妾，手中的圣旨有千斤重，他不想给寒星澜当牛做马，但是想起母妃的话，想起至今还在宫中不得自由的母妃与妹妹，他知道自己不能任性。

　　而且，一旦接管内廷府，那以后就有很大可能跟容落歌打交道，他想起容落歌心情就不大好，自己曾经的妻子，如今成了皇帝的贵妃，就算这个妻子不是自己喜欢的，但是……就无法开心。

　　齐王万般纠结还是败给现实，他不能置母妃与妹妹不顾，至少得先把她们接出宫。

　　内廷府的差使就是个叩门石，他深吸口气，不就是低个头，不就是给皇帝办差，脸面能值几个钱，比母妃妹妹的性命还重吗？

　　他接！

　　但是，齐王万万想不到，接旨之后抵达内廷府的第一天就出了事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第232章 他知道，完了免费阅读。https://xs.23sk.com 