    当两人的攻击都冲击在了雷霆光圈之上后，在内的妖圣残魂，瞬间便被击溃。毕竟，这突然的攻击，就算是他也是根本没有丝毫的防备。

    而且，净莲妖圣不过是残魂，那里会想到有人打他残魂的注意了....

    “轰～！”

    一声炸响之后，妖圣残魂和妖火被剥夺而出的千年储存能量后，都是化为了乌有，被雷霆吸取了。

    雷动察觉到雷霆光圈内的能量之后，心满意足的将它收回了手中。

    雷霆收回身体的那一刻，一股暴躁的能量和灵魂力便是灌入雷动的身体之内。

    好在是他强行压制着这些能量，才没有让其暴走起来。随即妖火本源也是出现在了手上。

    雷动用雷霆将其包裹，随即便对火稚和雷陌道：“我们走，回雷界。”

    话落，雷动雷霆遍布全身，火稚和雷陌也是来到了身边。雷霆将三人包裹了起来之后，雷动直接撞击开了妖火空间的墙壁，随即向着外面飞去。

    “嘭～！”

    没了妖圣和妖火的控制，这里早就已经弱不禁风。在雷动六星斗圣的面前，不过就是一普通的墙壁罢了！

    雷动三人出来之后，便见魂族的魂阴和魂申两个狼狈不堪的家伙，正在抵御古族三仙之一的古道，还有炎族的大长老火玄两人的猛攻。

    说是抵御，其实就是单方面被碾压。尤其是魂阴，原本就被雷动搞得差点废了！现在又对上七星斗圣的古道，那里是对手？灭亡不过就是迟早的事情罢了。

    随即雷动又看了一眼地面上的尸体后，眉头微微一皱。因为魂风已经不在了！

    而剩下的，也就是古族还有炎族来夺取异火的人了。

    在雷动出现的瞬间，自然是引起了几族人的注意。不过魂族乃是大敌，所以不论妖火如何，此时此刻，还是需要联合解决魂族的！

    “夫君，你们没事吧？”

    紫妍自然也是早早注意到了这里的情况，不过发现没有雷动他们的身影后，她并没有现身出来。

    因为在雷动身上，有着紫妍的一血。所以他有事没事，紫妍清楚的很。加上雷动的实力，所以她很是放心，一直都没有现身出来。

    看到紫妍过来之后，雷动笑着摇头道：“没事，只是收服妖火本源，耽误了一些时间而已。”

    紫妍点了点头，随即又道：“我们要不要出手？”

    魂族的两人，肯定是跑不了了。雷动现在还压制着体内的能量，直接摇头道：“不用。我们走吧！”

    雷动话落，紫妍便是撕开了一道空间，几人先后踏入进去，离开了这里。

    看到雷族的几人一出来便就离开了，古南海眉头微皱道：“妖火本源，怕是被雷族得去了。”

    古青阳准备喊古道出手阻止，却被看穿的古薰儿伸手拦下。

    “青阳大哥，若是我们现在对雷族出手，怕是正合了魂族心意。妖火固然重要，可是雷族得了妖火，总比魂族得到的好！”

    古青阳闻言，眉头微皱。虽然他也明白这个道理。可是让雷动这样从眼前带走异火，他实在是很不甘心呐！

    而古薰儿之所以会这么说，自然不是为了这个狗屁理由。只是因为雷动刚刚传音告诉她，愿意放了萧炎，一个月后就在妖火空间外放人。

    古薰儿闻之自然不敢在做阻拦。什么妖火不妖火的，那有她的萧炎重要了。

    只是因为听到了“萧炎”二字，古薰儿既然都忽视了，雷动没有提任何交换物的事情。

    ......

    至于炎族这边，自然也是见到了雷动等人的离开。

    不过，火耀见古族的人都选择了无视，他自然更不会前去阻拦了。

    因为雷族和炎族，那是世世代代的联盟了。自然，这个也不是主要的，最主要的是因为，火耀清楚。雷族得到妖火，最终给的人还是火稚！

    火稚虽然说是嫁出去了。可是，她体内终究流淌着的是炎族的血液。

    只要有她这个雷族少族长夫人在，那么雷、炎二族的关系，便绝对不会发生任何的变换。

    再说，古族都不阻止，他自然也不会当做出头鸟。

    而就在雷族的人离开，炎族的大长老火玄，还有古族的太少长老古道也是分别将魂族两人彻底击杀了。

    只不过魂风被魂族的魂虚子带走了，就算是他们两人，也是没能将其拦下。

    魂虚子虽然没有和四魔圣一样，实力提升至八星，但是实力却也已经和药丹相差不多了。不论是古道还是火玄，两人单独动手，根本无法阻拦。

    何况为了保护魂风这个魂天帝之子，魂族已经付出了代价。两人又要应付魂阴和魂申，自然没有多余的力量，去追魂虚子了。

    当魂阴和魂申彻底死了之后，古道来到了古薰儿几人身边。

    “南海，刚刚雷族的人是否把妖火带走了？”

    刚刚雷动等人离去，他自然也是注意到的。可是，手上敌人苦苦支撑，他还得防止他自爆。自然没有机会出手阻拦。

    一个五星巅峰斗圣自爆的威力，那绝对是恐怖的。只怕千里之内的生灵。都会被瞬间炸死。为了不让魂阴等人自爆，古道自然不敢分心。

    古南海见太上长老询问，只得点头道：“妖火本源十有八九，已经落在雷族的手里。只是凭我的实力，根本拦不下，而且您又在对付魂族。所以.....”

    听闻古南海的辩解，古道很是不爽。

    可是想到了刚刚雷动的实力之后，他尽管很不爽。却也没再责怪古南海。

    “罢了，这一次雷族没有遵守约定，我等回族禀告族长，再作商议吧！”

    古道不是追不上，只是不敢去追。紫妍一个七星斗圣巅峰，加上雷动一个六星斗圣巅峰。他追上去，又能如何？

    别说对付他们两人，就是单独对付紫妍，古道都没有多大的信心。毕竟太虚古龙本体就已经很强大了，何况紫妍还是龙凰本体了。在加上一个一身雷霆怪异的雷动，古道心有自知之明，便是放弃了。

    ...........

