    原来，他对旁的女子，是这样的不解风情。

    一墙之隔，君辞抱臂靠在石阶旁的廊柱上，听得津津有味。

    “九郎所言不无道理……”

    “我与郡主不熟，请郡主称呼我应九郎。”应无臣打断她宜昌郡主的话。

    宜昌郡主咬了咬唇：“应九郎所言不无道理，我正是为应九郎容貌所引，才想多与应九郎相处。”

    “郡主，我有婚约在身，我现居未婚妻家中。”应无臣冷淡地开口，“郡主但凡动些廉耻，也不应痴缠于此。若郡主未曾学过礼义廉耻，我可寻留訾王请先生教一教。”

    “你——”

    这……

    君辞都没有想到应无臣竟然这样不懂怜香惜玉。

    好好一儿郎，咋就长了这一张嘴呢？

    看看，这不就把人给气哭跑了。

    “好歹也是宗室女，九郎君怎地也应当留些颜面才是。”君辞转过身，对上应无臣。

    “君家阿妹都兴师问罪了，我岂敢再与她客气？”应无臣皮笑肉不笑地回答，“要是惹恼了君家阿妹，我便不知该如何哄你展颜。”

    面对应无臣这虚假的含情脉脉面容，君辞一时失语。

    兴师问罪是她起的头，总不能这会儿又自打脸面说她不在意，他随便招蜂引蝶吧？

    哎，她果然是武艺更出众，这文斗就是稍逊一筹。

    心里轻叹一声，君辞望了望天道：“时候不早了，先回营里，不扰九郎君了。”

    本有些不愉的应无臣，瞅着君辞溜之大吉的背影，又好似被气乐了，忍不住失笑。

    “去寻一把剪子。”应无臣吩咐子一。

    银狐的爪子有些利，得先把爪子修剪，才不会挠人。

    子一有些迷糊，他一向以为自己是个聪明人，然则现下有些不确定。

    好似君家女郎把银狐喻为主公，而主公此刻又好似意有所指，说银狐是君家女郎？

    懵懵懂懂的子一，君辞自然不知，她离开大将军府，也的确是往军营而去，可人刚刚骑着阿驰，优哉游哉地出了城门，就有人疾驰追来。

    原本还不知是冲着她来，等到离开城门三里路，人就越过她，勒马挡在了她前头。

    是个眉目英气的女郎，马儿因为她强势调转而撅起前蹄，她面色沉着，勒住缰绳，身子用力一沉，硬生生将马儿给压住。

    身手不俗。君辞心道。

    “君都尉。”女郎的马儿横在君辞前方，侧身看着她。

    “你是？”君辞可不识得此人。

    “元骊，家父并州刺史。”

    “元女郎，有何指教？”君辞恍然。

    元骊是何人，她知道。并州刺史虽然姓元，却不是皇族，他可是周荣的头号心腹大臣元铎。

    元铎有一掌上明珠，就是元骊，据说学文习武，比她几个兄弟都要强。

    “宜昌郡主，因何去了大将军府归家，便昏厥？”元骊质问。

    君辞笑了：“郡主入府寻得是应家九郎，元女郎要讨公道，似乎寻错了人……”

    顿了顿，她打量了元骊一眼：“亦或者，元女郎与周四郎一样，不敢招惹应家郎君，便以为我是那好拿捏的软柿子？”

    “你胡说什么？”元骊不承认，“应家郎君是儿郎，我岂能随意去询问？”

    君辞毫不留情嗤笑出声。

    “你笑甚！”元骊大怒，将手中的马鞭一甩。

    君辞眸光一凛，仰身躲过，腰刚立起来，又是一鞭回甩而来，她出手如电，精准无误抓住了鞭子。

    元骊没有想到她竟然能够抓住，想要扯回来，发现被君辞死死拽住：“松手！”

    君辞不但没有松手，还用力一拽，元骊也抓紧不放，然而她的力道远不及君辞，察觉自己身子前倾，她索性松了力道，顺势一跃而起，抬掌朝着君辞劈过去。

    君辞稳坐在马匹上，双掌运转利落，与元骊一阵见招拆招，最后趁机一掌打在元骊肩膀上，将之打落下去。

    抢了元骊的马鞭，在她狠狠摔落在地上时，又甩出马鞭套住了她的脚腕，自己也一个纵身落下，元骊借着被捆绑的脚为支点要再度攻向君辞，君辞轻松一跃，拽着她的脚就躲开，将捆住元骊脚踝的马鞭扣紧，另一头直接拴在了元骊的马儿上，恰好让她大半个身子都着地。

    元骊察觉君辞意图，龇目欲裂：“你敢！”

    君辞蔑视一笑，抬手狠狠对着马儿一拍。

    元骊的马儿长嘶一声，拖着元骊就朝着城门口狂奔。

    君辞站在阿驰身旁，看着元骊被拖行，几次想要翻身上马却无果，凤眸一片清冷。

    可惜这里不是荒郊野岭，不能随意取人性命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞：下次跑快点，找个荒无人烟的地方，好杀人！

