    六月的南海是一年最热的时候。

    杨七娃站在桅杆上，不断的抹着汗水。

    从小到大都没有经历过这种闷热天气，他还真是有点不习惯。

    难怪出发的时候，东海渔业统一给船员发放了短裤短褂。

    刚开始，他还觉得那个短裤穿着有伤风化，现在才发现，这才是最适合的衣服啊。

    “船长，前方有座小岛，似乎有船只活动的迹象。”

    杨七娃拿着望远镜，看着前方的海域。

    听到杨七娃这么说，周二福立马快速的爬上了桅杆，确认前方的情况。

    出发的时候，楚王殿下就已经多次吩咐，此次下南洋，以熟悉海况，探索航线为主，安全第一。

    所以出发的三艏大船，有两艏都是全副武装，除了食物和淡水，没怎么装载货物。

    “周二福，什么情况？”

    就在这时，尉迟环和房遗爱也听到动静，从船舱里出来了。

    “两位郎君，前方岛屿似乎有船只活动。”

    “那还等什么，通知所有人员，准备战斗。楚王殿下说过，南海之中，遍布各种岛屿，有不少海盗在这一片海域活动，依我看，这些船只，十有八九是海盗的。”

    从广州出发，船队已经在海上漂了一个月了，尉迟环早就觉得有点枯燥了。

    如今听到动静，立马觉得兴奋了起来。

    一般的商船，听到有海盗出没，都是提心吊胆的，但是东海渔业的这支船队，不管是人员还是装备，都是这个时代最顶级的，尉迟环压根就不担心碰上海盗。

    伴随着尉迟环一声令下，立马有人挥舞着令旗，指挥着几艏船只准备战斗。

    而在前方的岛屿上面，一帮人正兴高采烈的庆贺着。

    “大当家的，这帮波斯海商还真是富裕啊，整整一船的丝绸，倒手卖给占城人，可以换好多的稻米和酒肉了。”

    一帮赤着上身，被太阳晒得黝黑的海盗正痛快的喝着酒水，啃着烤鱼肉。

    “罗三刀，你就知道整天想着吃吃吃，就不考虑去占城换个娘们回来吗？”

    “娘们有什么好的？有肉好吃吗？”

    “哈哈哈！”

    周围一些身经百战的海盗露出一副懂的都懂的，不懂的还是不懂的笑声。

    罗三刀是这群海盗里面的一个特殊存在。

    为人相对憨厚老实，没有什么心眼，但是食量却是出人意料的大，一个人可以吃掉三个人的东西。

    别看这些海盗，看着似乎过着大口吃肉，大口喝酒的日子。

    其实，一年到头，他们大多数时候都是吃不饱肚子的。

    特别是相罗三刀这样食量大的。

    不过，好在罗三刀从小就会几种语言，海盗头子出去销赃的时候都愿意带上他，让他有机会额外的获得一些好处。

    要不然，他估计都活不到现在。

    “大当家的，下回我们看看能不能上岸干一票，抢点娘们回来。”

    “用丝绸换应该也可以，占城那边婢女也不值钱。”

    “这一船丝绸，能换好多婆娘吧。”

    一帮人幻想着以后的美好生活，浑然没有注意到远处已经有几艏船只在迅速靠近。

    “郎君，十有八九就是海盗了。”

    朱二福透过望远镜，已经看到了岸上的场景。

    很明显，这就不是一个正常人居住的岛屿。

    “好！正好兄弟们在船上待的都烦了，活动活动手脚，顺便看看能不能逮着几个人问问附近海域的情况。”

    尉迟环一脸兴奋的擦了擦手掌。

    按照李宽当初在长安城给大家讲的故事，海盗们对附近的海域都是最熟悉的，并且说不准岛上还有海盗的宝藏呢。

    听说有些盘踞了上百年海盗的岛屿，里面的财富十分惊人。

    “大当家！不好啦！大当家，不好啦！”

    一个小喽啰脸色发白的朝众人飞奔而来。

    “放你娘的狗屁，我怎么就不好啦？我好好的呢。”

    小喽啰还没有站稳，就被大当家一脚板踹倒在地。

    天高皇帝远，在这座岛上，大当家就是天，就是法。

    “不是，我不是这个意思，是……是外面有船只过来了，好几艏从来没有见过的大船。”

    小喽啰很是尽职的解释了自己跑过来的原因。

    “大船？还有大船敢主动跑到我们这里来？”

    “大当家的，会不会是有肥羊自己送上门来了？”

    “不，不对，都别喝了，赶紧跟我上船去。”

    能够坐稳这群海盗的大当家，自然也是有几分本事的。

    稍微用脑子想一想，就知道来者不善，善者不来。

    在海上讨生活，黑吃黑也好，官军剿匪也好，一切都有可能。

    唯独肥羊自己送上岛来，这是不可能发生的。

    这个年代，大唐的酿酒技术就那样，南洋各地就更不用说了。

    所以这帮海盗虽然喝了挺长时间，但是除了那种酒量真的超级差的，大部分人都还能正常行动。

    海岛旁边有两艘稍微大一点的船只，另外还有几首小船。

    这个时候，一旦判断有人来袭击，最好的办法不是在岛上组织抵抗，而是赶紧上船！

    小岛孤悬海外，要是没有船只，那上面的人迟早得饿死。

    所以大当家的带着一旁人，赤脚健步如飞的朝船只跑去。

    这帮南蛮子，脚皮经过多年的磨练，已经不是一般唐人可以理解的了；哪怕是在礁石上踩来踩去，居然也感受不到疼痛。

    熟能生巧，这些海盗对岛上的情况很熟悉，对自己的船只也很熟悉。

    不一会，大家就各就各位了。

    罗三刀拿着一把有着好几个缺口的大刀，兴奋的站在船头。

    作为岛上有数的大力士，罗三刀最喜欢的就是作战了。

    甭管是波斯人还是天竺人，在他眼里，都是可以换取奖励吃饱肚子的人。

    海盗里面，也是弱肉强食的。

    要不是罗三刀的战斗力足够强，根本就活不到今天。

    看着越来越近的船只，罗三刀露出了傻笑。

    而大当家的却是感受到了一丝担心。

    这几艏船只太大了！

    从来没有见过这么大的船。

    这是哪国的船只？

    波斯？

    不像，风格明显不同。

    天竺？

    也不是。

    至于真腊和占城这些国家，就更不可能了。

    莫非，这是北方那个帝国的？

    ……

    晴朗的天空，几乎看不到一丝云彩。

    蓝蓝的海水，伴随着波涛荡漾。

    站在旗舰“东海渔业号”的甲板上，尉迟环闻着空气中淡淡的腥味，望远镜里已经可以清晰的看到海岛旁边的几艘船只开始起帆，朝着自己而来。

    还真是无知者无畏啊！

    茫茫大海，这些船只要是四处散开，自己还真没什么好办法。

    但是，他们居然想要正面冲击“东海渔业号”，这可是整个大唐最大的海船了，单单巨帆就有五张，那些小船跑过来，想要跳帮作战都没有机会。

    “尉迟大哥，对付这些海盗，我觉得就不用床弩了，说不准还能连人带船的一起俘虏了。”

    房遗爱觉得单靠床弩和弩箭就把对方征服了，一点成就感都没有。

    好不容易憋了这么久，今天一定要杀个痛快啊。

    “遗爱，你忘记了楚王殿下在长安的时候是怎么说的吗？狮子搏兔，亦用全力。如今我们孤军奋战，不可有任何大意。能不用死伤一人就打败对方，有何不可？”

    看着一根筋就想着战斗的房遗爱，尉迟环也是很无奈。

    这家伙就应该跟随大军守卫边疆，不适合闯荡大海啊。

    偏偏他还一副航海专家的模样，今天在这艘船上待着，明天又转移到另外一艘上面晃荡。

    最让人受不了的是，每天傍晚，船速降下来之后，这家伙必定脱得兜裤都不剩，跳到海里面游泳。

    “哎，我只是觉得浑身力量，无处发泄。昨天在海里面碰到鲸鱼了，你也不让我去捕杀。”

    尉迟环脸色一黑。

    昨天的鲸鱼，目测至少有八九丈长，哪怕是在登州，也算是难得一见的巨鲸。

    自己带着三艘海船，固然是可以捕杀这头鲸，关键是你杀了它拿来干什么？

    喂鲨鱼吗？

    “遗爱，你再这么不省心，下次我就跟王爷说，让你去石见银山守矿山了。”

    “别啊，守矿山有什么意思，天天看着白花花的银子，看多了感觉人生的乐趣都没有了。”

    “咳咳！”

    朱二福在一旁看着两个大佬还在说着风牛马不相及的话，不由得提醒了一下。

    “两位郎君，这些海盗目测有两百多人，要是一不小心让他们上了我们的船，弄坏了什么东西，附近可没有地方可以修啊，我们是不是先发制人，直接用床弩把它们击沉了？”

    看到对方的船只简陋无比，根本就挡不住巨型床弩的射击，朱二福觉得稳妥起见，还是早点送他们去海里喂鱼吧。

    至于郎君希望找几个俘虏问问情况，就看谁的水性好，能够不被淹死了。

    与此同时，海盗们看着越来越近的敌人，也慢慢的发现了不对劲。

    为何甲板上的人都拿着刀剑？

    似乎还有人披甲？

    比船只，己方除了数量有优势，其他都没法比。

    比人数，似乎对方更多啊。

    比兵器……

    看了看周围拿着杂七杂八的刀剑的同伴……

    许多海盗心里都开始发虚。

    海盗这一行，最是欺软怕硬。

    大多数时候，他们都是几艘船只一起互动，围着一艘落单的商船，然后干一票。

    像是今天这样被动的局面，还是第一次。

    这个时候，似乎想要逃，也有点来不及啦。

    “大当家的，这些是唐人，我们……我们是不是先上去交涉一下？我们最近没有抢劫唐人的海船啊。”

    大当家旁边，一个军师模样的人物，显然是识货之人。

    事实上，这群海盗里面，人员来源非常的杂乱。

    严格说来，里面有些人的祖宗，也是汉人来着。

    “你看他们气势汹汹的样子，像是要跟我们交涉的样子吗？”

    大当家深呼一口气，给自己充值了一点信心。

    “通知大家，准备战斗，今天这一票干完，我带着大家去占城好好的享受一把，肉管够，女人管够！”

    仿佛感受到了自己已经处于最危险的边缘，大当家的难得的豪气了一把。

    “大当家的，看我的，一会我准第一个杀到对方船上。”

    罗三刀一听肉管够，里面就兴奋了。

    谁能让自己吃饱饭，自己就给谁卖命。

    这是罗三刀最淳朴的理念。

    “嗖！”

    罗三刀刚刚说完话，就感受到了船只抖动了一下。

    紧接着，就听到了“哗啦哗啦”的水流声，哪怕是海浪拍打船只，也掩盖不住这声音。

    “漏水了！大当家，船只漏水了！”

    有个喽啰从船舱里惊慌失措的跑了出来。

    “哐！”

    大当家抽出大刀，直接把这个喽啰砍翻在地。

    “漏水了你不在那好好的修理，跑出来想要干什么？”

    不过，脖子不断冒出一股股鲜血的喽啰，已经没法回答他的问题。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    很快的，接二连三的就有床弩射出的特制箭矢，命中了大当家所在的船只。

    谁让这艘船最大，成为了尉迟环首先要攻击的目标。

    “啊！”

    一只箭矢从甲板飘过，直接串了一串海盗之后冲出了甲板，飘落在海面。

    这种场面，哪里是这些海盗见识过的？

    哪怕是占城的大军里头，也没有这种吓人的武器吧？

    这些人都是什么人。

    这也太欺负人了。

    自己的船只都还没有靠近对方，就被搞得士气全无，大当家的已经不指望今天能够有什么收获。

    能够全身而退就不错了。

    “船要沉没了，大当家的，快！快跳水，我们转移到旁边的船上。”

    海盗的船只本来就不大，被床弩射中水线之后，立马就有大股的海水涌进了船舱。

    只不过是一盏茶的功夫，船头的甲板就已经倾斜到海面上了。

    这船，要完了！

    罗三刀觉得有点懵！

    自己还想着好好的挣点功劳，没想到，一刀未动，船只就要沉没了。

    “尉迟大哥，我就说了，就这些海盗，根本就不用出动床弩，甚至连甲板上的弩箭都不用浪费，我一个人就可以干翻他们一船人。”

    房遗爱看着在床弩和弩箭的攻击下，损失惨重的海盗，一副浑身难受的模样。

    “郎君，那个会说占城话的向导说，这些海盗在喊投降！”

    朱二福来到尉迟环面前，看看今天是否要留活口。

    “投降？”

    尉迟环看了看不断跳水的海盗，脸色露出了一股诡异的笑容。

    ……

    达拉岛的位置很好。

    它不在波斯和真腊海商常走的航线上，但是离这条航线又只有不到百里的距离。

    它三面是悬崖，只有朝北的一面是天然的港口。

    更加让人惊喜的是，这里有淡水！

    在大陆上无人稀罕的淡水，却是海岛上生存下去必备的东西。

    所以，不知道几百年前，这里就有海岛出没。

    也不知换过了多少茬大当家，才有了今天这幅模样。

    “听得懂我说话的，站到前面来。”

    尉迟环看着眼前一排跪倒在沙滩上的海盗，忍不住露出了鄙视的眼神。

    矮矬穷！

    要是他知道这个词的话，觉得用来形容这些海盗是最合适不过了。

    一个个长得乌黑矮小，没几个能见人的。

    “我只说一句话，大家听好了。”

    尉迟环也不管这帮人是否能听懂自己说话，“会讲汉话的人往前面走三步，记住，是三步，其他人原地别动。”

    牛三刀抬头看了看尉迟环，再看了看四周。

    几个会说汉话的人互相之间对视了一眼，然后立马争相站了起来。

    他们一动，有些不知道是什么情况的人，也跟着动了起来。

    “嘭！”

    “啊！”

    很快的，程咬金就要刀背招呼了这些不懂装懂，不明所以的往前跑动的海盗。

    只有五六个人是乖乖的往前走了三步，就立在那里了。

    看来，这几个才是真的懂汉话的。

    “好了！你们几个站起来，我就问一遍，你们谁愿意为东海渔业效命？”

    罗三刀张了张嘴，忍不住问道：“给东海渔业效命，能不能吃饱肚子？”

    房遗爱在旁边听了，心中一乐，这家伙怎么跟自己一样，净想着吃？

    “肉管饱，粟米管够，我们东海渔业，就没有饿肚子的人。”

    房遗爱盯着罗三刀，这家伙算是这群海盗里面长得最高的人了。

    即使如此，也比自己矮了一个头。

    不过，那肌肉突出的手臂，应该暗示着这家伙应该有几分力气。

    “那……那我跟你们干了！我愿意为东海渔业效命！”

    罗三刀没有任何犹豫。

    至于说自己这样是否背叛了大当家？

    这压根就不是他考虑的问题。

    谁能让自己吃饱肚子，自己就给谁卖命。

    罗三刀的人生哲学就是这么简单。

    “我……我也愿意。”

    “我对附近海域非常熟悉，我也愿意为东海渔业效命。”

    大家都不是傻子。

    眼前这个什么东海渔业的人马，很明显是一条大粗腿。

    此时不抱住，还等什么时候？

    说不定，以后能够有机会去天朝上国呢。

    “好！识时务者为俊杰，你们除了会汉话，还会什么话？”

    船队虽然在广州的时候请了几个熟悉南洋情况的向导，但是听说南洋有诸多小国，每个国家说的话还不一样。

    为了让今后船队能够更加顺利的在南洋活动，尉迟环觉得有必要招募几个懂南洋各国语言的伙计。

    “我会占城话。”

    “我会林邑话。”

    “我会真腊话！”

    “波斯话和狮子国的话，我都会说。”

    罗三刀看着尉迟环脸上露出越来越多的笑容，忍不住站了起来，“他们会说的话，我都会。”

    “嗯？”

    尉迟环忍不住把注意力转移到这个看上去傻乎乎的家伙身上。

    自己要是没有记错的话，刚刚林邑话，占城话，那几个俘虏至少说了五种话，再加上汉话，这就是六国语言了。

    莫非，这个傻乎乎的家伙，居然是个语言天才？

    楚王殿下身边的那个王玄策，听说就会突厥语、高句丽语等好几种话语，自己当初已经觉得他很厉害了。

    没想到，在这个海盗群里，居然还有更牛掰的。

    “你叫什么名字？”

    尉迟环忍不住对罗三刀提起了兴趣。

    “罗三刀！我叫罗三刀。因为整个岛上，没有人能够接住我的三刀，所以大家都叫我罗三刀。”

    “好！罗三刀，你以后就跟在我身边，只要好好干，什么山珍海味，天下美食，都不在话下。到时候，我带你去长安城，让你见识一下什么叫做美食。”

    “长安城？我真的有机会去长安城吗？”

    秦汉时期，南亚靠近岭南道的地方就已经被纳入中央王朝的治理之中。

    特别是汉代，更是将南洋周边的一大片区域纳入到日南郡的管辖之中，所以很多人都听说过长安城。

    天朝上国！

    对于南洋诸国来说，那着实是高高在上的存在啊。

    听到能够有机会去长安城，又能够吃饱肚子，罗三刀绝对今天绝对是自己这辈子最幸运的一天。

    额……

    如果不去想刚刚狼狈的跳到水里，像是一群死鱼一样的被人捞出水面。

    “尉迟大哥，这几个懂汉话的留着没问题，其他人我觉得一刀砍了得了。”

    房遗爱觉得留着那些乌拉乌拉不知道说什么的南蛮子，没有任何意义。

    船上的淡水和食物是有定数的，谁也不知道下一次补充的机会什么时候才能来临，自然不想多带上那么多累赘。

    尉迟环一时之间，有点纠结。

    朱二福：“郎君，这个达拉岛，额，罗三刀，是叫做达拉岛吧？”

    罗三刀：“是的，一直叫做达拉岛。”

    “这个达拉岛，位置其实很特别，我结合海图看了看，其实它是一个非常好的补给点。以后东海渔业的船队要下南洋，可以把这里作为一个固定的补给地。”

    朱二福考虑问题，显然要比尉迟环和房遗爱全面。

    李宽很早的时候就跟朱二福讨论过，东海渔业要在大海里到处航行，就得有足够的补给点。

    在大唐沿岸的时候，随时可以靠岸补给，倒是问题不大。

    像是如今，出了广州之后，除了在琼州补给了一次，一直都没有补充过淡水和食物。

    这种局面是很危险的。

    “我们这次就来了三艘船，不可能留下大量的人员在这里修建补给点啊。”

    尉迟环想了想，也觉得朱二福说的对，但是却是不知道怎么办才好。

    “郎君，这些俘虏不就是现成的人手吗？”

    朱二福指了指沙滩上一百多号俘虏，笑着说：“我们把他们的船只全部毁掉，没有海船，这些海盗根本就跑不掉。如果他们敢不按照我们的要求修建码头、房屋等设施，回程的时候，就送他们去喂鱼。”

    “咦？这个主意似乎不错。尉迟大哥，我们还可以计算好粮食，把多余的带走，到时候，看他们还敢不敢不听吩咐。”

    房遗爱在一旁补充道。

    几个人又具体的商量了一番，留下一个懂汉话的俘虏来管理这些海盗。

    至于这些新提拔的头头，如何建立威信，自然就要借原本的海盗头目的头颅一用了。

    这，也算是另类的投名状了。

    在石见银山的时候，尉迟环已经玩的很熟了。

    