    年轻人这话一出，那保镖也知道不得不出手了。

    他走过来，看着萧布衣，说：“先生，我不知道您是谁，也不知道您想干什么，但是您不该在枫雅居面前打我们的客人。”

    “这是对我们枫雅居的严重挑衅。”

    萧布衣看着保镖，说：“客人？那这么说，我不算吗？”

    保镖冷声说：“是的，您没有成为我们的会员，的确不算我们的客人。”

    “哦，我不算啊。”

    萧布衣笑了，微微摇头，说：“我只听过打开门做生意，来者都是客的。没想到如今我连客人都不算了，看来你们是不想做生意了。”

    说着，他的脸色一冷，说：“既然你们枫雅居不想做生意，那就关门吧！”

    “放肆！”

    “你竟然敢如此羞辱我们枫雅居！”

    两个保镖听后，神情骤变，一身强者的气势也瞬间释放出来。

    可是，这怎么能威胁到萧布衣？

    他淡然无比，看着两个保镖，刚想开口，就听见一个声音传来：“这位先生，我枫雅居在京都立足五十余年，还没人敢说让我枫雅居关门的话。您这么说，未免也太不把我们枫雅居放在眼里了？或者说，我可以认为您这是在对我们枫雅居发出赤裸裸的挑衅？”

    随后，一个人从高大的门里走出来，身上穿着一身价值不菲的西装，相貌堂堂。

    萧布衣问：“你是？”

    那人脸上带着淡淡的笑容，说：“我叫郭天伦，忝为枫雅居总经理。”

    “枫雅居果然名不虚传，让一个无限接近半步天王的人当总经理，也算大气。”萧布衣点点头，随意的说着。

    郭天伦却脸色一顿，心中无比震惊，因为萧布衣居然一眼就看出了他的实力，这让他不得不重视起来。

    能看穿他实力的，最起码是比他高一阶的半步天王。

    半步天王，也足够让枫雅居重视了。

    他刚想说话，就听见萧布衣说：“如果我没记错的话，枫雅居是会员制吧？”

    郭天伦说：“正是。”

    萧布衣继续说：“如果我还没记错，枫雅居有个会员等级叫黑卡会员，传闻说任何一个黑卡持有者，都可以让枫雅居做任何事情，哪怕这件事是让枫雅居一把火烧了枫雅居，枫雅居也必须要做？”

    这话让郭天伦的眼皮疯狂跳动，一种不妙的感觉在心头萦绕。

    可枫雅居也的确在发出至尊黑卡的时候，曾对那些持有者许诺过这种话。

    所以，即便察觉到问题似乎有点不对，他还是硬着头皮说：“先生对我们枫雅居了解很深，我们的确说过这种话，而且至今也承认这句话的有效性。”

    顿了顿，他看着萧布衣，带了几分敬意，说：“不知道先生您有什么指教？”

    “哦，你们认就行。”

    “正好，我这有个朋友送我的东西，你帮我看看。”

    萧布衣点点头，没回答他的话。

    咻！

    随后，就听见一个破空声，一个东西飞快的朝着郭天伦袭去。

    这东西速度极快，虽然只是萧布衣随便一出手，但也让郭天伦这个无限接近半步天王的人全力以赴起来。

    他使出最强的实力，接住了那不知名的东西，往后退了七八步，才堪堪停下。

    他刚想怒斥萧布衣，可低头看见手中的东西，瞬间吓得脸色煞白。

