    数天之后。

    “明天再出去的时候，把我也带上。”床上，搂着一脸疲惫的照美冥休息的石原樟突然开口说道。

    他又不是没看到城里的状况，雾忍的伤亡可以说是每天都在增加！也就是雾忍在他的提点下开发出了通灵传送之术，没有后勤拖累，需要什么可以直接从水之国和雾忍村运送过来，甚至就算是补充兵员、医疗忍者也很方便，这才没有让木叶的人占尽了地利的优势，在短时间内攻到国都的城墙附近。

    可经历过血雾之里，又有后来叛乱的雾忍村的高手质量却是比不上有日向、有猪鹿蝶、有迈特凯，还有其他名声可能不显，但真实水准都不次的上忍的木叶。

    所以每次交手下来，雾忍这边都会折损好些个上忍，让胜利的天平不停的往木叶那边倾泻。

    而且就这，还是因为自来也是在本土作战，周围全都是火之国的土地和城池的原因，没有使用通灵术，把大蛤蟆们给召唤出来的结果！

    这要是真把蛤蟆文太之类的弄出来，就算是水影照美冥也一样要头疼不已，甚至是直接被对方杀穿阵地，杀入到国都当中……

    反正火之国的贵族什么的，逃得也差不多了。

    但仙人模式也不是一般人能抗得住的啊！

    这点从照美冥疲惫的神情，还有身上大片大片存在的青淤伤痕就难看出她这几天都经历了什么。

    所以，也由不得石原樟在继续坐看下去了。

    “带你过去？不行，那太危险了。”照美冥一楞，紧跟着立刻摇头拒绝道。

    理由还是那个，大名不能冒险！

    “我又不是一个人。别忘了，你那天见到的那些护卫。”石原樟笑着提醒道。

    “你去战场干什么？”照美冥这回到是没有再明言拒绝，而是一脸疑惑的询问道。

    “忘了吗，我现在可是千手血脉，是木遁忍者，你说我要是在你们和木叶的忍者战斗的时候，直接一个大范围的木遁忍术下去会怎么样？”石原樟笑眯眯的述说道。

    “呃……”照美冥也是愕然，继而想到了木叶忍者那不可思议不敢置信又狂乱的样子。

    也许，真的能改变双方的状况也说不定。

    “那好吧。不过到时候你一定要让那些护卫紧跟着你，否则我说什么也是不会叫你进入战场的。”照美冥想了想，没再坚持，说出自己最后的条件。

    至于为什么不是她亲自保护。

    别忘了她可是水影，每天一冒头就会被自来也找上并迎头痛击，这要是留在石原樟身边专心保护他，不是在明摆着告诉木叶的人，我身边有重要人物，你们快来抓他或杀他吗？

    反不如让石原樟自己行动的时候来得安全。

    无他，脸足够年轻，一般不会有人能够想到，这种一看就是下忍的少年会是个老谋深算的高手，或是大名在场。

    如此一夜无事，时间转眼来到了第二天。

    早饭过后，石原樟便如同昨天所说的那样，跟着照美冥，还有出征的雾忍村忍者们一起离开火之国的王城，踏入了他们和木叶厮杀的战场。

    石原樟留在后面，加之又藏的比较隐秘，因此到也没有引起木叶的谁谁谁注意，得意有空闲观察眼前的战场环境——

    还是那句话，中下忍层次的雾忍不输木叶，可到了上忍层次，雾忍就显得有些后继不足了。

    还没过多一会呢，某个忍者就死在了迈特凯的木叶流体术之下，尸体被踢向了远处。

    “果然，我不介入的话，雾忍迟早是会落败的。”石原樟暗暗叹息道。

    跟着再不迟疑，直接双手结出手印，暗喝道：“木遁·花树界降临！”

    顿时，可怕的查克拉气息爆发，大根大根的蔓藤就好似活蛇一般撕裂地面，从地下窜跃了出来，然后膨胀，变做巨大的树根，在张牙舞爪四处攀爬的同时，一颗颗巨木也自地面上拔地而起，挺拔树立，和周围其他诞生的树木林立在了一起，形成一片广博的，似乎忘不到边界的树海，将雾忍和木叶的忍者全都囊括在了里面。

    “这，这是，木遁！？”

    “啊，木遁？！是谁用出来的？我们木叶难道又有继承初代力量的存在出现了吗？”

    木叶的忍者充满激动和振奋，甚至是欢愉的大声议论着。

    而与之相对的则是雾忍的忍者，一个个的脸色骤变，变得越发的难看和苍白了起来。

    “木遁！？”

    只是还没等雾忍和木叶的人弄明白怎么回事，更多的蔓藤枝条就从周边的树木还有粗壮的根系上激射了出来，缠绕上了木叶的忍者，吸食起了他们身上的查克拉。

    “怎么回事！为什么木遁袭击的对象会是我们？”木叶的忍者和雾忍的忍者全都一副不可思议的模样大叫道。

    连带着，正被照美冥纠缠的自来也也变了颜色，当即闪开想要缠上来的蔓藤，跃到半空，直接凌空施展出了自己的拿手本事之一——通灵术！

    “噗！”

    巨大的烟雾升腾，一只体型夸张，比周围的巨木还要高大的橙皮蛤蟆就突兀的出现在树林当中，“轰隆”一声落到了已经看不清周围状况的树林当中。

    “自来也，这是怎么回事？”然而它也没能幸免，刚一落地，就遭到了树藤的缠绕，查克拉像流水一样的快速流失了出去。

    “我也不清楚。总之，先解决这些树木再说！”自来也连忙说道。

    “火遁·蛤蟆油炎弹！”

    蛤蟆喷油，自来也喷火，再让两者在半空中混合在一起，形成剧烈燃烧的火焰云团，朝着四周的巨木烧了过去。

    别说，作用有，但马上就又被新生长出来的树木给填补了空白，让他们的努力落到了空处。

    但这还不算完，也不知道是不是吸收了查克拉足够多的关系，一朵朵花苞又紧跟着在周围的巨木之上膨胀开来，然后喷涌，将一股股带着奇怪气味的粉末喷吐而出，任其随风散开，落进了树林当中。

    “小心，这粉末有毒！”最先感受到粉末影响的蛤蟆文太大声提醒道。

