    对于洛天，林曦有种复杂的感情，这个在她看来属于小家伙的存在，在同境界中却是妖孽无比，而且心机极深。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知道是不是因为两人在青鸾殿共处十年的时光，还是因为两人的恩恩怨怨，总之现在林曦对洛天感情复杂，在俯视他的同时对洛天有牵挂于心。

    在看到洛天爆成血雾，受人攻击时，她的心里滔天愤怒，冲昏了她的理智，似乎只有杀光那些人才能平息她的怒火。

    只不过残酷的杀戮过后，林曦心里也有些忐忑不安，因为洛天她犯下了大忌，以关城副关主的身份参与强者战的事，甚至如此帮助一个闯关强者，这件事如果传出去，上面不会放过她。

    “林副关主，感谢这次相助，第十九关城混乱无比，鱼龙混杂，您的出现难免会引起一些人的猜疑，需要我们做什么请尽管吩咐！”

    原真空看向林曦恭敬的说道。

    林曦深深的吸了一口气，神色深情的望了一眼洛天，轻轻的摇了摇头：“我的事你们不需要担心，好好照顾他，出了差错唯你们是问，这十九关城应该会安静一段时间，足够你们在此恢复的了，他醒来后，告诉他，尽快返回，前面的路不要再闯了，”

    “可是——”小玲欲言又止！

    “没有什么可是的，让我知道他再望前有一步，你们所有人都要死！”

    林曦瞪向小玲，杀机涌现，一下子让小玲掉入冰窟中，体内的妖力彻底的被压制，如同被上古生物盯上一般，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，那种强大的压力让小玲随时有爆体的趋势，太恐怖了，林曦一个指头就可以点死她，天境后期顶峰的实力啊，那这等实力绝不是小玲这个麒麟兽能抗衡的。

    “前辈，还请手下留情，大哥哥醒来后，我们自会劝他就是，小玲和大哥哥关系莫逆，还请千万不要伤害她！”

    林曦对小凌似乎不感冒，重点压向这个丫头，看到小凌承受巨大的压力，身体都快要爆炸了，朵朵急忙出言劝阻，声音空灵，透着一种佛道恢宏之气。

    “哼，那又如何？”

    林曦猛的转身看向朵朵，望着朵朵那一身的空灵凡之气冷喝道，无形的音波把朵朵的佛道恢宏一下子震散，压下朵朵。

    “前辈，你救了大哥哥，等于救了朵朵，你想要我的命又有何妨！”

    朵朵苦苦涩的一笑，神色坦然，甚至面对林曦这个恐怖女人的灵力威压放弃了抵抗，脸瞬间苍白，嘴角溢出一丝鲜血，端坐在那里，神色平静的望着林曦。

    “咳，林副关主，不可，她是洛兄的女人，千万不要伤害她，”

    原真空急忙大喝，这个女人的心境反复无常，让他们无法琢磨，目前还无法和“自己人”放在一起，尽管她救了大家。

    ”够了，林曦，你到底想做什么？不要以为救了我们就不可一世，她是洛天的女人，我也是，小凌更是他最爱护的人，你接连对她们出手，到底是为什么？实话告诉你，洛天把我们这些人看的比他的命还要重，只要我们有损失，他一辈子也不会原谅你，定会想法设法的对付你，“

    看到林曦先是压迫小凌，后又对朵朵出手，紫裳再也看不下去了，猛的站了起来，冷 声喝道，眼中崩射出冰冷的神色。

    “放肆，你在我眼前什么也算不上明白么？”

    被紫裳呵斥，林曦勃然大怒，一声轻哼，紫裳的身体一下子飞了起来，重重的撞在了石壁上，哇的吐出一口鲜血。

    “轰“的一声，狂狮一下子挡在了紫裳面前，瞪着林曦道：”林副关主，不知道你为何对她们如此，不过她们是大哥的人，如果有什么不对的地方，我愿意用我的命来换取你的原谅！“

    “还有我，林副关主，请你不要对她们动手，想对付她们，先过我长生这一关吧，”

    长生虽然只有一个脑袋，不过还是爆了一股拼命的气势，他说什么也不能让林曦伤害到紫裳她们。

    ”林副关主，你救了我们，我们感谢，可是如果你再这样，那也不要怪我们了！”龙蟒也踏前一步，冷漠的说道。

    “哼，凭你们也配和我动手？”

    林曦的眼中闪过一丝不屑，心里却是着实的震动了一下，她没有想到跟随洛天的这些人如此忠心，她不知道什么时候对洛天已经产生了复杂的感情，这让她看到小凌，朵朵还有小凌极为的不舒服，这也许就是世间所谓的嫉妒吧，只不过林曦不愿意承认而已。

    林曦轻轻的俯下身，伸出一只玉手捏住洛天的下巴仔细的端详着他那如同刀削斧砍的脸庞，一旁的小凌看到要冲过去，却是被柳如烟给拉住了，冲她轻轻的摇了摇头。

    “真的不知道你这个混蛋到底有什么吸引人的地方——”

    轻轻的叹息了一下，林曦站了起来，冰冷的扫了众人一眼，一挥手，几道白光闪过，众人的手里多了一枚丹药。

    “这是疗伤的圣药，对你们有好处，你作为玄阳失缺之体，你的作用对他的帮助很大，要让他快点恢复过来，另外，这里我会布下一个大阵，天境后期的强者想攻破，也需要大费周章，你们自可安心在这里养伤，大阵三个月后自会消失！“

    林曦说完，身形就从原地消失了，紧接着外面就传出了来轰轰的灵力波动的声音。

    “好恐怖的女人——“

    洞中，众人面面相觑，摇头苦笑。qL11

    “这个女人真是反复无常，她不会喜欢上大哥吧，不然的话，怎么可能如此愤怒，渍渍，天境后期的强者啊，如果真的做了大哥的女人，那——“

    狂狮有些大嘴巴，咧嘴一笑道，只不过还没有等他说完，空间一阵波动，如同裂开了一道口子，一道灵力冲来，把狂狮给击飞了，脸上多了个鲜红的巴掌印。

    “下次再敢背后议论，我要你的命！”一个声音穿透空间传了过来，冷漠之极，正是那个林曦。

    “好恐怖，她竟然——“

    众人不由的神色凝重，均同情的看着狂狮，摇了摇头。

    “好了，大家好好的修练吧，争取早点恢复实力，“原真空看了一眼狂狮，然后闭上了眼睛，修练起来。

    “女人好狠，我这是得罪谁了，”

    狂狮心里嘀咕，却是再也不敢乱说话了，看了一眼地上的洛天，又看了看紫裳，想了一下说道：“紫裳姑娘，你是玄阳失缺之体，还请快点救大哥——“

    ”你闭嘴！“

    紫裳心中羞恼，瞪了一眼狂狮，然后抱起洛天，向着最里面的一个洞里走去，她知道自己应该怎么救治洛天。

    “咳.狮子，不要管这么多了，好好的疗伤吧，“看到狂狮接连吃憋，长生似笑非笑的说道。

    “哼，你这一个脑袋的家伙，照顾好你自己再说吧，”狂狮冲长生郁闷的翻了翻白眼，气哼哼的来到一旁，盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

    望着紫裳抱着洛天进了洞最里面，用灵力隔绝了外界的一切，朵朵轻轻的叹息了一下，摊开掌处，那个林曦所送出的疗伤圣药，稍犹豫了一下，轻轻的含进了嘴里，然后运转疗起伤来。

    “为什么只有她能，我也能——”

    小凌翻了那双漂亮的妖异的美眸，不满的轻声嘀咕了一声。

    很快的洞内陷入了一片安静之中，这山洞极大，山脉浩瀚无比，所以裂天所开出来的洞府极为的开阔，不要说只有他们几人，就是上百人也不会拥挤，众人各占一处，相距甚远，倒也不会相互干扰。

    再说紫裳进了洞内最里面，一连布置下了十三条灵力护罩，隔绝了外面的一切，望着地上的洛天气息虚弱之极，轻轻的蹲下身，抚摸着洛天那张刚毅的面孔，眼中闪过一丝羞红，开始轻轻的宽衣解带，然后伸手去解洛天的衣袍——

    紫裳的体质虽然是玄阳失缺，并且已经被洛天治好，不过两人的阴阳共济，却是能很好的相互促进修练，更能疗伤。

    林曦说的没有错，紫裳的身体对洛天有极大的帮助，比起丹药的作用还要大，当然她自己也会获益良多，她紫裳能这么快到了真灵中期，这和洛天的阴阳共济是分不开的，不然的话，不但不会晋级，还会被那种体质给折磨致死。

    虽然这是自己的男人，不过紫裳如此的主动还是第一次，况且外面还有那么多人，让她总感觉有种被窥视的感觉，直到真正的水火相融的那一瞬间，她才忘记外面的一切，场面更加的旖旎起来。

    三天，十天，半个月，很快的过去了，众人的伤势已经好了大半，只不过紫裳和洛天还没有出来，让众人有些焦急，小凌几次想冲进去，都被朵朵给拦住了。

    “咳，小凌姑娘不要着急，大哥不会有事的，”

    狂狮此刻咧嘴道，眼神有些猥琐，却是一闪而过，也许众人不知道紫裳怎么救治洛天，他却是知道。