    楚子航向路明非步步逼近。

    他刚刚才被路明非夺走了村雨，可现在面对路明非的刀锋，他浑然不惧。这是路明非从未见过的禁忌技术，被学院称为“暴血”。

    楚子航用暴血技术强行提升了自己的力量，他必须从路明非手中夺回那把刀。

    “这是什么能力？”在这令人窒息的杀意面前，路明非也警觉了，“你们卡塞尔的学生都是这样的么？打倒一次还会触发二阶段？”

    “现在放下村雨，你可以离开。”楚子航的嗓音变了，原本温润的声音此刻嘶哑如蛇，“我绝不会......把村雨输给一个陌生人。”

    “原来是不愿输掉这把刀？那你又为什么要将它作为赌注？”路明非依旧手提村雨，“你没听说过一句话么？愿赌，就要服输。”

    “第一，我还没有倒下，所以我没有输；第二，我不会把村雨托付给一个陌生人。”楚子航微微蹲下，浑身肌肉在这一刻绷紧如铁。

    托付？路明非皱了皱眉，这个词意义非凡，他意识到，村雨在楚子航心中的地位非同一般。

    下一刻他有了猜测，这柄刀应该是楚子航珍爱的武器。而凯撒得到了楚子航的肯定，所以对楚子航来说，把村雨输给凯撒并非难以接受。

    但自己对楚子航而言只是个陌生人，楚子航不想把刀输给素未谋面的自己。

    “我明白了。”路明非说着，将村雨轻轻放下，“我不会用你的刀与你作战。但很抱歉，我仍然要打败你和凯撒，请你理解。”

    见路明非没有用村雨攻击自己的打算，楚子航身上的杀气顿时收敛下去：“我不怪你，谢谢。那么请赐教。”

    “失礼了。”路明非微微躬身，对楚子航敬了个礼。

    楚子航也回敬一礼：“请！”

    下一瞬空气震荡，两人同时探出五指！两人的指节都像钢爪般坚硬，龙爪般的手指变作眼花缭乱的残影！只听指节交击的闷响，零点五秒的刹那，两人以擒拿术对攻了两个回合，不分胜负。

    “你突然变强了？”路明非虽然放的水堪比长江，但此刻他也能察觉到不对劲。刚才自己的力量能碾压楚子航，但现在楚子航居然勉强拆了自己两招。

    不是幻觉，好像楚子航确实进入了二阶段。

    楚子航没有回答，再度旋身，如利箭般骤然欺近！

    阳光普照的树林之间，二人的决斗一触即发！

    如果芬格尔能看到这场战斗，他一定会激动地当场掏出相机录影。如果是其他学生看到这场战斗，在这两人的狂暴对攻面前，自诩天才的他们只会当场石化。

    即使是动作电影也不敢拍出这样夸张的打斗，二人的攻势比猛虎还要狂暴，却又带着机器一样的精准。路明非如暴雨般连续出拳，每一招都如战锤般力达千钧。但楚子航使出了太极拳法卸力，尽管路明非依旧占据力量优势，但楚子航的招数刚柔并济，把路明非野蛮的拳意纷纷化去。

    路明非凶暴地连攻，两人手腕对攻的声音如同暴风骤雨。楚子航的太极确实已近化境，频频以化劲之道卸开了路明非的凶蛮攻势。可太极拳法毕竟是针对人类的功夫，而路明非每次出拳都不亚于一发钢铁重炮！

    两人的交手频率已经白热化了，只见双方出手都带着残影，场间只有呼呼的风声！凡人肉眼已经完全跟不上这场格斗了，战斗最后已经远远超越了武侠电影的范畴，双方每秒竟能拆招五六回合！

    砰！楚子航的太极卸力，最终还是被击穿了。路明非的连打实在太快，强如楚子航也无法一直这样高频率拆招。最后楚子航接招晚了一瞬，被实心炮弹般的一拳轰退，整个人都被砸回刚才那棵树上。

    “还要继续么？”一拳如战锤般砸退楚子航，路明非叹息一声，“你输了。”

    楚子航靠在树上剧烈地喘息，刚才的狂暴对攻已经濒临身体的极限，即使是一度暴血，他的体力也无法和艾尔登之王路明非比拟。

    “再来！”楚子航暴吼一声，再度扑杀而来。路明非啪地擒住他的双手，右手猛地运力，发力一推又把楚子航推回树上。

    他是对的，他们高烈度的战斗实在太久，楚子航的体力耗尽了。

    “介意我问一些问题么？”路明非问，“正好你也恢复一下体力。”

    “什么问题？”楚子航狠狠地抬头，即使体力耗尽，他的黄金瞳依旧暴烈燃烧。

    “这柄刀对你而言，似乎有很特殊的意义。”路明非指着村雨。

    “不错。”

    “冒昧问问，是有什么故事吗？”面对剧烈喘息的楚子航，路明非直接坐了下来，表示自己不会继续攻击。

    “这......”楚子航似乎没料到路明非会选择收手，明明是路明非占据优势，只要再打几拳自己就会被当场带走。楚子航也不敢在学校里启动二度暴血，那会惊动教授。

    这喇叭怪人还讲武德的么？

    “如果真的很不想说，权当我没问。”路明非坐着说，“抱歉，原谅我的唐突。”

    “没什么。”心中挣扎了一会，楚子航的语气软了下来。路明非发现，这位狮心会长，此刻竟在眼底流出一丝苦涩：“说出来也无妨.......这是.......我父亲的遗物。”

    “父亲的.....遗物？”路明非缓缓咀嚼着这五个字的含义，心情顿时变得沉重。

    “很遗憾听到这个，抱歉，我想是我不该问。”路明非说。

    “没什么的。”楚子航摇了摇头，“这都不是什么秘密，我的学生档案里都写明了。大家都知道这些事。我的父亲在某个雨夜死了，他留下的唯一遗物就是这把刀。”

    “原来如此......”路明非发出一声长叹，“可既然这样，为什么你要把它作为赌注呢？如果是我，我会把这柄刀收藏起来，精心保养，永不使用。”

    “没办法的事。”楚子航露出一丝自嘲的笑，他那暴君般的气场，此刻迅速黯淡下去：“凯撒实在太有钱了，能直接把两千多万的车拿来打赌。我家并不穷，可是和凯撒比起来，我家就像乞丐一样。”

    “所以你只能赌上你这把刀？”

    “是的。”楚子航脸上自嘲之意更甚，“我是狮心会的会长啊，如果不拿出对等的赌注，狮心会的大家会怎么看我？于是我只好赌上我这把刀。父亲的刀是强大的炼金刀具，这也是我唯一能拿出手的赌注。”

    “不怕输给凯撒么？”

    “谁又能说自己有百分之百的胜算呢？实际上还是很怕自己会输。但是输给凯撒，我也不觉得丢人。”楚子航坦荡荡地承认，“但我们都没料到你的出现。凯撒本来是我唯一的对手，可是你突然出现了，比我和凯撒都还要强。”

    楚子航轻轻长叹，疲惫的感觉渗了出来，像流水一样遍布全身。叹息之间，他的强化状态快速褪去了：“我承认，我已经几乎用上一切手段了，可我依然无法战胜你。”暴君的气场极速崩溃，楚子航又变回了那个儒雅的狮心会长。“我输了。”

    路明非点了点头，伸手拾起了价值连城的村雨。

    “虽然那是我的赌注。”楚子航突然高声说道，“但，请你好好照顾这柄刀.....可以么？”

    最终还是失去那把刀了，就像那个雨夜他失去了被称作“爸爸”的男人。

    原来这么多年后我依旧什么也做不到......？楚子航抬头望天，让人无法看清他眼中的神色。

    “不。”路明非走到楚子航面前，双手托着村雨，交还给楚子航。“我想，这柄刀还是由你持有更好一些。”

    “你这是？”楚子航一愣，“我认输了。你说得对，愿赌就要服输。”

    “你可以换一个赌注啊。”面对认输的楚子航，路明非只是笑笑，“想不出来么？那你就欠我一个人情。到时候别怪我漫天要价哦。”

    楚子航一怔，片刻之后他的表情融化了些许：“谢谢。”

    “走吧，要不要我扶你？”路明非一把搀起楚子航，“你可是狮心会的会长，这副颓废的样子，可不能被小弟们看到啊！”

    楚子航露出少见的笑，接过了路明非递来的村雨。他拄着刀同路明非一起向外走去，两人的身影消失在阳光细碎的树林尽头。

