    没过多久，巡抚亲自到来，面色紧张：“熊总督是我恩师，尔等速速出兵，切不可怠慢了。”

    众人开始整理盔甲兵刃，一炷香之后，城门大开，李万年带着五千精锐一声呐喊，杀出了晋宁城。

    贼人措不及防，第一道防线几乎是瞬间被破，官兵士气大振，杀的更来劲了。

    刘强没有发力，守在金海山身边，碰到不开眼的倒霉蛋，就一枪了结，然后将首级收好，低调高效的赚着银子。

    杀了一会，朝廷援军的大营已在眼前，但是反贼也反应过来，大批的流民杀到，晋宁军顿时感受到了压力。速度顿时慢了下来。

    只有刘强这边，还是按照节奏，龟速前进。这个策略本来不错，但是其他各部都没前进，就他这边稳如老龟，不断前进，顿时显露了不同。

    不好，出风头了！

    “呔，我乃前锋将李雄，你这小白脸叫什么名字！”一声怒吼打断了刘强的念头，一名黑脸大汉骑着一匹白马狂飙而来。

    他娘的，有宝马了不起么？刘强挺枪而出，大声道：“我乃晋宁刘强，来将受死！”

    李雄大怒，纵马飞驰，到了刘强面前就是一刀！

    刘强长枪闪电般刺出，枪头后发先至，刺入了李雄腰腹之间。

    刀光临头，却慢了一刻，被刘强轻松躲过。李雄眼光呆滞，看着胸腹间的伤口，伸手想要捂住，身子却没了力气，砰的一声从马上摔了下去！

    那马也是通人性，跑了几步觉得不对，停下脚步用舌头舔李雄的脸，想把主人舔醒。

    刘强大喜，将李雄的脚从马镫拽了出来，丢给手下，然后踩镫上马，坐在马上，眼前顿时开阔许多。

    此时战场十分混乱，出了后营之外，晋宁各部都陷入了乱战，李万年带着中军旗十分显眼，被几支贼军围攻，亲兵不断倒下，看起来随时可能翘掉。

    如果这时候，后营过去救援的话，以他的勇猛，还有后营士兵的善战，打破围困救人出来，应该不难。

    只是，救了李万年，自家就要死，这里面还需要选择么？刘强冷眼看了一会，等到中军旗倒下，李万年被一群贼军乱刀砍死，这才调转马头，走到金海山身边，大声道：“千总大人，李总兵战死，该如何处置，请大人示下。”

    金海山叹了口气，长枪斜指朝廷大营，怒吼道：“打我认旗，各营将士向我靠拢，突破贼人阻拦，将朝廷大军接应进城！”

    转头看向刘强：“贤婿，辛苦了。”

    刘强抖擞精神，丈二镔铁点钢枪东挑西刺，杀得贼军连连后退，硬是杀出一条血路，带着后营千余人冲到了朝廷援军处。

    刘强将大枪驻地，枪头上的血顺着枪槽流下，积成了一个小血洼，他朗声说道：“晋宁后营总旗刘强在此，恭迎督师入城！”

    大营里，熊成斌抚须微笑：“真乃虎将，不想晋宁还有如此人才。”

    在他身边，是个身材高大，面白无须的男子，周身披挂整齐，说话也是粗豪有力：“恭喜熊总督，我看此人不过二十出头，想必是哪家的俊杰，放到晋宁历练，。”

    “高公公，此人所用的枪法，好像是林家枪法，虽然容易入品，但是入品之后，最多只能成就七品，中三品上三品的路，已经断绝了！”说话的人一袭青衫，正是熊成斌的幕僚左天雄。

    他不过一介白衣，站在一品大员和御膳房总管、大内第三大太监身边已属不恭，这样傲然说话更是犯了大忌，可是偏偏两人都不以为意，任他放肆。

    刚才大军本可入城，就是他一句话，停下扎营。

    一句话可以号令督师，白衣卿相左天熊的威风，可见一斑。

    “可惜，不过也是一条好汉，熊督军，咱们借势入城，你意下如何？”

    熊成斌看了左天熊一眼，见他毫无动静，当即下令“三军出发灭此朝食！”

    三万精兵搬开鹿角，潮水般的杀了出去，这些禁军身着皮甲，手里拿得也是精钢长刀，遇到流民一刀一个，顿时杀得流民溃不成军，轻轻松松的就杀进了城。

    大军入城，陈清河亲自为恩师牵马，做足了姿态。

    熊成斌也不在意，天地君亲师，不过牵马而已，小事！

    倒是对刘强很感兴趣：“刘总旗，你这林家枪法是家传的么？”

    刘强急忙下马，拱手说道：“督师大人，小人枪法是家传的，苦练二十年，侥幸小成。”

    “什么侥幸，冬练三九夏练三伏，这二十年，你怕是没有休息过一天吧。”左天熊插话说道。

    刘强压下不快，拱手应是。

    “林家枪法成就有限，你还是寻找些中品的枪法，趁着年轻，冲击中三品吧。”左天熊说完，骑马朝前赶去。

    “刘总旗，天雄性子高傲，说的话有点冲，你不要在意。”熊成斌笑眯眯的安慰道：“刘总旗年少有为，正是建功立业的好时候，你现在是九品吧，什么时候入品的？”

    刘强心头一热，随即按捺下心情，说道：“卑职入品三年了。”

    “嗯，不错不错。”熊成斌说了几句，然后骑马向前，直接进了巡抚衙门。

    刘强心头有点失落，既不给钱，也不升官，只是说了几句话，这个熊老头真不上道。

    骑马回到了校军场，出城迎敌的晋宁军都在此休息，只是普遍士气不高。

    刘强看了下，中营死的最多，一千多人死的只剩下三四百，左营右营各有七八百人，前营冲锋在前，损失也很大，只有五百多人。

    五千多士卒出去，只剩下三千出头，一战下来损失了小半，总兵更是战死，也难怪这些人士气低落。

    “贤婿，大喜事，刚才巡抚大人找我，说让我署理总兵，你因为作战勇猛，被巡抚大人特别提拔为中营千总，二十岁的千总，将来不可限量啊！”

    刘强心情顿时好了许多，总旗一听就是扛旗的头，小旗更不用说了，扛的都是他娘的小旗。千总一听就知道管理一千人马，说起来多有面子！

    下一刻，他脸色大变！

