    说着，木钟抬手一指，指尖放出一道白色的魔法之光，朝着对方的手臂飞去。

    红发少女不知道他身处何处，即便已然全心防御，也只有被命中的结果。

    那‘魔法之光’接触到能量屏罩的时候，被小小的阻挡了一下，就像落石从空气中掉入了浅水中，阻力增大，但仍阻挡不了落石。

    魔法‘青蛙叫’成功命中目标！

    红发少女感受到了某种难以言喻的不适感，她张开口，想要质问对方做了什么，可出口的话却变成了：

    “呱呱呱~”

    ——很清脆的青蛙叫。

    木钟笑道：“怎么样？这就是命中后才会生效的魔法，你的能量屏罩，很难防住吧？”

    红发少女一只手捂在嘴上，“藏头不露尾的家伙，你休想让我屈服。”

    “油盐不进的丫头……我要真是你的敌人，这会儿早把你折磨死了，你就不能圆滑一点吗？在明知道我远比你强大的情况下，为什么不愿与我好好沟通，而是像只死鸭子一样嘴硬？”

    “……”

    红发少女也觉得自己这时候应该‘圆滑’一点，但她身为‘女武神’，自有‘女武神’的高傲，先前说了那么多硬气的话，后边怎么可以软下去。

    于是，她坚持犟嘴道：“我承认你比我厉害，但我绝不会与异界人合作，你有本事，你就去找神明大人沟通去吧。”

    “……”

    木钟有些烦恼了，他又走到对方的背后，手一伸，强行突破了对方的能量屏罩，紧接着施放魔法‘发须摘取’，以极快的手速，将对方的头发整个摘了下来，并隐入了‘无人之境’里面。

    红发少女在察觉到异样的瞬间便做出了反击，可结果还是与之前一样，毫无用处。

    她摸了摸头顶，光滑的手感让她心生惊恐。

    “头发，我的头发呢？啊——混蛋！把我的头发还给我！”

    少女因变成了光头而大怒，她朝着四方发泄式的释放能量球，一时之间，爆炸接连不断。

    ……

    木钟躲到远处，手上把玩着刚刚得到的‘发型’，嘴上则说道：“你的头发…手感还蛮好的诶……”

    红发少女又气又羞，脸色涨得通红，“那点头发，我一个星期就能长回去，你休想用它来威胁我。”

    “哦~这样啊……那接下来，我要对你使用‘腿毛茂盛术’了，这个魔法的效果，会让你拥有一双漂亮的大毛腿。”

    “你是异世界的魔女吗！？”

    “……不，我绝对不是。”

    “就算我变成男人了，我也绝不向你低头！”

    “既然如此，那我只能把你变成猫了。”

    “什么？”

    ......

    在电光石火之间，木钟取消掉‘无人之境’，显露了身形，然后近距离对红发少女施放了魔法‘化猫术’。

    魔法成功命中了目标。

    红发少女的身躯被一阵魔法光芒笼罩，任由她如何反抗，都无法制止这股力量对她的作用。

    在光芒中，她的身躯渐渐缩小、变形，待光芒散去后，取而代之的，是一只雪白色的猫。

    ——十斤左右的雪花猫。

    木钟再摇身一变，变成了一只大白老虎。

    现场变成了一只老虎与猫咪的对峙。

    ‘雪花猫’刚反应过来发生了什么，她狰狞起猫脸，对面前的大白老虎扑了上去，又抓又挠：“啊！！！我要杀了你！”

    木钟一爪子将对方从身上拍了下来，“不懂事的小猫咪，在你老实下来之前，给我乖乖的当一只猫吧。”

    “可恶！我要咬死你！”

    这只‘雪花猫’还没有‘大白老虎’的一只爪子大，任由她怎么扑咬，都破不了‘大白老虎’的防。

    ……

    木钟伸了个懒腰：“我对你使用的魔法是2级魔法，效果能持续数十年，在另一个世界，即便是大魔法师，也要花费许多年月才能破解这个魔法，在这个世界的情况我就不知道了。对于我来说，你什么时候想明白了，我就什么时候把你变回去，你自己看着办吧。”

    话完，他迈开虎步，迎着风雪，走向了大路。

    “……”

    变成了‘雪花猫’的红发少女在原地纠结起来，她不想顺从对方的意思，可……在这群山之中，似乎也没有别的选择……

    “可恶，这个大老虎太讨厌了。”

    ‘雪花猫’愤愤地拍打了两下地面，然后迈开步子，朝着大白老虎追了上去。

    ……

    回到大路。

    ‘大白老虎’跟‘大白猫’没有太多的交流，两只猫科动物隔着一段距离，顺着路，慢慢地向前走着。

    走到傍晚时分。

    木钟变回原形，施放‘魔法黏土’，捏造了一间宽敞的‘大猫窝’，然后又变回‘大白老虎’，钻进了‘大猫窝’里面。

    ——今天时候不早了，这是他过夜的地方。

    另一边。

    不知名的红发少女似乎习惯了‘猫咪之身’，她停在‘大猫窝’的附近，无语地看着躺在里面的‘大白老虎’。

    “这个人……太奇怪了。”

    “明明能变成人，为什么还要变成老虎？”

    “都变成老虎了，还要特地变出一间屋子来过夜。”

    “不能理解……”

    “……”

    时间一点点过去，很快，夜幕降临了。

    ‘雪花猫’有很强的夜视能力，在猫的眼中，夜晚与白天无异。

    天色黑下来后，她在附近走了一圈，期间玩心大起，在雪地里扑腾了几次。

    夜再深一些的时候，天上又落起了雪花。

    “喵咕……”

    ‘雪花猫’抬起爪子，接住了些许落雪，“做一只猫的感觉，好像还不错……”

    “……”

    又过了一会儿，她回到了‘大猫窝’前面。

    ‘大白老虎’正趴在里面安睡。

    群山雪地里天色寒冷，但对于这两只猫科动物来说，这份寒冷似乎更加容易催生睡意。

    人一旦困了，意志力就会衰退，脑子也会变得很不好使。

    ‘雪花猫’困了，她觉得‘大猫窝’里面会很温暖，会很适合睡觉。

    可那只‘大白老虎’又着实碍事，打又打不动，要不……把对方吵醒？

    脑子里想着危险的事，‘雪花猫’下意识的走进了‘大猫窝’里面。

    里面有‘大白老虎’暖窝，‘雪花猫’一进来，就被暖洋洋的氛围所包围，就好像钻进了被窝里面似的。

    “眼皮好重……”

    “咕……”

    ‘雪花猫’一爪子拍在‘大白老虎’的身上，然后……倒下睡着了。

    ……

