    第57章 吕齐

    秦元满意的笑道：“那便好。”

    接着，他似乎是想到什么，笑眯眯的问道：“不勉强吧？”

    徐高嘿嘿一笑，虚弱的面色略显几分红润，他擦了一把脸上的虚汗，见着秦元问，连忙摇头道：“不勉强不勉强，为了太子殿下，这些钱都值得。”

    “呃，你这话说的就不对了。”秦元慢悠悠道。

    听得秦元这么说，徐高的心陡然悬了起来，下意识咽了口唾沫，擦汗的手掌也放在脸上不敢动弹，宛如雕塑一般。

    他不知哪里又得罪了秦元，思前想后，似乎是没有说错的地方啊。

    秦元拍了拍他的脸庞，笑道：“是为了九原郡五十万百姓。”

    徐高闻言，重重的松了一口气，跟着笑道：“对对对，是为了九原郡的百姓，百姓……”

    这个理由还真是高大上啊。

    徐高这一关算是过了，如释重负的走到座位上坐了下来，屁股还没有坐热，便有侍卫快步走过来。

    他见着，又提心吊胆起来。

    “何事？”说话的声音都有点细微颤抖。

    侍卫轻笑一声，指着秦元道：“殿下说了，你捐款有功，可以随我去后院吃饭。”

    “没事，我不饿。”徐高怕后面还有什么陷阱等着他，现在的他已经杯弓蛇影了，他觉得在这里安安静静的坐着，便是最大的幸事了。

    “殿下的赏赐，您最好接受。”侍卫低声道。

    徐高一愣，接着站起来，无奈道：“好吧。”

    再说秦元这边，已经轮到了第二位，是个中年男子，看上去倒是很有气魄，一出手便是五百金，那书办有了经验，没有记下，而是看向秦元。

    秦元望着那人，面色平静道：“你叫什么？”

    “吕齐。”吕齐答道，他望着秦元的面孔，片刻后笑了出来，“殿下，这么多年，我所积攒的家产，可都是我一点一滴打拼出来的，每一分钱都有明账。”

    秦元闻言，轻笑道：“这么说来，你每一分钱都来的正了？”

    “那是自然。”相比于徐高来说，这吕齐倒是要显得理直气壮许多，或许是见过杀人的差事，有了一定的心理准备，亦或是经过一段时间的缓解，他的心情已经恢复平静，说话时不卑不亢，也敢直视秦元的眼眸。

    “朝廷去年的赈灾粮，有多少石？”

    “这个是官府的事情，我不清楚。”吕齐的心一下子警觉起来。

    “那好。”秦元笑了笑，扭头对身后江明说道：“去将郡守何丘唤来。”

    江明点头，而后低着头沉默往后院走去。

    约莫几分钟后，那何丘的身影便是出现在众人视线内。

    见着这一幕，即便是何丘早有预料，仍是忍不住吸了一口冷气，眼眸中充满震惊之色。

    好家伙，太子殿下竟然真的这样做了，这可是就这些人给得罪了一遍，这些商贾本身不可怕，关键是这些人与朝局有千丝万缕的联系。

    他若是知道了柳泉已经被秦元杀了，恐怕是前所未有的震惊。

    好在他此时并不知道，他不敢表露太多情绪出来，在秦元身侧站立后，便是垂着脑袋不说话。

    “郡守大人，你来为我们这位好好说话，朝廷去年的赈灾粮食有多少石。”秦元说道。

    何丘道：“约有十万石。”

    “前年的呢？”秦元继续问。

    何丘思索了一下，答道：“前年较少，不过也有八万石。”

    “也就是说，朝廷这几年至少拨了十八万石粮食，如今饿殍遍野，就在我们说话的功夫，都有人饿死，麻烦你告诉我，这十八万石粮食哪里去了？”秦元沉声道。

    何丘心中一惊，目光下意识落在吕齐身上，犹豫片刻后，道：“下官在给我王的奏折中已经说明，那赈灾粮食在进入九原郡地界后，便离奇消失了。”

    “子不语怪力乱神，你觉得这套说辞，哄骗了我吗？说吧，你眼前这人，拿了多少粮食？”秦元失去耐心，开门见山道。

    何丘与吕齐俱是一惊，在其身后的那些商贾面色瞬间变了，开始小声窃窃私语，有的似乎是被戳中了心事，面色一下子就苍白了。

    何丘艰难的咽了口唾沫，“下官说的都是实话。”

    “确定不说实话？”秦元侧目望去，狭长眸子盈满杀气，他翻身跃下，平稳站在地上，而后直着腰看向何丘，“不要把我当傻子，我不是傻子，别以为骗过了我父王就可以骗过我。”

    他说着，面色逐渐阴沉下来

    这时，许奕缓步走了过来，双手递给秦元一份文书。

    秦元朝许奕点了点头，后者脸上露出一抹笑容。

    秦元将文书狠狠拍在桌案上，瞪大眼睛，怒气冲冲道：“这是名单，要不要我一个个念给你们听。”

    何丘懵了，呼吸一瞬间都变得十分艰难，他狠狠的咽了口唾沫，看向那份文书，熟悉的字体，熟悉的纸张，这不是在密室中的机密名单吗？怎么会出现在秦元手中？

    他大喘几口粗气，面色涨红。

    他知道，他完了。

    吕齐的面色倒是没有什么变化，他瞧着名单，继而看向秦元，道：“殿下，想必您应该没有翻阅这份名单吧，不然就会知道这上面没有我的名字。”

    这一番话，说得倒是坦然。

    眉眼间，也是平静。

    秦元闻言皱眉，吕齐说得对，这份名单并未来得及看。

    他将文书拿起来后，先是看了吕齐一眼，似乎是在说：最好别让我找到你的名字，接着他的视线便是落在了文书上，映入眼帘的是密密麻麻的名字，第一名字就是柳泉。

    好家伙，柳泉足足拿了一万石粮食，就是活十辈子，这些粮食也吃不完，真是贪得无厌。

    看着这里，秦元面色阴沉了许多。

    第二个就是徐高，五千石。

    足一阅览，的确没有见到吕齐的名字。

    这份名单是从何丘手里偷来的，想必真假应该不用怀疑。

    不过，秦元望着吕齐，却是十分怀疑，他道：“这么说来，我倒是冤枉你了。”

    吕齐沉默点头，并未说话。

    秦元冷笑一声，目光落在文书上，眯着眼睛仔细看。

    这个吕齐是无辜的，打死他都不信，昨日有几十名饥民因为争抢他家倒出来的剩菜剩饭大打出手，这人一直都是冷眼旁观，甚至说谁最后杀了所有人，就可以吃十顿饱餐。

    一时间，血流成河，当最后一人满身是血站在他面前的时候，他冷酷一笑，抽出刀一招毙命。

    (本章完)

