    目镜将无人机的储纳盒取出，将它放在一旁的移动工作台内，工作台被密封了起来，设定好程序后，移动工作台开始了它的工作。

    完全不需要人工操作，水箱似的工作台会按照程序完成他的工作，只需要五分钟，检测结果便能知晓。

    达尔威看着嗡嗡乱转的工作台，虽然看不得太懂，但就是觉得莫名地厉害！

    五分钟后，结果便以弹窗的方式展现在了目镜的面前，AI的分析没有错！

    双眉紧皱，目镜看着这份分析结果，心中惊骇到了极点。

    特殊生命确实携带着海量的病毒，如果这些病毒稀释并在气体与水源中传播，五个宇宙日，约等于25个地球日的时间，便能感染这颗星球上的一切生命！

    并且这种病毒还能不依赖宿主进行自我分裂，就算是瘟疫星球上的溃病毒也没有这种特性……

    见到目镜眉头紧皱的样子，达尔威不在意地问道：“怎么样？”

    从目镜的反应来看，结果应该不是很好，他想知道结果可以坏到什么程度。

    在腰带上掏出了一个针管，目镜二话不说便扎在了自己的手臂上，抽出了一管绿色的血液，拔掉枕头后将试管放入了工作台内。

    机械手开始运作，将血液分成了五份，提取同等数量的五份黑光样本，放入绿色的血液中。

    透明的隔离罩上冒出五个显示窗，可以清晰看见虫子状的黑光病毒与目镜的血液接触后的变化。

    画面中的黑光病毒在接触了目镜的血液后，快速分裂，虫子一样的黑光病毒在放大后，所作出的行动也如虫子般，在疯狂啃食绿色血液的细胞。

    每啃食掉一点细胞，都会生成11~18个新的黑光病毒，分裂的速度比目镜和智能程序分析得出的还要离谱，之前的推断要重新判定。

    这种病毒也许只需要十几天时间，便能席卷这颗星球！

    直观的画面冲击下，已经不需要目镜的解释，达尔威就能看明白事情的严重似乎很严重，“这……是一种虫子？”

    “让部队停留在备战室，不要让他们进入船舱！”目镜答非所问，眼神一直盯着黑光病毒的变化。

    不到万分之一秒，黑光已经完全感染了他的血液，让绿色的鲜血变成了一团暗红色的诡异蠕动液体。

    快速打开了全息影像地图，见到特殊生命还在金字塔内，目镜才安下心来。

    但为了以防万一，他还是要尽快赶回去做防疫工作。

    达尔威也按下了臂铠上的个人终端，将命令传到了飞船上，随后看向正在关闭移动工作台的目镜，再次问道：“有多严重？”

    收拾好东西后，目镜走向移动工作台的驾驶室，不确定地说：“可能和瘟疫星球上的一样。”

    听见一个不得了的名词，达尔威身体僵硬了一瞬。

    瘟疫星球在灰星系中间带的一颗荒芜特殊的星球，在三十万亿年间不断向宇宙喷射一种能在真空存活的特殊病毒，不惧严寒，不惧炽热，没有一种宇宙辐射能杀死它们。

    整个灰星系内的生命星球上的动物都因为这种病毒，死亡殆尽，商船将这些病毒带离了灰星系。

    无法用数量来计算的生命因为这种病毒死去，不管他们是什么样的生物，在接触这种空气传播的病毒后，身体会在三百个宇宙日内全身溃烂而死。

    且不会感觉到任何的痛苦，眼睁睁地看着身体一点点腐烂，初期症状可能是头发和牙齿脱落，中期手指和皮肤溃烂，到了后期，身体的四肢都会从身体滑落。

    溃病毒曾经是宇宙安全理事会最头疼的问题，瘟疫星球的扩散在两千年时间内都难以阻止，将整个星球毁灭又会导致大量溃病毒无序扩散，污染附近星系，是宇宙间最令人闻风丧胆的病毒。

    最后还是靠着宇宙奇观黑洞，才解决了瘟疫星球的隐患，随后在三千年时间内逐渐恢复宇宙的生态。

    登达尔长老就曾是那个时期的人，他们即便是观看考古影像，也对那种杀铁血于无形的病毒恐惧不已。

    得知在这颗偏远星球上采集的生物样本里，居然有比肩那种传说中的恐怖病毒，这让达尔威甚是惊惧。

    坐到副驾驶位上后，紧张问道：“报告发给登达尔长老了吗？”

    目镜立刻启动悬浮车，一骑绝尘快速穿过冰层，并以最快的速度进入了运载舰。

    达尔威也不敢耽搁，立即让驾驶员启动运载舰。

    ……

    成功混进了铁血战士的飞船后，李维就一直处于兴奋状态，就像是使坏成功的小孩。

    坐在运载舰两边的位置上，身边是火钳，这位与原身颇为熟悉的战友。

    两人并没说什么话，整艘运载舰内的气氛都是铁血肃杀，铁血军队在出任务时，只要还没回到安全区，获得战斗结束的通知，就会一直保持高度警戒状态。

    不会有人说话，也不会像是某些国家的大兵那样肆无忌惮，这是铁血一族的军队在宇宙也能排得上号的原因之一。

    滴滴滴！

    突然，坐在前排的铁血中队长臂铠上的个人终端，发出了刺耳的提示声，打破了船舱内的安静。

    中队长查看完信息，朗声对着众人道：“回到备战室后，列队等待，禁止离开！”

    他又重复了一遍，获得所有人的回应后，又没了声音。

    李维的心倒是警惕了起来，他数十个战争铁血的记忆里，回到了飞船后不久都是直接轮换解散，这种让战争铁血停留在原地的命令相当诡异。

    转而，他想到了在离开地下前见到的那个无人机，上面有着他的血肉，那是他故意留下的，过了一定时间就会变成浓水，但没到时间前，无疑是有着黑光病毒的特性。

    该不会是进行防疫检测吧？

    以铁血战士的科技水平，难保不会检测出他，为了能稳健一些，他最好是找个机会溜走。

    飞船移动的速度不慢，很快已经升至万米，从飞船的尾部进入了硕大的铁血飞船。

    同一时间，铁血长老登达尔也看完了对李维身体组织的分析报告，双眼逐渐涣散，回忆起了很久很久以前的记忆。

    那恐怖的绿色泥潭至今依旧记忆犹新，没有哀嚎声，只有一双双空洞的眼睛和在行走中肢解的尸体。

    虽然黑光病毒并不如溃病毒那般无声无息，但它却可以像异形那样，蔓延整个宇宙，且很难消灭干净。

    良久，登达尔从位置上站起，准备到主控室坐镇指挥。

