    王艾策划并执行的“大s”，在中国足坛影响十分深远，他个人在世界杯上获得的影响力再一次获得了提升，也震惊了国内国外的足球人，尤其是东亚这一块的足球人。

    　　决赛上半场领先了四个就已经锁定了胜局，完全没必要下半场再来六个，疯狂的“王博士”，不仅吓坏了外国人，也吓坏了本国人。要说偶尔这么一两次的就当是发疯，但你不能总发疯啊，尤其是面对一些友好国家。人家已经服软的情况下，就要留点余地，要不然一点念想不给人留，把人家逼到角落

    　　而王艾的哲学是：逼到角落怎么了？你反抗啊。

    　　这幅趾高气扬，得理不饶人的嘴脸真是让人又爱又怕。个性张扬的年青一代当然满心欢喜，稳健保守的中老年人则是满心忧虑。所以阎世铎此行来的目的，主要是为了鼓励国奥再接再厉，却也要防着王艾用力过猛。

    　　足协高层一致的意见是：要给这头千里马拴上缰绳，你跑的快点没啥，但别一尥蹶子就跑没影儿了，顺便还把马房踹碎了。还有人建议给戴上嚼子，阎世铎不同意，怕他咬人

    　　10月10日晚上六点半，在韩国蔚山体育场，中国国奥遇到了泰国国奥。

    　　王艾虽然答应了阎世铎，但还是搞了小动作：在球员通道等候入场时，友好的和泰国国奥队员握手拥抱。

    　　传达什么信息含义不明，但起码让泰国队松了一口气：死就死，但别太难看。

    　　泰国队两天前挺意外的淘汰了朝鲜队，而朝鲜的这个抽签结果是明显有“报送”的意思的，结果，朝鲜不争气，让泰国进了四强。泰国地处东南亚，身高偏矮，但脚下技术灵活，配合也挺娴熟。泰国社会对足球也挺狂热，著名的“泰王杯”就是东南亚足球界最著名的赛事，也可谓是东南亚国家的“小世界杯”。所以泰国队并不缺乏作为一个强队的自信，毕竟也是厮杀出来的。只是绝对实力的差距让泰国队在真正的国际赛场上难以有大的作为。

    　　王艾照例被按在了替补席上，这几天王艾的身体终于从大s后遗症后摆脱出来，不仅浑身的淤伤都好了，经过舒伯特的严密诊断，小腿骨的问题也消失了。所以王艾和国奥上下对杀进决赛都很有信心。

    　　然而，泰国队赛前的“服软”可不是意味着放弃比赛，那只是要求中国国奥一旦锁定胜局就不要继续刷数据了而已。而在锁定胜局之前，泰国队还是想争一争的。

    　　超级球星的威慑力再强，也不至于把人吓的没比赛就认输。超级球星和普通球员之间的差距也不可能拉大到超人和普通人之间的幅度。

    　　因此泰国队一开场就表现的非常积极，而中国国奥显然不太适应。矮小的身高让泰国队前场球员在身体对抗方面不如中国队员，但盘带、抢断却给中国队制造了很大的麻烦。杜威、张耀坤、徐亮在泰国队前场娴熟的组织配合下开始疲于奔命。

    　　赵旭日神色紧张，王艾老神在在。

    　　“危险危险危险。”赵旭日嘟嘟囔囔：“老大，你不怕啊。”

    　　王艾摇摇头：“我和他们身高体重都差不多，所以我一点都不担心。真说起来，这支泰国队也就是去年尼日利亚国少队的水平。”

    　　“他们技术好。”

    　　王艾嗤笑一声：“我还怕他们技术好？”

    　　赵旭日一捂脸，声音闷闷的传来：“老大，我最服的还是你的脸皮。”

    　　“好了，别吵了，看比赛。”唐鹏举插话，中止了两人的扯皮。

    　　比赛第1分钟，泰国队前锋在杜威的推挤下接后场长传，但没有接好，nb停球后没控制住，慢慢的滚出了控制范围，杜威绕过对方前锋上抢，结果被泰国队一个中场球员勉强拿到。

    　　而这时候，泰国队小范围内的娴熟配合发挥了威力，就在杜威上抢的时候，这名泰国前锋没有跟进，而是反跑，而这名中场抢到球权之后也根本没停球，没观望，直接一脚斜传打到了杜威身后。

    　　张耀坤丢下对位球员紧急过来补防，得球的泰国前锋跑动中作势分球，晃了一下张耀坤，结果张耀坤一迟疑的功夫，人家起脚打门了。

    　　这次射门太突然，从后场传球到最后起脚，总共也没用上十秒钟，所以安琦根本没防备，于是眼睁睁瞅着已经固守了四场比赛零失球的中国球门被破。

    　　泰国队替补席一片欢腾。

    　　中国队替补席到也没怎么沮丧，等着人家庆祝完了好再开球，场上杜威和张耀坤俩人交头接耳的可能研究了一下。

    　　“看着没？人家的战术。”王艾冲泰国队那边努了努嘴：“趁我不在，争取多进几个。等我上场，死缠烂打，也许还有取胜的机会。”

    　　赵旭日赞许的点点头：“说的有理，但我怎么这么不爱听呢。”

    　　另外一边的曲波嗤一声乐出来，上一场和日本队拼的太凶，所以这场比赛老沈把曲波按在替补席上了。

    　　再开球，泰国队的攻势更加旺盛，确实有一鼓作气拿下中国队的势头。刚刚上抢间接导致失球的杜威调整了防守策略，不再着急上抢，而是频繁用小碎步跟着对方球员，挤压对方的攻击空间，不求有功但求无过。

    　　而这种应对策略对泰国队的技术特点非常克制，所以泰国队尽管频繁在中国队门前制造险情，却没有再次扩大比分的机会。反倒在上半场临近结束的时候，被中国队的阎嵩顶进一个头球。

    　　中场休息回来，老沈换上了曲波。这把快刀本来就有足够锋利，在身体对抗上更有明显优势，因此刚上场没到五分钟就来了一个长途奔袭，大力射门后对方门将扑球脱手，曲波自己又来了个跟进补射，一鼓作气把比分变成了21。

    　　王艾站起身冲正和沈祥福拥抱的曲波高喊：“老曲，有本事你就别让我上场！”11

