    有人低呼一声，发现此人竟是凌少阳！

    他浑身慵懒，散发出阵阵煞气，浑身上下透着一股‘爷不好惹’的气息。

    大家本来还想说些什么，联想到这位爷过往的‘丰功伟绩’，到了嘴边的话又咽了回去。

    叶欢欢简直不敢相信自己的耳朵，瞳孔也重重一缩，忙道：“凌世子，你不是不参加吗？”

    她敢放话说今年的第一名势在必得，前提是凌少阳退赛。否则，以凌少阳的能力，她绝对是比不过的！

    可是，眼下，本来退赛的凌少阳，居然又要重新比赛了。

    观礼台上，凤袍加身的顾皇后，几不可见蹙了蹙眉。

    叶欢欢如今是她内定的儿媳，未来的太子妃，她自然是会护着她的。

    “凌世子，如今赛程已入复试，你现在参加，不合适吧？再说了，你的能力大家有目共睹，拿不拿这个第一，也无所谓。”

    这话，已经是承认了凌少阳的能力，希望他见好就收。

    皇后发言了，不少人纷纷出言劝阻。

    可是凌少阳是这么好打发的吗？

    既然能被称为西凉城三大奇葩之一，诸多公子贵女避之不及的京城恶霸，他还真是没把皇后此人放在眼里！

    “第一名，不用初试！”

    凌少阳侧过脸来，淡淡地说道。

    顾皇后面色一沉。

    此话，陛下说过，她难道不知道吗？

    她已经如此明显的提示凌少阳放弃今年的射箭比试，他到底是听不懂，还是故意的？

    不过，念在凌少阳背后是凌国府，顾皇后眼皮抽了抽，皮笑肉不笑道：“既然凌世子执意参加，那请便！”

    凌少阳二话没说，捡起地上的弓箭，大步走到射箭位置上，然后一番操作，行云流水，惊得众人说不出话来。

    身为蝉联五次榜首的天才射手，凌少阳的本事，自然是有目共睹。

    他每射一箭，叶欢欢的脸便黑上一度。

    他射完多箭项目后，叶欢欢就知道，她和榜首无缘了。

    叶欢欢一阵头发麻，刚才叶思思说她对榜首之位势在必得时，她有多么的得意，此刻就有多么的尴尬。

    袖子里的手，紧紧握成拳头，指甲嵌入肉中，流出血来，一口银牙几乎咬碎。

    她本想借此机会，大放异彩，为她太子妃的身份铺路。

    可是，谁知道凌少阳半路杀了回来！

    真是气死他了！

    这个煞星，怎么不去死？

    果然，凌少阳一套行云流水的射击，用时极短，效率却极高，几乎是百发百中！

    毫无疑问的，他的成绩超过了叶欢欢，以绝对的优势成了复试第一！

    东方青玄坐在那里，脸色也非常不好看。

    他今年刻意退出，目的就是为了叶欢欢，可是没想到凌少阳出尔反尔。他往年皆是略输凌少阳一筹，眼下，他也拿他没办法！

    众人以为凌少阳拿了第一名，便会安分了，没想到他直接用弓的一端，指向了…

    叶轻染!

    “叶轻染，我挑战你！”

    此言一出，所有人皆是一愣，反应过来后，又露出饶有兴致的神色。

    他们没想到，兜兜转转，叶轻染还是逃不过上场被虐的命运！

    甚至就连郁闷到了极点的叶欢欢，听到这话，眼神也亮了亮。

    她虽然没能拿第一，但是能看到叶轻染出丑，也不错。况且，叶轻染的成绩只要比她差，她就需要跪下给每一个人磕头道歉！

    “哈哈，笑死我了，原以为叶轻染今天能逃过一劫，没想到是祸躲不掉啊！”

    “叶轻染这个废物，如何是凌世子的对手？我看她也是倒霉，居然被凌世子盯上了！”

    “我想起来，一定是因为上次太子殿下的接风宴，叶轻染偏要坐凌世子身边，凌世子这是在报仇呢！”

    “有好戏看了，看看凌世子是怎么虐叶轻染的吧！”

    ……

    叶轻染亦是没有想到，最终挑战她的人，会是凌少阳。

    她黛眉轻挑，目光略带诧异地打量着不远处，略显颓废的少年。

    不得不说，凌少阳，是那种长相极为精致的翩翩美少年，不过，因为气质太丧，浑身冒着煞气，一副很不好惹的样子，劝退了不少人。

    叶轻染耸了耸肩，朝着凌少阳竖起了大拇指，赞赏道：“凌世子可真是有眼光，知道在场这么多人，唯独我是你的对手！”

    众人：“……”

    到底谁给她的自信？

    云随风吗？

    凌少阳是谁？射箭比试蝉联五次的天才射手！

    就连当今陛下都夸他天赋异禀，乃是百年难得一见的天才，甚至玄元剑派都向他抛出了橄榄枝…

    叶轻染走到凌少阳面前的时候，用只有两个人的声音说道：“凌世子挑战我，莫不是因为上次的事情？”

    凌少阳面色沉了沉。

    “我又没找你爷爷打小报告，你怎么还记仇呢？”

    凌少阳颓废的表情，有了些许裂痕。

    “要不这样吧，你若是赢了我，我亲自拜访凌国府给你道歉；你若是输了，拜我为师，我教你射箭如何？”

    凌少阳微微睁眼，颓废的表情，有瞬间的龟裂，不知道这个女人哪里来的自信。

    “怎么？凌世子不会不敢吧？”

    “好！”

    只听凌少阳冷着脸，皱紧眉头，良久才低低吐出一个字。

    叶轻染弯唇一笑，眼底划过一抹狡黠。

    小子，和我斗，你还是太嫩了！毕竟，你爷爷那个老家伙都不是我对手！

    不远处，相貌平平无奇的无痕将叶轻染这幅模样看在眼底，那双深邃如渊的眸子里，有一道流光一闪而逝，无人察觉。

    “叶轻染，你还愣着干什么？该不会是怕了吧？”

    东方灵儿催促道。

    叶轻染没搭理东方灵儿，举目四望，询问道：“谁的弓箭能暂借一下吗？多谢！”

    这话一出，众人看着叶轻染的眼神，不知道有多鄙夷。

    一个连自己弓箭都没有的人，即便懂得射箭，又能有多厉害呢？

    叶轻染没有在意周围的冷眼，话音落下沉默了三秒，一阵罡风袭来，她抬眼看去，只见一架弓绑着一个箭袋朝着自己飞驰而来，叶轻染顺着视线望去，竟然是那个相貌平平无奇的无痕公子！

    “多谢了！”叶轻染朗声谢道。

    抬手接住了已至眼前的弓箭。

    无论是弓还是箭都是平平无奇，和他这个人一样。

    无痕只是稍稍颔首。

    有那么一瞬间，叶轻染竟觉此人隐隐之间，流露出贵气。

    再细细一看，又如青石般，平平无奇。

    错觉吗？

