

    “哦？所以？”黄何目光微暗。

    “影哥问我，我就承认了。说你跟那女的，是有些不清不楚的，不过自从那天之后，你俩就断干净了……”田丹月慢慢地抬起头来，目光里充满了复杂的情意，“别的，没说什么了。”

    她特地补充了这一句。

    黄何却笑了起来，“别的，我还有什么吗？”

    田丹月回答不上来。

    黄何沉下声音，又是一声冷笑。

    “听你这么一说，我突然明白了。”

    “明白了什么？”田丹月问。

    “那天抢手机的事，是他派人做的吧？一再试探，把我当傻子？”

    田丹月一脸震惊的样子，“这个，我就真的不知道了。你懂，他不会告诉我这些。”

    哼一声，黄何懒洋洋地叹口气：“是的，我懂。不信任我嘛，多试探几次，也是正常的。可这一次好了，不信任我的结果是什么？阿飞被截道了，货也没了。如果我还是警察，知道发生这种事情，我能笑掉大牙你信不信？”    

    “……”

    田丹月无言以对。

    ……

    向晚草草吃过午饭，就守在办公室。

    桌子上摆了一堆东西，她没有心思看，也做不了任何事情。

    那手就像痒痒似的，一直不停地看手机。

    吃瓜群里，静悄悄的。

    白慕川也一直没有来电话。

    重案一号里，每一个人，都在紧张的忙碌状态中。

    这一切，都缘于三个小时前，向晚从崔佳滢的嘴里得到的一个消息。

    “天怒计划，不是在京都……而是，全国各地。”

    她是带着笑说的，言语间还有那么几分小得意。

    向晚听了却不由震惊，“就算是全国范围，为什么你会说，来不及阻止？”

    “因为，除了京都以外的其他地方，货源充足，早就备齐，只等天怒时间一到……人间处处是丧尸，对！这就是天怒！天怒了，大规模的丧尸行动就开始了……咳咳，那些该死的人，都得死。”

    向晚惊悚地怔在那里。

    天怒计划？

    人间处处是丧尸……

    他们在夜晚的街头游走，咬人。

    抱起女人、孩子，疯狂的嘶咬，在哭喊中将人间变成炼狱……

    人心惶惶，一片惨状！

    向晚情不自禁打了个哆嗦，“他们要杀的人，是谁？”

    崔佳滢摇头，“不知道……反正都是该死之人。”

    “那这些人，是怎么购入药，又怎么与暗影组织联系，并听众他们安排的？”

    “也不知道……”

    看她云淡风轻的样子，向晚都快急疯了。

    “那你究竟知道些什么？”

    “除了刚才告诉你的，我只知道，他们是在网上征集的名单……听说，报名加入的人，已经破十万了呢。哦，对，这还是那天的数据，是我听说的那天……大概一个月前吧，哈哈哈哈……咳咳……”

    崔佳滢的冷笑和咳嗽声，在耳边绕来绕去。

    向晚捂着胸口，心里毛蹭蹭的，像有无数猫爪子，挠得一片糟乱。

    得到消息的第一时间，她就告诉了白慕川。

    于是，整个重案一号的情报部门都行动起来，白慕川同时报告给了二部，并要求网警中心协同配合，全力查找网络相关资源，要把这个通过网络寻找死亡目标的邪恶计划扼杀在行动之前……

    然而，截至目前，没有确切消息。

    崔佳滢还告诉向晚，为什么那几起丧尸案都会发生在京都，就是人家为了误导警方——让他们以为，天怒计划的实施地，就是京都。

    警方看到的只有线下的案子，根本就不会知道，一切都在线上秘密组织的。

    崔佳滢还说：“这个事，他们瞒得很严，只有小部分人知道内情……依我的级别，原本是不可能知道的。”

    向晚问：“那你是怎么知道的？”

    崔佳滢：“京都的丧尸案，除了最后一起，其他都经了我的手……小姐姐，我也是要拿货的呀？跟我接触的那个家伙，是暗影的心腹。那天晚上，我灌醉了他……本来想从他嘴里套出我儿子的下落，没想到他对我儿子的事一无所知，竟意外透露出这个秘密……”

    呼！

    太可怕了。

    向晚毛骨悚然：“那个人叫什么？你的上线。”

    崔佳滢：“阿飞。”

    ……

    嘀！QQ的叫声，打破了向晚的沉思。

    她点开一看，是方圆圆，“宝宝，我刚把小黑黑托运了，忙了一个上午呢，你要怎么感谢我的？”

    向晚这会没心思跟她逗乐子，“要什么给什么。”

    方圆圆：“哟！今天这么豪气的？是不是太想我了。”

    这家伙可真乐观啊！

    向晚突然有一点羡慕她，

    天塌下来，她照样笑得出来。

    “是啊，想你了。”

    她带着叹息语气的话，还没有发过去，方圆圆突然又发过来一条。

    “是不是我家黄黄出什么事了？”

    “……”向晚换了一句，“大过年的，你在想什么呢？”

    “没有吗？我怎么感觉你欲言又止的样子？”

    “哪有？你是回去吃火锅把脑子吃坏了！”隔着屏幕的特殊语言环境，很容易让人产生一些自我联想，向晚笑着叹一口气，不敢再带半点情绪，“他没事，你就放心吧。”

    “没事……你是有他的消息吗？”方圆圆又问。

    这个人，真会揪小辫子。

    向晚发出一个敲头的图片，“有消息也不能告诉你啊，我们有纪律的。”

    “好吧！”向晚发回一个“可怜巴巴揉鼻子”的表情，转而对她说起家里过年的事情来。

    往常这个时候，年味有了，家里会很热闹。

    备年货，买新衣，天天闹腾得不行。

    可方圆圆说，今年家里有点沉寂，尤其小姨那边。

    “前一阵你妈还是常去小姨家里帮忙来着。天天很黏她，见不到她就哭闹，可最近却不怎么过去了……我妈问她为什么，说是要过年了，家里要把卫生搞出来，小姨家里请有人，没那么需要她了。”

    向妈拿了白慕川的钥匙后，在锦城帮他们看家，好歹也算有个窝了。

    一开始，她并没有在意那天的不愉快，更不能完全不管天天，还是每天像以前一样去照顾，可毕竟有了不愉快，哪怕是亲人，相处起来，也难像从前一样了。

    更何况，有邢菲菲这样的人存在，向晚不用想，都知道妈妈吃了什么苦，受了什么罪，还真是不希望她再去小姨家帮忙。

    对此，她是乐见其成的。

    

    