
　　此时画面中给出了主持人的表情，都是有点迷茫，好像因为赵希明突然的一个笑话一时没有反应过来，后期也加了几个特效，场面安静，看起来有点尴尬。

　　金雄台瞅了一眼全明荷，想说什么，但是又怕她生气，最终选择闭上嘴巴。

　　他微微摇了摇头，拿起水杯，喝了一口水。

　　还是不说了，尬就尬吧，也不至于看不下去。

　　电视上，冷风还在呼啸，赵希明沉默了片刻，然后难以置信的看了看台下的主持人们，摊开双手问道：“不是，这不好笑吗，这个笑话不好笑吗？我想这句的时候我还以为你们会爆笑呢！”

　　说着，他捂着额头在讲台前来回踱步，悲愤的说道：“我来的时候可是想了一路啊，竟然不好笑！”

　　刚才那句话金雄台没笑，但是看着赵希明的反应他忍不住笑了，一口水没吞下去呛到了喉咙里。

　　“咳咳咳！”

　　金雄台咳嗽个不停，看着给自己顺气的全明荷，指着电视，瞪大双眼问道：“赵希明是这样式儿的？”

　　“呃，我以前也不清楚。”

　　全明荷扫了一眼屏幕，默默的说：“可能是太紧张了吧，听近距离接触过欧巴的站长说，他是一个很儒雅的人，有一点风趣，和他的好朋友孔刘差不多一个类型。”

　　“他？”

　　见金雄台指着电视里捶胸顿足的赵希明，全明荷讪讪的笑了一下。

　　这之后，全明荷感觉自己的全世界好像正在一点一滴地崩塌，但是金雄台却看得挺乐呵的，被后期评价为“努力幽默的大势新人”的赵希明有几次成功逗笑了别人，当时《认识的哥哥》全场欢呼，给他喝彩。

　　“赵希明这个梗不错，没有任何的逻辑，但就是好笑，哈哈哈。”

　　金雄台欢乐的笑了一会儿，然后推了一下正在看手机的女朋友，说道：“你怎么不笑啊，你家偶像还挺幽默的，姜虎东回答他这次幽默了六十分，赵希明可高兴了。”

　　听到这话，全明荷抬头看了看画面中开心击掌的赵希明，然后再次对着手机打字。

　　“我们的偶像，好像和我们想象中的不一样......我爱死他了哈哈哈！”

　　没有人喜欢高高在上的偶像，全明荷梦碎了，但是也更加喜欢赵希明了，搞不搞笑先不说，至少他那是一点包袱都没有，落落大方。

　　她兴奋的看着电视，时不时地在论坛里发言一下。

　　几分钟之后，画面中姜虎东乐呵呵地看了一下因为搞笑失败而被安慰的赵希明，过了一会儿，问金多美，说：“你们俩在剧组里是不是很快就熟悉了啊？”

　　“是啊，没过几天就很熟了。”

　　金多美回答道：“在剧组只要有希明欧巴在，真的很热闹，而且他很照顾我们的，因为我打戏很多嘛，一个镜头会拍很久，有时候会累到饭都没力气吃......然后他就帮我吃了。”

　　“嘿~”

　　赵希明兴奋地和她击掌，夸赞道：“不错，你今天也幽默了。”

　　“谢谢谢谢。”

　　看着金多美满面笑容的样子，主持人们这次很快就反应过来，一个个后仰着站了起来，笑道：“你们为了搞笑真的是什么都出卖啊。”

　　笑了一会儿过后，金希澈问道：“那你们在剧组之外呢，私底下联系多吗？”

　　“私底下没有联系。”

　　金多美看了一眼赵希明，笑着说道，然后见主持人们的反应，认真的点头说：“这次是真的，私底下很少有联系的，我偶尔还会打几个电话给欧巴，但是他一次都没有主动联系过我。”

　　“不是吧，你们几个人不会出来聚餐吗，年纪也差不了几岁啊。”

　　听到这个问题，金多美无语的指了一下赵希明，说：“他这个人从来都不出去玩的，每次都在家里。”

　　“会不会是不和你们去玩啊。”

　　金希澈打趣道：“希明刚和你说完在家里，挂断电话后，啪一下又开了一瓶啤酒。”

　　赵希明笑着摇头说：“没有，我平时就待在家里，不喜欢出去玩耍。”

　　“哦！爱子也是这样的。”

　　见姜虎东指着自己，很少说话的闵庚勋对赵希明问道：“那你在家干些什么呢？”

　　“种种花，玩玩游戏，运动一会儿，一天也就差不多过去了。”

　　赵希明如实说道，然后听到主持人的话后，点了点头，说：“对，我是自己做饭自己吃，我喜欢下厨，那种感觉很幸福。”

　　“你看看人家！”

　　全明荷瞪向自己的男朋友，眼神不满，“你就知道叫外卖，还老是喜欢去夜店玩，能不能学学希明欧巴？”

　　金雄台不想说话，装作看着电视。

　　过了几分钟，到了《认识的哥哥》入学申请考核时间，嘉宾展示自己的优点。

　　电视画面中，姜虎东拿着赵希明的申请表，问道：“希明，你的优点写的是电影，具体来讲就是演技吗？”

　　听到这句金雄台微微睁大了一下眼睛，心想，赵希明的演技的确很好，肯定是优点，他要表演吗，这个放在综艺上应该不怎么好笑吧。天籁小说网

　　他把心里的话说了出来，全明荷无所谓的说道：“欧巴是演员，又不是搞笑艺人，你管那么多干嘛呢。”

　　“嗯，也是。”

　　金雄台点了点头，心里却不是那么想，虽然是个演员，但是来录制这种节目最重要的还是综艺效果吧。

　　就在他这么思考的时候，赵希明却说道：“不是演技，我的优点就是电影，因为我很喜欢看电影，所以呢看出了一点门道，我要展示的是——电影里一定有这样的场面。”

　　哦？好像有点意思啊。

　　金雄台换了个坐姿，提起了兴趣。

　　电视上，赵希明自信道：“今天要给你们表演的是暗杀场面。”

　　“哦？暗杀场面？”

　　“没错，被带着消音器的狙击枪暗杀的场面，你们一定有在电影中看过。”

　　赵希明一边朝墙壁走去，一边指着金多美说：“她是狙击手，我演的是正在浴缸里泡澡的富翁。”

　　“呦，还有配合呀？”

　　“对，我总不能自己暗杀自己吧。”

　　赵希明随意的说了一句，然后就听到了主持人们的笑声，愣了一下后，笑着说道：“我现在这么幽默了吗？好，看我表演啊。”

　　电视机前的金雄台眼神变得期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十一章 形象崩塌（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 