    “诅咒我不得好死？没想到大乘期修士竟然也有这么失态的时候。”陈岳心里暗暗好笑起来。

    修士从走上修行路途开始，就是在与天争命。他们遇到事情都是要努力抗争，很少有去怨天尤人的。只有在感到极度无力的情况下，才会对对方发出无用的诅咒。

    当然，那种由专门功法修炼出来的有法力法则加持的具有诡异效能的诅咒不在此列。

    伍成尽管是大乘期修士，可是他并没有修炼诅咒系的功法，所以他对陈岳的诅咒就只是单纯的口头诅咒，对陈岳不会造成任何影响。

    对于对方如此不经大脑的咒骂，陈岳只会觉得好笑，一点都不会往心里去。

    当下，陈岳不再去管被阵法困住的大能修士们说些什么，只管默不作声地催动着颠倒太虚阵盘对那些大能修士进行折磨，进行不间断的攻击。

    ‘啊......’

    时间不过半刻钟左右，阵法空间里忽然响起一声凄厉惨叫。

    一名修为境界只是渡劫初期的修士终于第一个失去了生命，成为陈岳进入鸿钧世界杀死的第一个人类修士，还是高级的大能修士！

    这个最先死去的修士名叫滕傲，是红砂帮的一名高层人员。

    滕傲的身家相对比较寒酸，护身法宝就只有一件属于上品法宝的‘阴阳二气环’，且坚韧度还不是太好。所以滕傲的护身法宝最先被无处不在的细小空间裂缝割裂报废，随后滕傲的肉身也很快就被强大的空间压力和空间撕扯力以及无数空间刃和空间裂缝碾压成了肉沫。

    他的灵魂脱离肉体之后，仍然被阵法空间牢牢束缚住无法逃逸出去，并在瞬息之间被阵法空间里各种强大力量彻底消弭掉。

    滕傲的死去，最大程度的引发了被困大能修士们心灵深处的恐惧。

    “陈岳，这事是我们错了，我们向你诚挚道歉，并请求你放过我们。我们可以隆重发誓，脱困之后绝对不找你任何麻烦，否则就不得好死，且灵魂在死后也永坠十八层地狱，万世不得超生。”李正清眼见陈岳绝杀他们的心念无比坚定，在死亡威胁下，终于说出了怂话。

    “对！陈岳，求你放了我们。我们发誓绝对不会找你任何麻烦。”其他大能修士也纷纷说道。

    在说出这些话的时候，这些修士们都是脸色涨红心情羞愧，感觉到无地自容。

    他们似乎这才发现，在真切地面对死亡之时，他们并不会比一个普通人能够更强。

    陈岳心思一动，操控阵法的节奏就略微缓了一点点，给了被围困修士们一点喘气的机会。

    他开始考虑要不要放这些被困修士一条生路。毕竟他确实不是那种性情凶戾以杀生为乐的变态狂魔。

    被困修士们立即感应到了阵法的威力略有减小，一个个精神一振，感觉似乎看到了生还机会。

    他们立即用更加真诚的语气哀求陈岳。

    但陈岳这时候已经没有太多精力去关注他们在说些什么了。因为外界形势忽然大变。

    “叔叔，青灵广场上的雷劫已经结束。成功渡劫的那些人已经追着我们来了。而且在他们身后，还有更大群的修士在驾驭着各式飞舟赶来。”陈岳刚开始考虑放过被困修士的可能性，欧楠楠就提醒陈岳道。

    这个时候，陈岳和欧楠楠的身体其实都还在机甲机舱里面。此时是机甲在发挥本身的探测功能，探测到了远处的情况。

    陈岳由于精神力主要用在控制阵盘操控阵法上面，一时没有关注到机甲的探测反馈资料。而且他也暂时忽略了青灵广场那边的情况。

    欧楠楠这么一提醒，他立即就向后方投注了注意力，并且观看机甲的探测反馈资料。

    “唉，看来你们今天注定是在劫难逃，要为自己的性命而挣扎呀。我本来已经有心放过你们，奈何后面有你们那么多人气势汹汹地追了上来。他们追上来肯定不是为了与我交朋友，而是要找我麻烦。到时候如果我又把你们放出来，那我的麻烦岂不是会更大，甚至会大到我无法解决的程度？”陈岳禁不住轻声自语道。

    “陈岳，你想好了没有？想好了就撤除阵法，放我们出去吧。”阵法空间里的大能修士们见陈岳没有继续减缓阵法威力强度，生怕事情有变，连忙大声催促起来。

    然而他们不知道，事情确实就在这瞬间产生了巨大变化。

    “叔叔，他们好像是来者不善的样子。”欧楠楠接着说了一句。

    “是呀。今天终究是和平不了，一定会是一个血流成河的局面。”陈岳低叹了一声说道。

    陈岳当即把操控阵盘和阵法的精神力收回了大半，让阵法威力维持在刚好困死被困修士的程度，对他们的打击和折磨却一下子降低到了最低程度。

    他准备凝神应对后方追上来的人马。

    他知道，如果他所料不差的话，后方追上来的人马除了青灵广场上那些刚从天劫中挺过来的幸运修士，更大群的人马可能就是李唐帝室的修士军队和其他势力调来此地的预备人马。

    阵法空间里的打击威力瞬间降到最低程度，所有被困修士一下子全部面露喜色。他们都以为陈岳终于是想通了，却不知陈岳只是一时之间顾不上打理他们而已。

    “叔叔，血流成河就血流成河吧。你不用感到任何愧疚。反正都是他们先惹上我们，先要图谋我们身家性命的。今天参与进来的所有人，如果被牵连而因此丧生，那也是他们自己的命运，而不是我们的罪孽。”欧楠楠很是坦然地说道。

    欧楠楠说这话也有开解陈岳的意思。因为欧楠楠知道，如果那些人真的逼着陈岳和她使出最后一招，那真的会血流成河。

    她担心陈岳会因此而产生心理负担。

    “呵呵。楠楠，不要担心我。今天死去再多人，叔叔都不会感到愧疚。只是看着这么多人要在我们的手段之下死去，心理莫名地有点感慨而已。”陈岳微笑说道。

    “我就说嘛，英明神武的叔叔怎么都不会看不透的。”欧楠楠跟着笑嘻嘻地说道。

    叔侄俩轻松聊天之际，后面的人马越来越近。

    很快，那些人马来到了陈岳和欧楠楠身前百余丈的地方，集体停顿下来。

