    “你离我远点！！！”

    洛基抬手一发魔法波动将索尔炸了一个踉跄。

    “洛基？！冷静一点！”

    索尔直接无视洛基的魔法能量挤到洛基身边，一把抱紧了洛基。

    “无论如何，你都是我的弟弟！”

    “如果那群时间管理局的家伙敢来抓你，我就用我的雷神之锤把他们的脑子都锤成浆糊！”

    “不用担心！有我在！”

    洛基此刻一愣，接着吼道：“闭嘴吧！你个傻大个压根什么都不懂！！！”

    “洛基。”

    奥丁从另一间屋子里走了出来，他知道，依照索尔那个可以和泰罗相比的情商，在聊下去自己的这个小儿子八成又得黑化了。

    这难道就是太子这个职业的固定情商吗？

    “父王。。。”

    “不用担心，当这个放映厅出现之后，一切都被打乱了，不是吗？”

    奥丁慈祥的声音平复了洛基混乱的内心，让他逐渐的安静下来。

    “现在的时间线已经变得一片混沌了。”古一从中走了出来：“如果我们的世界有着时间管理局，那么他们早就应该冲出来了，但是并没有。”

    “我和奥丁陛下讨论了关于管理整个多元宇宙时间线的可能性。”

    “如果是一个，或几个时间线的话，确实有可能，但是一整个时间线。”

    “太难了。”

    “那个时间管理局也许掌管了几条不同的时间线，但是它做不到管理整个多元宇宙。”

    “不然的话，今天的这一切都不可能发生。”

    “年轻人，麻烦你帮忙传一下话。”

    美队点点头，把古一的话发到了直播间上。

    【美队：各位，古一大师说了，那个时间管理局不可能掌控整个多元宇宙的时间线。】

    【美队：不然的话，我们这个世界的洛基早就被绑走了。】

    【美队：根据古一大师说的，那个时间管理局可能掌控了几条时间线，但是不可能管理到整个多元宇宙。】

    看到美队的话，放映厅的洛基的气息也逐渐的稳定了下来。

    而屏幕上，画面还在继续。

    【“你知道我能做什么吗？！”】

    【洛基咆哮道。】

    【“我想，我知道他能干什么。”】

    【一个中年人从法庭的观众席上站了起来。】

    【他走到女法官的面前，很快就说服了她。】

    【这个中年人带着洛基离开了法庭，来到了走廊上。】

    【虽然侥幸逃得一命，但洛基依然是满腹牢骚，一边走一边说道：】

    【“可恶，总有一天我要把这个鬼地方烧成灰烬。”】

    【中年人轻笑着说道：“让我来告诉你我的办公桌在哪，你可以从那里开始烧……”】

    【洛基听得一脸不爽，正准备反唇相讥，但他的注意力忽然被走廊外的景色所吸引了。】

    【只见在走廊之外，俨然是一座庞大无比的高科技未来都市。】

    【洛基满脸惊讶：“我还以为你说这里没有魔法。”】

    【“这里确实没有啊。”中年男人随意的回答道。】

    【“这……这不是真的。”】

    【洛基看着双眼发直，本能的试图否定眼前的一切。】

    【“不幸的是，这些都是真的，就像我的那些文书作业一样。”】

    【中年男人摇了摇头，自嘲似的说道。】

    【洛基似乎还没有回过神来，精神恍惚的喃喃自语道。】

    【“这地方就是个噩梦。”】

    【“噩梦？”】

    【中年男接口说道：“那是另外一个部门，如果你愿意的话，我可以帮你一起把它烧了。”】

    “我的天哪。。。”

    众人看到那庞大无边的高科技城市，都惊呆了。

    “原来，这个时间管理局是这么庞大的吗？”

    “一个能够监管时间线的组织，就算只有几条，那也不可能小了啊。”

    【在电梯中，中年人对洛基做了自我介绍，说他是莫比乌斯探员。】

    【洛基有些好奇的问他：“你究竟在这里呆了多久了？”】

    【莫比乌斯探员摊开双手：】

    【“我不知道，这很难说。”】

    【“在时间管理局内部，时间流动速度和外界不大一样。”】

    【“那是什么意思？”】

    【面对洛基的提问，莫比乌斯探员只是回答道：“你会明白的。”】

    【在离开电梯之后，洛基终于抑制不住心中的烦躁，暴躁的问道：“所以你就是时间管理局中最勤奋，最勇敢的探员？”】

    【莫比乌斯只是简单的回应道：“是的。”】

    【“而且你还是时间守护者创造的。”】

    【“是的。”】

    【“为了保护神圣时间线。”】

    【“没错！”】

    【听到这里，洛基终于停了下来，发出了满是讥讽的笑容：“哈哈哈……”】

    【莫比乌斯平静的反问道：“很好笑吗？”】

    【洛基冷冷的回应道：“你们这个小破地方主宰着世间无数人的命运！”】

    【“而最高统治者却是三个……莫名其妙的太空蜥蜴！”】

    【“是啊！这个真的是太搞笑了。”】

    【“简直就是荒谬！”】

    【听着洛基辛辣的言辞，莫比乌斯没有任何情绪波澜，只是说道：“我还以为你不想说话呢。”】

    【面对这样的对手，洛基的唇枪舌剑就好像打到了棉花上，只能无奈的叹了口气。】

    【两人进入了一个房间，只见房间中只有一个桌子，以及桌子上摆着的一个圆球一样的机器。】

    【一进入这个房间，洛基的神色就变得很难看。】

    【“说实话，你不是想把我带到这里来处决吧。”】

    【莫比乌斯一边伸手调试那个“圆球”，一边回答道：“你不怎么相信别人是吧。”】

    【洛基的语气冰冷：“只有小孩子和狗才会信任别人。”】

    【“在这个世上，值得信任的只有一个人。”】

    【“就是你自己吗？这个想法很不错，我觉得应该把它印在T恤上。”莫比乌斯笑了起来。】

    【“如果时间管理局一直都在监视着所有的时间线，那我为什么从来都没听说过你们？”】

    【“因为没有那个必要，你一直都生活在我们为你设定的路径内。”莫比乌斯回答道。】

    【洛基立刻提高了声调：“我想生活在哪条路径，就活在哪条路径！”】

    【莫比乌斯这回倒没有继续反驳他，只是简单的说道。】

    【“哦哦，那自然，你请坐。”】

    这一刻，其他人再傻，也能听明白了。

    所有人都知道为什么之前的洛基会如此暴走了！

    原来，在他们看来，这一切都是被设定好的！

