    武魂城，武魂研究院的会议室里。

    千重凌端坐于主位，他座位左侧上是一个矮胖的老者，身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了。

    招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了，身穿穿着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。

    右侧的位置上，却是一个年约三十五岁左右的女子，身高大约一米七左右，腰肢纤细，身段傲人，一张精致的俏脸上，有着一对温润如水的美眸，只是这双明眸之中蕴含的睿智之色，会让人有种被看透的感觉。

    这两人变成武魂研究院目前的正副院长，正院长红豆，副院长楼高。

    千重凌三天前就回到了武魂城，只不过他运气不是很好，在返程的路上，并没有遇到回来找老婆的唐大锤，不然唐大锤肯定要成为他的出气对象，少不得要在脱一层皮。

    所以说，这个世界相对还是很照顾唐大锤和唐三割他们，毕竟千重凌当时控制萧尘宇身体的时候，可以奔着打断小舞鼻梁以及打断唐三的脊椎的目的去的。

    反正被打断了，找人过来治疗一下就好了，至于能不能找到这么高等级的治疗魂师，那就不归他管了。

    只是千重凌稍微观察了一下，好像就小舞鼻子有点歪，唐三屁事都没事，他心中估摸着，这应该就是男女猪脚的气运护体吧。

    将这些零碎的破事从脑海中甩出，千重凌对红豆和楼高说道：“老规矩，红豆先开始吧！”

    封号咕鸽的红豆，她微微抬头看着千重凌，那双温润如水的明眸中，是不加掩饰的狂热，就宛如那种小迷妹对亲眼见到偶像大明星的热切感。

    红豆深吸一口气说道：“前辈，您去年让我研究的培元丹炼制药方，已经研究出一些基本的成果了。

    听到这话，千重凌古井无波的眼神，瞬间出现了一丝变化。

    他去年给红豆的培元丹炼制药方，就是稍微强点的世界，都拿来当糖果吃的，初级不能再初级的丹药了。

    它的效果只有一个，那就是可以促进修炼，对普通人来说也有固本培元，壮大元气的功效。

    换句话说，放在斗罗大陆这里，它的效果是可以让人更好的感受到魂力的存在，也就是如果没有先天魂力的孩子，吃了这个大概率是可以拥有先天魂力的。

    只是，这个培元丹的等级是最初级的那种，千重凌估计最多也就只能让那些没有魂力的孩子，有个四五级的先天魂力。

    千重凌问道：“红豆，你说说。”

    “炼制的方法在药方上已经讲述的很详细，操作起来并不难，只是这个药方上记载的几种药草，很多是绝根了。”

    “因此，我们只能用一些药性相似的药草来替换，但是这样也让炼制出来丹药效果降低了一截。”红豆道。

    “药性会降低多少？”千重凌问道。

    这个问题，其实千重凌很早的时候就想到了，毕竟他手中签到得来的丹药炼制方法，的确有不少，但是很多药草在这个世界根本找不到，甚至于代替品连都没有。

    所以他只从中选择了三种较为简单的药方，清心丹，培元丹，活血丹。

    清心丹的效果是解毒，定心凝神。活血丹的效果是活血化瘀，疗伤用的。

    “大概只能让没有魂力的孩子，服下之后，可以有三到四级的先天魂力。”红豆皱了皱眉头说道。

    “这个问题不大，只要能修炼成魂师就行，目前一个月能炼制出多少培元丹。”千重凌问道。

    培元丹的作用，千重凌就是想大规模批发低阶魂师，别看低阶魂师那么辣鸡，但是对普通人的军队而言，那就是降维打击了。

    清心丹和活血丹那更是直接针对唐三割弄的，你不是喜欢放毒，没事你随便毒，只要不是用暗器射穿要害，我随便吃个药就行。

    “目前一个月可以炼制五瓶，一瓶十颗。”红豆有些底气不足的说道。

    一个月五十颗，那么一年也就是六百颗，十年六千颗，也就是十年才有六千个低阶的魂师。

    这个效率，并不是千重凌想要的，他的目标是最低要求是一年要有一万以上的魂师，也就是差不多一个月一千颗的数量。

    “是什么地方遇到困难了？”千重凌问道。

    红豆说道：“首先是人手问题，能单独完成炼制的就那么几个人，而且成功率还不高。”

    “其次，因为丹药的保密性问题，能接触到丹方并且学习的人，少之又少。”

    “最后，由于失败率的问题，经常导致药草消耗度太快。”

    说完这话，红豆的头越低越下，下巴都快戳到大熊猫了，她感觉实在有些对不住千重凌的对她的期望。

    看着红豆这模样，千重凌问道：“那你自己炼制的成功率是多少？”

    红豆一愣，回答道：“九成以上！”

    千重凌点点头，道：“红豆你到时候将自己的炼制流程，详细写出来，比如什么药草要提炼成什么程度，什么火候。”

    “每一种药草分配给一个部门，让他们用你的方法提炼，提炼完成之后汇总到你那边，但是你可以多混进去几种用不到的药草。”

    “具体参考汽艇燃料配方的运作模式！”

    “至于，药材问题，我会让空运部协助你们。”

    红豆眉头微皱，千重凌的方法她的确是考虑过，首先安全性上的确没有什么问题。

    虽然流程化了，可即使有研究员心怀不轨，他们也不知道丹药炼制之时，药草的提炼顺序，其次还混进去其他用不到的药草，真要一个个尝试，恐怕炼个几万年都炼制不出来。

    问题在于，药材和燃料不同，药材提炼好不能及时炼制，那么药效也会降低的。

    真按照千重凌的方法，效率的确可以提升不少，但是也许炼制出来的培元丹，只能让人拥有两级左右的先天魂力，在她看来，这样有些浪费了。

    千重凌仿佛看出红豆在想什么，他说道：“先这么做吧，效果降低是小事，并且这也是权宜之计，等那些可以信任的炼药员成功率上升后，就可以恢复以前的模式了。”

