    森林上空，一道降落伞飘飘悠悠，眼见着离地不高了，姜超割断绳子，如陨石般往林中砸去。

    呯！一道影子没入枯叶层中，惊飞无数鸟雀，随即又冲天而起，落在横着地树枝上。

    着眼望去，他身上竟密密麻麻地爬满了虫子，骇人无比，有尺余长的蜈公，巴掌大的蜘蛛，更多的是蚂蟥。

    发力震动，身上那些虫子顿时变得稀烂，刚刚落到枯叶层上，又引出大量的毒虫来，瞬间将它们分食得干干净净。

    眉头挑动，仔细检查身体后，看着红肿的手背，他暗暗心惊不已：

    “怪不得那老不死的自己不来，居然如此危险，再晚点出来，怕不是会被里面的毒虫分食掉。”

    一张符箓拍在身上，整个人的气息瞬间消失，若不是肉眼看到，就像不存在似的。

    拿出准备好的定位系统，果然毫无用处，随意扔下树去，脚尖轻点，整个人直上天际。

    环顾四周，稍稍辨别方向，他如草上飞一般，在树冠上奔跑起来。

    若是让人见了，真是下巴都要惊掉，这就是传说中的轻功啊，多少人梦寐以求的玩意儿。

    真是望山跑死马，明明看着不太远的距离，姜超整整跑了数个小时，一身灵力都耗得七七八八了。

    落到光滑的大青石上，正要好好休息，一道黑影嗖地从地上弹起，直射面门。

    须臾间手如闪电，一把掐住那影子，定睛望去，竟是条三尺来长的黑蛇，三角形的蛇头狰狞无比，大张的蛇口中，红红的信子在眼前伸缩不定，鳞片漆黑发亮，坚硬如铁，触之冰寒入骨。

    手指用力，瞬间将它捏死，不料那黑蛇口中竟喷出一片漆黑的液体，避之不极，整个左边面门顿时发出滋滋的声响。

    啊！惨叫声中，急忙服下一粒解毒丹，全身灵光大放，腥臭的黑烟升起，消散在空气中。

    只见他左半脸已被腐蚀得不成样子，垦垦洼洼的，满是红红的瘢痕，左眼己不见，只留下一个洞。

    抬手摩梭着左脸，他神情呆痴，随后仰天怒吼起来，怨毒的诅咒声回荡在林间，久久不息。

    他不敢再停留，匆匆吞下回复灵力的丹药，拍下护身符，向着目的地飞奔而去。

    近了！近了！终于近了，天色将黑，终于远远看见了那个方圆约莫数十公里大的山谷。

    脸上总算露出笑容，只是那配上那毁去的容貌，怎么看都让人心生无限恐惧。

    脚下用力蹬出，仅剩的灵力狂涌，他如大鸟般在空中滑翔起来，向着山谷中心飞去。

    眼风着离山谷还有数百米，重力猛增，呯的一声，他直接砸在地上，像是被吸什么住了。

    闷哼数声，过了十多分钟，才缓劲来，全身骨头像是散了架似的，疼入心绯。

    感应之下，体内灵力耗尽，四周寂静无声，伸手不见五指，原本想着会有的大量凶猛毒虫，竟都没有攻击他。

    仔细回想，这才发现，好像过来的数公里内，都是这般的死寂，他心里顿时惊慌起来。

    急忙又拍下护身符，心里这才稍稍安定些许，环顾四周，如瞎子一样，什么都看不到。一种莫名的悸动感从心底升起，大口喘息几声，心疼地摇出几颗灵石，布下小型护阵。

    淡淡的青光华闪过，心悸感消散，想到天色已晚，急忙服下丹药，盘坐回复起来。

    传言这神龙山自古便是生命禁区，果不其然，皮卷显示，秘藏之地就在这山谷正中。

    他打算今晚先回复到最佳状态，明天清早，便一股气直达宝地。

    下半夜，护阵中，姜超缓缓睁开眼睛，感应之下，体内灵力充沛，只是身体还有些疲惫。

    不过他也不甚在意，凭谁在这样的地方，心神长期紧绷，累些也是自然的事。

    想到这里，自觉离天亮还早，又闭上双眼，意识渐渐模糊起来，竟是睡了过去。

    林中，淡淡的灰雾升起，变化成片片虚幻的人影，四下飘飞，像是在寻找着什么似的。

    那些身影各式各样，有大袖飘飘的古代将军美人，也有短褂对襟的近代长辫男女，更有无数人身着现代服装。

    唯一的共同点便是，他们有着满脸漆黑的魔纹，神色狰狞，淡淡的灰色气流从七窍中溢出，融入灰雾之中。

    开合不停的嘴中，尖厉的獠牙显现，像是在嘶吼，却又无声。

    那些人影似是感应到什么，顿时兴奋起来，纷纷张牙舞爪，仰天嘶吼不断，向着护阵方位疯狂汇聚而来，像是要冲进去，将里面的活物分而食之的样子。

    它们挥舞着枯枝样的手爪，徘徊在护阵周围，仿佛失去了目标，一道身着远古服饰的鬼影无意中触碰到护阵，淡淡的光芒亮起，它们似是被吓到，轰然四散而逃。

    一丝灵气附在那道鬼影身上，随即就被吸收了，他竟瞬间凝实了一分，双眼也有丝丝神采。

    看着四周茫然的影子，它兴奋起来，张嘴一吸，身边的魔影被吞入腹中。

    它身形更加凝实，眼中光彩更盛，仿佛吃到甜头，四下乱窜起来，不多时已被它吞吃了数十道。

    鬼影似是开启了灵智，知道吞吸他们能强大自身，更加肆无忌惮，短短数小时内，方圆数里的影子消失一空，居然被它尽数吞了个干干净净。

    似是还有些不尽兴的样子，居然放弃这些小菜，转过头来，看着姜超盘坐的地方，脸上露出贪婪的神色。

    它慢慢地靠了过去，伸出漆黑尖厉的指甲朝着护阵点去，刹那间灵光大盛。

    鬼影猛然被弹飞，一道更加浓郁的灵气附在它身上，身形凝实得如真人一般，双眼中更是透出精明的神情。

    似是十分欢快的样子，化成一股灰雾四下乱窜，所过之处，涌过来的魔影纷纷消散，又被它吞噬了个干净。

    这些，姜超毫不知情，嘴角竟还渐渐勾起了一丝贪婪的笑容，不断扩大。

    鬼影双朝着护阵冲了过来，伸出尺余长漆黑的指甲，猛地向着护阵抓去。

    就在他刚刚碰到护阵之时，天边朝阳升起，第一道阳光照亮了大地，林中灰雾像是看到克星一般，急速朝地面钻去。

    带着这道不甘的鬼影，刹那间钻入地底，像是一切都没有发生过。

    姜超被惊醒，看着面前碎成粉末的灵石，眉头挑动，暗自寻思：

    “难道有什么东西攻击了护阵，为何自己没有感应到，还是说这些灵石本就灵气不多，才会被消耗一空。”

    阳光透过树叶洒到林中，眼前的一切渐渐清晰起来，他打量着这片树林，算不得多茂盛。

    地面的碎石依稀可见，越往深处，树木更加粗壮，遮天蔽日，也发现不了什么。

    感应之下，精力旺盛，灵力充裕，匆匆填饱肚子，他抬脚小心地模向树林深处。

    他越走越是心惊，这里有股莫名的力量，在快速消耗体内的灵力，这才短短的数里路，己耗去全身一成的力量。

    眼见着还有十里左右的路程才能到达中心，怕不是到时就只剩五成实力了。

    一路行来，这里好像并没有什么危险，吞下数枚回复丹药，加快步伐朝前奔去。

    且说那鬼影不甘的被拖入百米深的地底深处，眼前是一个方圆数里大的广场，八根三丈多高的玉石柱子立在正中，上面刻满了密密麻麻的符文，那淡淡的金色字符，耀眼生辉。

    它们组成了数里大的封印大阵，阵中，放着一只枯骨般的犄角，不停地散发着灰气。

    淡淡的金光闪过，那些字符像是活了，朝那犄角蜂拥而至，贴在它上面，像只金色的号角一样。

    散发出来的灰雾，愈来愈淡，当最后一缕雾气散出，金色字符消散，那犄角如风化一般，变成齑粉。

    整个大阵猛地震动起来，蔚蓝之星上的人们，只觉得心中像是被除了一道重重枷锁，心旷神怡。

    无数魔影像是失去力量来源，正在急速淡化，只有它比其他影子淡化的速度稍稍慢了那么一丁点。

    它似是知道自己的命运，也会像其他的影子一样消失，脸上竟慌乱起来，朝着四周浓密的影子张嘴猛吸。

    雾气如长鲸吸水一般，向它嘴中疯狂涌去，就算是这样，也只能保持它不再淡化。

    一旦这些影子被吸光，它也难逃消失的下场，只是现在难道还有更好的办法吗？

    那模糊的神智告诉它，入侵，只有入侵，不管是任何生灵，只要入侵到他们体内，自己就能活。

    失去大阵的支撑，地底数里大的空洞轰然倒塌，刚到这里的姜超，随着地面一起陷落。

    来不及施展手段，他便被深深地埋在地底深处，离地面怕是有十多米，好在身边有一块巨石，这才有个容身之地。

    只是这样的情况下，逃生看来是无望，就这样静静地等死吗？可是他心里不甘啊。

    那个老不死的狗东西收自己为徒，只不过是为了满足他变态的折磨欲，忍了这么久，仇终是报不了啊。

    还有那个李时，什么狗屁东西，死而复生吗？要不是他，怎么会变成现在这个样子。

    姜万达，那个成事不足败事有余的混蛋，都是因为他留下的祸害。

    方圆数米的空间内，姜超把所有能想到的人都诅咒了一遍，呼吸渐渐急促起来，恐慌的情绪在心间弥漫。

    他绝望地闭上眼睛，意识模糊，识海慢慢变得漆黑，只有一股执念在盘旋不息。

    眼见着就是最后一口气，只等死神降临。

