
　　“何老哥，我早就说了，当断不断，反受其害。”

　　祁白衣一边告知何中衡，罗正失足溺水的消息，又将衙门里仵作验尸后填报的尸格。

　　“衙门的说法是，罗正一家因误食河豚肉而丧命，另外，罗正的死因也有些蹊跷……我说何老哥，你还打算继续装作什么也看不见吗？”

　　“可是，我若真按你的做了，那我跟他们，跟姓刘的那些人，又有什么区别？！”

　　何中衡满脸怒意，向祁白衣追问一句。

　　“一开始，我当这个捕头，不是为了这种事。我是为了伸张正义，是为了保一方平安，是为了……”

　　“你办不到的。”

　　祁白衣一句话就把他后半截话堵死。

　　“你自己心底也很清楚，三帮九会不除，县衙中的恶风不矫正，你什么也办不到……何老哥，对付姓刘，还有‘天九爷’常富贵，你那一套永远行不通，因为你还是个好人，而当一个好人永远束手束脚，只会被那些恶人欺凌，你要给罗正一家报仇，要伸张正义，你就要学会——”

　　他冷漠的声音在这间密室之中响起。

　　“……做一个恶棍。当一个比他们都要厉害的恶棍——姓刘的狠辣、暴戾，恶毒，你可以比他们做的更厉害；常富贵奸滑狡诈，你也可以比他做的更奸诈。

　　对付这种恶徒，你必须要学会心狠手辣，因为对付真正的恶党，你若不想要好人流血，那就要让他们先流血，你不想让自己亲友为之牺牲，那就要让他们横尸当场……毕竟，你也没有多少选择了。”

　　烛火之下，何中衡的脸上阴沉不定，就像是在天人交战，他的脸色一下子变得痛苦扭曲，一下子又变得像是从地狱里爬出的嗜人恶鬼般残酷。

　　“砰！”

　　他的双眼瞪的赤红，不停的喘着粗气，将朴刀连同刀鞘用力按在桌子上。

　　“做！我做！”

　　“好！”

　　祁白衣的嘴角上扬，凝成一丝笑意，看到何中衡这副模样，他就知道公子的算计已然成功。

　　“何中衡啊、何中衡……你今天的选择，不管是一念生佛，还是一念成魔，都会注定坎坷。值，还是不值，将来你或有另一番见解，但是你所做的一切，都不会超出公子的算计掌握，成为公子手中的一柄快刀，替他扫清障碍，达成其所愿。”

　　一边这么想，他一边取出两个盒子，其中盒子中装着一张人皮面具，另一个装着夜行衣。

　　“何兄，待回，你就取出这张面具，用‘大盗孙龙’的身份与我一起去常富贵府上，将这‘天九爷’掳掠出来，这人是赌帮之首，也是县太爷的金主，他一出事，整个泷河县都要抖上三抖。”

　　“果不其然，上一次欲劫持葛知府的也是你们，”何中衡醒悟过来。

　　“你这是让我跟官府作对。”

　　“别弄错了，以我们当时的手段，就算当场杀了姓葛的也非什么难事，但是死了一个知县，朝廷方面铁定会震怒，派出大量人力来彻查此事，这对我们有什么好。”

　　祁白衣嘿然一笑。

　　“这不过是设局罢了！葛知县并不会出事，之间用了这个计策是为了离间姓葛的与那刘捕头，好让两人之间生出间隙。”

　　“但是这一次，你已经决定要对常富贵出手了。”

　　何中衡眼神变得异常锐利。

　　“我没说要动手杀他，这人死不足惜，但不一定是现在，再者，我知道何老哥你更想把他抓起来，经官法审判后，关进大牢里……我自然会给你这个机会！”

　　祁白衣扫了他一眼。

　　“我要以常福贵这个赌帮大佬来设局，彻底击溃姓刘的这个掌握县衙、黑道、白道势力的核心人物。当姓刘的倒下之后，何老哥则可以趁势取而代之，若是你能成为这三方势力最大的代理人，我们就有能力撬动泷河县的一切，官是我们，匪也是我们，到时候，老哥再要践行你的正义，那就再也没有谁能阻止你。”

　　“究竟要怎么做？”

　　何中衡还是有些听不懂。

　　“道理也很简单，泷河县承平以久，这么多年没出过什么大风浪，连鸣凤山的横云十三寨都规规矩矩，没闹出什么大事……现在，我们就要把事情闹大，大到姓刘的也止不住势头，那对于县衙来说，就需要另一个足以定鼎的，有厉害的手腕的人物，这个人就是你。”

　　这时，祁白衣也没想到自己能说出这么通畅的一段话来，他本人并不是长于谋略之人，在幕后教导他的贺平，认真的向他阐述自己计划的重点。

　　“以青尖山黑旗寨的名号劫中三帮九会的高层，只消去掉县衙的银根，葛知县定然会派人攻打黑旗寨，而黑旗寨现在被我们掌控，利用这一局，找机会做掉姓刘的，顺手捧何中衡这个捕头上位。”

　　贺平目光冷澈的分析局势。

　　“姓葛的是个贪官，他对于手下人没那么看重，反正他任期也快满了，能捞钱就行了。

　　谁对他有用，他就会看重谁，姓刘的一死，何中衡攻下黑旗寨，救回三帮九会的大佬，那就是大功，他就会受到葛知县的重用。”

　　“而三帮九会在我们制造的这段时间里，也会因为内部问题发生骚乱，到时候，我们就可以暗中派人打入进去，慢慢找机会控制这些地方帮会。”

　　“接下来，我们再做局，将横云十三寨全部拔掉，替换成我们的人，到时候鸣凤山是我们的，县衙里有何中衡，三帮九会有我们的眼线，官是我们，匪也是我们，泷河县自然也算是我们的！”

　　忆起当日贺平所说的话，祁白衣在何中衡面前又按自己的理解转述了一遍，。

　　“何老哥，要成大事，就要不拘小节，要破泷河县的恶局，就要用常人意想不到的盘外招，这一点，你能明白吗？”

　　“我听你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何中衡眼中精芒闪烁，点了点头。

　　“要破局，确实只能用非常之法，死去的人，也该给他们一个公道。”

　　他深知这可能个苦果，但是为了死去两个兄弟，自己也不得不吞下。

　　……

　　泷河县大乱将至，另一边的贺平完成了各项准备，他没打算带上其他人，便吩咐了一下手下的管家贺福生，当即启程。

　　他法术有成，乘着纸轿来去自如，穿梭“幽界”空间，昼夜往返百里不过等闲。

　　贺平先回了一趟关外，取出那口棺材，就带驱使着纸偶抬着纸轿，孤身一人，搭乘着纸轿，便往西荒道的方向飞掠而去。

　　赤心子极为警惕，只是报了个“西荒道牛头岭”的名号，并没有告诉他具体路线，贺平手中倒也有从外地商贾手中购得的西荒境地图，却并没有这个地点。

　　“这赤心子倒是心机十足，他只报个地址名号，还让我用‘泥传声偶’寻找他一路留下的标记，让我按标记一路前行，直到找到那牛头岭。”

　　纸轿之中，他手里摊开一张地图，地图上用朱砂笔点了好几个红点，每一个红点印记，便是赤心子沿途留下的记号，他按照这个记号一路搜索，已经进入西荒道境内。

　　他以纸轿穿梭阴阳界，昼夜不息，速度快是快，但是待的久了，极容易疲倦，再者，驱使纸轿也要耗费神魂，所以往往驱使上半天，也要停下来休整一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，83 前往西荒道免费阅读。https://www.23sk.com 