    

    “这家伙中招了！”

    “该死的...这么远都可以使用心苗吗？”

    画面中，锈迹斑斑的长刀指着摄像头视角的侧边，所有人都知道那是心脏所在的部位。

    “自杀吗？这样死在战场上可真是憋屈啊......”

    一位先锋军有些遗憾的说道。

    唐源这边搬运车已经来了，他借着员工的腕表也在看琅仁的转播，画面播放到这个场面时，他也攥紧了拳头。

    这样的话，自己恐怕是欠琅仁一条命了......

    唐源知道，如果不是琅仁去探路，他就会主动前往海岸，经过这条大道，正面对上这只B级鱼人。

    且不说满状态他有没有办法与对方僵持，他现在本就是状态不佳。

    就在他开始后悔时，画面剧烈抖动了起来，长刀居然缓缓被推远了！

    唐源呆呆的看着因为琅仁趴地而漆黑的画面，听着从中传出来的大难不死的喘息声，松了口气。

    “有这个信息已经足够了...”唐源心里默念道，等琅仁回来后，只要琅仁的要求不违背他的意愿，他一定会经全力帮他。

    但是琅仁接下来的动作，再次震慑住了他。

    只见琅仁一手抓起一块碎石头，起身冲刺起来，方向是，海岸线！

    他还要去！

    琅仁一脚踏在屋顶边缘，手中的石子化为一道残影甩出去，随后就是一记强化垫步，整个人飞出去二十多米，原本落脚的屋檐在琅仁腾空后不到一秒钟便碎裂坍塌出一个凹陷。

    呼呼呼——

    风声在琅仁的耳边呼啸，琅仁的身影划过一个抛物线，径直跃向另一栋楼宇。

    距离有些遥远，琅仁并不能飞跃到这栋楼的楼顶，在距离楼顶边缘的几米处已经落了下去。

    琅仁反握的长刀宛若切豆腐一般一瞬间没入墙体，琅仁攀附着刀柄，左手一拳砸出一个凹陷用来着手，右手抽出长刀，足尖顶着墙一踹，一个腾空翻阅上了楼顶，此时他的左手中再次握着一块碎石。

    他在刚在眺望海岸的时候，已经看出一个能迅速到达海岸线的飞越路线，只不过有几个楼宇只见的距离有些遥远。

    琅仁上了屋顶后没有迅速继续飞越，而是在上面四周观测了几秒钟，给胸口的腕表一个观察的时间后，才继续动身。

    “这家伙想干什么？刚在的教训还不够吗？”

    不少人的眼角抽搐起来，以琅仁胸口的视角看着琅仁飞越一栋又一栋的屋顶，渐渐逼近海岸线。

    “刚在的B级心苗鱼人，这是他随手释放的强度，精神力估测在A级，甚至比普通A级要强上一些，所以并不确定全力释放的生效时间是多少，这是我所了解到的，不知道对你们有没有用。”

    琅人的声音被红布包裹着有些沉闷，他不知道这些消息有多少有用，但是他想了想还是说了出来，考虑到唐源这样的检察官都了解这样的种族，按道理来说人族或多或少都应该会有相应的对策，多回报一些信息也是好的。

    不过他没有说出自己被控制的时间，因为他不知道自己的51点的精神力在这里面起到了多少抵消的作用，保险起见就不透露了。

    “何止有用，太有用了！”

    数十公里外，一辆装甲车中，几名全副武装的士兵迅速按照琅仁所说的数据调试身上的外接设备。

    “刺激辐射上调百分之八十......能源供给器反应异常，调节功率！”

    “B级的辐射度居然达到了A级，这太不讲道理了！”

    “跟你讲道理他就不是管制种族了。”

    不过画面传输到他们这时，琅仁那边已经过去十多秒了。

    最后一个飞越，琅仁受身翻滚在外环高架上，双腿的肌肉不受控制的微微抽搐起来，这是他每一跳都是全力的原因，现在的双腿有些脱力，精气双值都下降了不少。

    “好多啊......”

    此时距离他五十米的地方就是沙滩了，上面密密麻麻的堆着数百只鱼人，在靠近海面的沙滩上，还有几名鱼人围着一个从海里拖上来的圆形装置不知道在做些什么操作。

    “他们的装置在海里不怕进水漏电吗？”

    琅仁想了想，这已经涉及到他的知识盲区了，于是就放弃了思考。

    突然间，琅仁的身躯僵住了。

    “思维暗示生效判定，宿主精神力51，暗示者精神力42-43，数值差在10点内，暗示生效！”

    “状态：暗示中（0.8秒）”

    仅仅一秒不到的时间，躯体还未有所动作，琅仁便重新夺回了身体控制权。

    “这能力真的是...防不胜防...”

    琅仁内心叹了口气，细细感应了一下，发现在自己所处的高架下面，正有一只鱼人，从刚才的数值与之前那只对比来看，差不多是C级的生命层次。

    “C级就完全突破到了B级，这个种族真的不讲道理啊......”

    琅仁感叹了一句，维持着屏息，悄悄单手攀岩在十五米高的高架桥边缘，一手紧握长刀，等待对方走到自己的下方。

    说实话，要不是自己被对方的被动给影响了，琅仁不集中注意力的话还真不能隔着十五六米的距离察觉对方的气息。

    锁定的气息已经来到边缘处，琅仁轻轻的松开攀附这的左手，整个人在阴暗中犹如夜枭一般无声的降落。

    这名鱼人到底不是普通的喽喽，敏锐的C级感官加上动物知觉本能的察觉到了危险，转过头一看，一把暗红色的锈刃已然如断头闸刀一般笔直的劈砍下来，毫无反应时间。

    刀刃砍中鱼头的瞬间，琅仁的手腕居然受到了不小的反震力量，不过这头骨再硬，也还是没有琅仁的刀硬，仅仅阻碍了刀刃一刹那，便被一刀分尸。

    护命呼吸自行运转，琅仁的躯体内源源不断的滋生出活力，原本有些疲软的腿部肌肉也重回了良好状态。

    琅仁假装不经意的用胳膊挡住胸口的摄像头，左手不知什么时候已经变成了黑色，迅速的往鱼人暴露出来的脑组织上捞过去，一秒钟不到就吸收了个一干二净。

    “获得经验：234”

    “存储经验：6121708”

    “共生脑强化：8114”

    的确是个C级。

    “C级鱼人，B级精神力，鳞甲防御效果很好。”

    琅仁低声说道，带着两个半片尸体窜进了一旁的绿化带中俯身藏匿着，思考如何才能在这种情况杀进去再杀出来。

    他现在非常眼红这些鱼人的脑组织，若是这一次撤了，再想遇到这个种族就不知道要等什么时候了。

    在琅仁躲藏起来还没十几秒的时候，就发现一个鱼人慢慢走向了他这个方向，身体侧边的两条线闪烁着微光。

    “侧线...我记得唐源说过，这是他们种族内部的交流方式？他是在找这个家伙？这么快？”

    琅仁低头看了看身边的尸体，皱起了眉头。

    他此时想起了一个问题：王族只有C级才会诞生智慧，那它们这种精神力到达C级的种族会产生类人智慧吗？

    ‘前面杀的两个鱼人都是D级，也就是说他们并不是以C级为基础作战单位的，D级是可以作为接受命令调配的作战单位，既然如此C级的地位肯定不会低......但是可是这也不构成对方这么快就发现这里少人的条件啊？’

    琅仁皱着眉头，等待着对方进入十五米的范围。

    “来了！”

    “思维暗示生效判定，宿主精神力51，暗示者精神力42-43，数值差在10点内，暗示生效！”

    琅仁的果断的使用共生脑的备用躯体控制中枢中断了自己对身体的控制，维持住自己身体动作的0.8秒后，再接管回身躯。

    “也是C级！那就说明这个C级在这里是有着它的作用的...侧线？是不是侧线的原因？”

    人类无法凭自身的器官来感知鱼人的侧线信号，两个鱼人之间对话，人类在一旁只会是看哑剧一般。

    “这样说的话...这只鱼人是不是在充当信号中转站的作用？”

    琅仁把一个信号中转站给摧毁了，海岸线方失去了城市内的信号来源，这才在十几秒内发现这里的鱼人失踪了？

    琅仁不知道自己这个猜测对不对得上，毕竟现在任何一个细节都有可能让他处于险地。

    就在琅仁准备暴起击杀十米外渐渐接近的鱼人时，海面上的夜空中，传来一声禽鸟的叫声。

    不得已琅仁再度安耐下躁动的杀心。

    “王族？”

    就连原本接近这里的鱼人也停下了脚步，看向身后的夜空。

    只见一片黑压压的阴影迅速接近海岸线，一大片一大片翅展长达好几米的雁鸟盘旋在海岸上，一只雁鸟扇动翅膀悬浮在高空，居然口吐人言！

    人言并不是人族语言，而是人王两族末世结束和解后的通用语言。

    “黑磐那个家伙呢？”

    这只雁鸟熟练的来到之前琅仁看见的圆形仪器的上空，冲着仪器没好气的问道。

    仪器上闪烁出几根条纹，鱼人get到对方的意思后，迅速向仪器输入了什么，随后仪器传出了机械的声音。

    “黑磐大人正在城市里，大人留下过指令，大人的域雁部队到达后，请直接清理城市内所有的人族残存。”

    “所有的？羽化仙的人呢？”

    “不要遗漏一个就行了，出了事大人们自己负责，这是黑磐大人的原话。”

    “哼哼，好你个黑磐......嘎——”

    雁鸟随后高声鸣叫一声，顿时所有域雁全部冲向了这座废墟城市。

    琅仁看着高空黑压压的雁鸟铺天盖地方飞向身后的城市，依旧隐藏气息，同时把胸口的腕表摘了下来，放在了绿化外的路压上。

    这种情况他不能再带着这东西了。

    就在王族域雁部队全部冲进了泉湾后，琅仁准备放手一搏冲进鱼人堆时——

    咚！一记闷鼓敲在琅仁的意识海中！

    “危！”

    琅仁来不及反应，后背针刺般的心惊感让他本能的窜出去好几米。

    嗖嗖嗖——

    无数锋利的翎羽宛如机器射出的飞刀一般没入琅仁上一秒还趴着的地方。

    “嘎——”

    偷袭琅仁的雁鸟大叫一声......

    转身飞走了。

    琅仁不明所以的看着飞远的雁鸟，突然意识到了什么，转过头一看。

    海滩上所有的鱼人都看着他，身体上侧线不断的闪烁着。

    “以为我只是个没威胁的侦察兵而交给鱼人处理吗？呵呵.....”

    琅仁反过来，笑了笑深吸口气，身体的表面顿时燃烧起熊熊火焰！

    【身业】！

    “瞧谁不起呢？！”

    脚下水泥地面被一脚踏碎，琅仁E往无前的冲了出去。        

