    萧战天转头看过去，便看见袁天贞气喘吁吁的跑了过来，手杵着膝盖喘气。

    “有事？”

    萧战天问道。

    袁天贞的表情有些别扭，别过脸去，不是很自在。

    “我想请你教我射击……”

    萧战天笑了笑，双手环胸，一副饶有兴趣的表情看着袁天贞问道。

    “你不是洛家军的神射手么？怎么还要让我教你射击？”

    “你……”袁天贞感受到了羞辱了感觉，涨红了脸，没好气的喝道：“你不教就不教，神气什么？”

    说完，转身离开。

    萧战天一把拉住了袁天贞的手，打趣的笑了笑说道：“我这不是开个玩笑么，你生气干嘛，我又没说不教。”

    袁天贞欣喜，见到那萧战天打趣的笑意，又下意识的有别扭了起来，将内心的欣喜藏在了心里。

    “那……那你什么时候开始教我？”

    “教你啊？等你能够适应我的训练再说，连训练都不能承受下来，你哪还有力气去想别的？”萧战天摆了摆手，转身往办公室的方向走去。

    “那……”袁天贞追上萧战天的步伐，在他身边，轻声询问道：“你能告诉我，你是怎么利用银针射中十环了么？还同时把我的弹珠轨迹给打歪了。”

    袁天贞就像是一个好奇宝宝一般，追着萧战天身侧。

    萧战天笑了笑，拍了拍袁天贞的肩膀说道：“现在告诉你还太早了，等之后再说吧，我为了教训你们已经够累了，我先回去休息了。”

    萧战天伸了一个懒腰，打了一个哈欠，有些困倦，这些天，因为没有宿舍的关系，只能睡在办公室的沙发上，单杠什么的，天天睡也不是那么舒服的。

    “等等……”

    “又怎么了？”

    “我去帮你准备房间，你去宿舍休息吧……你的房间就在我旁边。”

    说完，袁天贞便别扭的往宿舍方向跑开了。

    萧战天看着袁天贞的背影，也是无奈摇头笑了笑，嘴里喃喃说道：“这小子的性子怎么这么别扭呢？”

    说完便走向了办公室。

    第二天。

    训练场内一片哀嚎，而萧战天还是如同第一天一样，站在树荫之下，看着这些年轻的队员进行训练。

    训练难度比第一天稍稍加了一点难度，所以他们这么哀嚎遍地，倒也是正常。

    萧战天正坐在花坛边上，一边吃着苹果，一边纠正队员的训练姿势，这时，口袋里面的手机忽然响起了一阵铃声。

    拿起电话一看，是严玲玲打来的电话。

    不知道这大小姐又要找自己干嘛，无奈接起了电话。

    “喂？有事么？”

    “萧战天，快来救命啊！我需要你帮忙！”

    电话里那边传来了严玲玲急迫的声音。

    萧战天立马站了起来，面色凝重的焦急问道：“发生什么事了？”

    “你赶紧来京城医学院！”

    说完，电话那边便挂断了。

    萧战天面色凝重，看着被挂断的电话，袁天贞看出了萧战天的面色有些异常，从训练场跑了过来，凑在他身边询问。

    “萧领队，是发生什么事了么？”

    萧战天也并不打算隐瞒他：“我一个在京城的朋友出事了，我需要去一趟京城医学院。”

    “那你快去吧，这个给你！”袁天贞从自己的口袋里面掏出了一把钥匙出来，递给了萧战天：“这是我的车，我们基地距离医学院比较远，你总不能走过去吧，这里也打不到车。”

    萧战天接过钥匙，面带一抹欣慰拍了拍他的肩膀，转身冲出了训练场。

    “要是解决不了，给我打电话！”袁天贞冲着萧战天的背影喊道。

    可惜，萧战天都已经是跑没影了。

    萧战天冲出了基地，找到了袁天贞的那辆大众车，跳了上去。

    在手机上导航了京城医学院，便急速驱车而去。

    大约半个小时之后，便来到了京城医学院的门口。

    刚下车，准备给严玲玲打电话的时候，手机便响了起来。

    “萧战天，你到了没有？我们等你好久了。”

    严玲玲的语气没有一点遇到生命危险的紧张感，反而是很轻松的语气。

    “你们？”萧战天不由得有些嗔怒，对着电话里面质问。

    “嘻嘻，我这不是怕你不来么，就撒了一个小谎，但是我真的也是关系到我的身家性命啊，要是你不来的话，我的学科就要挂了，要是再挂的话，我爸会打死我的！”

    严玲玲冲着电话里面调皮一笑，解释说道。

    萧战天也是无奈舒了一口气，对严玲玲属实是没招。

    “算了，不是很想跟你计较，既然我已经来了，那就去见见吧，我现在你们学校门口，你过来接我一下吧。”

    “你就到了？这么快？好，我马上就过来。”

    说完，严玲玲便挂断了电话。

    十几分钟后，校门口的方向就跑来了一个蹦蹦跳跳的女生，冲着萧战天跑了过去。

    “走吧，我带你去学校里面参观一下先。”

    严玲玲拉着萧战天的衣袖，兴高采烈的说道。

    “不是说带我去见你的老师么？怎么去参观了？”萧战天将衣袖拉回来，不解问道。

    “大哥，你不看看现在几点了么？都已经中午了，我再给你打电话的时候，我老师都已经回去了。”严玲玲抬起手腕，指着手腕处的手表说道。

    要是严玲玲不提醒，都快忘了现在已经到了中午了。

    “咕噜……”

    严玲玲尴尬一笑，摸了摸自己的肚子，冲着萧战天讪讪一笑说道：“要不我们还是先去吃饭吧？我们京医大的食堂可是很好吃的。”

    萧战天笑笑点头。

    严玲玲带着萧战天来到了学校的食堂，引来了不少人的侧目。

    “这不是校花么？怎么带了一个陌生男人进来？她不是不近男色么？他是谁啊？”

    “不知道诶，别说，这个男的还挺帅，怪不得校花会把他带进来，换我我也可以。”

    “这要是那那个人知道了，你说这个帅哥会不会很惨啊？”

    听着众人的议论声，严玲玲也只不过是一脸无所谓的态度，根本没有在意，拉着萧战天径直向前走去。

    “玲玲！”

    就在这个时候，身后忽然传出一个声音。

