    “？？？”

    接到系统提示，王远有些懵逼。

    遇到鬼不是应该玩家主动找朋友帮忙嘛？宋杨这怎么这么奇怪，竟然是系统通知。

    话说这宋杨也是奇怪，逍遥谷位于洛阳西南擂鼓山，大老远的跑汴梁上香干啥，难道是给苏星河的爹妈上香不成？

    当然，宋杨给谁祭拜不重要，重要的是这条信息是系统发来的，于情于理，王远都必须过去帮忙。

    没有多想，王远直接就传送到了汴梁。

    汴梁又被称之为汴京，是中原四大都城之一，而且极为富庶，比起洛阳城还要繁华的多。

    刚到汴梁，王远的队伍频道就传来一条消息：“杯莫停邀请横行无忌加入了队伍。”

    “杯莫停也来了？”

    看到消息，王远有些明白是怎么回事了，看来系统的消息是群发好友的，宋杨好友栏也就王远几人，能这么快赶到的也就杯莫停和王远。

    “哎呀不好了，怎么两个人……”

    就在这时，杯莫停在队伍频道里嚷嚷起来。

    “什么两个人？”王远疑惑的问道。

    “老牛快来汴梁，坐标44547.66548！”看到王远的消息，杯莫停急吼吼道：“我分不出来谁是谁了。”

    “？？？？”

    杯莫停这小子说话说一半，把本来就有些茫然的王远，搞得更加混乱。

    几分钟后，王远来到了杯莫停所说的坐标。

    当王远看到杯莫停和宋杨的时候，顿时就愣住了。

    只见杯莫停旁边站着两个宋杨，那俩宋杨行为举止乃至长相都是一模一样，二人正缠着杯莫停，让杯莫停分辨究竟谁是真谁是假。

    杯莫停手足无措，被两个宋杨抓的都快哭了。

    “牛哥你总算来了，快来帮我……”

    见王远从远处走来，杯莫停苦着脸叫道。

    别看杯莫停和宋杨是在一个小团体里，可这俩人的交际几乎为零，毕竟杯莫停不是那种见女人就舔的舔狗，宋杨更是一个喜欢自娱自乐的宅女，要不是独孤小玲和一梦如是拉着宋杨入团，宋杨一个人躲在逍遥谷玩单机恐怕都能玩一辈子。

    杯莫停一接到系统提示，想也没想就传过来了，谁知道这特么是让人辨别真假美猴王。

    辨真假这种事是得看熟悉程度的。

    俩人根本就不熟，杯莫停自然分辨不出那个是宋杨。

    王远和宋杨朝夕相处有一段时间了，二人倒也熟悉的很。

    思索了一下，王远走上前去喊道：“小宋啊，昨天吃的啥。”

    “麻辣小龙虾！”

    “麻辣小龙虾！”

    两个宋杨齐齐回道。

    “！！？？”

    听到二人的回答，王远顿时一惊。

    游戏中，宋杨叫横行无忌，王远喊宋杨“小宋”，假的那个本应该没反应才是，可谁知这假货竟然和宋杨的反应同出一辙。

    看来这个假的宋杨可以完全模仿真宋杨的言行，这个家伙还挺难缠的。

    “唔！”王远沉吟了一下又对二人道：“私聊发我消息，告诉我那个是你！”

    “消息发不出去啊……”

    两个宋杨异口同声道：“不然我早就发了。”

    “这就难办了！”王远闻言，不由得皱了皱眉头。

    “百解符有没有？”王远想了想转过头问杯莫停。

    “用过了！”杯莫停摇头道：“系统提示，特殊状态下不能直接使用百解符。”

    “靠！”

    王远崩溃，狗曰的系统还真是无孔不入，万无一失。

    游戏里，直接辨别真假的方式也就这些，可谁知假宋杨的模仿程度极高，无论真宋杨说什么，她都能同频复制。

    “我就不信，你什么都能模仿！”

    王远眼睛一眯，突然双手一抬，左右双掌对着两个宋杨就拍了过去。“？？？！！！”

    杯莫停见状，当即心中一惊。

    这和尚想干什么，怎么突然就出手伤人？

    就在杯莫停纳闷的时候，王远双掌已经拍到了宋杨的胸前。

    见王远一掌拍过来，两个宋杨都是一脸淡定的模样，就在王远掌力即将拍到的一瞬间，左边的宋杨不慌不忙，脚下一转，身子扭出一个诡异的角度，闲庭信步一般躲过了王远的攻击。

    而右边那个宋杨虽然也是一副淡然的表情，可却被王远一掌拍在了胸前，吐着血往后飞去。

    果不其然，系统只能模仿常规动作，七踏星罡这般身法，系统是模拟不出来的。

    “她是假的！”

    杯莫停愣了一下，当即拔剑指向了宋杨，然后从怀里掏出了百解符。

    普通人思维中，怪物的闪避能力会比玩家高，所以杯莫停本能的把躲过攻击的宋杨当做了游魂。

    “她才是假的！”

    王远冲那被自己打伤的宋杨扬了一下下巴，纵身一跃，途径杯莫停之时，伸手在杯莫停手里夺过百解符，对着地上的假宋杨就拍了下去。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    那假宋杨凄厉的笑了一声，躺在地上双手一推地面，横着往后飘然而起。

    “啪！”

    王远手中的符咒落空拍在了地上。

    “不和你们玩了！再见！哼哼哼哼！”

    躲过王远的百解符，那游魂怪笑一声飘荡荡的就飞身而起，如同鸟儿一般往后飘去。

    “别让他跑了！”

    见游魂要跑路，杯莫停慌忙催促王远。

    那游魂是真的会飞，轻飘飘的瞬间就飞至几丈外，比起王远和杯莫停二人的身法不知道高了多少，杯莫停自是追她不上。

    何况没有百解符的话，寻常攻击是攻击不到幽魂的，所以就算追的上那游魂，杯莫停也伤不到她。

    “想跑！没那么容易！”

    这时，只听王远冷笑一声，掏出禅杖，双指夹住百解符往禅杖上一抹。

    “刷！”

    一道金光将王远禅杖包裹住。

    “去！”

    王远瞄准那假宋杨的后背，大喝一声猛地一甩，禅杖如同离弦的箭一般在空中划过一道金光。

    “噗呲”一声，插在了假宋杨的后背上。

    敕令！！疾！

    熟悉的字样在空中飘起，金光迅速将那游魂包裹，越收越紧，最后变成了一颗金色的珠子，落到了王远手里。

    与此同时，王远耳边响起了系统提示。

    系统提示：作为佛门弟子，你勤修武学，自行领悟中级暗器武学功法【释迦掷象功】，根骨+10，臂力+10。

    PS：明天就能恢复本章说了，想了想我还是决定就前几天挑衅的事跟大家道个歉，然后三更奉上……另外，祝高考学子考个好成绩，不要熬夜看小说骂作者。