
　　杨天听后，这才恍然大悟，原来巫氏一族得到的便是共工传承，而共工却是真正的上古神灵，比自己之前得到的那些上古强者尸骨强大了很多。

　　杨天原本还想问问对方为何禁止那些守卫水神庙的人终身不能返回家族，可想到这也是对方的私事，说不定其中还有什么隐情，所以也就没再多问。

　　“巫族长，小子还有最后一个疑问，想向族长你请教。”杨天说道。

　　“请讲！”巫照一脸笑意的说道。

　　杨天说道：“昨日我来到你们族人的资质都非常高，听巫钰所说，这种高资质是一代一代的传承下来的。就小子所知，父辈的资质高，生下的小孩确实有很大的几率拥有高资质，但却也不完全如此，巫族长你们是怎么做到这一点的？当然，如果这事儿涉及什么隐秘的事情，还请巫族长不要见怪，就当小子没有问过便是。”

　　巫照笑道：“这哪是什么隐秘之事啊，整个无尽大陆的势力很多人都知晓这其中的关窍，其实说白了，就是血脉传承的因素。当一个拥有上古一族血脉的人达到万寿之境后，就能将这股血脉能量融入全身，形成一种可以代代相传的特殊能力。我家先祖便是万寿之境，后来又产生了一位万寿之境强者，所以巫族血脉一直保存在每个族人体内，每个族人一生下来体内就拥有巫族血脉，只不过有的已经显现出来，有的却还是隐藏着的。拥有上古种族血脉的人资质最低的便是ss级资质，我看阳光领主也是拥有真龙一族血脉的人，相信对这一点也很清楚吧！至于那些s级资质，是因为血脉力量未曾觉醒，一旦觉醒过来，资质就能再提升一级，达到ss级。”

　　杨天顿时明白过来，忽然看向身旁的巫钰，因为巫钰的属性列表中并没有巫族血脉，在得到真龙之血之后，他反而拥有了真龙血脉。倒是不知道他体内的巫族血脉还能不能被激活。

　　巫照看出杨天的想法，说道：“巫钰以前的巫族血脉确实没有被激活，但他天资却很高，直接就拥有了sss级资质。现在他既然有了真龙血脉，这巫族血脉便被压制下去，却是不可能被激活了。”

　　杨天听了，倒是微微有些失望，要是按照巫照刚才所讲，巫钰若能成功激活巫族血脉，资质再次提升一阶，岂不是直接就达到了圣灵之体？这可是难得的好事。不过现在看来，这只是自己的奢望而已。

　　“多谢巫族长为我解惑，让小子茅塞顿开啊！”杨天朝着巫照鞠了一躬，倒是诚心诚意，毕竟这些事儿可都是这个世界的秘辛，如果不是巫照告诉他，恐怕他要花很大的力气才能得到这些答案。最关键的是，他在得知了这个世界的起源和发展历程之后，对将来探明主神的意图有着很大的帮助，这也算是惠及全人类的一件好事。m.23sk.net

　　巫照笑着将杨天扶起，说道：“阳光领主客气了，你我同为明神之境，地位相当，我所说的这些事情并不需要对你这样的人隐瞒。倒是这次恶魔一族入侵，恐怕得劳烦阳光领主多多出力了，不论在哪一次与恶魔一族的战争中，明神之境可都是中坚力量。”

　　杨天对此并未感到意外，立刻问道：“巫族长，不知现在无尽大陆的这些势力中，有多少明神之境的高手，是否还存在万寿之境以上的存在？”

　　巫照说道：“无尽大陆的这些势力中，明神之境的高手每个势力最少都有一个，至于万寿之境的存在，便只有这里最强大的三个势力各拥有一位。比万寿之境更强的，却是没有了。”

　　杨天顿时一喜，说道：“既然有如此强大的实力，我们现在要围歼恶魔一族岂不是轻而易举？对方目前出现的最强者也不过是明神之境的而已。只要将进入这个世界的恶魔全部封堵在京都城内，然后我们再在其附近建立一座拥有封印属性的城池，只要城池范围覆盖到空间通道，恶魔一族的威胁岂不就彻底解除了吗？”

　　巫照却摇了摇头，说道：“事情没有那么简单，你别看恶魔一族现在出现的最强者只是明神之境，可若是将对方逼急了，全都躲进京都城内，我们也拿他们没办法。等到对方积累了足够多的实力，到时候再一举涌出，这对我们来说就是一个悲剧。而且，刚才阳光领主你也说了，恶魔一族现在弄出了一个天地降魔阵，我们也是很吃亏的。与其现在直接冲进去与对方硬碰硬的决战，还不如先在外围消除羽翼，等到时机成熟再开始行动。”

　　杨天皱眉道：“我们不是有三位万寿之境的高手吗？对方现在连一个明神之境的高手都没有，我们何须惧怕他们？”

　　巫照苦笑道：“如果现在这三位万寿之境的高手能够出手，我自然赞同这样的做法。可现在这三位高手都在闭关。三年前我曾到这三个家族中拜访过，当时便得知了这个消息。据说是因为他们的寿元均已接近极限，为了能够尽早突破或者延缓衰老时间，所以就选择了闭关。根据当时他们所说的时间，这三位万寿之境的高手恐怕还得一两年才能出关。”

　　杨天一听，心头顿时一阵丧气，不过他还是抱着最后一丝希望的问道：“难道他们就无法提前出关？”

　　巫照说道：“这个恐怕很难，因为他们闭的是死关，如果不能成功突破，便只有坐化在里面。一旦提前出关，不仅一生实力永远止步于此，恐怕寿元更会受损，到时候能活多久都很难说。你觉得对方家族会冒如此大的风险让自己的先祖出关吗？”

　　杨天一听，顿时绝了自己的想法，换做是自己，也不会在这种情况下让自己的长辈出关。

　　巫照接着说道：“阳光领主，其实你也不必太过于担心，恶魔一族已经入侵这世界三次，哪一次不是被我们杀了回去？虽然这次对方采取了不同的战术，可我们的实力也已经得到了长足的增长。虽然我们不敢保证能在短时间里将其驱逐，但对方想一直与我们耗下去，我们也不惧于他。你们之前安排的战术就很成功，只要我们一直拖住对方，不断消耗他们的实力，此消彼长之下，我们胜利可期。”

　　杨天却没有巫照这样乐观，因为他知道恶魔一族的那些高手正在想办法将一位虚无之境的变态投送到这个世界，如果真的成功，那绝对是末日降临。原本杨天打算将这个消息告诉巫照，不过他却不想暴露戈登的存在，对于这位实力达到化生之境中期的恶魔高手，杨天还是有些想法的，如果能将其收服，对白云城来说也是一大助力不是？虽然这个过程很艰难，但杨天不想放弃。现在若是将戈登暴露出来，恐怕他也就无法再将其留在自己手上了。

　　经过一番深思熟虑之后，杨天隐瞒了这件事情。巫照刚才说的没错，如果人类一方的三位万寿之境高手无法出关，凭着他们这些明神之境的高手进入到天地降魔大阵中，恐怕也是肉包子打狗。

　　半晌之后，杨天说道：“既然现在那三位高手不再，巫族长是否打算将这件事情通知给他们呢？”

　　巫照说道：“暂时还不用，根据以前的经验，恶魔一族虽然强大，但在前期威胁性并不是很大。借着这个机会，有你们内地势力以及我们巫氏一族，足以完成前期的任务。相信有一件事情阳光领主还不清楚吧，击杀这些恶魔，可是有着莫大的好处的，特别是那些实力在圣级以下的恶魔更是如此。”

　　“哦？有什么好处？”杨天愕然问道，他还真不知道击杀这些恶魔到底有什么样的好处。杨天可不认为巫照说的是恶魔一族爆出的东西，不然他绝对不会说击杀圣级以下恶魔的好处更大。

　　巫照说道：“恶魔一族的主食是恶魔果实，这些能量人类是无法直接使用的。可当恶魔一族将这东西吃过之后，这些能量会储存在恶魔一族的体内，在其晋级到天人之境之前，这些能量是无法被使用的。如果我们在击杀恶魔之时运转内力吸收其体内逸散出的能量，便可极大提高内力修炼速度。而当恶魔一族达到天人之境时，他们就会慢慢消化掉这些能量，进而加速提高自己的实力。所以达到天人之境后的恶魔反而没有普通恶魔提供的能量多。”

　　“还有这等好事？”杨天心头一震，在这一瞬间，他想到了很多。如果自己大量捕杀恶魔，是否能在极短的时间里将麾下的几只主力军团提升起来？

　　巫照肯定的说道：“这是自然，不然以前的几次恶魔入侵中，凭着人类最初的力量也是无法与将恶魔一族驱逐的，毕竟人类提升实力需要经过很长时间的修炼。培养一位高手的时间太长，根本赶不上消耗的速度。正因为恶魔一族有这样的特性，才让人类源源不断的培养出高手与恶魔一族抗衡。”rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百五十四章 好事免费阅读。https://www.23sk.net 