    这个家伙好像是隔壁那家银行职员的儿子，王凡几乎一眼就认出了对方。

    之所以认识他，是因为这家伙前段时间和王凡徐桃桃同坐一趟电梯，然后这家伙特别自来熟，主动攀谈，这才认识的。

    当时这家伙一脸自豪地说出父母都在楚城银行上班，是官企。

    之后这家伙更是要了徐桃桃的联系方式，经常会送一些小礼物过来，像什么钢笔啦，心形石头啦，不过都被徐桃桃直接扔进了垃圾桶。

    徐桃桃外形精致完美，身材又火辣，有追求者太正常了。

    没想到这家伙这么龌蹉，不知道从哪偷的女式内库。

    王凡也没理会这家伙，平常见面，这家伙眼高于顶，觉得自己家境条件好，根本没鸟过王凡。

    甚至，因为王凡跟徐桃桃合租，他每次都故意挤兑王凡。

    进了家里，王凡看到徐桃桃冷着脸，双臂抱胸，气嘟嘟的。

    “咋啦？”王凡感受到了屋内寒冷的气氛。

    “王凡，我们好好谈谈！”徐桃桃道。

    “老佛爷，我没有哪里得罪你吧？”王凡有点怂。

    “我内……裤已经丢了三条了，这屋里就只有你和我，你说……是不是你……”

    徐桃桃冷着脸，有点不好意思。

    “啊？我偷你内……内干嘛！”王凡愣了一下，我又不是变态。

    “谁知道你偷了干嘛！”徐桃桃气嘟嘟的，小脸通红。

    王凡心念一动，问道：“你最近丢的一条，是不是粉色的？”

    “对……啊，你不打自招了吧！”徐桃桃气得跳了起来。

    “你别急，我已经知道是谁偷的了！”说着，王凡将路上见到的情景说了一遍。

    “好啊，这个……这个变态！”徐桃桃气坏了，心中怒火和羞耻感，让她想要杀人。

    原本以为是王凡偷的，她还没那么抵触，但听到是那个隔壁的变态偷的，徐桃桃现在想要杀人。

    “我要杀了他！”徐桃桃又羞又恼，整个人身上散发出强烈的母老虎之气！

    ……

    另一边，明月小区楼下的小公园里。

    谢志南躲在自己刚购买的三蹦子车厢内，一脸陶醉地闻着手中的小内……内。

    这是他从隔壁那个美女租户屋里偷来的。

    他从小就有一项特殊的能力，就是可以隔空取物。

    当然，这个能力很鸡肋，只能够偷一些轻薄之物，而且还必须得是女人贴身的那种。

    所以，从小开始，他就经常会用能力偷取一些漂亮女孩挂在晾物台上的贴身衣物。

    因为能力的缘故，他从来没有被人给抓到过。

    至于他拥有这样特殊的能力，他也从来没有告诉过其他人。

    毕竟，这个能力有点太过猬锁了。

    哪怕告诉别人，怕是也得不到别人的赞扬，反而会让人防着他。

    因为，他这个能力就只能偷女人贴身的轻薄衣物，连纸币都偷不了了。

    事实上，这已经有点像是灵者的超能力了，只不过，他的这个能力太过鸡肋，几乎没啥前途。

    灵者，并不全是拥有强大的能力，也有一些类似这个谢志南的情况。

    当然，谢志南并不属于真正的灵者，甚至连半灵者都不是，他这种拥有一定的能力，但是能力又非常弱的人，且没有前途和开发可能性的人，被称为伪灵者。

    尤其是谢志南这个能力太……太low了。

    所以，从青春期发现自己有这样的能力时起，他就从来没敢告诉过别人。

    “香，真香，可惜啊，要是带点骚味就更好了。哈哈哈，漂亮女人的味道，就是比那些半老徐娘的好。”谢志南闻个不停地道。

    他所在的位置，比较偏僻，加上又是坐在三蹦子的驾驶舱内，所以，他并没发现车后站了两个人。

    徐桃桃听着车内这家伙的恶心话，又羞又气，银牙都要咬碎了。

    她恨不得现在冲过去，把这家伙的脸都打烂。

    “嘿嘿.……那个徐桃桃的身材是真..……大大，那双腿是真长啊，而且不光长，还白，直，看着就想把她腿上的丝袜撕开……

    还有她那个同居的室友，那家伙看着就来气，药我已经买好了，今晚叫来表哥，把这个徐桃桃给干了……至于那个男的，从楼上扔下去得了。”这家伙一边闻，一边则是幻想着晚上的计划。

    随即，这家伙则是打了个电话。

    “喂，表哥，药买好了，晚上把我隔壁那漂亮的小骚娘们给迷晕，我第一个，你第二个。”

    “你小子，不知道先让哥帮你暖一下锅吗？你小子身体从小就虚，哥给你把锅暖好了，你直接再吃不好吗？”

    “哥，那可不行，这美人是我发现的，而且药也是我买的。要不是我怕她屋里那个男的挺壮实的，表哥我都不告诉你！”

    “你这臭小子。”

    “嘭！”

    就在这个时候，两个猥琐的家伙正聊得起劲，三蹦子突然间被从后面掀了起来。

    “哎呀！我艹，地震了吗？”谢志南尖叫一声，手里的手机都摔掉了。

    “药？什么药？”王凡手一甩，直接把三蹦子给掀翻在地，然后走到谢志南面前冷声问道。

    谢志南晕头转向的从车里爬出来，一抬头，看到一张大脚朝着他脸上踏了下来。

    “哎哟，我的脸！”谢志南惨叫起来。

    “我叫你个垃圾，偷内库，还想用迷药搞我朋友！”王凡踹了他几脚，然后抓着他领口，将他提了起来。

    “你……你是那个租房子的……”谢志南此时脸上全是血，眼前都冒着金星，他吓坏了，作贼心虚起来。

    “对！”

    啪！

    王凡一巴掌扇在他脸上，这一巴掌，将他抽得门牙都掉了两颗。

    谢志南痛得惨嚎起来。

    “别打我，别打我！我爸是楚城银行的经理，和城北安防所所长是兄弟，你打了我，安防所不会饶了你的。

    而且，我表哥是武者，四段武者！他一拳就能打死你！

    你放了我，给我道歉，给我磕头，这事就算过去了！”

    这个时候，谢志南明显还没弄清状况。

    他以为王凡就只是个底层人，而他则不一样，他家庭虽然不算显赫，但却也算有点小背景。

    他以为这样一说，王凡就怕了。

    而与此同时地，电话里的人，也听到了谢志南被打的声音，在那里叫嚣着：“妈的，**崽子，你敢打我表弟是吧？你这是找死！

    你等着，老子是黑石武馆的四段武者，现在就去小区找你，你有本事别跑！”

    “我表哥可是黑石武馆四段高手，你敢打我！！？”谢志南此时听到表哥的话后，也是嚣张起来。

    “好，那我等他来。”王凡冷淡道，同时走到电话旁边，“我也是黑石武馆的，你特娘要是不来，你就是狗揍的。”

    说罢，王凡则是一脚踹向半坐在地上的谢志南，将他一脚踹翻在地。

