    “这商标。”

    “我的天。”

    “这是法拉利？”

    “好像不是，这是保时捷？”

    “也不是。”

    “这是只有一个头的马。”

    “不对，这马怎么看着像驴？”

    “这到底是宝骏还是宝驴？”

    看着宝骏这一个车标，魏剑军与吉利老总李舒福有一些目瞪口呆。

    “陈总，这真是莫白设计的车标？”

    “我也希望不是。”

    “好吧……”

    两人对视一眼，都是有些头大。

    说实话。

    国产汽车除了其他一大堆毛病之外，国产汽车的车标也被一大堆人吐槽。

    像比亚迪的车标，byd，人家一看，尼玛，不要动。

    这与宝马bmw（别摸我）相比，简直是赤果果的讽刺。

    又如长城车标，其实长城车标挺好的，看起来有一些像长城。

    可是放在国内车主眼里，这像长城的车标也是土的掉渣。

    又如长安，更多人说是抄袭日国的讴歌。

    这不由让陈红感觉自己是不是真被莫白给耍了。

    想他堂堂大文豪，大歌手，大明星，大艺术家……按理来说，设计出一个牛逼一点的商标不难才对。

    可是，之前的五菱宏光他们就不吐槽了。

    但没想到，今天他们却是看到了一个比之五菱宏光更为令人尴尬的车标。

    “陈总，其实这个车标虽然看着一般，但其实还是挺高大上的。”

    “莫白说的对，人家叫宝马，你的叫宝骏，未来车子绝对大卖。”

    “李总说的没错，你看看你的车标有一个马头，人家法拉利，保时捷也有马，另外，海外的【野马】跑车同样有马。这就证明，只要车标有马的，他的车都很牛逼。”

    李舒福与魏剑军不断的安慰。

    “两位别说了，说说你们吧。”

    陈红叹了一口气，一幅生无可恋的样子。

    “我们呀……”

    这一说，轮到李舒福与魏剑军叹气了。

    “怎么，李总，魏总，你们这是怎么了，难道，莫白也给你们设计了一个这么low的车标？”

    陈红惊讶的问道。

    “这个车标还好。”

    魏剑军摇摇头，然后拿出一个彩色文档，说道：“这是莫白给我设计的车标。”

    “不错呀。”

    “我去，这车标牛逼。”

    “尼玛，竟然还有两个版本，一个红标一个蓝标，魏总，你来说说，这到底怎么回事？”

    “莫白说，红标代表稳健，蓝标代表激情，一个适合成熟车主，另一个适合年轻车主。”

    “魏总，莫白对你也太好了吧。”

    看着莫白给魏剑军设计的车标，再看看莫白给自己设计的车标，陈红再次吐血。

    “陈总，别开玩笑了，我也承认这车标不错，可是，我们造车不能完全看车标吧。就说新车的名字，当时我与莫白商量，说是想取一个听起来牛逼一点的名字，最好让人一听就能记住。”

    “这想法好呀，一款易记好听的车名也能在一定程度上促进销售。”

    “对，我也是这么想的。”

    “那莫白给你们取了一个啥名。”

    “哈佛h6。”

    “h6是什么东东？”

    “是其中一款型号。”

    “那哈佛呢？”

    “哈佛大学的哈佛。”

    “哈佛大学……我的天。魏总，这这这……莫白这什么情况，我们是要他给车子取个车名的，他取个大学名，这样真的好吗？”

    “莫白说，这当然好呀。你看看，哈佛，哈佛，只要一听立即就记住。而且，哈佛大学又这么牛逼，是全球最顶尖的大学。给车子的名字命名为哈佛，一下子就提升了逼格。”

    “我去，这也可以。”

    上汽的陈红与吉利的李舒福瞪大了眼睛。

    难道，这就是莫白的脑洞。

    不过，看到魏剑军也是一幅想吐槽的样子，陈红倒是安慰起魏剑军：“魏总，虽然哈佛这个名字确实有一些奇葩，但莫白说的也有道理。哈佛，哈佛，哈佛大学嘛，的确是有逼格。再说，人家也算是照顾你了，给你设计了两款这么牛逼的车标，你有什么好吐槽的。”

    “好吧，这个我就忍了。”

    魏剑军不再对车名纠结，但还是再次说道：“车名这个名字莫白说叫哈佛就叫哈佛，可是，你知道莫白给我们的新车定价是多少？”

    “多少？”

    “应该也是六七万左右吧。”

    “若是六七万就好了。”

    “难道是八万？”

    “不是。”

    “九万？”

    “也不是。”

    “那是多少，别告诉我10万吧。”

    华国国产汽车现在的平均价格都在六七万左右。

    不是国产汽车厂商不想提高价格，而是这么便宜的价格国产汽车都卖得惨不忍睹，若是提高价格，恐怕国产汽车连仅仅只剩下10%的市场恐怕也要完蛋。

    “准确的说是10万起步。”

    魏剑军苦笑。

    “10万？”

    “我的天，莫白这家伙在干嘛？”

    “10万块钱可以买一辆还不错的合资车了。”

    “对呀，有10万块钱他们还买国产车做什么？”

    陈红与李舒福也被莫白的定价搞得要晕了。

    “所以喽……”

    伸了伸手，魏剑军也是一幅生无可恋的样子。

    “那魏总，你准备怎么办，真要定这个价？”

    “我也想不定，可是，不定这个价，我们的哈佛根本就赚不了钱。”

    “莫白的意思是让你们的哈佛走中高端路线？”

    “可能是……但是，两位，你们也知道，我们国产车现在连低端都没走好，还走中高端，这不是找死是什么？”

    “这个……”

    魏剑军这一说，两人也是不知道说什么了。

    大家都是业内专家，自然知道现在国产汽车的情况。

    莫白这不是乱来嘛。

    “两位，别安慰我，我挺得住。”

    好在魏剑军想得开，只是稍稍吐槽随后便问起了李舒福：“舒福，我们两边都说了，说说你吧，莫白在你那里有没有什么脑洞大开的想法？”

    “我还真想他有。”

    李舒福尽量让自己平静，喝了一口茶，然后拿出了一份文档：“这是莫白给我们新车设计的车标与取的名字。”

    “帝豪。”

    “名字不算好也不坏。”

    “这个车标也还可以呀，虽然算不上牛逼，但也不差。”

    看着资料，两人给出了自己的评价。

    “舒福，这设计放在国外可能不算什么，但在国内已经可以了，你皱什么眉？”

    陈红不解的问道。

    “你们怎么就只看车标与车名，继续看下去，看看我们新车的外观设计图。”

    “行。”

    两人点点头，仔细研究着。

    初开始两人都觉得这款叫帝豪的新车设计还不错。

    至少看起来不丑。

    不过，当再看一会的时候，两人又感觉这车实在是有一些中庸。

    一下子，两人都不知道怎么评价了。

    “怎么样，两位，说说吧。”

    “说什么呀？”

    “就说对这款车子的印像。”

    “这车子呀，我感觉还可以，就是缺少亮点。”

    陈红说道。

    “我也觉得，这款车的回字型前脸虽然看着还好，但太大众，没有创意，也没有太多特点。”

    魏剑军也是分析说道。

    如果从整个汽车的设计来看，明显比不上哈佛。

    可是，如果你说这款吉利帝豪的设计哪里差，却又说不出来。

    这就好像一个不美不丑，不胖不瘦，不高不矮的普通人丢进人群当中，鬼才能注意到。

    “看吧，你们都这么说了，我能说什么。”

    李舒福轻轻拍了拍桌子，一幅果然如此的样子。

    “哎，舒福，你别急，莫白是怎么跟你解释的？”

    “对呀，舒服，你说说，难道你就没有反馈一下这个设计太没特点了？”

    “我反馈倒是反馈了，我也说帝豪没什么特点，可你们猜莫白怎么说的？”

    “怎么说的？”

    “莫白不但没有觉得自己的设计中庸，反而，这家伙还理直气壮的说道，没有特点才是最大的特点……你说，我他喵的怎么跟这个这么能扯的家伙说理去。”

    一口喝干茶杯里的茶，李舒福抓狂的说道。