    “姐！你别信他的话，我真没疯！”白郎一脸焦急的抓住柳如烟的胳膊。

    而柳如烟也是有些犹豫，其实她也不想把自己的弟弟送进精神病院那种地方。

    但是最近自己弟弟的表现是真的有些不正常，先是平白无故的发火砸东西。

    然后找人把刚买的别墅给改的不像个样子，之后更是扫荡了附近的超市买了不下百万的物资。

    就在柳如烟犹豫不觉得时候，身边的一个男人开口了。

    这人是白郎他们的邻居，就住在这栋别墅的旁边。

    此人西装笔挺，浑身散发着成熟男人的魅力。

    “如烟，这个时候你可不能犹豫，要知道小郎现在的状况可是很严重的，要是不赶紧接受治疗，还不知道会发生什么，要是出现自残这种情况的话，那可就晚了。”

    “你闭嘴！我家的事你一个外人插什么手！”见自己姐姐有些意动，白郎有些急了。

    一把抓起旁边工人的锤子就要给他开瓢。

    但是他天生身体虚弱，很快就被周围的人拦住。

    王刚嘴角微不可查的勾起，对着身边身穿白大褂的一个医生使了一个眼色。

    这名医生心领神会，走到柳如烟身边。

    “柳小姐，虽然这么说不太好，但是以你弟弟现在的情况看来，他的情况的确很危险，我们怀疑他现在患有很严重的妄想症，以至于现在深信不以的认为真的会世界末日。”

    “所以才会有了这些举动，现在看来他还有一些暴力倾向，这就更加危险了，不进行治疗他随时可能发病，会突然暴起伤害他人，更甚至伤害自己。”

    “会自残？”

    柳如烟心下一紧，眼中满是焦急。

    “这…你们能治好吗？”

    听到他松口，医生一脸自信的拍拍胸膛。

    “柳小姐，我们可是整个S省都有名的精神病院，对于你弟弟的这种情况已经有了丰富的治疗经验，把他交给我们你完全可以放心。”

    “对啊，如烟，绿水精神病院的口碑可是出奇的好，我认识绿水精神病院的院长，你放心小郎去了肯定会得到最好的待遇。”

    “去你马的！老子没疯！”白郎奋力挣扎，可是瘦弱的他如何能挣脱。

    柳如烟这个时候也做出了决定，转头看向了身边的那个医生。

    “那就麻烦你们了，请务必照顾好我的弟弟。”

    此话一出，本来还在挣扎的白郎像是失去了所有的力气，不可思议的看着自己的姐姐。

    “姐…”

    柳如烟回身一抱住白郎，眼中的泪水如同冲垮的堤坝。

    “弟！你听话，好好接受治疗，我已经失去了爸妈了，我不能再失去你了！”

    父母已经离世，现在自己就只剩下白郎这一个亲人了。

    感受怀中颤抖的身体，和肩膀上被泪水浸湿衣服，白郎沉默了。

    罢了，反正怎么都是死，就不挣扎了…

    “好，我答应你。”

    “不过你得答应我一件事。”

    看着白郎郑重的表情，柳如烟强忍住哽咽点头。

    “只要你听话，我什么都答应你。”

    “这几天别去学校了，就呆在家里，这些东西也都别退了，留在新建的地下室里，十天后你必须待在家里，那也不能去，除了我谁来也不能开门。”白郎此时就像是在说遗嘱一般，让柳如烟心如刀绞。

    “好，只要你积极配合治疗，我听你的。”

    “我已经没了爸爸妈妈，只剩下你了，你要好好的治病，我会去看你的。”

    柳如烟依依不舍的看着白郎的背影。

    她也不想送白郎去那种地方，但是白郎最近的举动太不正常了，如果真和医生说的那样自残怎么办？

    最后白郎还是上了那辆绿水精神病院的车。

    车上十分的安静，只有发动机的轰鸣声，白郎一脸生无可恋的坐在一边，身边还有两个身材健硕的医生。

    那一身腱子肉不知道的还以为是保镖。

    回想这几天的模拟情况，白郎也不想挣扎了。

    十一天以后，这个世界会爆发一种可怕的病毒，全球一半的人都会变成没有理智的丧尸，被他们攻击受伤也会在极短的时间里变成他们之中的一员。

    是的，白郎拥有超能力，这个超能力是在养父母死之后觉醒的，每到夜晚熟睡，他就会进入一个特殊的空间。

    那个空间之中他会以人生模拟器的形式提前过第二天的生活，本来他还不相信，可之后他发现，自己第二天的经历和梦中模拟的一模一样。

    为了验证事情的真实性，他实验了几次，最后发现自己真的拥有了超能力。

    然后他依靠这个能力去买了彩票…

    成了一名年轻的千万富豪，有了钱他开始纸醉金迷的享乐，豪车美女不断，更是和姐姐过上了奢靡的生活。

    失去了父母，柳如烟对白郎也是宠爱的紧，任由他胡闹纨绔，也只是嘴上骂他几句。

    可就在前几天他的能力发生了变异。

    不再是模拟第二天的生活，而是模拟到了十五天以后。

    现在是十一天以后了。

    十一天以后，世界末日，这四天不论他怎么模拟都逃不出死亡的结果。

    连十天都活不到，自己就会死，更惨的是他的姐姐因为长的太漂亮而被人侵犯，而体弱多病的他更是没有保护她的能力。

    即便手握武器，也是三两下就被那些失去约束的恶徒制服。

    能力的提升，更是直接把他死亡的那一段时间的场景，印入他的脑海。

    当记忆之中凭空出现自己姐姐拼命挣扎呼救的样子时，他差点疯了。

    还有自己死亡时的那种虚脱感，更是让他害怕。

    即便不想接受这个事实，但是他知道这些会真的出现。

    自己这个能力已经出现了几年了，经过几年的实验，他不敢怀疑它的真实性。

    所以他开始提前准备，不计开销的花大价钱改装了自己的别墅，加强了防护措施，还扫荡了周围的超市，购买了几百万的生活物资。

    还大都是可以长期保存的东西，把刚建造的地下室堆满。

    这一些古怪的举动引起了姐姐的担忧，然后在邻居王刚的撺掇下发生了刚才的一幕。

    即便是准备充分自己也活不下去，更别说进入如同监狱的精神病院，可能到时候自己一天都活不到吧。

    已经没了生的希望，白郎也不打算挣扎了，老老实实的接受现实吧。

    行驶了一个多小时，车门被打开了，两个如同保镖的医生一左一右的夹着白郎走进了绿水精神病院。

    【作者题外话】：知道不，最好看的不是小说，是读者的评论(??w??)??

    我就喜欢看读者的评论，各种逗…呸！各种帅哥美女的言论聚在一起比我的小说有意思多了(?w?)

