    在泽田弘树的指挥下，无名、非赤、非墨和小美开始确认池非迟的身份。

    无名上前嗅了嗅池非迟，对着摄像头点头。

    非赤用热眼确认池非迟脸上没有易容，以及体型和身体细节相符，确认之后，也对着摄像头点头。

    非墨则是用看的方式。

    人类是三色视觉，眼睛里只有三种感光细胞，分别对红、黄、蓝感光，通过感光细胞的组合，看到人类能够看到的颜色，而鸟类和大多数爬行动物是四色视觉，眼睛里有四种感光细胞，比人类多出了紫外线感光细胞。

    也就是说，在人类眼里‘天下乌鸦一般黑’，在非墨眼里，每一只乌鸦都是不一样的，可以有各种各样‘五彩斑斓的黑’。

    当然，看到的颜色多，不代表眼神一定好使，大多数鸟类在晚上就是瞎子，非墨算是变异种，晚上视力跟人类差不多。

    非墨利用四色视觉，辨认池非迟的面部跟往常一样，没有使用了易容材料之后，同样对摄像头点了点头。

    小美只是在池非迟身侧先出身形，就点头道，“是主人的感觉！”

    “那么教父，我现在告诉你开盒子的方式，”泽田弘树正色道，“摸到上面刻有两道凹痕的面，这一面朝上，盒子左右部分可以自由旋转，现在先把左半部分往前方旋转……”

    池非迟按泽田弘树说的步骤，把那个盒子像四块魔方一样旋转着不同的面。

    让非赤这些动物确认他的身份，再由泽田弘树告诉他打开盒子的方法，是为了避免隐形眼镜落到别人手上。

    虽然其他人就算拿到了隐形眼镜，DNA、虹膜验证也跟方舟数据库中的数据对应不上，没法用隐形眼镜链接上方舟，但隐形眼镜里包含着太多的超前科技，要是被人拿到了，相关技术被研究出一部分都是损失，而且隐形眼镜跟方舟有关联，真要遇到像泽田弘树这么天才的程序师，只要三年左右，就能够通过隐形眼镜打开一条通往方舟内部的通道。

    “……右半部分往后转180度，左手食指接触左侧面，会开始录入指纹，并与当初茧设备搜集到的教父的指纹匹配，”泽田弘树顿了顿，提醒道，“同时会有一根毒针弹出来，是教父的毒液，对教父无效，同时，毒针刺破教父手指后，也会采集教父的血液信息，提前跟数据库的DNA进行匹配。”

    池非迟按泽田弘树说得，把左手食指放在盒子左侧。

    金属盒左侧面的蓝黑色变浅了一些，一条白光组成的线由上而下移动。

    “咔……”

    细微的轻响声中，池非迟的左手食指被刺了一下。

    盒子里的毒针刺了就立刻回缩，池非迟再次看盒子侧面的时候，左侧面依旧平整，跟之前没什么区别。

    一秒后，盒子打开了。

    一片透明的隐形眼镜镜片浮在圆形凹槽中，凹槽下方有着闪动的电路图。

    泽田弘树出声道，“盒子是充能工具，可以将光线转为隐形眼镜所需的能量，为隐形眼镜充能……”

    池非迟听着泽田弘树的介绍，拿起桌上的镜子，把镜片佩戴在右眼。

    左眼有圣灵之门，他不确定放进镜片后会不会发生变故，还是稳妥一点比较好。

    “如果把盒子放在没有东西遮挡光线的空地上，利用自然光进行充能，将隐形眼镜能量充满大概需要10天，能够待机续航30个小时，使用则根据运算量来决定使用时间，如果运算量太大，使用时间会大幅缩短，”泽田弘树叹了口气，“能源是最麻烦的问题，我们对新能源的研究进度只到这里，所以……”

    “诺亚，等一下，”池非迟打断，盯着镜子里的自己右眼，仔细观察，“隐形眼镜消失了。”

    电脑屏幕里，泽田弘树神色懵了一下，“啊？可是方舟显示链接正常，已经在读取教父的虹膜数据了……”

    非赤用热眼观察了一下，“主人，镜片在你的左眼里，你的左眼在吃镜片，就像人类一口一口吃饼子一样，圆形的镜片在一点点被吃，现在已经被吃掉一半了。”

    池非迟猜到又是三组金手指在搞事情，“诺亚，非赤说镜片在我的左眼中，而且正在被我的左眼吞噬。”

    “数据链接一直通畅，”泽田弘树思索着道，“没有出现传输中断的话，应该是融合，而不是吞噬。”

    池非迟点了点头，认可了泽田弘树的说法，又问道，“还有多久可以验证完成？”

    现在融合已经开始了，既然阻止不了，那不如看看他的左眼又要变成什么样。

    “第一次验证需要把隐形眼镜全面激活，虹膜数据需要录入三次，时间会长一些，还需要22秒。”泽田弘树报了时间。

    接下来的时间，池非迟坐到沙发上等。

    无名、非赤、非墨整齐在前方桌上蹲成一排，就连小美都趴在桌上盯着池非迟的眼睛看。

    20多秒后，池非迟左眼中浮现了四个尖端对接的蓝色三角形，映在紫色虹膜上，就像蓝紫色的保护伞图标。

    而池非迟眼前，也同样看到了四个悬浮在空中的蓝色三角形，跟墙壁上的空白组成了安布雷拉的雨伞图标。

    图案只是闪了一下，很快消失。

    “成功接入方舟。”泽田弘树出声道。

    池非迟耳边也传来了方舟的声音，同时，眼前出现了一大页使用说明。

    【眼前出现蓝色保护伞图标，表示开启眼镜使用、接入方舟核心程序成功，正常开启并接入时间为1秒，关闭眼镜，则显示白色保护伞图标……】

    也就是把安布雷拉蓝伞的蓝白色图标，分成了蓝、白两个部分，开启眼镜看到蓝色部分，关闭前则会以白色部分作为提示。

    【声音通过镜片接触传递……】

    那就是类似骨传导的技术，大概会比骨传导更优异一些。

    池非迟看了一下无名的反应。

    看样子，就算有其他生物在旁边，也没法听到方舟的声音。

    他的幻听来源+1。

    【初始使用，需要用最高权限者匹配声音控制隐形眼镜，进行相关的操作。程序自动检测脑电波，记录声音指令和对应脑电波，并进行统计和智能计算……】

    这也很好理解。

    比如，他想把他左眼看到的东西利用眼镜录下来，在他说出相关指令的时候，大脑中也在这么想，方舟执行指令的同时，会把检测的脑电波记录下来，下一次他出现同样的脑电波时，不用再发出声音，方舟也会明白他的指令是‘录入看到的画面’。

    而等方舟收集的对应脑电波数据多了之后，他就能以思想来操作眼镜，对于一些他从来没有录入过的脑电波，方舟也能根据已有数据推算出来。

    ……

    在池非迟看使用介绍的时候，非墨、非赤、无名、小美直勾勾看着池非迟的眼睛。

    片刻后，小美幽幽道，“主人，你的眼睛现在就像蓝紫色的星空哦。”

    池非迟疑惑转头看镜子，文字投映在他的视网膜上，眼睛上也有缩小版文体或者图片，只不过缩得太小，看起来像细小的蓝色光点。

    “改变文字显示颜色为紫色。”

    投映的文字显示变成紫色后，跟池非迟原本的瞳色混在一起，彻底隐藏起来，池非迟的眼睛看起来也变得跟平时没什么两样。

    “啊……”

    无名、非墨、非赤、小美失望。

    主人小气，让他们多看一会儿星空有什么关系嘛。

    池非迟继续看眼前的使用说明。

    【功能：

    录入眼前影像。录入眼睛所能看到的画面并储存，影像支持操作或传输至安布雷拉内层网。

    接入安布雷拉内层网。验证最高权限后，可接入内层网，对内层网进行使用或管理。

    接入外部网络。以镜片为设备，接入外部网络，进行常规搜索、浏览网页、网络通讯等功能。

    信号：

    地面移动通讯信号基站、海事卫星S—S036……】

    池非迟看到这里，出声问道，“诺亚，那颗海事卫星是怎么回事？”

    “对方不同意卖，爷爷暂时租下来了，租期一年，在安布雷拉内层网可以进行维护和管理，正好也能让真池集团的航海船只搭载使用卫星，”泽田弘树道，“租一年也够了，一年后我们的卫星也该研究出来了，在这一年时间里，方舟会保证好信息安全。”

    池非迟点了点头，没有再问下去。

    用别人的东西，信息和数据会有被窃取、被监控的危险。

    他为什么这么不放心别家的卫星？

    因为安布雷拉本身就是一个‘大窃贼’，一双铺建监控网、企图监控整个世界的眼睛。

    不过他们一时半会儿弄不出自己的卫星，租用一颗也好。

    如果他们和对方产生不可调和的矛盾，对方是有可能撕毁契约，强制停用，让他们无法在使用海事卫星，但直接租用下来，能让方舟接手管理、进行安全护航，对方想窃取信息或者数据也不容易，比以前真池集团跟对方的‘某指定项目合作’要好得多。

    而且相比起卫星，当前信号基站他们没法全部租下来，他们安布雷拉的信号基站是有研究，但还没有铺设开，跟其他信号基站算是‘协议合作’，还不如那颗被方舟接管的卫星。

    当然，就算只是协议合作，有方舟在，也能很大程度保证他们的信息和数据安全。

