    初级魔法相当简单。

    至少对周勤来说，他一个下午的时间已经学会了三个初级水系魔法。

    水球术、水之灵以及水之盾。

    攻击、治疗以及防御，各一种。

    周勤一方面惊讶于这个所谓的魔法体系，居然真的有点东西。

    可是另一方面又哭笑不得。

    这么弱的效果能做什么。

    水球术，一颗玻璃珠一样大小的水球。

    打在脸上就是有点冰凉凉的感觉。

    还不如弹弓子打在身上痛。

    就这种东西，能有什么效果？

    给人挠痒痒吗？

    “周勤，你别看在环境拟态圈的威力很小，实际上去到外面，你就会发现威力还是非常可观的。”木见平拍了拍周勤的肩膀。

    可是周勤的眼神里却充满了不信任。

    不过脸上却没有表现出任何的质疑。

    毕竟这里就是他的家。

    他兄妹二人的衣食父母。

    所以必须要顺着他们的话。

    绝对不能对他们提出任何质疑。

    他们说的一切都是真理，他们说的一切都是对的。

    ……

    “抬起右手。”

    罗芯艰难的抬起右手，动作缓慢而且吃力。

    “左手，抬起。”

    罗芯尝试几次，都没能抬起左手。

    “还是不行。”

    舒小白看了眼仪器：“已经2000魔力值了，还无法抬起右臂吗。”

    罗芯现在的身体行动，都需要依靠魔力。

    魔力就是她的血液，目前的魔力值，只能勉强的抬起右臂。

    这就像是一个驱动车，魔力就是电源。

    “小白哥，我要多久才能行动自由？”

    “看来至少需要10000魔力值。”

    此刻的罗芯已经不完全属于生者。

    因为她的身体机能几乎全部没有了。

    她甚至没有消化系统，她现在所有的行动都是依靠着魔力，还有防腐液。

    即便这具身躯彻底的腐朽，她也能通过将灵魂之石转移而换一个身体。

    所以理论上现在的她是真正意义上的不死者。

    “小白哥，你在这里放这么多人的骸骨做什么？”

    “这就是你接下来要练习的魔法。”舒小白说道，舒小白抬起手臂。

    咔咔咔——

    一具骷髅摇摇晃晃的站了起来。

    “这是……”

    “用你的一丝精神力，混合魔力传递给一个骷髅，你试一下。”

    罗芯深吸一口气，抬起右臂，按照舒小白的方法开始尝试。

    一个骷髅突然炸裂，罗芯一脸无辜的看着舒小白。

    “我不是故意的……”

    “你的魔力用的太多了，这种骷髅承受不了你那么多的魔力，将魔力降低到原本的百分之一，比冥想还要简单。”

    罗芯再次开始尝试。

    骷髅开始动起来，可是刚站起来又散架的倒下。

    “又失败了……头，我是不是很笨？”

    “不，恰恰相反，你是唯一能够学习这个魔法的人，林素、安楠和木见平都失败了，他们完全无法学习与修炼这个魔法。”

    “那我是有这个才能吗？”

    “当然。”

    舒小白很肯定的说道。

    “我明白了。”罗芯似乎是受到了鼓舞，眼神里充满了干劲。

    对她来说，能够以这种方式活下来已经是中大奖。

    即便现在这种连活着都算不上。

    不过罗芯依然很满足。

    经过一天的修炼，罗芯终于可以控制一具骷髅。

    并且可以随意的驱使骷髅行动。

    她现在也终于不需要再请求别人带着她去外面晒太阳。

    对她来说，晒太阳并不是一个好的选择。

    紫外线会加速破坏她的皮肤。

    当然了，这种缓慢的破坏无伤大雅。

    几天下来，罗芯已经可以同时控制十个骷髅。

    她的魔力值提高的很快，几天又从2000魔力值上限提高到4000。

    不是因为她的天赋出众，而是因为她的魔力值上限取决于灵魂之石的容量。

    她的上限比一般人高，可是她的潜力也就是灵魂之石的上限。

    不像是林素他们那样，虽然他们的魔力上限提升缓慢，可是他们却有无限可能。

    当然了，要解决罗芯的上限问题很容易，再给她镶一颗红晶。

    如果舒小白有钱的话……

    罗芯在几个骷髅的拥护下，前往实验室。

    周勤迎面过来，在看到脸色苍白的罗芯和那几个骷髅的时候，明显吓了一跳。

    罗芯只是淡淡的看了眼周勤。

    周勤下意识的用牵强的笑容点了点头，然后擦身而过后，立刻拔腿就跑。

    “阿平哥，我刚才看到一个坐轮椅的女人，她身边环绕着几个骷髅，那是怎么回事？”

    “哦，那是死亡魔法。”木见平不以为然的说道：“没什么用，就算是普通人拿着木棍都能敲死十几个。”

    这是木见平、安楠以及林素三人的共同认识。

    一方面现在的罗芯确实是没什么战斗力。

    再者也因为他们根本就修炼不了死亡魔法。

    “你要记住，死亡魔法就是菜鸡，元素魔法才是王道。”

    “哦，知道了。”周勤好奇的回过头看了眼罗芯和那群骷髅。

    确实，乍一看有点吓人，可是实际上细细想来，那些骷髅自己都能随手撂倒几个。

    可是……一想起他现在学习与修炼的元素魔法。

    还不如那死亡魔法……

    果然，这所谓的魔法体系，也就是开始的时候觉得新鲜。

    实际上手之后，太鸡儿菜鸡了。

    不管是元素魔法还是这死亡魔法，都是菜的抠脚。

    不过值得庆幸的是，这魔法体系不用周勤锻炼身体。

    也避免了他的玻璃体免于受伤。

    再说了，这里有吃有喝，而且几天下来都不见有异兽攻击，还有什么不高兴的吗？

    并且这里的人都挺好说话的。

    除了他们说一大堆听不懂的话之外。

    还有就是他们喜欢吹牛皮。

    真就没什么缺点了。

    “今天开始学习中级魔法，不过我们这里除了头之外，其他人都不怎么了解水系魔法，所以中级魔法就需要依靠你自己学习。”

    “我知道了。”周勤没怎么放心上。

    “你就先修炼这个《水弹连发》吧，我看头用过，威力相当强悍，可以说是水系里少数具有高伤害的魔法。”

    “哦好……”

    周勤虽说对魔法不怎么看的上眼。

    不过只要是木见平他们安排的学习内容。

    他都会认真对待，至少他目前学习魔法的进度都在水平之上。

