    影子拉住了他的手。此时，身周的时间突然暂停了。茜茜听不见他们此时的交流。

    “别急着反驳我，我知道你不是玖神，但你就不好奇，你为什么会来到这里吗？”影子说：“未来人。”

    苏明安见此，意识到了什么：“是你把我弄到了这个时间线来？”

    “嗯。”影子点头：“……我是玖神的神使，我有这样的权柄。”

    “玖神原来有神使?”苏明安此前从未听说过。

    影子微微一笑：“我是玖神的神使，但在这片信仰被佰神垄断了的天地里，我只能装作普通的孤儿，混到孩子的身边。。

    孩子是最纯洁的，我可以轻易改变他们的观念。而这之中，又以茜茜为甚。

    我在她小的时候，就一直在给她讲述玖神的各种事迹，让她潜移默化改变观念，而如今……我终于成功了。只要我骗她说，一直在救她的你，就是玖神大人，让她相信了玖神的存在，玖神便会真的存在。所以，拜托你不要否认我。”

    奇妙的因果关系。

    在听到这些话时，苏明安不禁有些感慨这片穹地的规则。

    在穹地人的理念中，神明是由社会关系形成的文化。

    神明与人具有相互依赖性，他们约定俗成，以信仰作为交易。

    人将忠诚的信仰交付出去，以信仰为生的神明，便会真实降临在他们眼前，变成他们需要的样子。

    并非单纯的‘相信’就能造神。

    只有纯粹的‘信仰’才可以。

    它是人灌输的一种价值观，根植在人的潜意识里。

    影子一直在做的，便是让茜伯尔相信，人们口耳相传中的玖神真的存在。他故意引导灾难发生，让她失去对佰神的信仰，让她将所有都寄托在能救她的玖神之上。

    信则有，不信则无。

    简单的一句话，竟然能被玩出这么大的花样。

    “……你是不是觉得，玖神大人是邪神，是佰神大人背后邪恶的一面？”影子说。

    “难道不是吗？”苏明安说。

    影子笑了出来。

    “不。”他说：“恰恰相反。”

    听着影子的话，苏明安感到一股荒谬感升起。

    他有预感，影子接下来要说的话，似乎会颠覆他至今以来获得的所有信息。

    “玖神大人，才是存在于这片穹地的，最古老的守护神明。”影子说。

    “……”苏明安有些意外。

    他猜测过玖神不存在, 也猜测过玖神是佰神的伴生神, 甚至猜测过玖神是他自己。

    ……但他从未猜到, 原来这个玖神，在最早的一开始，便存在。

    祂只是一直没有获得足够的信仰, 一直没有苏醒罢了。

    反而是佰神，只是外来者为了控制穹地人, 而虚构出的神明形象。

    “我明白了。”苏明安说：“几百年前, 外来人信仰入侵, 他们诋毁玖神，销毁掉所有关于玖神的文化书籍, 将其命为邪神，从而改换整片穹地的信仰——这样一来，控制了穹地人信仰的外来人, 就可以利用他们虚构的‘佰神’这个名头为所欲为。而失去信仰的真正神明‘玖神’, 却就此陷入沉睡。”

    “你很聪明。”影子说。

    “不过, 不久后, 佰神这个虚拟形象也获得了足够的信仰，祂也会如昙花一现地出现。”苏明安说。

    “是这样。”影子说：“不过, 虚构的终究是虚构的，佰神不久后便会化作遮蔽天穹的屏障而死，终究不是真正的神明。”

    苏明安吸了口气。

    他确实没想到, 这玖神才是真正的，古老的神明。祂被外来人玷污了神名, 夺去了信仰，才会一直沉睡。

    而佰神……在祂还没有真正出现前, 都只是外来人的谎言。

    人们善于以“污染”和“洁净”的概念，来做出社会上的区别。人在天性里, 会反感有疾病的存在，于是，顺其自然的，这成为了一种区分的因素。如果想要排挤一类的人，最好的办法，便是大声宣布这一类人有病，会造成污染。

    于是, 外来人宣布，玖神会带来诅咒与灾祸，信仰玖神的人，会造成污染。

    然后他们成功了, 人们不再信仰玖神，玖神陷入沉睡。

    所以在未来，其实，那被所有人排斥的茜伯尔，才是穹地中唯一的，有着正确信仰的人。

    苏明安想起了在最开始进入副本，醒来，推开那扇木门时，看见茜伯尔的样子。

    那旷远的，深黑色的天空，铺在她的身后，那单薄又瘦削的身影，披着鲜亮的红袍。

    她如同黑夜里一团跳动着的，鲜烈的火，固执地在暗色里绽放着最耀眼的光彩。

    ——像是在以一人之力，无声地与这片黑暗的世界作着斗争。

    当时的她，

    确实是在与世为敌。

    影子抬起手，时间恢复了正常流速，茜茜睁开眼。

    她现在已经太虚弱，强行压制体内的诅咒，让她连说话都难。

    “茜伯尔。”影子说：“你想活吗？”

    “你……”茜茜不明白，她这一直表现得无比低调的童年玩伴，这个影子……这个被她父母捡来的，一直陪在她身边的孤儿，到底是什么人？

    “你也看到了，佰神大人并不眷顾你们。就连你们的少族长西克，一直到死，都没有被祂垂怜半分。”影子说：

    “祂……发布让你们举行百人战争，自相残杀的神谕，让你们被投入岩浆祭神，祂根本就不是个应该被信任的神明。

    而你面前的这位，一直帮助你们，救下你们，改变了你哥哥天赋，又击败了最强的大长老……这位无所不能的玖神大人，祂值得你的信仰。

    只要你信仰了玖神，玖神大人就能救你。”

    “我该，怎么做？”茜伯尔茫然地说。

    身为最有可能被祭神的存在，她并非佰神的忠诚信仰者。

    在她小的时候，影子就一直跟在她的身边，和她说。

    【玖神真实存在。】

    【你要信仰玖神。】

    而现在，玖神真的出现在了她的眼前，一直救着垂死的她。

    她相信了。

    玖神大人……也许真的存在。

    “如果你想要信仰玖神的话……”影子站在她的眼前，看着她。

    “茜伯尔，你要坚守一生，对于玖神的信仰。”影子说。

    ……

    【“但我，不能放弃玖神的信仰。”茜伯尔摇头：“抱歉，唯有这个不行。”】

    【“……这样吗。”苏明安无法理解这种狂热的信仰。】

    【明明是个不被接受的邪神，明明让她遭受了那么多的苦难，为什么，她宁愿一直被排斥，也要信仰玖神?】

    ……

    “你要献上你卓越的天赋，作为玖神的祭礼。”影子说。

    ……

    【红袍人语声微颤:“冒险者，我必须要提醒你，我是所有人中最弱的那一个，我是排名第100位的引导者……”】

    ……

    “你要献上你的生命力，作为玖神每次赋予你力量的代价”影子说。

    ……

    【苏明安察觉，在动过手后，茜伯尔原本稚嫩的容颜，似乎突然变得成熟了些。】

    【不知这是不是他的错觉。】

    ……

    “你会——成为这片穹地唯一的异教徒。”影子说。

    ……

    【“要和我同行是吗？”这一刻，她露出了近乎狂野的笑。】

    【那嘴边猛地扬起的，是疯子般不惧生死的狂肆。】

    【“……那就和我成为这百人之中，唯一的一对与世为敌的‘异教徒’——直至最后的死亡吧。”】

    ……

    在影子的语声下，茜茜那一头乌黑的发，开始逐渐变得雪白。

    她的双眼，开始逐渐褪色，她的五感开始淡化，她的骨骼变得脆弱……

    她卓越的天赋被献上，她富有生机的身体变得虚弱，她的力量渐渐淡去……

    白发如雪。

    “茜伯尔。”影子伸出手，拉住她软绵绵的手。

    他那一双鲜红的眼睛，盯着她因为过度虚弱而开始褪色的双眼。

    “……既然佰神不给你机会。

    那就信仰玖神吧。”

    ……

    ……

    【在副本开始的第一天夜里，苏明安做了一个梦。】

    【他记不清梦中的具体情节，也忘记了他看到了什么画面，只是在醒来时，他隐约记得，有一道熟悉的声音，说了几句话。】

    ……

    【茜伯尔，】

    【……既然佰神不给你机会。】

    【那就信仰玖神吧。】

    ……

    一抹白光，显现在了茜茜的身上。

    她雪白的发丝如同水银般流泻，身上艳红的红袍在火中飘舞。

    她闭上了双眼。

    此时，一股无声的威严感笼罩了这片区域，苏明安听见了如同低语一般的风声。

    茜伯尔就在那火焰的烟雾后面，模糊地若隐若现。火色的光晕洒下来，透过烟气，像一层纱披在一副无框的油画。

    她身形的边缘也是柔和的一圈，带着股神圣的味道，虽然与他近在咫尺，却遥远地像一个易碎的梦境。

    那一刻，连她的睫毛都显得洁净透明。

    ……

    “——你是不是很疑惑，我为什么不去忽悠更多孩子，让他们像茜伯尔一样信仰玖神?”影子的声音在他耳边响起。

    苏明安点头。

    “要是这么简单就好了。”影子笑了声，低下头，有些慢条斯理地整理着他的衣服布料。

    他的动作很缓慢，却爆出了一句让苏明安无比惊愕的话。

    “你猜，”

    “——我这是第几次，和茜伯尔逃出火海？”

    苏明安瞳孔微缩。

    情绪如同潮水一般从他的心底涌出，灌满了他的胸腔。

    “轮回，玖神的权柄。”影子望着他:

    “我，在选定了茜伯尔后，试了各种方法，想让她信仰玖神……

    然后，我失败了三百二十六次。”

    “三百二十六次。”苏明安重复了一遍。

    “是啊。佰神的信仰统治太强，太强了。想要在这样的统治下抗争，我做足了失败的准备。”影子说：

    “在这些轮回之中，有时，我被她不信任，被她赶出了家门。

    有时，我没能救下她，她被投入岩浆而死。

    有时，她甚至在小时候就夭折，我没能看到她成功长大。

    在失败了这么多次后，我突然发现，这是不可能成功的。我目前的身份只是一个弱小的孤儿，重启时间是我唯一的权柄，我学不了武术，身上没有诅咒带来的能力，我手无缚鸡之力，哪怕重来的次数再多，我也无法让她活下来。”

    影子说着，张开了双臂：

    “——于是，思来想去，我便付出了一点‘代价’，在这个轮回中添加了一点变数。”

    “就是我吗？”苏明安说。

    “是的。”影子说：“我把你，从未来拉了过来。这一次，作为变数的你成功救下了茜茜，让她信仰了玖神。这第三百二十七次……我成功了。”

    他说着，脸上有着如释重负的笑容。像是一个艰难前行的跋涉者，终于到达了旅途的终末。

    “是啊。”苏明安说：

    “……你成功了。”

    轮回了那么多次，回溯了那么多次，影子成功了。

    影子达成了他的目标，实现了他的信仰。

    在最后的胜利面前，影子终于能将他深埋在心底里，足足三百二十六次轮回的经历全盘托出。

    ……那他呢。

    未来会有这么一个人，能听到他不再掩藏的经历，能在他最终成功的一刻，对他说，【你成功了】吗？

    影子“轮回”的权柄，确实要弱于苏明安的回档。影子只能回溯穹地这个副本的时间，而苏明安却能回溯包含副本、主神世界，甚至高维生物的时间。

    影子在副本中不断回溯，回溯的是第八世界穹地的副本背景，影子还在世界游戏的掌控之内，观众们没有和他一起被回溯。

    苏明安却能够在副本之外不断回溯，回溯的是世界游戏本身，包括观众们和高维生物。

    看起来，他远在影子之上。

    ……但是谁敢说，“世界游戏”本身……就不算一个副本？

    如果，他也是更高维眼里的，另一个“影子”……

    “你在想什么?”影子忽然出声，打断了他的思考。

    “我在想……”苏明安立刻转移了话题，看向白发飘舞的茜伯尔:“玖神这是要苏醒了吗？”

    “不，光是茜伯尔一个孩子还不够，她无法真正让玖神苏醒，只是她以后能勉强调用玖神大人的力量。”影子说：“我只是，想在人们心中埋下一颗属于玖神的种子，希望茜伯尔，未来能将玖神赋予她的力量彻底发挥出来，让人们相信玖神能够庇佑他们。”

    苏明安突然想了起来。

    茜伯尔说，她的目标是，成神。

    那么，成神后的她，便可以号召改换人们的信仰，从而真正帮助到玖神。

    ……这是玖神对她的一场投资。

    怪不得。

    从前，到后，从过去，到未来，他所见的一切信息……

    一切都连起来了。

    潮水般的震撼，涌荡在他的心中，宛如醍醐灌顶。

    往日的一幅幅画面显现在他的脑海，他的头脑此时无比清晰。

    ……

    【“我的目标，可不仅仅是最终的胜利。我……要在这片土地，在这个被封闭的世界里……”】

    【茜伯尔抬起了眼皮。】

    【她的眼里有着一种分外的野性，让人联想到草原与潜伏的群狼。】

    【漆黑的，扭曲的天空之下，她身着红袍立在他的眼前，像抹剧烈燃烧的鲜活火焰。】

    【像支屹立于黑暗之间的，不灭的炬火。】

    【“……成神。”她说。】

    ……

