    “万岁爷，竟然有法器、灵器出现，怎么不见炼器师、阵法器出现？”

    傅令曦上辈子可是在凡间混娱乐圈的，自然知道刚开荤的男人不能惹，无辜地眨着狐狸眼询问疑惑：

    “不觉得武灵大陆，这种特殊的手艺师都断层了？武灵大陆能追溯的武道起源，是从什么年历开始的？”

    “据皇室密宗记录，武道传承迄今，约有一千余年。但事实上，武修者真正大规模出现，也就一百八十余年间。”

    “惹~”

    闻言，傅令曦诧异地瞪大眼：这武道出现的时间，居然这么短？！

    “据密宗记载，武灵大陆于二百年前，经历了一场史无前例的陨星雨后，兽族突然强悍无比起来，甚至猖獗侵犯人族领地，破坏人类居地不说，还吃人类骨血来增大它们族群实力……”

    见小女人好奇心旺盛，谢夙秉索性抱着她讲起密宗记录的武道起源起来：

    “随后，武灵大陆各地就出现不少凶地、福址、秘境、灵域等，人类就是从中得到武道传承和法器、灵器，用以对抗兽族杀戮残害……”

    这么一说，俩人居然说了一个多时辰，与皇帝深夜聊天至四更天，最后傅令曦被皇帝有规律的抚背动作下，渐渐泛起睡意，才迷迷糊糊地不知何时歇下入眠……

    ……

    翌日

    一.夜好眠，傅令曦直接睡到日上三竿，巳初二刻才醒来，待她洗漱用了朝食，已经是巳正一刻了。

    她根本就不知道皇帝是几点离开，悲催的皇帝还要上朝会呢。

    傅令曦刚用过早膳，把玩着盛世赞辰时送过来的锦囊，就开始下达新遣令：

    “青珞，你亲自去查一下，阮才人那边情况怎么样？絮朵，你去盯着延禧宫，顺便打听一下昨日可有什么八卦。红璎你就呆在翊坤宫，监管巡查一下宫内所有的宫奴意动。”

    昨日她出宫省亲，直接是关了翊坤宫门，不许宫奴们私自走动。

    ——而私下偷偷摸摸离开岗位的宫奴，自然也被素染和房公公盯上了，如今让红璎再去暗访一番，这么一来，容易查探到他们背后的主子是谁。

    “是。”近侍宫女们领了命，先离开寝殿。

    “紫栾和萦采你俩等会儿跟着我熬制药丸子。”

    傅令曦一边让紫栾帮她绑银索襻膊，一边朝身侧的素染交待，“你任务最重，要盯着正殿和寝殿，且要配合房公公，派小宫女和太监关注钟粹宫、永和宫动向。”

    “主子放心，奴婢会与房公公配合好。”

    后宫中，傅令曦最不放心的人物有三，一个祁妃，一个原著穿越大女主，一个土著重生良昭仪，盯好这三人，后宫基本就没有什么‘大祸’发生了。

    至于悫太后那边，自有泰雍帝盯着，也轮不到她操心了。

    五月二十七这一日，傅令曦就在翊坤宫内熬制了一批药丸子，其中一味强身丸就是专门针对免疫力低下的体质服用，比服用强身符的效果要温和地多。

    她趁着国师大人给的药材中，正好凑齐了药方，一次性做了十瓶，每瓶一百粒，每日服用三粒，一个疗程正好需要三瓶。

    像大皇女这般孱弱的体质，最少要服用三个疗程才能强壮自身体质。

    但傅令曦不可能一次性全给她，她主要熬制是想要送给自家生母胞弟的。

    当然，她一开始做这么多强身丸，针对的对象正是大皇女，只要柔贵嫔不是真的痴傻愚蠢，经过昨宵的‘见识’，总该明白她这‘符箓师’的能力。

    便是柔贵嫔真蠢的无药医，她熬制的药丸子也不会亏本，还有一个土财主国师大人在呢，总能翻个药材十倍的收益回来的！

    果然，能熬到现在还不断气，柔贵嫔到底不是傻子。

    下晌申初一刻，柔贵嫔就亲自前来翊坤宫求药了。傅令曦懒得应对她，再加上柔贵嫔也因为大皇女体质孱弱，不敢逗留太久，俩人都是直奔主题的交易、

    一千两换一瓶强身丸，正好是一个月的药量，一个疗程需要三瓶就得花上三千两。

    事实上，这强身丸是用普通药材熬制成的，药材成本都不用三百两呢。

    基于上一回救大皇女的印象，傅令曦对柔贵嫔委实是没什么好感，所以才会开价如此高，就是为了不想与柔贵嫔交往过密了。

    偏偏柔贵嫔一听，连一丝迟疑都没有，直接买下一个疗程的药量，并且塞给傅令曦一个三十二开大小的木匣子，这才领着她的宫女匆匆离开翊坤宫。

    “哟，这一回，柔贵嫔终于带脑出门了？”

    傅令曦一掀开木匣盖子，就诧异地吐槽。

    木匣子里放了一叠银票，一张一千两，共有三万两的三十张银票，另还有两张地契书，一张地契是皇城东京畿区的山庄，一张是皇城内北城店铺地契，这价值可不低了。

    东京畿区的山庄就算再偏僻，因着能种植粮食与近皇城，少说也要三、五万两来买，还有价无市。

    至于内城商铺价值也要二、三万以上，所以柔贵嫔这一回感谢送来的银钱，足有十万两价值以上了。

    “主子，您可是救了大皇女殿下两回呢。”

    瞧着主子财迷的小样子，素染和红璎几个都低低地笑了下，絮朵更活泼一点，踊跃发言：“最重要的是，您帮柔贵嫔娘娘争取到了大皇女殿下的抚养权！”

    “确实，连咱们小雀儿都看得出因果来，这柔贵嫔终于捡回了智商。”

    傅令曦点头，望向絮朵问：“如今大皇女如何了？”

    瞧柔贵嫔敢离开延禧宫过来，大皇女的病情，应该稳定下来了。

    “回主子，奴婢听同乡的小姐妹说，大皇女于卯正时，热症就完全退下了，睡到巳时才醒来，就是脾胃弱，还吃不下东西，只喝了一些碧粳米粥饮果腹。”

    “人没事就好，再服下强身丸，大约三、五日见能见效了。萦采，你将强身丸的药材方子抄下来，交给黄太医吧，希望以后的孩子们，能身强一些。”

    傅令曦吩咐道。

    这强身丸的方子药材很普通，她只是用了一点灵液来增加药性，所以别人做出来的强身丸不会有她手中的强身丸这般见效快。

    但上交给太医院后，由太医院出面大量制造，以后只要富贵点的家庭都能买来吃，这才能发挥这张药方子的实用性。

    在昨晚听了皇帝一番话语后，傅令曦才明白，不是这个武灵大陆安全，而是危险都被拦在了上羿国的边地防线外——

    这张药方算她为人族幼儿，尽一点点绵薄之力吧。

    接下来，傅令曦继续熬制回灵丸和画灵符。

    且重点，在画芥子符上，虽然同样有三个平方米大小，但它是一次性物品，用了就没了，而且，它摄入物品也有要求，起码要武宗境以上的修为，才能使用它。

    这也是为什么傅令曦一开始不画芥子符的原因，而是选择用空间基石制造出芥子玉符了。

