
　　“艹，这帮人刚才不是回城，是随机了？”时大宝惊讶地问道。

　　“应该是，我回城补给还有人蹲我呢，速度杀Boss，外面还有NPC能暂时挡一挡他们，但他们要是人多,也挡不了多久。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧把NPC护城小队引开了，这些NPC现在还在胡同口游荡。

　　但经过之前的消耗，这些NPC已经就剩六七十人，支撑不了太久。

　　怕啥来啥！

　　同一时间，飞走的家族成员们，还有二次进入香石墓穴的家族成员,已经在胡同口附近会师。

　　“清风，你忽悠大家回城，你们家族怎么都随机了呢,想吃独食啊？”

　　霸道雷霆、大唐风云等十几位家族老大，冷笑着看着清风家族和布拉格家族的人。

　　“谁说的，我让顶不住的回城，回城了还可以再来嘛！再说，这不还有布拉格的也没飞吗？”

　　布拉格姥爷躺枪，一撇嘴，暗道，TMD，要不是劳资识破你的奸计，跟你掰扯了一阵子，说不定还真让你们钻了空子！

　　“行了，废话少说，首杀公告还没出，赶紧抓紧时间办正事，再哔哔，Boss就挂了！”布拉格姥爷道。

　　这次集结时间仓促，只到位了二百来人，很快,在十几个家族老大的组织下，开始往胡同那边推进。

　　李牧听着胡同口那边传来雷电术和战士的呼呼哈哈的声音，知道又来人了。

　　“速度打，又特么来人了！”

　　“卧槽，我已经加紧输出了，这Boss魔御太高了啊！”时大宝一边放雷一边道。

　　“这Boss多少血啊，我感觉我都劈半天了。”江山也说道。

　　胡同口的战斗声音，越来越大，越来越近，很明显，支持不了多长时间了。

　　而Boss依然坚挺。

　　“卧槽，不会来不及吧？”时大宝心里有点没底了。

　　“超级加倍，用不用？”江山纠结地问道。

　　实在是怕替他人做了嫁衣裳。

　　“用！”

　　李牧一咬牙，反正限时使用，再不用也是白白浪费，马上磕掉了这张“爆率加倍卡”。

　　“兄弟们加油，拼了！”

　　另一边，众家族成员，已经摧枯拉朽地集火掉了大部分法师NPC。

　　“道士收拾残局,战士法师都给我往里冲，先杀东关漂到失联！”

　　一百多战士法师，迅速往胡同里压过去，声势不小。

　　杂乱的脚步声李牧听得真切，冲过来了！

　　“快快快，快电，来人了！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　没过十秒钟，一大群战士法师，已经冲过来了！

　　“先集火江山！”

　　布拉格姥爷大喊道。

　　“我去你妹儿的，每次都盯着劳资！”

　　江山在公共频道听见这声喊，气够呛，就知道集火我！

　　“赶紧换魔御装备！”李牧赶紧提醒。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓嚓！”

　　“呃！！！”

　　系统消息：东关漂到失联退出队伍。

　　一群法师的雷电术，落到了时大宝的头上！

　　声东击西！

　　江山以为要被集火，换上了魔御套，时大宝贪伤害，没换！

　　没想到这些人的目标是时大宝！

　　一个超级雷电术落下，没穿魔御套的时大宝，没有任何悬念，直接被秒！

　　失去了时大宝的输出，Boss马上奔着江山疾驰而去，而且途中陡然一个加速，狂暴了！

　　“吼！”

　　“毒！”

　　李牧赶紧让黛娜接应江山。

　　好在黛娜意识也很好，已经放了施毒术，Boss一个急转身，又往黛娜身边冲过来。

　　“集火江山！”

　　布拉格姥爷意气风发地指挥。

　　哼哼，渣渣，最后还不是劳资一击建功！

　　“咔嚓！”

　　江山不死心地，继续电Boss。

　　“咔嚓嚓！”

　　下一个超级雷电术，已经锁定了江山。

　　“呃！”

　　江山一个后仰，剩个血皮儿，赶紧疯狂灌药，继续输出！

　　“咔嚓！”

　　“继续，他回不上来！战士，压上去！”

　　布拉格姥爷继续指挥。

　　“咔嚓嚓！”

　　超大号雷电术落下的同时——

　　“吼！”

　　被几波人蹂躏了半天的Boss，终于发出一声凄惨的叫声，金瓜一扔，栽倒在地。

　　同时，江山才拉到大半管儿的生命值，终于被清空，挂了。

　　系统消息：江山退出队伍。

　　“黄金装备！”

　　同时弹出的首杀和首通公告，已经没有人在乎了，所有人都向Boss尸体旁一抹金灿灿的光芒冲去，金手镯！

　　李牧早就做了Boss随时挂的准备，一马当先冲了过去。

　　“集火木头人！”

　　“咔嚓嚓！”

　　李牧被劈得一阵后仰，速度慢了下来。

　　但有“至死不渝”的加持，伤害降低了20%不说，还让黛娜帮他分担了一半的伤害，不疼。

　　而小丫头没受到攻击，已经敏捷地冲了过去，一步踩在金手镯上，完成了拾取。

　　“集火黛娜！”

　　“魔杖！”

　　好几个声音，喊出了两个信息。

　　这时，在场的人才发现，地上还有一把拐杖造型的武器！

　　黛娜脚步一错，马上站了上去，拾取的同时，才看见李牧在另一个方向捡着什么。

　　没看清，就被李牧捡走了。

　　不过李牧仗着自己肉，捡完这件装备还没走，脚步飞快，把地上的斩马刀、重盔甲（男）等装备，一并扫荡。

　　等这些家族的人冲上来，就剩点药水和小手镯这种辣鸡了。

　　“撤！”

　　李牧拾取完东西，果断和黛娜双双白光，返回比奇。

　　“艹，鸡毛没剩！”

　　布拉格姥爷老脸憋得通红，到底踏马的晚了一步！

　　都怪这几个疯狗，就不能团结一次？

　　这次集结，不用多，再快特么十秒钟，绝对能拿到Boss的所有掉落！

　　而且，还有首！杀！和！首！通！

　　气急败坏的姥爷，话都没惜得说一句，直接一道白光飞了。

　　……

　　比奇大城。

　　“哈哈哈哈，牛逼，首杀，首通，全部拿下了！”

　　最先挂掉的时大宝，猖狂大笑。

　　“江山行，心理素质不错，临死完成的Boss最后一击，干得漂亮！”

　　李牧拍了拍江山的肩膀，由衷地说道。

　　“咱俩也不错，Boss掉的东西都收了，就给他们留一地药，嘻嘻嘻~~”

　　黛娜也开心地说道。

　　“对了对了，Boss都掉啥了？”时大宝连忙问道。

　　“自己看！”

　　黛娜骄傲地说道，同时分享了装备图鉴：

　　魔杖：攻击5-10，魔法2-5，重量10，持久力9/15，需要等级26

　　金手镯（黄金）：魔御2-5，攻击0-1，魔法0-3，重量1，持久力6/8，需要等级23

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九十三章 拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 