    来到7楼北逃生通道的时候风焱查看了一下人物面板，此时面板上再度出现故障时间，还有2分钟结束。

    “看来都恢复原样了，这个老板真是个疯子，莫名其妙想看我秀一波，居然自己重新策划了7楼的游戏规则，看来他的身份不简单啊，不过话说回来，和此副本的大Boss见面了居然都没能捞到点好处，真是太可惜了。嗯……还有3层楼，两个Boss是吧。”

    风焱自顾自的说了一阵，看了看时间，故障时间结束，他上到8楼后重复了每一次进入楼层的动作后，小心的探了探身子，将手中的追踪器伸出门外，此时追踪器上显示8楼没有红点。

    “又轮空了？那么这就是最后一次轮空了。”

    风焱来回伸手抽手多次，最终才确定8楼为轮空层。

    “那么也就是说金斯利和熊本熊分别在最终的9层和1o层了，按照惯例，这里应该会有为我提供待会儿9楼Boss的线索，运气好也许能找到装备呢，先搜索一下8楼好了。”

    8楼整层都是馆子，各式各样大江南北的菜系都有，风焱仔细开始搜索，但却意外的现绝大多数店铺的门都是锁着的，他根本无法进入，剩下的一些没关门的，也都是几张桌子几把椅子，店中的设施极其的简陋，根本没有任何值得搜刮或者有用的线索。

    没花多久，风焱就转遍了8楼，没有现任何线索。

    “怎么回事，按说金斯利是非常强的Boss，待会儿很可能就要面对他了，为什么8楼没有任何提示和提供帮助的物品呢，就算是熊本熊在9楼那也不会一丝线索也没有的啊。”

    风焱对自己的搜寻结果还是非常自信的，他搜过的地方是不可能遗漏任何线索和物品的，就更别说在大多数店铺都无法进入的8楼了。

    带着满肚子的狐疑，风焱不得不上到9楼，在他将追踪器伸出9楼层内的时候，怪异的事情生了，追踪器显示9楼居然也没有任何Boss。

    “怎么回事？追踪器坏了吗？可能性为零吧，那么到底生了什么事情，系统也没有给提示啊，不可能出现两个Boss都在1o楼的设定吧，会不会1o楼也没有Boss？”

    风焱索性连9楼都不搜寻了，直接上到1o楼，趁着还没到故障时间，将追踪器伸出1o楼的层内，如他所料，1o楼也没有Boss。

    风焱脑中飞思考，很快他就想起自己在1楼大厅时所看到的那副整个商场的平面图了。

    “我知道了，地下还有3层停车场，那两个家伙一定在那3层之中。”

    没等风焱准备先坐电梯去1楼的时候，广播响了。

    老板的声音略带一丝不快的说道：“杀手你好，很抱歉让你白跑了一趟，最后两只杂鱼刚刚居然在我和你见面的3分钟之内，合力破了我的结界，逃到了地下停车场，它们试图从那个地方打开空间裂缝，回到自己的领域，但好在我回来的及时，刚刚已经将它们两个打成了重伤，这最后两只杂鱼就当是你在7楼精彩表现的奖励好了，它们就在负2楼，已经奄奄一息，你去干掉它们，结束这场猫鼠游戏吧。”

    广播的呲呲声消失，预示着老板的话说完了。

    风焱打了个响指说道：“原来是这样，我也觉得这个副本有些太耗脑力了，那么好吧，是时候结束了。”

    风焱看了看时间，来到柜式电梯旁等了一会儿，接着按了下按钮，过了一会儿他来到了负二层，之所以选择直接下负二层不到1楼转逃生通道，是因为老板的指示很明确了，最后两只Boss已经被他弄的奄奄一息了，这样的提示无非就是在告诉玩家，放心大胆的去吧，不可能会有危险了。

    电梯来到负二层之后，风焱走出了电梯，转了一会儿之后看见角落中躺着的黄色怪兽模样的金斯利，以及一贯来黑色傻呆蠢的熊本熊，这两只Boss瘫倒在角落，出气多进气少，手脚还被绑住了，一看就是快不行的样子。

    风焱走上前蹲下来说道：“两位好像很辛苦的样子，不如我送你们一程吧？”

    熊本熊和金斯利无语凝噎的看着风焱，颇有些死猪不怕开水烫的感觉。

    言罢，风焱拿出锋利的餐刀，餐刀上反射出他微笑的脸庞，笑容非常灿烂。

    ……

    位于负3楼停车场的一处不起眼的角落，有一处很隐秘的暗门，只要旋转某处暗格开关就可以打开这扇暗门，进入小小的暗门后是一间汇聚了商场所有监控的屏幕墙，老板正坐在宽大的真皮椅子上十指交叉，仿佛在思考什么问题。

    一阵声音响起，老板转过了椅子，面对着已经进来的，身穿病号服的风焱。

    老板的表情并不惊讶，仿佛早已猜到风焱会来，他踩着红色的靴子起身来到一边的茶几上，倒了两杯咖啡，做了个请的手势，将咖啡朝风焱的方向推了推，示意他可以过来坐着喝杯咖啡。

    “杀手，我知道你会来，事实上我就不该放任最后两只杂鱼垂死挣扎，我的本意是直接杀了它们，但不知道为什么，我尝试了几次，无法将它们杀死，仿佛只有你能杀死它们一样，真是奇怪的次元生物。”

    风焱微笑着走到沙旁坐了下来，喝了口咖啡，心道：你不过也就是一团数据罢了，虽然可能在游戏中是个非常厉害的Boss，但还做不到改变游戏设定好的过关流程，你要是能杀了熊本熊和金斯利，那就该出Bug了。

    “老板，见到你的真容，真是让我万分荣幸啊。”

    看着火红色头，一身黄色连衣服，穿着红色皮靴的美版麦当老叔叔，风焱没有表现出一丝惊讶。

    麦当老叔叔说道：“你看到我的真容就不惊讶吗？”

    风焱：“没什么好惊讶的，因为进这道门之前我已经都猜到了。”

    麦当老叔叔和煦的笑了笑：“哦是吗？我忘记了你出色的推算能力了，你的任务已经全部完成了，1楼的所有大门都打开了，你自由了，为什么还非要找到我这儿来呢？可别告诉我你比较敬仰我这类的蠢话哦。”

    风焱放下咖啡杯，身子微微前倾小声说道：“来这儿的目的是……杀你。”