    源重治开始了自述，他将自己做过的一切说了出来。

    　　“今天下午五点十分，我整理好了账单，打算下楼看看会所内部的情况。”

    　　“路过泷泽明化妆室的时候，我发现房门没关，想进去提醒他。”

    　　“可我一推开门，就发现泷泽明倒在地上，脸色苍白，已经没有了脉搏。”

    　　说到这里，源重治仰头喝了口黑麦威士忌，脸色变得古怪起来。

    　　“当时我很高兴，以为他死了。”

    　　“我起身想要出去通知大家，就在我要推开门的时候，泷泽明忽然发出一声哀嚎，睁开了眼。”

    　　“他以为我要杀他，立刻哀求起来，让我放过他。”

    　　“同时他承认三年前那件事，是他做的。”

    　　源重治双手紧紧抓住头发，骨节因为大力而微微发白。

    　　他声音颤抖着说：

    　　“不知道为什么，我看到他向我求饶的模样，原本已经消失的怨恨再度涌了上来.....”

    　　“就跟这位小侦探说的一样，我摘下腰带，勒住了他的脖子，慢慢用力...慢慢用力....”

    　　“他开始捶打地面，正好这时门外传来福山的声音，他便开始敲门，希望福山救他。”

    　　“我....我....我就这么勒死了他....”

    　　源重治的表情十分痛苦，两眼圆睁，整个人似乎性情大变，变得焦虑而癫狂。

    　　“当我松开手的时候，泷泽已经没有了呼吸和脉搏....”

    　　“我很害怕，夺门而出，回到楼上，听到尖叫本来想去自首，可来到现场的时候，发现泷泽竟然被人吊了起来....”

    　　“我确实杀了他，可没有把他吊起来啊！”

    　　众人面面相觑，满腹疑惑。

    　　到了这个时候，源重治显然没必要撒谎了。

    　　是谁把泷泽的尸体吊了起来？

    　　尸体肯定是不会自己动的。

    　　一定是某个人.....

    　　石川秀从吧台后方拿了瓶酒出来，坐到源重治身旁，默默地给他倒满。

    　　“源氏，我没想到，你还在记恨他。”

    　　“这都是我的错，如果我能早一些意识到，把你调到组里就好了。”

    　　沉默的源重治猛抬起头：“不！石川大哥您没有任何错！”

    　　“是我，是我鬼迷心窍...是我...是我怀恨在心.....”

    　　“三年前，我是店里的头牌。”

    　　“那时候的我意气风发，把所有人都不放在眼里。”

    　　“也正因为如此，才会被人砍了一刀。”

    　　“要不是石川大哥您向组长举荐了我，我早就流落街头了！”

    　　“我辜负了您的期望....对不起....”

    　　目暮十三转过身，问道：“工藤老弟，不知道是谁将泷泽的尸体吊了起来，还营造了这样一间密室？”

    　　“诶？”

    　　“这...这个...我...”

    　　工藤新一傻眼了，他破过的案子都有一个共同的特性，那就是凶手只有一个。

    　　这起案子，看起来似乎很简单，但实际上里面交错复杂，不止有一个人参与进来。

    　　根据他的推理，这些事情完全可以一个人完成，可到最后才发现，认罪的凶手根本没那么做。

    　　肯定是哪个环节出了问题....

    　　究竟是哪里呢？

    　　“工藤老弟，你说话啊！”

    　　目暮十三也着急了。

    　　这可是工藤新一啊！

    　　那位大作家的儿子！

    　　连他都破不了的案子，还有谁能破？

    　　难道要成悬案了吗？

    　　房中的气氛再度变得凝重，大家都有些惶恐。

    　　难不成是尸体自己锁上门，把自己吊了起来？

    　　如果这样推理的话，密室倒也能顺利形成.....

    　　但....

    　　这真的可能吗？

    　　从科学方面来讲，这很显然是行不通的。

    　　除非是有鬼怪作祟。

    　　一阵阴风拂过，众人起了一身鸡皮疙瘩，下意识的摸了摸胳膊。

    　　“玛德！谁没关门！”

    　　一名警察被吓了个好歹，骂骂咧咧的将房门关上，阴风瞬间停止。

    　　风虽然停止了，但工藤新一还是浑身发凉。

    　　他的推理竟然出了错误。

    　　而且是很严重的漏洞。

    　　毛利兰走到他身边，担忧的说道：“新一...你再想想。”

    　　“肯定能顺利破案的。”

    　　可目暮十三等不及了，他们总不能一直耗下去吧！

    　　他忽然想起了榊诚。

    　　说不定，榊诚能再次给他惊喜呢？

    　　“榊诚老弟！”

    　　榊诚手里拿着一瓶鹿头野格，正闻得起劲。

    　　“你的结论，跟工藤新一的一样吗？”

    　　不是工藤老弟吗？

    　　榊诚困惑的瞥了他一眼。

    　　这称呼也变得太快了吧！

    　　“工藤的推理很精彩。”

    　　他放下酒瓶。

    　　目暮十三顿时有些失望。

    　　“不过。”

    　　榊诚接下来的话让目暮十三又燃起了希望。

    　　“工藤的推理，只说出了一个嫌疑人。”

    　　“但这件案子，总共有三个凶手。”

    　　“三个凶手？！”

    　　不光是目暮十三，其他人也震惊了。

    　　“难道这是一场共同犯罪？”

    　　目暮十三迫不及待的问道。

    　　“不。”

    　　榊诚摇头：“这件案子里，每一个犯人，都是独立作案的。”

    　　这番话让众人满头雾水，别说理解了，只觉得是天方夜谭。

    　　一件案子，三个犯人，还都是独立作案？

    　　这怎么可能！

    　　难道泷泽明要被杀死三次吗？

    　　简直不可思议！

    　　榊诚说道：“我破案的方式，跟工藤老弟的有所不同。”

    　　下意识地，榊诚就叫起了工藤老弟。

    　　本来人家年纪就小嘛，叫声老弟也是应当的。

    　　谁让曰本年长者制度盛行呢？

    　　作为前辈，自己就算让工藤倒洗脚水都没问题。

    　　“工藤老弟的破案方式是收集线索和证据，然后还原现场和作案手法，从而破案。”

    　　“而我是直接成为犯人，以犯人的角度做他所做过事，自然而然的找出证据。”

    　　别看只是顺序颠倒了一番，但不管是破案速度，还是准确度，二者都有不小的差距。

    　　“成为犯人？”

    　　目暮十三一愣：“我听说国外有一种新科种，用的就是榊诚老弟你说的这种方式。”

    　　“好像叫什么...”

    　　“犯罪侧写师。”榊诚说。

    　　“对对对！犯罪侧写师！”

    　　目暮十三连连点头，转而有些不解：“榊诚老弟你会这个？”

    　　“略懂罢了。”

    　　榊诚掀开挡板，走出吧台，走到中间，摸了摸光洁的下巴，嘴角一扬。

    　　“既然工藤老弟结束了，那就轮到我了。”

