    不得不说，南方姑娘的确是一首好歌，也的确是一首好的民谣。

    这从莫白在电台唱完这一首歌曲短短时间之内就接到了数十个点赞的电话就可以表明。

    不仅如此，除了电台听众以来，莫白的这一首《南方姑娘》也瞬间被无数民谣爱好者收集。

    【好消息，好消息，知名歌手莫白要唱民谣啦。】

    【还是那个味道，还是那个民谣，南方姑娘，又一首经典的民谣。】

    【城都之后，南方姑娘，不知是否感动你。】

    国内民谣歌手不少。

    但好听的民谣歌曲却很少。

    而好听的民谣歌曲再加上还算出名的民谣歌手，那就更少了。

    莫白之前唱过一首民谣城都，早就让莫白的名气传遍至民谣界。只是，当时的城都却是在我是歌手的舞台当中传出，大半的听众并没有觉得莫白未来还会唱民谣。没想到，一段时间之后，莫白竟然以民谣歌手这样的身份再次亮相。

    这对于民谣界来说，绝对是一大激动人心的消息。

    只是，这只是对于民谣界来说。

    民谣圈内大家喜欢听民谣，所以，一首相对不错的民谣，他们都会倍加珍惜。

    但对于一些并不知道民谣，也没有民谣概念的人来说，南方姑娘却是太过于牵强。

    【南方姑娘，莫白新歌？我了个去，怎么越唱越退步了。】

    【比《城都》差远了。】

    【我对民谣没概念，不管什么歌，好听的歌都会听，但这南方姑娘实在没味道呀。】

    【听说莫白想走民谣路线，你这是脑子进水了。】

    【坑爹呀，如果是这样，那浮夸，K歌之王将成为绝响。】

    【文青是种病，得治。】

    冰火两重天。

    谁也没有意料到。

    民谣圈内为此热血沸腾，但对于大众来说，南方姑娘竟然一点反应也没有。

    “我靠，怎么会是这样。”

    看到南方姑娘在网上的下载量竟然连前100名都没进入，莫白有一些吐血。

    之前他考虑过民谣是小众，可是也没想到竟然这么小众。

    南方姑娘虽说并不是一首特别经典的民谣，但也算是一首不错的民谣。至少，莫白觉得，这样的一首歌曲比很多流行歌曲出色多了。可是，现实就是那么残酷。

    “莫白，怎么样，效果怎么样？”

    苏婷的电话适时的响起。

    “苏总，你都知道，还问我。”

    “我倒不是想看你笑话，都跟你说了，民谣是小众，现在回头还来得急。”

    “不是还有三个月嘛，这才几天时间。”

    “你真是不撞南墙不回头呀。行，等你3个月。”

    挂掉电话，莫白倒不气馁，则是又约了“明子”继续做节目。

    节目当然说的还是民谣。

    一曲南方姑娘之后，莫白便又带来了一首《九月》。

    【目击众神死亡的草原上野花一片

    远在远方的风比远方更远

    我的琴声呜咽，泪水全无

    我把这远方的远归还草原

    一个叫木头，一个叫马尾

    我的琴声呜咽，泪水全无

    远方只有在死亡中凝聚野花一片

    明月如镜高悬草原映照千年岁月

    我的琴声呜咽泪水全无

    只身打马过草原】

    九月是诗人“海子”写的诗歌，但这首诗歌却被前世“张慧生”改编成了歌曲。

    这首诗歌是海子写于1998年，它以充满神秘色彩、闪烁神性光芒的意象和独具特色的语言构造，对所述事物进行了诗性的言说与烛照。民谣歌手很喜欢从诗歌当中抽取意境，民谣歌手也很喜欢从诗歌当中搬进歌里，浪漫唯美的海子给予这一首《九月》带来了别致的思考。

    全新谱曲的《九月》也代表了人们更多的忧伤。

    特别是其中高潮部分【一个叫木头，一个叫马尾】唱来忧凉哀伤，催人泪下。

    当然，歌词里面【远在远方的风比远方更远】也一时被不少听众奉为经典歌词。

    电台采访结束，《九月》成为了民谣圈又一首经典。

    比之南方姑娘，《九月》不管是作词还是作曲都比之更高一筹。

    这也让不少民谣粉丝大呼过瘾，直叹专业歌手就是牛叉，民谣界有救。

    只是，民谣界是有救了，大众圈内对于这一首《九月》仍是未致可否。

    甚至，在大众这一块，《九月》的歌曲下载次数竟然低于《南方姑娘》。

    这是一个很令人感到奇怪的现象。

    民谣圈内大热，大众这一块沉寂低迷。

    莫白不知道发生了什么事？

    不过，不少听众的吐槽让莫白稍稍明白了过来。

    “完了，莫白巨越来越文青了。南方姑娘还好，至少听得懂意思，但这个九月是什么意思？”

    “一个叫木头，一个叫马尾，这是什么意思？还有“远在远方的风比远方更远”又是什么意思？原谅我读书少，我真的不明白这些写的是什么。”

    “我能说，我这个大学本科毕业的文科生也不太懂吗？”

    民谣为什么小众？

    很多人一直很难说得清。

    说他小众吧，有的时候他还大众，就像城都，不也这么多人听。

    可说他大众，一些明明看上去很不错的歌曲，但却没几个人喜欢听。

    至少，大众圈内对于《南方姑娘》与《九月》一点感觉也没有。

    虽然他们并没有觉得这歌差，但却不能让他们喜欢，其实也与失败差不多。

    “大众吗？”

    看着不少听众的吐槽，莫白独自沉思。

    《城都》为什么火。

    因为他写的简单明白而又有深意。

    《南方姑娘》与《九月》为什么不火，因为他写的太过于复杂。

    是这样吗？

    莫白不知道，所以，他决定拿第三首民谣做一个试验。

    《董小姐》。

    是的。

    一首在前世大众广为熟知的《董小姐》被莫白带到了这个世界。

    但莫白仍是想错了。

    《董小姐》与此前的南方姑娘，九月一样，只是引起了民谣圈内粉丝的喜欢。

    至于大众，不好意思，他的下载量甚至还没有超过《九月》。

    怎么会这样？

    莫白以为自己很了解民谣了，没想到，最后自己仍变成了他人眼里的文青歌手。

    难道自己真的文青吗？

    莫白暗问自己。

    不过，没有人能够回答莫白。

    而回答莫白的，则是消失很久的黑子军团：“王兵，莫白身陷民谣泥潭，机会来了。”

    沉寂许久的【专黑莫白大军】终于又一次出动。