    只见林彭彭猛的一跃，双手抓住最后一节梯子，整个人挂在上面。

    然而还有一个人没有登上，每一条梯子都有两个人，根本就来不及了。

    但这只是开始，没有任何安全措施，所有人只能紧紧抓着梯子，享受着寒风的侵袭，危机感瞬间就充斥着胸口，这要是掉了下去，不死也残废！

    这就是阎罗小队的训练吗？这简直就是拿命在训练！

    在他们心里，什么体能训练，魔鬼训练，再怎么练也练不死人，但是现在…那种死亡逼近感非常的强烈。

    “林彭彭！手给我！”这时候，萧凡看着挂着的林彭彭大声喊道。

    林彭彭只有一双手抓着，双脚下都是没有任何东西支撑，加上直升机的风速等恶劣情况，林彭彭根本坚持不了多久，尤其她还背着十多斤的背包。

    此时林彭彭勉强抬起头，看到萧凡一只手抓着梯子，另外一只手伸向自己。

    “你管好你自己！我自己能行的！！！”林彭彭大声喊道，但轰鸣声掩盖了她的声音。

    “林彭彭，你TMD是傻逼吗！都什么时候了，还要犟！”

    林彭彭虽然听不见萧凡说什么，但是看口型，这家伙居然骂自己是傻逼…

    “你才是傻逼呢！你全家都是傻逼！”

    就在此时，天空不作美，点点雨滴落下，打在脸上那是冰凉的。

    这也使梯子更加滑了。

    萧凡甚至能看见林彭彭手在滑落，目光瞬间变得惊慌起来。

    而林彭彭呆呆看着萧凡，似乎在说，十二，以后没人再怼你了，虽然听不清楚萧凡在大吼什么，但感觉这家伙顺眼了许多。

    萧凡暗骂林彭彭是个大傻逼，都什么时候了，还要强！

    只见萧凡滑下一个身位，一把抓住林彭彭手腕，猛地向上拉扯！

    巨大的拉力让林彭彭上升了半个身位，加上萧凡的帮助，两人终于是面对面站在了梯子上。

    也许是刚刚把林彭彭给吓到了，现在那是死死抱着梯子。

    萧凡也是松了口气，抓紧梯子。

    冰冷的雨水瞬间就打湿了两人的头发，口中吐着白气。

    也许是太靠近了，似乎都感觉到对方的喘息声。

    萧凡看着林彭彭被打湿的脸颊，还有那娇艳的红唇，喉结在上下蠕动。

    而林彭彭看着萧凡硬朗的脸庞，还有那上下蠕动的喉结，整个人都有点紧张了。

    轰的一声！

    一道雷电在不远处炸开，亮光将两人的脸庞照亮。

    只见萧凡越靠越近，越靠越近，林彭彭都能感觉到一股热气来袭。

    扬起手就给了萧凡一下：“这个不要脸的居然想亲自己！！！我把你当兄弟，你却想着上我！”

    萧凡瞬间被林彭彭给打醒，暗骂自己一声，肯定是疯了！

    居然对这个男人婆来感觉了！该死的！

    肯定是没找个女朋友，现在看面前的男人婆都顺眼了。

    这一幕也被挂在旁边的男兵们看见，这种情况之下，还打情骂俏…你们是来训练的还是来度蜜月的，看着齁人。

    12月的天气非常的寒冷，头顶是旋转的螺旋桨，刮下的旋风冰冷刺骨，尤其身上还被淋湿！

    再加上挂在几百米的高空，这简直就是身体和精神上的摧残。

    经过一个小时的飞行，众人终于看到不远处的发光点，那边好像是一个营地。

    终于到了吗？

    所有人都松了口气。

    此时营地里，莫然坐在帐篷里面，听着顶棚传来的雨水声，正在敲弄着破旧的电脑。

    将所有安插好，莫然按下了开机键，主机箱起传出嗡嗡嗡的声音。

    莫然也露出了笑容，还好只是电路出现问题。

    只是屏幕是用不了了，莫然用了新的液晶屏幕。

    看着熟悉的开启画面，XP系统，上次看这个画面都是在6年前了。

    莫然晃了晃鼠标，正常……

    赶紧点开QQ，莫然现在有点紧张，随着登录框的出现，莫然松了口气。

    但很快出现了更新提示。

    莫然皱了皱眉头，拿出笔和纸，赶紧将那一排的QQ号记下来，随即点上更新。

    看着更新的QQ，莫然从抽屉里拿出挂坠，看着里面的照片说道：“不知道这么多年过去了，你看到我的留言没有？”

    就在此时，莫然听见轰鸣声，看了看正在更新的QQ，莫然走出了帐篷，来到了木屋里。

    贾政惊、宋明、庞光都在摩拳擦掌，准备虐待这些“新兵。”

    “小老大，这是刚刚杨伟传过来的名单和资料。”贾政惊拿着厚厚的资料递给莫然。

    莫然接过资料问道：“今天晚上准备搞什么活动？”

    “这开胃菜肯定会让他们欲罢不能。”宋明发出邪邪的笑声。

    莫然好奇问道：“什么个欲罢不能。”

    “小老大，还记得你刚来的时候吗？不知道他们能坚持几天。”庞光笑拿着球杆笑眯眯说道。

    莫然并没看资料，放在桌子上说道：“不说我还忘记了，当年你们可是虐待过我。”

    “小老大，这仇你也记啊。”贾政惊无奈笑道。

    “队长说过，男人有仇必报。”莫然调侃一声，也许是马上要登QQ了，心情好了不少，但也有点紧张。

    贾政惊看着其他两个人：“队长以前说过吗？”

    宋明和庞光摇了摇头。

    听到屋外的轰鸣声，贾政惊好奇问道：“小老大，不去看看这些新兵？”

    “急什么，先陪我打一局。”莫然拿起球杆轻笑道。

    “那我们就先去瞧瞧，听杨伟说还有一个女的。”

    莫然打趣说道：“感情你们是去看女的。”

    宋明和庞光也不否认，走到外面的屋檐下，看着不远处的停机坪。

    随着直升机降落，挂在梯子上的八个人纷纷跳下，当踩在地面上的时候，感觉生命又回来了。

    跳下梯子的林彭彭赶紧远离萧凡，站在旁边板着个脸。

    而萧凡也立马远离林彭彭，但心却扑通扑通跳着，整个人好像都不好了。

    螺旋桨渐渐停下，碧云涛走下扫视了一下这八个人，重点打量了一下林彭彭，长得挺不错啊，英气逼人，阎罗小队好像从来没有过女队员。

