    十号皮笑肉不笑的道：“什么叫属于你们老大的机缘？大家结盟，就是一个集体，理应分享一切。”

    白飞还想说什么，任狂却是笑着摆摆手。

    “好啊！就这么决定了。”

    “我知道核心大概位置，我带你们去。”

    雅典娜一怔。

    她倒是没想到，任狂居然舍得让出这样的机会。

    要知道，掌控核心节点，等于成了这座山谷的王。

    所有人都在王的猎场上。

    献祭大阵有多强大可怕，雅典娜等人非常清楚。

    如果王想对其他人做什么，怕是没人能阻挡。

    而任狂这种自私自利的魔王，居然会将生命交给别人掌管，简直不可思议。

    这一刻，雅典娜发现自己有些看不懂任狂了。

    任狂却没有在意他们的情绪，而是大步离去。

    他也不避讳，直接掏出社稷图，破开伪装法阵。

    “王座就在里面，你确定要去炼化？”

    “不是我想和你争，而是炼化王座真的不是一件容易的事。”

    “搞不好被反噬，很可能搭上自己的小命。”

    任狂一脸诚恳。

    六号冷冷道：“任狂，是男人就干脆点，既然答应了，就别叽叽歪歪。”

    九号道：“没错，谢谢帮忙找到王座，按照约定，下一个王座是你的。”

    “现在，请二位在外面警戒吧。”

    四人钻进了山洞。

    白飞气得跺脚。

    “我老大一番好意你们不听，等会别来求我们帮忙。”

    六号哈哈大笑：“你们尽管放心，我们堂主可不是一般人。”

    “求你们我就是狗。”

    几人像是打胜仗了一般，趾高气扬的走进了山洞。

    白飞越生气，就说明他们越心虚。

    任狂不以为然：“看样子还需要耽误一些时间，我来布置幻阵，以防被人发现山洞里的波动。”

    五星强者再穷，也都有几分家底。

    而任狂一向是个拒绝浪费的人。

    所以，他们的大部分战利品，都落进了任狂的腰包。

    这也是任狂任由雅典娜拿走两颗血丹的缘故。

    双方算是达成了一种默契……瓜分战利品。

    掌控王座，可以得到好处。

    几乎所有人都会有这样的想法。

    但，唯有任狂知道。

    其实，这件差事，并没有想象中那么好。

    魂力不够者，简直就是一场灾难。

    雅典娜纵然修为达到六星，没有九星牵魂花持续补充魂力，她绝对不可能炼化一处核心节点。

    但任狂如果这样说，雅典娜等人肯定不会相信。

    很多事，只有自己亲身经历了，才知道个中的滋味。

    任狂的幻阵刚布置好，洞窟之中就传来一股剧烈的魂力波动。

    雅典娜，开始炼化王座了。

    任狂脸色一变：“不好，幻阵无法阻拦魂力波动，附近要是刚好有武者的话就糟糕了。”

    白飞紧张的道：“要不，咱们溜？反正这些人也不是什么好东西。”

    任狂淡淡道：“盟友，不是用来出卖的。”

    “你记住，一旦承诺，就必须做到。”

    “否则，就不要轻易许什么狗屁承诺。”

    白飞讪笑道：“老大说得对，丢谁，也不能丢九嫂啊！”

    任狂瞪了他一眼，目光却是看向洞窟，露出了一丝笑意。

    “他们求救来了。”

    白飞顿时精神大阵：“哈哈，不听老大言，吃亏在眼前。”

    “我倒要看看，他怎么拉得下脸求助。”

    六号飞奔而来：“任狂，快去救救我们堂主。”

    “她已经支持不住了。”

    白飞嘲笑道：“刚才是谁说求救的是小狗的。”

    “汪，汪汪，汪汪汪！”

    突然，六号做出一个令人震惊的动作。

    他还在老远，就一个滑铲跪倒在地，发出狗叫。

    白飞目瞪口呆。

    任狂却已经哈哈大笑着走进了洞窟。

    光明堂在忠诚这方面，从不会出问题。

    别说学狗叫。

    只要能救雅典娜，让他自杀，他都不会有半点犹豫。

    任狂其实并不在乎他的死活和感受。

    但雅典娜，现在还不能死。

    一切皆在任狂的预料之中。

    他展开身法，快速向王座接近。

    魂力激荡，洞窟之中传来一阵阵恐怖的啸叫。

    像是有无数的冤魂在嘶吼。

    雅典娜坐在王座上，嘴角鲜血不断涌出，顺着战甲流淌。

    虽然看不到她的表情。

    但从她的眼神就能看出，此刻的她，非常难受。

    “魂力不够，意识很有可能遭受反噬，甚至直接同化，变成节点的一部分。”

    “现在你该知道，这不是什么好差事了吧。”

    任狂并不焦急，慢条斯理的说道。

    九号焦急道：“任狂，求你救救堂主，要我做什么都行。”

    十号直接跪下：“只有你才能救她，求你大人大量，救救堂主。”

    任狂没有理睬两人。

    他来到王座之前，大手伸向雅典娜。

    他表情严肃，内心却是有些激动。

    这可是前所未有的好机会啊！

    哪怕不能肌肤接触，至少也能吸取到些许闪电源力。

    但任狂失望了。

    雅典娜的身体，竟然被一层坚固的防御层笼罩。

    这一层防御，像一层内甲，覆盖在雅典娜的身体表面。

    像一层绝缘体，隔绝一切。

    雅典娜喝道：“你……你想干什么？手往哪伸？”

    任狂好不尴尬的收回了伸向雅典娜小腹的手，满脸正气。

    “你不放开防御，我怎么帮你脱身？”

    雅典娜道：“我会慢慢让出位置，你来接替，先从左手开始。”

    说话间，她一声闷哼，竟然将左手抽离了扶手。

    虽然只是一个很随意的动作，但给人的感觉，像是扶手上有超强的磁力一般。

    雅典娜用了很大的劲，才艰难的移开。

    任狂顺势抓住了扶手。

    丝丝魂力触手，瞬间将他的手给禁锢。

    一股凶狠的意识，宛如洪流一般，轰击而来，

    嗡！

    任狂感觉一阵嗡鸣。

    他不由大吃一惊。

    这暗黑节点，似乎很强大。

    玄武留在里面的印记，比金系要强大十倍。

    也就是任狂，换个人估计直接晕眩。

    魂力矩阵颤动。

    刀阵旋转。

    入侵的意识被直接搅碎。

    任狂眼神恢复清明，趁机一把拉起雅典娜。

    雅典娜脸色一变。

    她没想到，这王座之中，居然还有玄武留下的一道分魂。

    这一道分魂虽然无法控制献祭大阵收割强者，但对付伤残，却没有什么压力。

    一般人遇上，别说炼化王座，不被他吞噬就算是幸运。

    比如此刻的雅典娜。

    猝不及防之下，雅典娜直接被王座给禁锢在原地。

    如果没有人帮忙，她会被慢慢吸取掉所有的魂力和精血，灰飞烟灭。

    她故意没有告诉任狂实情。

    就是想测试一下任狂的魂力强度到底有多强。

    毕竟，之前任狂炼化金系王座，似乎不难。

    这一试探，雅典娜顿时沉默了。

    她内心的震撼，简直无法形容。

    要知道，玄武留下的这道魂力印记，修为几乎达到了八段。

    偷袭之下，就算九段强者，说不定都要中招。

    可任狂遭遇袭击，竟然瞬间反应过来。

    魂力之强，简直匪夷所思。

    以至于此刻被任狂拉手，她居然没有第一时间反应过来，

    任狂心中暗喜。

    肌肤相触，九星牵魂花终于感知到自己的美食就在眼前。

    嗡！

    九片叶子和九片花瓣齐齐颤动。

    灵力矩阵转动，形成一个漩涡状。

    巨大的吸力，似乎要直接将雅典娜的闪电本源属性灵晶给吸出身体。

    代表闪电属性的花瓣，终于多出了一丝闪电的纹路。

    但舒爽只有一下。

    雅典娜冷哼一声，突然挣脱。

    任狂顿觉心中空落落。

    迫不及待想要再次抓住那一抹温暖。

    “你想干什么？”

    雅典娜已经脱离王座，冷冷看着任狂。

    任狂顿时清醒过来，讪讪一笑，道：“别误会，我是个医生，刚才只是想帮你诊断一下身体罢了，你现在是不是感觉好多了。”

    雅典娜静静看着他，最后嘴角微微一翘，露出一丝莫名的笑意。

    “没什么感觉，你还是先解决王座的问题吧，我出去给你争取时间。”

    说完，雅典娜头也不回的大步走了出去。

    任狂暗叫可惜。

    要是多牵一下手，自己就能吸取到足够闪电本源，形成一颗种子。

    今后吸取闪电之力，慢慢淬炼提升。

    虽然短时间内难以达到完美阶段，但也聊胜于无。

    这个女人，真难缠。

    之前看似承受不住，其实，根本就是一种假象。

    她虽然不可能炼化王座，但也不至于如此狼狈。

    她，在示弱。

    如果真的那么不堪，刚才，她不会这么轻松就摆脱反噬。

    任狂心中腹诽，却是不能不展开反击。

    魂力矩阵将玄武留下的灵魂印记直接绞碎吞噬。

    “该死，任狂，你这个贪生怕死的小人。”

    “居然临阵脱逃，简直令人不齿。”

    玄武本体感应，勃然大怒。

    他将所有人手布置在木系山谷，形成天罗地网，哪知道，任狂居然来到了暗黑山谷。

    这两地相距甚远。

    现在调集人手围攻过来，显然已经来不及了。

    任狂道：“玄武，你这几千年都活到狗身上去了么？真要公平的话，不要搞这些阴谋，你我正面而战，谁怂谁是狗。”

    “你该不会畏惧我一个四星武者吧？”

    玄武咬牙道：“你们人类真是愚蠢，想让我放弃自己的优势，和你傻乎乎的讲什么江湖规矩，可笑。”

    任狂嘲讽道：“胆小如鼠，阴险狡诈，自私自利，你从人类身上学习到的东西，还真是令人惊喜。”

    玄武厉声道：“一处节点说明不了什么，接下来，你将遭遇我的围追堵截。”

    “从现在开始，开始逃命吧！”

    玄武是真的气啊！

    自己明明是拥有强大力量的一方。

    为何总是在输？

