    同一时间，南洋海港码头。

    黎俏和商郁闲庭信步地踏上了游艇的甲板，冬季虽冷，但河边的空气很清新。

    船舱里开着恒温空调，黎俏脱下大衣，靠在沙发里低头摆弄着手机。

    不多时，商郁走进船舱，入座后叠起双腿，温情脉脉地看着黎俏。

    游艇启动，匀速驶离码头。

    黎俏发完微信，转眸就对上了男人的视线。

    她笑了笑，顺势把手机放在腿边，“要出海？”

    “嗯，带你散心。”男人瞥了眼她的手机，拾起来直接按下了关机键，“有什么事，等回来再处理。”

    黎俏张了张嘴，什么都没说，全然默许了他的举动。

    随他吧。

    黎俏往后靠了靠，顺着玻璃看向海平面，“过几天，我打算制造一起事故。”

    商郁臂弯搭在她身后的靠背上，另一手扯了下衬衫的领口，“要帮尹沫脱身？”

    “对。”黎俏后仰，顺势枕着他的臂弯，“她有她的难处，心不够狠，才会处处受制于人。”

    男人小臂微抬，指尖一下一下抚着她的额角，“既然是事故，可以让贺琛代劳。”

    黎俏抿嘴笑，“我就是这么想的。”

    商郁薄唇微侧，睨着她精致白皙的脸颊，心念一动，俯身拉近距离，“最近有没有孕吐？”

    男人温热清冽的呼吸洒在她的鼻尖，英俊的眉眼噙着外人看不到的柔情。

    黎俏摸着小腹轻轻摇头，“没有，他挺乖的。”

    即便有，她也不会说。

    按照医学周期计算，马上就要满三个月了。

    孕吐的症状已经缓解了许多，最起码她闻到荤腥，不会再产生太强烈的反应。

    商郁和黎俏额头相抵，啄了啄她的鼻尖，免不了又是一番缠绵。

    ……

    四十分钟后，游艇停在了屹立着灯塔的小岛上。

    岛屿面积不大，一条木质栈道还残留着未消融的积雪。

    除了灯塔，还有一座海景木屋临海而建，后方隐约能看到停机坪。

    黎俏走出船舱就被海风吹乱了发丝，她拨了拨眼前的碎发，仰头打量着略显冷清的岛屿。

    她没来过，但也不失为一个散心的好地方。

    稍顷，商郁带着黎俏走进木屋，陪同而来的流云和落雨则去了灯塔准备午餐。

    黎俏本以为商郁是为了躲清静才带她来这里散心，直到傍晚落日余晖洒遍了整座海岛，一阵直升机的引擎声很快惊醒了沉睡中的黎俏。

    她迷糊地睁开眼，入目是一片绵白色的背景墙。

    黎俏搓了下脑门，懒洋洋地坐起来，好半天才反应过来自己身在何处。

    耳边是海浪拍打礁石的声音，黎俏揉了揉眼睛，翻身下地，刚推开房门，客厅里的一幕，就让她惊愕地顿住了步伐。

    “老师？”

    慕傲贤出现在这里，着实令黎俏吃惊。

    不等她询问，木屋的大门再次被人打开，商郁携风而来，他的背后还跟着……商纵海。

    黎俏站在原地，好久都没反应过来。

    “老二。”商纵海披着大衣，里面是一贯的唐装打扮。

    慕傲贤来不及和黎俏打招呼，猛地站起身，望着商纵海，呼吸急促地唤了一声，“商大哥。”

    两位年过半百的老人，阔别二十多年，终于在黎俏和商郁的见证下重逢了。

    当日，商纵海在得知慕傲贤还活着的消息，欣慰之余又不得不从长计议。

    特殊时期，他没有即刻动身前往边境，一来保护慕傲贤，二来以防给他惹来祸端。

    眼下，两人站在彼此面前，欣喜的神色溢于言表。

    尤其是慕傲贤，唇瓣微抖，一手拉着商纵海，一手捂住了眼睛。

    商纵海拍着他的肩膀，嗓音透着几分沙哑，“老二，活着就好，活着就好。”

    黎俏抿唇看着这一幕，喉咙微微发堵。

    没一会，几人入座。

    商纵海打量着慕傲贤，叹气道：“本来我该去边境亲自见你的，但事出有因，只能让少衍把你接到南洋来见个面。”

    慕傲贤看了眼黎俏，随即望着商纵海，眼神微颤，“商大哥言重了，这么多年我都没走出过边境，这次正好也出来见见世面。”

    闻声，商纵海拍着他的膝盖，宛如一位老大哥般沉声安抚，“都过去了，以后想怎么活就怎么活，不用再担惊受怕了。”

    慕傲贤动容地点头，“能活着就好，我这身子骨也干不了什么了。”

    商纵海抿唇，眼底浮现晦暗的阴霾，但转瞬即逝。

    他扶了下镜框，转眸看向黎俏，见她眼角微红，隐约透着半梦半醒的迷糊样，笑着伸手点了点，“丫头，还没睡醒？”

    慕傲贤也适时侧目，两位老人的眼神都蕴含着显而易见的疼宠。

    黎俏眨了眨眼，后知后觉地开口唤人，“爸，老师……”

    慕傲贤和商纵海相识一笑，慕傲贤说道：“这孩子平时就这样，散漫惯了，商大哥别介意。”

    商纵海摇头失笑，“介意什么，她这个年纪，就该随心所欲。”

    黎俏插不上话，低了低头，飞快地整理着思路。

    慕傲贤和商纵海多年未见，自然有很多话要说。

    见状，黎俏递给商郁一个眼神，两人悄然地起身去了卧室。

    商纵海瞥见他们离去的身影，垂眸一笑，便对慕傲贤说道：“老二，我这次过来，除了和你见面，还有另一件事，要和你亲自聊聊。”

    “商大哥，你说。”

    慕傲贤正了正脸色，略显僵硬的脸颊也噙满了认真。

    商纵海高深地看着他，随即语出惊人，“你有没有想过重回帕玛？”

    “回……帕玛？”

    慕傲贤一怔，眼底流露出几分彷徨。

    商纵海没有催促他，扭头看着门外，低声唤道：“卫昂。”

    门外吹了二十分钟海风的卫昂，木着一张脸走了进来。

    他手里还拎着一个黑色的手箱，哆哆嗦嗦地放到茶几上，感觉自己距离冻死就差一分钟了。

    商纵海将手箱推到慕傲贤的面前，嗓音浑厚有力，“慕家二十三座矿产持有书，我替傲凡守了二十多年，也该还给你了。”

    慕傲贤呼吸微抖，动作迟疑地打开了手箱，看到那些稀金薄卡，面部肌肉也不自然地抽动着，“商大哥……”

