    第8528章他们都骗了她（1）

    她原以为带洲洲过来，洲洲会哭，到头来，哭的却是她。

    她还记得那天早上在兰城，晏伽送她去机场。

    还有……行李箱里的那封离别信。

    “晏伽，谢谢，晏锋都跟我说了，那天早上是你在护着我。我原本想给你一个机会，至少，一个可以坐下来好好谈谈的机会，但没想到……再次见面，你我是这样的方式。”

    林栀哽咽，断断续续跟晏伽说着话，也不顾洲洲还在旁边。

    洲洲还小，听不大懂。

    他只在想一件事，他昨天见到的人……真得是二叔叔啊！

    二叔叔还给他买了一盒巧克力！

    但是妈妈说，这里的人才是二叔叔……怪吓人的。。。

    “无论后来发生过多少事，我都不会否认，我们在一起的那段时光，是我人生中最美好的时光之一，仅次于同洲洲相处的岁月。那时候我们会一起学习、努力、憧憬未来，你给我描绘的未来里，我们是那样幸福。靠着这点点滴滴的幸福，我度过了最艰难的时刻，我对未来充满了幻想。”

    “那时候，我多想跟你在一起，我天真地认为，谁也不可能拆散我们。但我没想到，誓言易散，人心易变，我们也逃不过魔咒。”

    “晏伽，年少的我们太天真了，天真地不谙世事，以为没有什么可以阻止相爱的两个人。直到那天晚上我才发现，看似相近的我们，实则隔着一条无法跨越的鸿沟，我也没有真正了解过你。你不是一直想知道我分手的原因吗？很简单，因为我爱着的那个晏伽突然崩塌，就像一层玻璃似的滤镜被打碎，我看到了一个真实的你。”

    “原来，什么努力上进、阳光开朗、青春张扬，都是我给你的滤镜，真实的晏伽还是那个跟我格格不入的富家公子。他像所有公子哥一样，会酗酒、会骂人、会打架、会去会所玩女人，会在有女朋友的情况下搂着别的女人对自己的兄弟说，只是跟女朋友玩玩，没有动真心。那时候我才觉得我活得像个笑话，真可笑啊。”

    “恋爱会让人变傻，很不幸，我也是。我傻乎乎地以为你是认真的，到头来，原来只有我一个人是傻子。也没什么好说的了，你也不会听到了。”

    “你心里早就选择了一个最让你自己接受的分手理由，那就是我贪图富贵、攀龙附凤，高攀上了晏锋。可没有人告诉过你，晏锋是我的救命恩人，我和晏锋先生也从来清清白白。但那又如何呢，我不愿意解释给你听。”

    “原以为时间会将过去的一切洗涤干净，我们也会越走越远，没有交集，但我没想到上一次的事故会让我们再无相见。我希望你可以过得很好很幸福，我从来没有盼着你离开这个人世。”

    说着，林栀泪流满面。

    她孱弱娇瘦的脸上有破碎的泪痕，朦朦胧胧的水汽氤氲在眼底，红通通的眼睛未曾离开墓碑。

    有一阵，她哭得上气不接下气。

    (本章完)

