    东南方位，从禅池秘境而来的方向。

    与其它几处战况激烈不同，此处战斗从初始就有些诡异。

    罒（wang）从灰煞云中破出，粉红色的庞大躯体，慢悠悠起伏移动，落在在场武者的眼中，竟有种翩翩然的艳丽姿态。

    实际上，罒与爫（zhao）一样，乃幽暗森林中最为典型的一种聚合类生物，且都是这方世界最为顶级的猎食者。

    它甫经露面，超越五级存在的威压，立即将方圆百丈内的大小生物压制得噤若寒蝉，趴在原地不动。甚至包括单增次吉、任轻愁、韩干等人，也都屏住呼吸，悄然按照狄飞惊事先的安排，站定位置，摆好防御阵仗。

    对于超越自身修为层次的某种未知，哪怕身为人世间顶级武者，也不会冒然出手。

    见防御阵仗生成，狄飞惊立即作了个“等”的手势。

    罒（wang）继续无声地从灰煞云中破开身躯，直到靠近光圈的边界，它方才停止扩张。

    当它的身躯完全覆盖罩定百丈方圆，受中央母体指令，覆盖罩定的场中，开始下起了粉红阵雨。

    这阵雨其实是由母体分泌出的亿万粉红色微小生物组成。

    以在场高阶武者的眼力，立即分辨出，那些如虱的微小生物，似轻车熟路地捕捉着某种它们熟悉的气机，从而降落到各种无论死与活的变态体身上。

    嗤嗤作响的细密声大作。

    若仔细分辨，就可以能发现：正是这些微小的粉红生物在剥离分解源质时所发出的声响。

    旋即，一道道被剥离出来的幽煞，汇聚成细小烟柱，四散逃逸。

    那些原本抱团聚合成雨水状的粉红生物，立即转换形态，形成粉红色的轻纱薄雾，将逃逸的幽煞包裹，继续分解。

    随着罒（wang）开始进食，庞大的身躯压低，母体继续施以威压。

    但那些被罒以分泌体侵犯的生物，它们最终还是受制于本能驱使，那些本身强大的四级、五级变态体，开始挣扎反抗。

    一头地龙五级“尨”的发出一声嘶吼，方圆百丈内，顿时混乱了起来。

    可惜这是罒，它的贪婪本性，一旦进食开启，怎可放弃。

    哗啦啦，从天顶罒的身躯倾泄下来数百条如绸似毯的舌头，当它们各自锁定目标，前端立即攒射出标枪般的触手，哪怕是坚如四级地龙的甲壳，也被这些触手一扎穿透。

    当触手形成锚定，舌头上的颗粒凸起物，就激射出千百道丝麻状粘液体，将猎物缠绕包裹。

    事关生死的战斗正式开启，以在场数十头地龙四级，近千头从各级变态体内部催生裂变出的异物，加上数头地龙五级，哪怕强大如罒，也一时间应对得捉襟见肘，顾此失彼。

    正当在场众人在旁冷观，尤以任轻愁、韩干等人借助地龙与罒作战，判断罒的舌头用于捕食战斗部位的韧度，及寻找它们的破绽所在。

    一头地龙五级终于挣脱数条粉红舌头的合围，从而向光圈冲去。

    不巧，它冲撞的方向，刚好与正在挪移阵仗位置的一人相撞。

    此人名金沐溪，为大联盟中降龙寨的少主，先前被分在任轻愁这一组，他在强人次榜位列十四。

    见地龙五级来势汹汹，金沐溪先是持大砍刀，将地龙砸过来的螯给劈开，随即，他侧身避让。没想到先前缠绕在地龙节肢上的一团丝麻状粘液体忽然暴长，在他背上扎出个血眼。

    当金沐溪一脸诧异的回过头来，就见丝麻状粘液体包裹着拇指大的血肉，定在半空。

    尚未等金沐溪缓过神来，原本宛若定住的丝麻状粉红粘液体，如得到传输指令般的一个收缩，顿时回归舌头主体。

    紧接着，就在在场所有武者目瞪口呆中，裹挟着金沐溪一小块血肉的舌头，刹那间缩回天顶的母体中。

    从罒的母体传出一道极其诡异的细密长音。

    此为嵌入式音波，其中蕴含的音节片段，哪怕是单增次吉也分辨不出，只晓得他们终于遇到大麻烦了。

    想他们这组武者，初始依照狄飞惊所设的一种名《大弃子挪移阵仗》行动。此阵仗看似众人不动，实际上按照阵仗次序，移形换位。

    原本再有三息，他们就可依据阵仗，脱出罒的罩定范围，从而抵达光圈。

    罒的超越五级存在的母体，按照此时单增次吉的认知，它的进食及选取源质，似乎完全依赖记忆库。它用来捕食的舌头，则依据母体记忆库指令捕食，及攻击被它判定移动的活物。

    “撤阵！”

    随着狄飞惊的一声低喝，在场武者无不跟随狄飞惊向光圈冲去。

    罒在八丈高的天顶，剧烈的起伏。

    可能感知到刚采集到记忆库中的猎物即将逃脱，顿时，近百条绸缎状的舌头，哗啦啦地从母体倾泄下来，粉红阵雨更是云集亿万微小生物。

    此回受中央母体指令，它们的目标明确，就是捕食在场的武者。

    一条粉红鲜艳绸缎状舌头卷来，单增次吉不屑地冷笑了一声。他持千年雪柳枝，迎前一扫，将它们硬生生打成两截。

    见它们在被外力打断后，果然变化出两团粉红色的轻纱薄雾体，单增次吉念了声《咒》，掌化《大手印》，一掌就将两团雾状聚合体，隔空拍到地面，直陷入地底三寸多深，令它们动弹不得。

    随即，单增次吉大步向前，紧跟狄飞惊之后，迈入道树初始之地。

    韩干感知身后的大方和尚应对迅疾悬挂下来几条舌头合围，相当吃力。他回过身来，抱着三千斤重的黑酷蕨，朝着天顶罒的母体就是一记撞击。

    这一撞天式，正是演化自道门大派倥侗的秘法《大小番天印》。

    饶是罒的母体水火不侵、不吃重力，在此秘技之下，也是浑身一震。

    “走！”

    韩干招呼大方和尚一声，转身就走。适才这一击，耗费了他九成功力。

    此时在场武者若论危急，依然来自金沐溪。

    由于罒的母体收集了他的一小块血肉，因此，适才近百条舌头从母体脱离进行捕食猎物，首要选择目标与提取源质的武者就是金沐溪。

    刹那间，百十条舌头如中疯魔一般扑向金沐溪。

    见状，单增次吉面现童真，他笑问道：“果真不救吗？”

    狄飞惊冷声道：“圣子心中早有答案，何必问我。”

    单增次吉点头道：“好个大弃子，这就是运道吗？”

    且不提狄飞惊对于“运道”不置可否，就说此刻的任轻愁，他的双目已是一片血红。

    旁人他可以不救，金沐溪，他却不能不救。

    金沐溪出自大联盟，先前试炼分组时就归在他的帐下听令，而在私下里，他与金沐溪、唐六俱为大联盟中的少年英杰，可谓交情深厚。

    于公于私，他都不得不救。

    任轻愁立即回转，一个纵身，持名剑《鹤冲天》接连斩了三记，一长二短。

    剑光缭绕，更有剑鸣，如鹤呖于九皋，声闻四野。

    先前他以剑心通明，早已觑见粉红生物聚合的破绽，刹那间，接连二十七条舌头被他斩断中枢线索，不能继续转化。

    得此相助，金沐溪顿时持家传降龙木撞出个缺口，冲了出来。

    可是，罒在天顶，怎可让到手的猎物逃脱？事关它母体记忆库新增的一种源质获得，迫切之下，罒的母体终于悉数从灰煞云中破出。

    见金沐溪半个身子鲜血淋漓，头顶上空，罒的母体覆盖罩定已接近一里方圆，且色泽愈发的妖艳粉红，其上剧烈的褶皱，似要裂开无数嘴巴。

    任轻愁一抬手，名剑鹤冲天重回剑匣。右手探到身后，将巨阙剑缓缓拔出。

    此时此境，为战超越五级的罒，他只能再行《驭剑道》！

