    

    “所以说，人的主观能动性是无比强大的，”

    “在这种强大的精神作用之下，就没有人办不成的事！”

    南江市宣传部内部聊天群里，

    哲学系文书正在跟自己的学弟、学妹们讲述，赵安他们一个礼拜赶出了一部Q站播放量过百万的宣传视频的故事。

    一个礼拜，

    将新、旧两个酒店场景融合为一，

    生生弄出了一部复仇者联盟版的酒店热血宣传片，

    这绝对能够载入2021年宣传部大事记了。

    “所以，”

    “以后学校和老师再交给我们工作任务的时候，我们不要有这个事不能干的思想。”

    “而是应该想，”

    “我能做！我可以！我绝对能克服一切困难，达成所有的目标！”

    看着手机屏幕里的消息。

    赵安无奈的关掉屏幕。

    这种洗脑的小把戏都是他玩腻了的东西了。

    什么主观能动性？？

    说白了，

    就是让学弟学妹们拼命加班干活，养活他们这些老东西的借口。

    下贱！

    ……

    此时此刻，

    小马甲岛北岸。

    “不能睡！坚持住啊！”

    汗衫大爷的话，犹如一把锥子，狠狠的捅进每个人的耳朵里。

    在听到酒店要保不住的时候，

    韩柯攥着拳头，生生的睁开沉重的双眼，

    猛的一把甩甩头，双手“啪啪”地狠狠扇了自己两耳光，

    “不能睡，不能睡！”

    韩柯一边嘟囔，一边踉跄着站起身，走向装满土袋的车。

    雨急地滑，又是昏昏欲睡，

    韩柯一脚踩空，直接跌倒在地。

    “韩哥，你小心。”

    冯迪强自撑着精神，扑过去扶。

    土袋吸满了雨水，沉的厉害。

    大辣椒和赏花两个人一同拽着一个土袋，咬牙向着堤坝走去。

    “卖花的，你别偷懒，要睡回家睡去！”

    “滚，明明是你拖爷的后腿！”

    暴雨之中，小岛的岛民陆陆续续的站起身，

    翻身去扛沙袋，

    硬撑着疲惫的身躯，抵制住困倦去筑堤坝。

    ……

    “叮！”

    “干涉失败。”

    “系统持续遭受强大的人为力量干扰，后果暂时不能预测。”

    冰冷而熟悉的声音从脑海中传来，

    “不能敲晕么！”

    陈见海咬牙跟系统对话。

    几个月前，酒店深夜装修，

    自己可是活活被系统一棍子敲晕的。

    “叮！”

    “人为力量太过强大，系统功能使用面临阻碍。”

    陈见海黑着一张脸坐在沙发上，手中的茶包纸被捏的揉皱成一团。

    “妈的！”

    陈见海一把将纸团扔进垃圾桶，

    这帮人到底要干什么，

    竟然连系统的力量都阻止不了！

    他盯着手机，

    从系统发出警告之后，他就给冯迪发了消息，可是到现在都没有回信，

    外面的暴雨倾盆而下，

    偶尔的闪电之中，甚至可以看见黑色海面上的波涛巨浪。

    “如此恶劣的天气，他们不好好在家呆着，去我的酒店做什么……？”

    极致的愤怒之中，

    一个念头忽然闪现在了陈见海的脑海中。

    只可惜，百思不得其解。

    ……

    这天晚上，

    陈见海坐在沙发上，双眼通红，一夜无眠。

    徐波躺在床上，翻来复去辗转反侧，一夜无眠。

    唯有小浪独自一人披着床单，

    站在窗台前，

    右手遥指空中的闪电，口中大喝：

    “惊雷！”

    “这通天修为天塌地陷紫金锤！”

    ……

    终于，

    在后半夜，

    小岛众人总算是将堤坝搭建而成。

    虽然还是会有些海水渗入，可是起码不会造成太大程度的伤害，

    “收工，回家！”

    汗衫大爷嗓子已经的哑的不行，

    大雨、雷鸣、狂风和海浪声混杂在一起，完全遮盖了汗衫大爷的声音。

    汗衫大爷干脆冲着家的方向摆摆手，示意众人可以回家了。

    “呼……”

    九命猫累瘫在胖子陆的旁边，

    她掌心的小伤口都被雨水浸泡过，整个人累的完全站不起来。

    “妹子，你比我哥都刚！”

    胖子陆虽然也累的脱力，可体力上总是要好一些。

    况且九命猫并不胖，轻轻一拽就能拽的起来。

    “你哥是干啥的？”九命猫开口问道。

    “我哥就是我哥，胖子伍。”胖子陆开口。

    九命猫翻了个白眼。

    ……

    第二天早上8:00。

    “咚咚咚。”

    温紫凡站在走廊，敲开了陈见海的房门，

    “老板，昨夜南江市大暴雨，协会一早打来电话说比赛推迟。”

    话未说完，温紫凡被陈见海的表情吓了一跳。

    “老板，你没事吧？”

    只见陈见海的下巴和嘴唇上面长出一层青色的胡茬，双眼遍布血丝，脸色更是阴沉的吓人。

    身上还穿着昨儿的衬衫，带着一股子酒味和烧烤味。

    跟之前的懒比青年完全不是一个人。

    看上去好像谁挖了他祖坟，抢了他饭碗一样。

    “告诉乔尼了吗？”

    陈见海嗓子沙哑，开口问道。

    “已经告诉厨师长了。”温紫凡开口说道。

    “好，我知道了。”

    陈见海点点头，

    “老板，你是一夜没睡？”

    温紫凡试探的开口。

    “你还有别的事吗？”

    看陈见海明显一副不愿意搭腔的态度，温紫凡马上机灵道：

    “没有了，老板。”

    说完，

    “咣”地一声，

    房门被关上。

    “这是受啥刺激了？”

    温紫凡脸上闪过疑惑。

    刚刚他去找徐乔尼，告诉厨房这个消息的时候，

    徐波也是黑着眼眶，明显一晚没睡的样。

    “搞不懂……”

    温紫凡嘴里小声嘟囔了一句，转身离开了。

    ……

    这一场大暴雨，一直持续到中午10:30才消停。

    虽然雨停了，

    可是天空却不见得放晴，

    仍是天色浓重，阴沉的很。

    陈见海简单洗了把脸，换了身衣服，走出房间去餐厅吃饭。

    一路上，所有的员工都被陈见海的表情吓到了，

    不知道平日里爱说爱笑的老板究竟中了什么邪，

    水暖原本正跟电工俩人窝在休息室的小角落里摸鱼，

    冷不防看见陈见海沉着脸走过，

    吓得赶紧从休息室出来，去维护酒店的日常运转了。

    “老板心情不好，大家做事小心点”的消息迅速传开，

    甚至不少人都侧面跑来温紫凡这里打听，到底老板碰见啥事了，

    “这人怎么脸上一点事都藏不住！”

    温紫凡看着餐厅中间，负能量爆棚，一副生人勿近样子的陈见海，

    犹豫半晌，

    还是鼓起勇气走到他的面前，开口道：

    “老板，我有一个事情要汇报。”

    “说。”

    陈见海的胃口很不好，盘子里只有一个鸡蛋和一小截煎香肠，

    被子里连牛奶都没打，就是普普通通的水。

    满脸写着四个大字：离爹远点！

    “老板，你的心情与表情直接影响了酒店员工的工作节奏和工作氛围，”

    “如果员工的心情不是欢乐而愉悦的，就会因为揣测和怀疑而分心，影响服务质量。”

    “这个酒店，你是核心。”

    “所以，希望你能本着一颗责任心，控制一下自己的情绪。”

    陈见海听到这话，布满血丝的眼睛猛的盯着温紫凡，

    “你说什么？我没听清。”

    “你再说一遍。”        

