    听到电话那头宝儿的抽泣声，楚幽心如刀割啊，他真的没有想到，前世相依为命的另一半，在年幼时期经历了这等压抑折磨，或许这里面有自己的重生效应也在影响着，但效果应该不大，毕竟自己去孤儿院也没有多久，宝儿经历的这般压抑状态应该有一段时间了，但不管怎么样，事情已经发生了，宝儿现在也向自己开口了。

    好吧，既然如此，那就彻底改变前世原有的轨迹吧，我带你来回来！

    这些念头几乎就是2秒不到的过程，自己马上说道：“宝儿，乖别哭了，哥哥接你回来，哥哥答应你。”声音说不出的温柔。

    电话那头，宝儿的低泣声小了许多，但却是没有开口说话。

    “哥哥说话绝对算数的，只是宝儿啊，你真的想好了吗？！”你真的...做好迎接新世界的准备了吗？！

    宝儿已经把被子掀开了，一只手接听电话一只手揉着眼睛，听到这时赶忙点点头，就好像担心楚幽没有看到一样。

    “宝儿已经想好了，哥哥...（抽泣），你...你放心，宝儿很懂事的，（抽泣）宝儿不会给哥哥添麻烦的。（抽泣）”

    脸色浮现一丝苦笑，微微摇摇头，宝儿啊，你内心到底承受多大的痛苦呢。

    “那好，哥哥知道了，好啦....快，快睡觉吧，哥哥已经答应你了。”说到半途中，楚幽愕然发现，自己....居然不会哄小女孩子。是自己太在乎对方的感受吗？因此自己也变得小心翼翼？

    脑海中前世成年的宝儿与现在未成年的宝儿其模样一直在交替着，一直在变换着，一时间难以转变过来。

    “嗯...”

    “好啦，没事啦，都快1点钟了，睡觉吧，别担心好吗，做个美梦。”

    “嗯...那哥哥我挂了。”

    “好的。”

    “......”对方的呼吸声再次传来，宝儿再次缩回了被窝里面，俏生生说道：“哥哥你先挂电话。”

    “好。”嘴角勾起笑容，移开手机按下了结束键，至此正式结束了与宝儿的通话。

    楚幽并没有马上躺下，身体依然没有所动，头这时靠在床枕上，没有笑容神色莫名。

    看来是该向园区长再了解了解情况了，而且是不是每个孤儿都像宝儿这般情况呢？这毕竟是自己的产业啊！

    又想了一些事情之后，楚幽看了一眼不远处的游戏舱，最后却是盯住了一面墙壁，他想试一试能不能在不闭眼的情况下，异能能不能展现出来。

    当下沉浸在寻找之前的那种特殊的感觉中，找着找着，内心忽然一动。

    来了来了，楚幽精神一振，他能感觉得到，体内有股莫名的东西正在升起，这东西到底是什么则暂时搞不清楚。但现在不是深究这种事情的时机。

    当这种东西被自己感觉到时，它已经直达脑海，紧接着脸皮一麻，仿佛灵魂即将出窍。这一次实验带来了更多的细致体验。

    ‘嚓呲！’之前那已被心中‘锁定’的墙壁某一个位置出现了裂痕，同时有碎渣掉落，发出并不大的清脆响。

    微微侧头看了一眼仍在熟睡的林洛儿，楚幽用手摸向了自己的心脏位置，那里有些跳的厉害，像是加速跑了一段路程一样。深呼吸一下，然后下床了，最后来到了出现裂痕的墙壁面前，仔细观察了起来。

    带着奇怪的目光打量了半响后，楚幽伸出一只手，准确的说是伸出了一根指头，最后往裂痕的中心处戳去。

    可以看到，自己的食指已经深入了一半多。

    深入进去的指头微微一勾，带出里面的一些粉末，并在自己眼皮底下又仔细观察了一番，最后把手上的粉末给弹开了。

    内心是相当震骇的，因为自己清楚知道，在‘锁定’的那一刹那，自己想要的结果就是这般样子，现在造成的结果也确实实现了内心的念想，这太可怕了！

    如果自己当时想要洞穿墙壁的话，会不会真的就会洞穿呢？！

    这是什么能力？意念？看不透摸不着的意念聚焦术？摇摇头，想要了解这种事情，就必须接触到这门异能学的系统性科目内容，不然只是全凭猜测而已，即使得到了所谓的答案，那也不够准确。

    自己到底是这方面的诞生者...还是未被有关部门发现的‘觉醒者’呢？！

    这个世界上是否存在着这方面的组织？亦或是自己真是前无古人后无来者的第一人呢？！

    这一切都未可知啊！

    本世仇人，诞生异能，游戏天世，年幼宝儿，已凋零却被自己改变轨迹的林洛儿....好乱好乱啊。

    楚幽用手扶住了自己的额头，低眉沉思起来，因为上述的每一样东西，都能够影响到自己的行为，影响到自己那‘看不见的朝圣之路’。

    瞎J8乱想个屌啊！

    ‘噗呲！’笑声刹那从嘴中传来，被自己忽然冒出来的咒骂给逗笑了。

    是啊，想那么多干什么，朝本心走这就对了！

    这时看了一眼旁边的衣帽架，顺手把这个东西摆在了墙壁小裂口的面前，遮住了这里，又蹲下身来吹散了一些石灰。

    当做完这一切后，忽然地，楚幽睁大了眼睛，那眼中甚至能看到一丝惊恐，猛然般转身一眼就盯住了床上的林洛儿，只是床上的林洛儿依然在沉睡，马上眼中出现了疑惑之色，刚刚内心的那股感觉是什么？为什么觉得身后的林洛儿有问题？！

    就当还在分辨时，这时床上的林洛儿动了，看样子...好像要醒了？

    原来如此！！

    楚幽不动声色的快步来到了床前，然后躺了下去。

    少顷，便感觉到身旁的洛儿起身了，然后就听到了脚步声。

    楚幽睁开了一只眼睛，眼神莫名地盯着光着身子的林洛儿穿着拖鞋走进了卫生间...

    ......

    第二天早上七点多钟，眼睛就睁开了，明媚的阳光通过窗帘照在了脸上，眼睛顿时眯起。

    晨起而思，光阴荏苒，是时候做些改变了啊...

    只是这真是诡异的天气啊！阳光出现的时间几乎相当于夏天！然后感觉到了什么，楚幽这时快速转头，盯住了睡在一起的人儿。

    林洛儿不知是什么时候醒来的，此刻正睁大眼睛看着自己。

    她似乎看的很入神，发现自己动作后，眼中才有了焦距。

    什么都没说，伸头在对方的额头亲了一口，“宝贝，那么看我干嘛？”

    不说还好这一说林洛儿眼睛却是微红了起来，说话的声音都带着颤抖：“楚幽，我们分开的时间会不会很长？”

    内心微微惊讶，原来林洛儿担心这个问题，这个女孩子啊是个好女孩，洛儿是真心爱上了自己。

    都说宁愿找一个爱自己的人一起白头偕老，也不愿找一个自己爱的人一起白头偕老，可想而知这句话充满着人生哲理。

    遇到了这么一个女孩，那就嫁给她吧！（不说娶，官方吐槽！）

    “我们又不是牛郎织女，洛儿啊，我会时常过来看你的。”抱紧了娇躯，轻柔细语的说道。

    林洛儿把螓首埋在了自己的胸间，听到这话只是点点头，但抱住自己的双手却是更用力了。

    这时楚幽感觉到一只手快速接近了自己的致命弱点，最后弱点被这只手刹那给准确握住了。

    呼吸有点粗了起来，“洛儿，这一次我们尝试一下后入...！”

    ......

    时间指向了8点过两分，两人分别从卧室中走了出来，下面的周芷君已经做好了早饭，看到两人出来立刻动身进入了厨房，把蒸的早点从电器中取了出来。

    “楚少，外面停了一辆好大气好帅的越野车，那就是兰博基尼SUV蛮牛号吗？”周芷君已经知道了楚幽林洛儿的这次出行。

    “哦，车已经来了吗。”楚幽提着一个行李箱，放在了茶几的一角说道。

    “是啊，我起床的时候车就已经到了，还是我给他开的大们呢。”说道这里像是记起了什么，从兜里取出一把精致的钥匙递给楚幽继续道：“这是车的钥匙。”

    “谢谢。”说完接过了车钥匙，然后坐下来开始吃早点了。

    周芷君注意到，林洛儿神色有些不太正常，脸上有一种淡淡的忧伤。

    很快几人就吃饱了，这时楚幽的手机响了起来。

    “学长，我们已经在东升路了。”

    “嗯，吃早饭了没有？”

    “呃...还没有呢。”对方似乎有些难言之隐。

    “嗯，我们即将出门，你们吃早饭吧，等我们到了你们也吃好了。”

    “那行...”

    又费了一些功夫之后，楚幽与林洛儿穿着较厚的衣服终于是出门了，楚幽提着手提箱打开了车子的后备箱，当准备把箱子放入了里面时，可以看到里面有几个超市的袋子，里面装着一些产品与食品。

    微微一笑把箱子放入了里面，最后两人一起上了车，在周芷君挥手下，这辆全新的兰博基尼SUV蛮牛号驶出了别墅大门。

    一路上，无论是谁无不对其瞩目，这辆车的外观实在是太帅气了，有股狂野之中又隐含邪魅之感！

    东升路并不在皇家大学那边，对于那位学妹为什么会选在东升路碰头，显然这来自她的朋友因素。想来她的朋友应该是东升路那一带学校的某个大学的学生。

    这辆极具拉风的蛮牛SUV渐渐驶离了市区，进入了远京郊区。

    不多时便进入了人流有些密集的东升路，这里的流动人群都是在校大学生，周边有几座老牌学校新建的校区！

    当这辆车驶入这条街后，很多学生都往这里侧目，眼睛之中极为惊奇，因为这里的学生大多数从未见过这辆车。

    一些女孩子更是像花痴一样盯着这辆车，一直注视着这辆车从她们面前驶过去。

    速度不得不慢了下来，然后只听楚幽淡淡说了一句：拨打方媛媛电话。立刻已经与这辆车连接设备的手机自动拨打了对方的电话。

    很快对方电话就接通了。

    “看到我了没有？红色的SUV！”盯着眼前的路况，嘴中说道。

    “啊？嘶..我看到了，我看到了。”对方显然相当意外，连说两个重复词，语气震惊。方媛媛是真的被震住了。

    看着那辆向自己方向驶来的高大上的超级SUV，真是不敢相信这辆车就是来接自己的，“我在这里！”说完立刻挥了挥手，好让学长能够看到她自己。

    与此同时，方媛媛猛然转头看向了自己的身后，那个与自己从小一起长大的玩伴。

    那是...一个坐在轮椅上的女孩！

    ......

     PS：感谢Halshiro、Jazz_洲语、迷你蓝、曌臨、光耀点点打赏，也感谢众兄弟的大力支持，本书应该没有女读者吧，如果有...好吧，感谢兄弟姐妹的大力支持！