    “各位观众，”

    直播间主画面再度一分为三，主持人以及两位野外生存专家出现，观众可以自主调节，是否观看演播台。

    “卧槽，这么快过了一小时了么？”

    “终于明白什么叫如白驹过隙。”

    “恭喜自己，摸了一小时鱼。”

    “这节目比隔壁的好看多了。”

    “是啊，至少选择出演者上头，颜值是过关的，享受。”

    “各位观众，目前，直播间的打赏功能已经开启，可以针对某位选手单独打赏。

    小虾米：一元一个，

    小龙虾：百元一个，

    大龙虾：万元一个，

    专属饲养员：十万元/月。

    顺便提醒，所有礼物，平台不会抽取任何费用，将全部归选手个人所有。

    而且，你们想看哪位选手的画面，也可以点击上方的头像。”

    只是一个小时，两组选手，目前并没有什么特别大的动作，都一样，还是熟悉中。

    不过，卡梅隆觉得电视台有些太严厉。

    九十天野外生存，是很长一段时间，如果是和他一样的专家，也放在这个岛上，问题不大。

    毕竟天气好，资源丰富。

    要知道，他们比赛的时候，都是扔到极端的地区，只有很少一段时间准备，然后面对白雪皑皑的冬季。

    可所有选手，只是在节目开始前，稍稍做了一些培训，估摸着，连专家百分之一的水准都不到，难度可谓是地狱级。

    相当于，士兵要上战场前，只是教你了正步走，其他全都靠个人能力。

    金骷岛屋子丰富没错，树上有椰子，海里有鱼，林子里也有各种各样的食物。

    关键，你要能弄来。

    就像之前那位，爬了半天，没摘到椰子不说，还白白浪费了体力。

    刚开始请他俩来当顾问，节目组想的是，每组只给三样生存物品，然后参赛。

    卡梅隆表示：你们的节目是只打算进行一周么？

    根本不可能实现好吧，也许都用不了七天，所有选手都会退出比赛。

    一通讨论，这才放宽了生存条件，而且，除了携带的物品外，额外提供了一些药品，还有十斤的大米，算是两队的启动资金。

    可就算如此，他俩依然不看好，别说队伍，估计没人可以坚持三个月之久。

    对此，节目组自然有预备方案，这是后话，暂且不提。

    话说宁放重新开始寻找大本营的地点，见其他人重新背起包，直接拦了下来。

    “东西集中在一块就行，不用背在身上，浪费体力。

    另外，咱们也分工合作吧。

    九个人的庇护所，得挺大一块地儿...”

    几个小姐姐点着头，认真地听着宁放发言，也不晓得是之前的所见所闻，还是咋地，对于这个年轻人，莫名地信任。

    “宁放，你说怎么分工。”倪倪的大长腿很是惹眼，估计是来的时候也没忘喷香水，空气里有好闻的味道。

    “简单，你们俩俩一组，”宁放看了眼四人：“一个呢负责砍芭蕉叶，另一个，收集木柴。”

    “晚上篝火用么？”

    “对，”宁放点点头：“这些都不怕多，不过在收集的时候小心点，岛屿上估计也有什么蛇虫鼠蚁，找根棍儿，敲一敲。”

    古爱凌歪着脑袋：“不小心被蝎子蛰了，会变成蝎子侠么？”

    “要不，”宁凡看着她笑道：“你看到蝎子咬它一口，看看会不会变成人侠。”

    “哈哈哈哈！”

    小姐姐和直播间里的观众都被逗乐了，人侠可还行。

    看着四人离开，宁放没有闲着，弯下腰，从新将鞋带系了一遍，在丛林里走路，容易崴脚。

    在飞机上，能看到沙滩与丛林有着明显的分界线。

    到了下头，也有高低落差。

    宁凡手里拿着工兵铲，劈开挡道的藤蔓，顺便，收集些火绒放进裤兜。

    “扑棱棱...”

    他的响动惊吓到了不知名的飞鸟，展开翅膀，从头上飞过。

    宁凡看了一眼，有些惋惜，个头看着不小，可惜，抓不着，要不是很好的蛋白质来源。

    估计，最近小岛没怎么下雨，脚下的泥地很生硬，路边除了野草野花，还有一些他能认出的野菜。

    他的目的暂时不是食物。

    在炎热的天气下行进，还得不断清理障碍，走了十几分钟，也让宁放呼吸变得急促。

    忽然想起，刚才似乎任务完成了。

    左右看了看，发现了树上的摄影机，于是，假意坐下小憩，唤出了系统界面。

    【人气达到十万/已完成，抽奖次数0/3】

    【人气达到五十万，获得抽奖次数3，进行中...】

    抽奖，有点意思，默念之后，一个巨大的转盘出现，上头密密麻麻，但是看不清写的什么。

    “确认抽奖！”

    巨大的转盘开始转动：

    【恭喜宿主，获得牛肉干一袋】

    嗨，宁放乐了，牛肉干，好东西啊。

    刚要拿出来看看，想起头顶上有摄影机，胸口也有，你这忽然冒出牛肉干，咋解释？

    得儿，先抽奖吧。

    【恭喜宿主，获得盐水鸭半只】

    【恭喜宿主，获得速效退烧药一片】

    只能说，节目组太狠了，他找寻了半天，才发现一个确定摄影机拍不到的地方。

    有人也许会好奇，哎，岛上那么多机器，上厕所咋办啊。

    简单，把厕所区域的镜头转开就是了，留下一片盲区。

    按照之前学的，关上了麦克风，挡住了胸口的摄影机，躲在大树后头，心念一动，一袋牛肉干出现在手里。

    不错，一斤装的，还是香辣味儿。

    放了回去，又拿出药片。

    傻了不是，直接看药片不就行了么，宁放笑着摇摇头，有了这三样东西，暂时不用发愁了。

    上下拾到拾到，从新打开镜头，继续向前。

    走了没多久，宁放停下了脚步：“这是...水声？”

    他不太确定地再度确认。

    倒不是耳朵不好使，树林里没那么安静，各种鸟鸣声，风声，加上茂盛的植物，影响了声音的传播。

    大概辨别了方向后，宁放大步向前。

    用工兵铲劈开眼前的藤蔓，往前一走，豁然开朗。

