    “何正，你个畜生，你居然想赶你老子走，你还是不是个人，我问你！”

    何荣光从来没有像现在这样爆怒，也没有像现在这样心痛，他对眼前这个儿子的行为，瞬间就已经死心了，绝望不已。

    “对，我不是个人，当你跟妈在村子里面无恶不作的时候，你有想过我和小红没有，你们为了权，为了名，为了利，不惜牺牲别人的幸福与利益，来成全自己心中的那个小算盘，你自己扪着良心问问，你做到了一个村长的表率，做到了一个父亲，甚至是一个老公的责任吗？”

    两父子剑拨弩张，气氛瞬间就降到了冰点，何荣光猛地站起来，两个男人之间就要干架了。

    但是何荣光从儿子的眼神中看得出来，这个儿子像是叛变了一样，似乎对他和老婆两个人已经彻底放弃了。

    如果不是为了叶县长安排的任务，如果不是为了想让儿子支持自己，何荣光此时恨不得扇他两巴掌，甚至是直接将他打死算了。

    现在他明白，儿子说的没有错，他是被驱赶的，回到村子里，只要乡亲们都知道了，那肯定是不行的，村里有村里的规矩，全员已经不同意他当村长，将他赶离了何家村。

    为了缓和氛围，举起手来要打何正的他还是软弱了下来，愤恨地甩下了手，咬着牙说道：“何正，你是我的儿子，我们父子俩就不能够好好地沟通一下吗？”

    或许是朱红拉了拉他的衣服，何正此时也知道自己过份了点，于是一屁股坐在沙发上，点了根烟，还呛了两口，咳嗽不已。

    “老公，你别生气，有话好好说，都是一家人”

    看到朱红那安慰的样子，何正轻轻地拍了拍她的手，示意她不要担心。

    “何正，爸知道错了，这次上面并没有撤我的职，因为也没有查出什么问题，我知道你恨我和你妈，但是我现在知道错了，你妈确实不应该做出这种伤天害理的事情，但你就不能给我一个机会吗？”

    何正微微抬头，抽了口烟，再吐出来，烟雾缭绕熏了一会儿，才开口说道：“你说你错了，可是村里不给你机会，就算我接受你回来，和你弥补以前的过错，可是乡亲们，族长和长老们怎么说，他们会接受吗？”

    何荣光看到儿子是担心这个，不禁计上心头，立刻说道：“何正，只要你接受爸回来，爸就有办法让乡亲们接受我”

    “可以，不过你村长是不要再当了，就算乡亲们同意，我也不同意，如果想跟我好好地谈，那就等到你上乡亲们接受你再说吧！”

    看到儿子心里还有自己，何荣光虽然脸上没有笑容，但心里还是有些欣慰的，看来这父子关系，也并不是非得到了一言不合就要干架的地步了。

    只是看到朱红那扭着屁股离开的时候，他就越来越觉得，不能让这个女人跟自己的儿子在一起，她纯粹就是一只狐狸精，迟早会毁了儿子何正的。

    只是眼下，他要去找族长，找乡亲们，于是便马不停蹄地去了族长家。

    看到何荣光来了，族长也是大吃一惊，他对这个村长是恨铁不成钢，不过何荣光却一下子跪在他的面前，让他又不忍心拿拐杖打走他。

    只是当何荣光一翻忏悔后，愿意拿出三十万块钱来分给乡亲们，让乡亲们给他一次改过自新的机会。

    愁眉不展的族长听到他这样一说，眼前一亮，作为何家村的村长，何荣光也算做过贡献的人，所以族长还是挺在意他的回来。

    当然，只要何荣光当村长，族长每年享受何荣光个人至少都有几百块的酬劳，这有钱不赚，也说不过去。

    临时会议，全村动员，族长亲自主持，晚上八点半在何氏祠堂进行。

    二蛋也去了，只是当族长将何荣光领出来的时候，乡亲们个个都面面相觑，很多人都在底下讨论着，这个人不是被驱赶了吗？怎么又回来了呢？

    二蛋也很意外，但想要看看族长到底要怎么办，毕竟如果一理开了先例，那以后谁都可以破坏规则了。

    何荣光拿出好烟一个一个分发，而且还准备了糖果，每个人都有一包香烟，虽然相对市场上来说并不算好烟，但在何家村，这可是上档次的烟。

    有些乡亲们根本就不想接烟，而且个个都咬牙切齿地说不管族长说什么，都不会同意这个男人回来。

    “经过我们几个长老的深思熟虑后，对于何荣光的深刻忏悔，我们同意了他个人的申请，何荣光同志在三天内凑齐三十万元，平均分摊到我们每一位何家村人的身上，并且主动辞去村长的职务，反正马上要换届选举了，大家到时候再选一个村长出来也行，不知道大家意见如何”

    族长的话是有权威的，刚开始大家以为族长徇私舞弊，但是拿出三十万块钱，这可不是一笔小数目，分摊到何家村几十户人头上，每户也能分到好几千块钱，对于这样的穷地方，想到马上要搞旅游开发，乡亲们刚才都鼓着腮绑子，发誓不同意何荣光回来的人，看在钱的份上，都低下了头。

    二蛋没有吭声，也没有发言，只是并没有举手赞成，但是少数服从多数，这个结果就被族长给通过了。

    确实大部分人同意看在钱的份上让何荣光回到何家村，他们觉得只要何荣光不当村长，回来当个村民也就无所谓了，有钱进了口袋，就好比天上掉下馅饼一样，何乐而不为呢？

    二蛋回到家，何小琴问啥事，听到二蛋把情况说明后，田敏却立刻说道：“如果何荣光回来，你觉得小红和阿正能信任吗？”

    二蛋摆手说道：“小红和阿正还是能信任的，只是何荣光这次哪来这么多年，出手就是三十万，我从他的眼神中看得出来，他回来肯定没有好事”

    田敏看了一眼何小琴，皱眉道：“二蛋，那我们怎么办？现在易总可是和我们合作，如果何荣光要是插进来，那我们怎么办？”

    二蛋也想过这个问题，不过他并不是村长，那就没有必要怕，不是村长了，能弄出什么水花呢？

    听到二蛋分析后，大家还是把重点工作放在接下来关于动物王国的经营上，二蛋跟她们几个人说：“我打算把小琴姐家里改成一个农家乐，上次崔书记提醒我了，现在我们村的名气打出去了，只要一开放，游客肯定不会少，那吃饭就是一个大问题，我们这里酒店暂时做不出来，那我们可以开一家农村乐，小琴跟田敏的饭菜做的好，到时候你们来操作，这件事情等明天再商量，太晚了，大家回去休息吧！”

    田敏离开的时候，二蛋却悄悄地说道：“今晚我来你家睡”

