，(首字母+org点co)！

“啊！！！”楼云与最后那一滴水在阵中爆散。

月光洒落，映出一堆明暗不清的废墟，还有唯一一个在废墟里的人....和马。

她一扯缰绳，鳞马高兴地咴咴几声，踏着蹄子越过本是门楣的地方。

有人幽幽道：“所以，她连个方位都没挪过？”

“......”

她的人在发动土德困杀阵时就被提前通知了，所以死伤不大，除了自己战死的。此时都极为肃穆地聚在空地上，站得跟长枪似的——不论府兵还是城军。

他们面前，则是一些缴械的大清帮人，还有一开始就从大清帮地牢里带出来的年轻男女。大清帮暗地里是做人贩生意的。

虽然北城这些势力大多不干净，但是腌臜被放到了人眼前，总归会叫人不自在。

不少人都无言，却也困惑，把地面毁干净了，地下的人反倒被带了上来？

该说什么，善？恶？

一道落地青光打破了这种无言又沉重的局面，韩力急赶慢赶，结果看见了一块废墟！

他脑门子全是汗，又气又畏地看着废墟前的人，终于压低了声音急道，“你怎么能这样做？！”

好嘛，问题又绕回来了，不论是探子还是来看热闹的，全竖起了耳朵。

不过他们没忘记，前一个问原因的，被堵了句“关你何事”。

夜色里，韩力触到她手中随意玩转着的文渊笔，心蓦然一冷，有点后悔问了。

然湛长风很正经地回答了。

“那次，大清帮供奉向我挑战，说好了谁输谁消失，所以我来完成约定。”

一众人手抖了，心情异常复杂，你再说一遍？！

韩力声都颤了，“所以你灭门了？！”

“自然，我一向遵守约定。”

瞧这笃定，瞧这理所当然，他们都错觉这是个有担当重承诺的优秀好人！

可这遵守约定的结果太特么可怕了喂！

湛长风略一偏首，众人噤声。

她笑着问韩力，“是这个规矩？”

有人懂，有人不懂，韩力擦了把冷汗，你特么不要总是干完了，再问是不是这个规矩！

他心里拔凉拔凉的，口中道，“是，是这个规矩。”

湛长风点点头，“是这个规矩。”

拉着缰绳，马蹄迈开，“走了。”

一众府兵城军收腹提气，“是！”

声儿震裂了顽强屹立在废墟里的梁柱。

于是他们只能看着这群人气势昂昂地走了。

“要变，真是要变啊。”

“安定不了，北城也安定不了...”

北城乱是一件大事，她这个人又是另一件大事。各方探子摇头苦笑，纠结着如何汇报情况。

湛长风路过岔口，勒住了缰绳。

这岔口，一方通向安字街区，一方通向明字街区，另一方，则是通向泰字街区。

泰字街区归属夭一。

此时夭一就靠在屋檐下的暗影里，，一件薄衫开了半边，露出大片胸膛，倒是没了前次遇见时的妩媚滑腻，反而冷冰冰地如同利剑，笑起来也全然变成了冷漠邪肆。

他背后，是重重整装以待的武卒。

“湛伯都玩得很尽兴啊，要不要换个地方玩玩。”

“百悦阁？”

夭一的笑意扩大，越扩越大，狂放地笑弯了腰，“真聪明！”

湛长风摇摇头，“痴障，理由呢？”

“血海深仇算不算？”

“算，不过我没兴趣。”湛长风回头示意了一眼，“你们跟他去，就当是练手了。”

几个伯长还有府兵们全都抱拳应是。

夭一捂着半边脸，好似有点不满，“我这是真刀真枪地干，怎么给你练手？”

“死了不用你负责。”

夭一不说了，转身向百悦阁的方向去，那一身实力，一步步地释放到了脱凡巅峰。

这注定是个多事之夜，大清帮风暴刚停，百悦阁血色再起。

某些刚刚想躺回去休息的人，又被这个消息炸懵了。

也不止这夜，今后接连的白天黑夜，北城将无宁日。

晨微喜，湛长风坐在染了露珠的桃花树下喝茶，一滴露珠落到她的杯中，她“注视”着茶水良久，将它搁在了一边。

另一边是一摞书，细看的话，杂记话本图册还是专业性强的阵法.风水.铸造统统都有。

她看书一向很快，一本三寸厚的书籍半炷香的功夫就能全部记下，顺便理解透彻。

杜觉来的时候，她已经看完了三本，朝阳也刚跳出来。

杜觉报了下伤亡，又汇报了些情况，最后叹道，“百悦阁实在有丧天良，玩人玩妖玩兽....真是没什么干不出来的。”

他想到了某些场景，胃里就一阵翻腾。

“清理了？”

“抄得底朝天儿。”

杜觉认为自己应该要个准信，这样才能更好地站稳立场，“主子，现在都在传，是北城军对大清帮和百悦阁下手，北城军和北城这些势力，关系不妙啊。”

虽然湛长风昨夜说了自己的理由，但大部分人都是不信的，一来她带着城军，二来下半夜夭一又带着城军去清理了百悦阁，这不说是预谋谁信。

他们的行为，妥妥地扣着北城军的帽子。

“不用理会，我们在杨解城，总是要和杨解城交好的。”湛长风又翻开一本书籍，“这段时间你们就跟着夭一吧，长点经验。”

和杨解交好？

和城主府交好？

杜觉点点头，告辞离开。

一朝一夕间，北城军间流传着一种言论，城主府要彻底清洗北城军了。

事实上四大城军的实力总拢起来还是要弱一分于水师。

只不过东南西三大城军的领头不是原城主的老部下就是原城主的徒弟，威望资历都摆在那儿，北城的邯岐虽然上位的手段不光明，但他人脉强大，生生地把北城培植成了毒窝。

这之中，东西南城军向来是两面妥协的，不论是对城主府，还是北城。只要火不烧到他们身上。

所以北城军清楚，关键时刻，除了在北城的这些势力，其他人都不能和他们共存亡。

然现在，他们居然和北城势力对立了！

一下子人心惶惶。

邯岐忙着给来质问的势力一个交代，也就无暇顾及底下人。

最开始是在小兵间流传，说城主府要彻底清洗北城军，湛长风.夭一这是在向城主府投诚。明摆着的事实就更显了，如果城主府铁了心要清洗北城军，后果可想而知！

后来愈来愈烈的流言深入蔓延开来，正当高位的这些伯长.伯都游移不定时，深水炸弹又来了，胡德赌庄被城军攻陷了！

艹，北城两大势力就这么没了？！

紧接着，北城军中又有几股武卒迅猛出手，查抄盘踞独大的势力，这次还举起了惩恶扬善.秉公执法的正义大旗！

一些伯长伯都慌张之下，立马跟风清扫北城势力，北城的水，瞬间就浑了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    