    第847章

    陈妈妈便点了头，“是，那就听姑娘的。”

    洛清渊在拂雪楼待了一整天才回去，虽然没去其他地方，但是这消息却是传出去了。

    毕竟洛海平是她的亲爹，亲爹下葬之日，她这个女儿却在拂雪楼逍遥自在，甚至还喝酒庆祝，自然会有不少难听的声音。

    不过洛清渊不在乎。

    入夜回到摄政王府时，见到洛月盈哭得伤心，傅尘寰在一旁安慰她。

    洛清渊没有理会，绕开他们回院子。

    却被傅尘寰冷声叫住：“站住！”

    洛清渊转过头便迎上了傅尘寰紧锁的眉头和冷冽的眼神，“你今天去了哪里！”

    “拂雪楼。”洛清渊淡淡答道。

    “你知道你爹今天下葬吗？”傅尘寰眉头紧锁的看着她。

    她不去就算了，还跑到拂雪楼去潇洒，生怕别人不知道她在幸灾乐祸吗？

    现在外头全是难听的声音。

    他不知道洛清渊为什么要落下这些话柄。

    “知道啊，怎么了？知道我就一定要去吗？洛海平他配吗？”洛清渊轻嗤一声。

    她根本就没把洛海平当她爹。

    洛月盈哭哭啼啼的说：“姐姐，即便你不想送爹一程，也该顾及一下王爷的面子。”

    “你知道今日那些大人说了些什么吗，姐姐，你不是一个人，你做什么事，人家都会想到王爷的。”

    洛清渊冷冷的勾起唇角，看着洛月盈。

    “你这么在乎王爷的名声，那你还死皮赖脸的嫁进来做什么？你名声烂成那样了，都不怕给王爷染上污名，我怕什么？”

    洛月盈怎么有脸说她不顾王爷的名声。

    洛月盈的脸色顿时变得惨白。

    随即洛清渊又将目光转向傅尘寰。

    “娶洛月盈为侧妃的那一刻起，王爷就没有什么名声面子可言了，我做的这点事情又算什么。”

    “别拿那些条条框框来找我麻烦，我不吃那套。”

    “废话我也不想再听。”

    说完，洛清渊冷冷的离开。

    眼神里如冬日里的冰刺一般，尖锐又寒冷，让人心中生寒。

    傅尘寰忍不住攥紧了手心，心里就像是有针在扎一样。

    “王爷，那我也回房了。”

    洛月盈的确是没脸再待在这儿，哭着离开了，却不小心脚一崴，惊呼一声摔了下去。

    傅尘寰眼疾手快的扶住了她。

    洛月盈情急之下也抓住了傅尘寰的衣服，不小心扯出来一块手帕。

    正巧洛清渊听见声音回头看了一眼，便看到这一幕。

    然而吸引她的，却是傅尘寰怀中掉出来的那块手帕，上面的金色纹路，让洛清渊一惊。

    那是师父的东西！

    那看上去是个看不懂的符文，但其实是一个璎字。

    那是师父以前随身带着的东西！

    她找遍了丞相府也没找到师父的其他遗物。

    怎么会在傅尘寰的手里。

    难道是洛海平给他的？

    洛清渊心中带着疑惑离开了。

    夜里悄悄去找了傅景离，拜托傅景离帮她打探看看那手帕是来自何处。

    本以为要等段时间才会有消息，却没想到第二天一早傅景离就来找她了。

    “我问到了，那是洛海平给三哥的，上面好像还有字，但我不知道上面写的什么，只是看见三哥好像很重视，老是反复拿出来看。”

    话音刚落，外头便冲进来一个身影。

    怒道：“果然是你！洛清渊！果然是你！”

