    大小姐在脑海中回想着叶城刚才那一拳。

    叶城刚才那一拳的某种气势很是熟悉。

    没错，叶城刚刚是在拳法之中融合了‘狂啸’之意。

    叶城把‘狂啸’之意融入到‘龙翔’之中，使‘龙翔’发生了变化。

    是啊，没有一成不变的拳法。

    没有一种固定的拳法能够永久的吃遍拳坛，唯有变化才是永恒的。

    虽然叶城刚开始给‘龙翔’带来的变化并不是恨可观，还有许多地方需要改进。

    但是再打出刚刚那一拳时，利用着富有变化的‘龙翔’的确是最好的选择。

    难怪大小姐觉得刚才叶城‘龙翔’之力底蕴不足，原来他是将这些底蕴尽数隐藏。

    这一招，跟蔡浩基刚开始打出的一拳‘万蜂杀’很是类似，算是以其人之道还治其人之身。

    大小姐决定，等叶城回去之后，她要针对叶城的特点，给叶城安排一套合理的训练计划。

    这样也使得叶城在日后的比赛中有更多的把握取得胜利，少受一些伤。

    韩瑞杰看着叶城，刚刚叶城打出那一拳的时候，他隐隐看见在‘蜂刺’所萦绕的黑气之中，那条金色的巨龙已经变成了水蓝色的巨龙。

    那条巨龙翻腾踊跃，给人的震慑力不如金色巨龙强烈，但是却更加拥有神秘性。

    更加容易将所有的力量潜藏。

    潜藏的力量在一瞬间爆发，一下子冲破了一切黑气，破掉了蔡浩基的‘蜂刺’。

    看着这一拳精准的落在蔡浩基的腹部上，并且没有把蔡浩基打飞。

    韩瑞杰松了一口气。

    韩瑞杰知道，叶城刚才那一拳有的是机会把蔡浩基ko，而打在蔡浩基的腹部上，却把力量全部打入蔡浩基体内，这也是足够毁掉蔡浩基的战斗力了。

    而打在蔡浩基的腹部上，明显是叶城有意为之。

    看样子，叶城是要暴揍蔡浩基，替自己好好出一口气了。

    只是，叶城身上中了‘万蜂杀’，他在一分钟内，每次用力攻击，自身都必然会受到剧痛。

    平都的大部分观众在看见叶城这一拳‘龙翔’破开了蔡浩基的‘蜂刺’时，都是微微有着些许诧异。

    随后而来的还是不屑。

    “叶城就算破开蔡浩基的‘蜂刺’又能如何，打在蔡浩基身上的拳头软绵绵的毫无力量。”

    “叶城现在还是不行，他刚才那一拳‘龙翔’光是破开蔡浩基的‘蜂刺’就已经耗尽了力量，对蔡浩基根本无法造成伤害。”

    “要知道，刚开始蔡浩基就已经给叶城带来了不小伤害。”

    “就凭借这样的进攻怎么可能七招打败蔡浩基，别说是七招，就算是一百招也不可能打过蔡浩基吧。”

    “这样下去，蔡浩基会赢的。”

    “蔡浩基本来就能打过叶城，叶城刚才那一拳，既没有把蔡浩基打飞，又没有把蔡浩基打倒，很明显，叶城力量虚脱了，也许是蔡浩基一开始在他体内打出的‘万蜂杀’	影响了他的发挥吧。”

    “或许，叶城可以利用‘龙翔’的变化，使‘龙翔’不败，但是这场比赛，我觉着他必败。”

    ……

    因为叶城刚才出拳速度过于迅速，所以大多数的观众根本就没有看得清叶城的出手。

    甚至他们还没有来得及去感受叶城拳头中汹涌澎湃的气势，叶城那一拳就已经打完了。

    吕帅则是瞪大了眼睛。

    他懂拳，他自然知道叶城刚才那一拳有多大的力量。

    这样的力量，竟然没有将对手打飞打倒，由此可将，叶城对于力量的掌控已经达到了炉火纯青的地步。

    这样出手打出的效果，往往比把对手打晕和打倒更加可观。

    如果把蔡浩基刚才那一拳说成是锁定胜局的话，那么叶城现在这一拳则完全可以说是逆转局势，颠倒乾坤。

    叶城，他难不成，真的能仅仅使用七招，打败蔡浩基。

    辽省的那些观众微微叹了一口气。

    好歹叶城也是在蔡浩基手上多撑了一招。

    好歹叶城的‘龙翔’成功破开了蔡浩基的‘蜂刺’。

    起码，叶城证明了他的‘龙翔’还没有完全被破解。

    在辽省的观众们看来，叶城刚才打出的那一记‘龙翔’已经是叶城在这场比赛中展现的最后的尊严了。

    叶城在使用‘龙翔’之后，他身上‘万蜂杀’的剧痛便会增加一分。

    之后，他每一次用力进攻，他身上的痛都会增加。

    而这，亦是‘万蜂杀’这一招最可怕的地方。

    在叶城中了‘万蜂杀’的时候，辽省的观众便已经认为叶城再无胜算了。

    就算叶城这一招取得了优势。

    可是，叶城还能做出几次，向这样的进攻。

    “叶城已经穷途末路了。”

    “叶城他还能发力吗？”

    “剧痛感，已经遍布叶城的全身了吧。”

    “‘万蜂杀’可是很可怕的。我从来没有见过有人被‘万蜂杀’打中还能取得胜利的。”

    “真是太可惜了，如果叶城一开始没有被蔡浩基的‘万蜂杀’打中，他现在应该还是有不少机会取得胜利的。”

    “叶城一开始是大意了，真是让我失望。”

    “也正是因为这样，我们辽省拳坛都跟着叶城蒙羞了，不过叶城很有天赋，希望他能够在短时间内，把这个面子再给找回来。”

    ……

    蔡浩基在被叶城打中的时候，盯着叶城，双眼空洞，渐渐的有恐惧的神色从蔡浩基的瞳孔之中流露出来。

    叶城刚刚那一拳，竟然打的他身体僵硬。

    他感觉到自己行动迟缓，在短时间内无法行动。

    如此，人为刀俎，他为鱼肉。

    好像只能任叶城宰割。

    这样的发现，使得蔡浩基不得不恐惧。

    他只能寄希望与刚刚叶城使用‘龙翔’打他之后，‘万蜂杀’在他体内的痛处使得他暂时无法发力进攻。

    叶城在一拳打中他腹部之后，也确实没有继续进攻。

    不断的有汗珠，从叶城的额头上滚落下来。

    但是叶城盯着蔡浩基的目光依旧平静。

    叶城微微抬起手臂，又是一拳打出，向着蔡浩基的面门。

