
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，杨叶心中一沉，他沉吟了下，然后拿出了那根熊牙，正准备讨要人情，然而他却是惊愕的发现，当他拿出这根熊牙时，场中众人看他时，目光变的有些不善了。甚至好几个眼中还露出了寒芒与杀意！

    杨叶看了看手中的熊牙，在联想到之前拿出熊牙时女子的行为，他就算在傻也知道这事情有些不对了。

    “肯定被这老头坑了！”

    杨叶苦笑了笑，虽然不知道这些圣者为什么会这样，但是不用说，这熊牙绝对不是如商云席说的那般是熊族欠他的人情。因为如果是熊族欠他的人情，熊族肯定不会这副样子的。

    “商云席有没有告诉你这根熊牙他是怎么得到的？”黄袍男子突然问道。

    杨叶点了点头，道：“他说这是熊族上代熊王因为欠了他人情，然后赠送给他的，说日后遇到了麻烦，可以来寻熊族帮助！”

    “欠他人情？”一旁，一名脸上有一条狰狞刀疤的老者突然冷声道：“他商云席脸皮倒是越来越厚了啊！”

    “人类的脸皮都厚！”刀疤老者身旁的一名老者冷冷说了一句，说完还特意看了一眼杨叶。

    杨叶：“”

    “这根熊牙，其实算是我熊族的耻辱！”

    这时，黄袍男子道：“当年我父王外出游历，遇到了商云席，两人因为一些事情大战了一场。”说到这，黄袍男子看了一眼杨叶手中的熊牙，道：“父王败了，然后被商云席取走了一根獠牙！而当时，他是有机会杀我父王的，但是他没有。我想，他所说的人情，应该就是指这个！”

    听到这，杨叶嘴角一抽，他现在算是明白为什么拿出这根熊牙后，这些人为何这么不善了。这一刻，他想杀回云海城揍商云席一顿，不带这么坑人的！

    这时，黄袍男子又道：“当然，他与我父王之间的关系，远不止如此。这么说吧，如果是一些小事情，我会熊族会出手相助。但是，这次云海书院的事情，恕我直言，我熊族绝不会插手。所以，你现在可以走了！”

    杨叶沉吟许久，道：“虽然有些唐突，但是晚辈还是想问一句，为什么？”

    黄袍男子看着杨叶许久，道：“看在你之前对败天说的那番话上，我也多说一句。杨叶，你的天赋很强，就算到中土神州去也算不错。而你若是继续留在云海城，参合云海书院的事情，你会死！”

    “这次妖兽攻打云海书院，背后黑手是来自中土神州，对吗？”杨叶道。

    “是！”黄袍男子道：“我可以坦白告诉你，对方也与我熊族接触过，要我熊族出手，不过我没有答应。对方没有强求，但是有一个条件，那就是我熊族不能参合云海书院的事情。恕我直言，这一次，云海书院将从青州消失！”

    杨叶点了点头，道：“我明白了！”

    说完，杨叶转身朝外走去，当走到门口时，他突然停下来，然后转身看向黄袍男子，道：“我有点想法，不知前辈愿不愿意听。”

    黄袍男子看着杨叶许久，道：“说来听听，我有些好奇。”

    杨叶道：“前辈觉得那幕后的人的目标只是云海书院？”

    黄袍男子双眼微眯，道：“你什么意思！”

    杨叶道：“我觉得，那幕后黑手的目的，肯定不止单单灭云霄圣殿。我没有证据，这只是我一个感觉。假如，如果我的感觉是正确的。那么，云霄圣殿被灭后，接下来就是古剑斋，清道门。而当这些都被灭了后，接下来到谁？当然，熊族只要如天狼族那般俯首称臣，想来应该是没有什么危险的！”

    说完，杨叶不在停留，转身走出了大殿。

    杨叶走后，大殿之中沉默许久，一名老者道：“此子所言，不无道理。”

    “我又何尝不知？”黄袍男子沉声道：“此次，不仅连天狼族，蟒族，金刚猿族，就连云霄圣殿都参合了进来。如果单单是灭云海书院，根本用不着弄这么大的阵仗。那位所图，恐怕是整个南界，不对，应该是整个青州啊！”

    “如那小子所言，等古剑斋，清道门，云海书院都被收拾了。到时，恐怕就是对我们熊族出手了。”刀疤老者沉声道。

    “难道我们现在要插手？”一名圣者道。

    “可对方如果目标只是云海书院呢？”一名黑袍老者沉声道：“如果是这样，那我们插手，就意味着要与天狼族，蟒族，金刚猿族，还有云霄圣殿为敌。不仅如此，还将得罪来自中土神州的那位。到那时，我熊族将陷入危机。”

    黄袍男子点了点头，道：“我们现在要做的，不是陷入云海书院与天狼族之间的泥潭里去，而是保存实力，以不变应万变。”

    “静观其变吧！如果对方真的意图对我熊族不轨，哼，我熊族也不是吃素的。”刀疤老者冷声道。

    闻言，场中众圣皆是点了点头。

    出了大殿，杨叶深吸了一口气，看着天际，眼中闪过一丝迷茫。

    其实，来之前，他就对熊族不抱多大希望。云海书院跟熊族可以说无亲无故，对方怎么可能会为了云海书院而让自己族群陷入沼泽？要知道，几大白金阶势力大战，那可是连圣者都会死的啊！

    熊族不出手，云海书院何去何从？

    难道自己要带着玉无双等人离开云海书院，去隐藏起来?如果这样，那安南靖与穆寒珊又该如何？

    想到这，杨叶眼神渐渐冰冷了下来。

    其实，他根本没有选择。因为安南靖与穆寒珊在云霄圣殿，而且云霄圣殿根本不会放过玉无双。

    他与云霄圣殿之间，不是你死就是我活！

    “靠人不如靠自己！”

    杨叶深吸了一口气，眼中寒芒闪烁。

    “大哥，你，你要离开了吗？”这时，熊败天与他姐突然走了过来。

    杨叶点了点头，道：“要走了。”

    “能不能带我出去？”熊败天突然道：“放心，我绝对不拖累你！”

    杨叶道：“跟着我，你算是死定了。要变强，并非非要出去历练才行。只要你有心，在哪里都能够变强。不说了，我赶时间。我们后会有期！”

    说完，杨叶身形一动，化作一道剑光消失在了天际。

    “姐，你一直说楼千霄如何如何强，你觉得大哥他与那个楼千霄谁强？”熊败天突然问道。

    “楼千霄！”女子回答的没有丝毫迟疑。

    “为什么？”熊败天不解：“你应该看得出，大哥他根本没有出全力的，他肯定还有什么惊人底牌的！”

    女子沉吟许久，然后道：“楼千霄有奇遇，获得过上古传承总之，就算是在中土神州，他都能够算的上一号人物。”

    “可我感觉大哥肯定不会输给那个什么楼千霄！”熊败天道。

    “为什么？”女子看了一眼熊败天，道：“你跟他认识好像还不到几个时辰，不仅大哥叫上了，还这么崇拜他，我有些好奇。”

    熊败天沉默许久，然后道：“我也不知道，我只感觉，感觉他很危险，非常危险”

    “他确实很危险！”就在这时，黄袍男子突然出现在了两人的身旁。

    “父王！”

    熊败天与女子恭敬地行了一礼。

    黄袍男子道：“能够领悟半步虚无就杀意的人，又怎么会不危险呢？不过如果可以的话，败天你可以与他结交一下！”

    “为什么？”女子不解道：“此人心狠手辣，更喜怒无常，行为又偏激，做事更是完全不顾后果，败天跟他在一起，肯定会成为第二个疯子！”

    “知道强者都是怎么来的吗？”黄袍男子突然看向女子，不等女子回答，他又道：“强者，都是白骨堆起来的。”

    女子：“”

    离开大地山脉后，杨叶并没有选择回云海城，而是朝古剑斋赶去。

    熊族的拒绝，让得杨叶明白，万事还得靠自己！

    这次回古剑斋，只有一个目的，那就是搞几把剑。蛮神剑虽然不错，但是终究不能算神阶，而且因为太大，根本无法施展一念瞬杀！

    而用意剑施展的一念瞬杀，终究无法真正发挥出一念瞬杀的真正威力，因为意剑终究不能算真正的剑。

    传闻古剑斋有一柄连云霄圣殿都忌惮的剑没错，他这次的目的就是这把剑！

    没了熊族相助，那他就要自己对抗圣者，而要杀圣者，怎能没有绝世好剑？

    屠圣！屠圣！

    杨叶的终极目的就是屠圣！

    而在屠圣之前，他要将自己武装到牙齿。云海书院的宝物，对他没太大作用。只有古剑斋，才有合适他的宝物，所以，他决定冒险回古剑斋！

    突然，杨叶脸色一变，强行在空中停了下来。

    在他面前十丈处，出现了一名黑袍人，黑袍人全身都被笼罩在黑袍内，看不清面貌。

    圣者境强者！

    杨叶心中一凛。

    “你就是那三番两次坏我计划的杨叶？”黑袍人突然道。

    杨叶双眼微眯，下一刻，意剑出现在他手上，接着，他整个人化作了一道剑光消失在了原地！

    一念瞬杀！

    先下手为强，后下手遭殃！

    然而，那能够击杀圣者的一剑，此刻，却是被两根手指给夹住了！

    “你以为我是青州这里的那些废物圣者？”

    黑袍圣者声音落下，‘轰’的一声，杨叶手中的意剑轰然碎裂，接着，黑袍圣者的手扣住了杨叶的喉咙。

    ps：感谢：浩浩浩浩浩叔，杀戮剑圣，波波电脑刻，王的天涯，坛菜老酸，exp灬夜殇。男人这俩二字，书友29352251。等朋友的打赏与支持！感谢大家的支持！！

    更新问题，我会努力的！           
            