    “恭喜西楚霸王……获得SSS超神评价！”

    个人仓库中。

    听到系统的提示声，墨凌雪俏脸上全是愕然的神色。

    自从昨天给西楚霸王留言后，她就一直在等西楚霸王回复。

    今天8点，轮回空间刚刚开启，她就直接上线，等着西楚霸王联系她，一直等到现在，西楚霸王都没有联系她。

    她还以为西楚霸王没上线，根本没有看到自己的留言。

    却没想到，西楚霸王早就上线了，不仅刷了层轮回塔，还随手拿了个超神评价！

    自己被无视了？

    想她堂堂A级轮回者，闯过二十层轮回塔的顶级高手，无数人巴结的存在，无论找谁，别人都会热烈欢迎，甚至激动不已。

    就算是帝国的那个‘疯子’，也会给她几分面子。

    如此被人无视，这还是第一次。

    这让她不禁有些错愕，有点不太适应。

    不过，墨凌雪也没有生气。

    以她如今的地位，怎么可能会因为这点小事就生气。

    更何况，她还身负帝国的命令，负责联系西楚霸王。

    想了想，墨凌雪直接发起了视频通话申请。

    视频对象，就是大名鼎鼎的西楚霸王！

    西楚霸王如今的表现，已经震惊世界，即便是帝国也不得不重视这样的人才，那些帝国的掌权者，都对西楚霸王非常感兴趣。

    她需要尽快联系上西楚霸王聊聊，试探一下对方的反应。

    至少，要明确西楚霸王的立场，不能让对方被其他势力拉拢。

    现在傻子都能看得出来，以西楚霸王的天赋，成为超级高手，只是时间问题。

    天赋如此可怕的西楚霸王，自然成了每个大势力，都想要拉拢的顶尖人才！

    如果能提前拉拢西楚霸王，对帝国而言，自然是一件天大的好事。

    即便付出一些代价，也十分值得。

    ……

    随着姜维点击接受。

    视频界面迅速跳转。

    接着，屏幕一变，一张漂亮的女人脸蛋出现在姜维面前。

    女子五官精美的有些不真实，脸蛋白皙细腻，充满动人的光泽，如同精灵一般，美得令人窒息。

    一双眼睛，仿佛星空一般深邃，令人不禁沉迷。

    看着面前的漂亮女人，姜维呼吸一滞，心跳不由的加快许多，随即又被他按下，恢复如常。

    到了他这样境界，已经超出了人类的范畴，即便是心脏的跳动，也能勉强控制一二。

    “西楚霸王，你好，我是寒月。”屏幕那边，墨凌雪看着屏幕中的西楚霸王，微笑的招呼道。

    “你好。”姜维镇定的一笑，问道：“不知道你找我有什么事？”

    “这样吧，有些事情，视频通话聊不清楚，你到娱乐城来，我们当面聊一聊怎么样？”墨凌雪邀请道。

    见面聊？看来准备的充足啊，不过轮回空间禁止动手，比起现实世界更加靠谱，也不怕对面耍花样……姜维沉吟片刻，点头同意：

    “可以，你说个地址，我过来找你。”

    娱乐城消费也要花积分的，寒月找他，自然是对方出钱解决。

    他能去，就已经是赏脸了，总不能让他出钱吧？

    见到姜维答应，屏幕里的墨凌雪轻舒一口气，道：“那好，我在娱乐城，2367号包厢等你。”

    “好，没问题，我马上就到。”

    挂断视频，姜维思考片刻，才离开个人仓库，让系统将他送到娱乐城。

    随后，姜维走进2367号包厢。

    推开门，只见包厢中，一个身材窈窕背影靠在窗前。

    寒月穿着一身洁白柔软的短裙，将她那双笔直修长的双腿，完美的展现出来。

    柔顺飘逸的秀发简单的披散在背后，呈现好看的弧度。

    只看那纤细柔软的身体弧线，就能看出，这是个极为漂亮女人——至少，身材很棒！

    听到背后的声音，寒月转过身来，面朝姜维笑了笑，道：“你就是西楚霸王吧，今日一见果真不凡，请坐吧。”

    这就是寒月？

    看着面前这个漂亮的不像话的美女，姜维心脏不争气的加快些许。

    这个寒月绝对是他前世今生，见过最好看的女人。

    比起那些所谓的明星，或者P出来的网红漂亮不知道多少倍。

    那清冷如雪莲般的气质，即便以姜维如今的定力，都会被惊艳到。

    “没想到，竟然惊动了你这样的大人物，不知寒月大佬找我有什么事？”姜维淡定的坐下，开门见山的说道：

    “我这人性子比较急，喜欢有事说事，不喜欢客套寒暄，寒月大佬有事的话，就请直说，能办到的，我尽量帮忙。”

    办不到的，我也好想法子推掉。

    当然，后面这句话，姜维没有说。

    这个寒月，至少闯过了20层轮回塔，在整个轮回空间都是屈指可数的大人物，更别说对方背后还有夏国这样的庞然大物。

    这样的大人物，能不得罪，就尽量不得罪。

    当然，如果对方要求过分的话，得罪了也无妨。

    “大佬？”

    听到姜维的话，寒月微微一愣，无瑕的俏脸闪过一丝错愕之色。

    若真是大佬的话，就不至于被姜维晾在一旁不理这么久了。

    要不是系统广播，她还不知道姜维已经上线了。

    见到姜维如此干脆，寒月也很利落，在姜维面前坐下后便直入主题：“西楚霸王，既然你这么果断，那我就直说了。”

    “我这次来，就是代表夏国邀请你，不知道你愿不愿意，加入帝国，为帝国效力？”

    “不愿意。”姜维毫不犹豫的便拒绝了。

    “你难道就不想听听，帝国给你开出的什么条件吗？”寒月苦笑一声，没想到姜维拒绝的如此干脆。

    “不用听了。”姜维淡淡道：“我这人无拘无束惯了，更喜欢自由自在的生活，不喜欢受人管束，就算上面让我当将军，我还是没什么兴趣。”

    “当然，你也别说什么会给我自由的话，寒月大佬你这样的人，都要被派来拉拢我，这样的自由可不是我想要的。”

    姜维立刻坚定的表达了对自由的向往。

    打工？这辈子都不可能打工的。

