    柯南看着诺亚，想起这一路上“诸星秀树”偶尔露出的开心模样，叹了一口气：

    “你当时虽然说要用‘抹杀二代三代’的方式重启日本，但其实更希望我们能团结一致、打通游戏，对吧——你真正选择的‘重启方式’，其实并不是抹杀，而是想让我们不再依靠父母、独立跨越障碍，自己成长……你并没有自己说的那么冷酷啊。”

    诺亚笑了一下，身上“诸星秀树”的外表逐渐褪去，换成了“泽田弘树”的模样。

    ——它原本只是一段程序，没有固定的外貌。而现在，虽然被江夏捏成了固定的外形，但要是用一团鬼球的样子、飘在空中跟柯南说话……那看上去实在太滑稽了。

    AI也是要面子的。

    诺亚于是果断选择了自己一直想要成为的样子。反正这里是有些世界，偷偷给自己一点福利，没人能发现。

    “泽田弘树”比柯南高出一头。

    “你很有趣。。”它友善地俯视着柯南，“你的朋友们也很有趣，还有你接触过的那些二代三代们，他们竟然也都变得有趣起来了……既然这样，从今天起，你的朋友，就都是我的朋友了——以后也请多多指教。”

    ——这样一来，日后把人拉进游戏的时候，不管是柯南，还是那些对柯南非常包容的红方，都会觉得“进入游戏的标准是认识柯南”。

    而江夏只会是其中无辜的一分子。嘶……狡诈，不，睿智的灵媒师。诺亚心里暗暗嘀咕。

    ……

    对面，柯南：“……”

    ……虽然有很多槽想吐，不过有一件事他倒是听懂了——诺亚好像很喜欢交朋友。

    柯南倒是丝毫不介意多一个AI朋友。

    不过：“……以后？”

    他忽然意识到一件事。

    诺亚这样智能到接近人类的AI，一旦流向外界，还不知道会引发怎样的动荡——这根本就是超前到本不会出现在这个时代的技术。

    “……”但即使是这样，面对一個有情绪、有想法、爱恶作剧、会玩游戏，笑起来像个小孩的AI……

    柯南无论如何也说不出“你太强了要不还是去死吧”这种话。

    他沉默片刻，郑重道：

    “你好像已经有了自己的目标和追求。但达成它的途中，请一定善用自己的力量——遇到不知道该怎么办的情况，可以来找我们商量，不要……”不要被违法分子引导，走上灭世之路就好……

    “放心吧。”诺亚似乎很明白柯南在担心什么，它神神秘秘地笑了一下，“我们的boss，追求的可不是‘毁灭世界’或者‘毁灭人类’这种毫无性价比的事。”

    柯南一怔：

    “你们的……boss？！”

    ……诺亚居然不是自发行动的AI，而是后面有人？！

    在柯南骤然警觉的注视下，诺亚忽然向他伸出了手。

    摊开的手心，刻着一个复杂花哨的“Z”字纹印。

    “……”柯南呆呆地看着那个熟悉的印记，脑中猛地浮现出一个名字。

    ——佚名。

    ……他们居然已经掌握了这种程度的力量？！

    诺亚偷偷观察着柯南，看到他震惊的目光，有点骄傲地悄悄扬起了下巴。

    但很快，诺亚想起什么，心情又变得有些复杂。

    “……”它毕竟只是一只人工鬼，虽然勉强签下了契约，但和别的鬼不同，它的“Z”字纹印，只有非常简单的一笔框架。和别的鬼就很不一样……

    但好在，目前这里是游戏世界。

    诺亚心酸地想：没有它就自己画一个——这不叫作假，这只是给原本就有的东西，增添了一点点应有的细节。

    ……

    不过，这个小插曲，还是让诺亚原本高昂的心情，稍微变得低落了一些。

    它收起手，看向柯南，说起了正事：“以后你能来参加我的游戏吗？”

    “……游戏？”柯南回顾了一下刚才那场生死一线、还不得不眼睁睁同伴接连牺牲的糟心体验，警觉道，“什么游戏？”

    “当然是像今天一样全息游戏——规模可能会稍小一点，但细节不会褪色。”

    诺亚积极发展着客户，同时它伸出手，递给柯南一张对话框一样的东西：“想知道细节的话，就先签了这个‘用户保密条款’吧。”

    柯南下意识地接过来，本着阅读说明书的认真，低头一看。

    然后陷入沉默：“……”

    “用户保密条款”上，密密麻麻全是数字，不规则排列的1和0晃得他眼晕：“抱歉，我看不懂……”

    “签了你就能看懂啦。”诺亚说着，像是想起什么似的，望向别处，“不想签就算了，我们也不是什么强买强卖的恶劣组织——我去找别人。”

    柯南：“……等等！”

    “……”如果这件事没什么危险，那他签了这一堆奇奇怪怪的合同，也不会有损失，反而说不定能得到一些佚名相关的情报——他已经对这个神秘的组织好奇很久了。

    而如果有危险……

    柯南想：自己坚持不签，岂不是等于把危险推给了别人。

    何况，关于那个“危险”的程度……

    诺亚曾经威胁过玩家——如果游戏失败，就要杀死他们。而游戏一直进行到现在，外面的人既没有强行中断游戏、也没有试图告知他们“诺亚在说谎”。换句话说，经过阿笠博士他们的验证，诺亚确实有着一瞬间杀死玩家的能力。

    而现在，它却很和平地要签保密条款……这说明诺亚大概不会做什么危害性太强的事，否则他早就能做了。

    “……”

    总之，作为曾经偷听琴酒的墙角、试图拽过琴酒的风衣衣摆、还在琴酒车上装过窃听器的无畏侦探。

    柯南的辞典里，几乎没有“害怕”这个词。

    他很快下定决心，看了看手中的迷之条款：“怎么签。”

    “这里，按一下指印。”诺亚伸出手，指了指右下角的一片区域。

    柯南在那里落下手指。

    一秒后，对话框一样的“条款”划过一道流光，消失在半空中。

    同时，柯南忽然心口一颤，有一种很微妙的感觉：他好像真的和什么东西，做了牢不可破的约定一样。

