    皓月高照。

    无忧宗，祠堂。

    上百个灵牌前，站着两排无忧宗的长佬、执事，还有丁楠蓉和薛远山。

    他们的目光，均放在中间的一对红装新人身上。

    今晚。

    是无忧宗宗主江木，与玄阳宗天之娇女韩雨晴的成亲日子。

    虽说是成亲，但来贺的宾客只有薛远山一个，婚宴过程也简陋到没人有。

    这是宗主江木要求的。

    一来，因为悼念父母与无忧宗九千烈士才满三年，所以江木并不想办什么大喜之事。

    二来，按照反派人设，他鸭根儿就不喜欢韩雨晴。

    此时此刻。

    身穿新郎大红袍的江木。

    正在心中快速的，过一遍自己的剧情。

    “待会拜堂之前，薛梦涵就会到来。”

    “她会很高兴的说一些祝福的话。”

    “而我就反舔她一波，说只爱她一个什么的。”

    “之后凌傲天就会进来，嘲讽我，我气不过，就揍他。”

    “结果我被反揍飞。”

    “然后韩雨晴出手，象征性的揍一顿凌傲天。”

    “最后，韩雨晴就暗中找到凌傲天，投资他。”

    “嗯，就是这样。”

    这时。

    祠堂外面，有弟子的报讯声传来。

    “有客到！”

    有客到？

    是薛梦涵来了！

    江木立马进入角色状态。

    准备迎接舔狗剧情的到来。

    外面弟子的报讯声继续传来。

    “启禀宗主！狸花阁阁主狸花，携礼来访！”

    谁？

    不是薛梦涵？

    江木的脑袋有点懵，一时间想不起狸花是谁。

    随后。

    一双妩媚勾人的丹凤眼，渐渐浮现在脑海中。

    卧槽？

    难道是那个第四女主....狸花？

    江木惊疑的看向祠堂门外。

    就见一名身披白色锦袄的妖娆女人，踏入了祠堂。

    她穿着性感暴露的开衩丝裙，猫着性感的长白腿，扭着不盈一握的性感腰肢。

    妖妖娆娆的来到了江木前面。

    艹！

    这妖孽怎么来了！

    狸花双眼含笑的注视着江木。

    酥柔动听的声音，从那鲜艳的红唇飘香而出：

    “奴家狸花，听闻江宗主大婚，特意前来祝福。”

    酥音落下。

    身后几名婢女，便抬着几个精美箱子，放在了地上。

    狸花笑道：

    “祝福江宗主与韩夫人，喜结连理，永浴爱河哦。”

    一颦一笑间，她前凸后翘的身躯，若隐若现的腿根，仿佛散发着诱人的魔力。

    诱得在场的一些男性长佬和执事，气血涌现，呼吸急躁。

    “她就是....狸花阁阁主？”

    “薛城三大美人之一？”

    “听闻狸花之妖媚，诱人欲罪，今日一见，果不其然！”

    “真美艳！”

    ..

    “我谢....谢你啊。”

    江木僵笑着道谢。

    然而心中早已骂天。

    妈的，这妖孽。

    她不是待在狸花阁的吗！

    怎么跑来这里造孽了？

    艹啊！

    唉....

    歪了，确实都歪了。

    狗系统暗中修改了角色的人设，导致剧情的走向越来越歪了。

    江木毫无办法。

    现在剧情的过程歪了。

    而他唯一能做到的，就是努力保证剧情的结果不偏离，进而保证主线不偏离。

    狸花忽然贴近江木的耳边，呵气如兰，软声柔语道：

    “狸花阁姑娘的房门，永远为江宗主你大开哦~

    “一折，而且点一送一哦~

    “记得常来玩哦~”

    说完，给江木抛了个媚眼。

    便扭着腰肢，去到丁楠蓉旁边站着。

    擦，这妖孽。

    在我成亲期间，悄悄跟我说这些？

    不愧是妖孽的人设！

    不过你那破阁，之前莫名其妙的就把老子拉黑了好吧！

    江木想起这档事就来气。

    于是暗暗决定，下次点十个！

    丁楠蓉看着身边的妖媚女人，心生好奇。

    这个狸花，就是所谓的....第四女主？

    记得日记中有说。

    今晚的婚宴，只有薛远山、薛梦涵、和凌傲天三个外人到来。

    那这位狸花的到来，算是歪了剧情么？

    丁楠蓉不免好奇的问道：

    “我记得你，三年前的妖兽山脉战争，你逃离薛城去了长鱼帝国，现在怎么突然来无忧宗了？”

    狸花妩媚一笑，回道：

    “奴家崇敬无忧宗抗妖之烈士，又听闻你的宗主大婚，便特意前来祝贺啦。”

    说话间，眼睛肆无忌惮的扫视丁楠蓉的身材。

    这位就是江木的道侣？

    长得好漂亮好大呢，也不知道江木吃不吃得消呀。

    这时。

    “有客到！”

    祠堂外面，又有弟子的报讯声传来。

    这下是薛梦涵要来了吧！

    江木心神一定，立马进入角色状态。

    继续准备迎接舔狗剧情的到来。

    “启禀宗主！凌傲天....喂你干嘛！啊！打人啦！艹你*！*救命*）@*（……@#％！**！！#！！！”

    ？？？

    什么情况！

    有人在闹事？！

    不仅是江木，在场的所有人，都一头雾水。

    砰！

    一个弟子倒飞了进来，重重摔在了地上。

    他在吐了几口血后，就两眼一翻，晕过去了。

    接着。

    一个威风凛然，目光邪魅的英俊男子。

    迈着稳重的步伐踏入祠堂。

    艹！

    怎么会是凌傲天！

    江木瞪大了双眼。

    按照原剧情，进来的是薛梦涵才对啊！

    她不会没来吧....

    江木着急的看向凌傲天的后面。

    便看到一个身穿翠绿长裙的少女，

    那是薛梦涵。

    还好还好。

    来了就好。

    懂了。

    肯定是因为狸花没有叫凌傲天去狸花阁。

    所以才导致，凌傲天跟着薛梦涵提前来了。

    不过为什么凌傲天会动粗打人？

    还未等江木出声质问。

    其中一名无忧宗的执事，就指着凌傲天怒喝：

    “哪来的野小子！胆敢打伤我无忧宗弟子？”

    凌傲天目光凛然，盯着那名执事，冷冷道：

    “关你屁事！”

    “找死！”

    那名执事大怒。

    直接以气海镜二层的全力一拳，猛烈打向凌傲天。

    凌傲天冷笑：

    “区区气海镜二层，不自量力！”

    他以聚灵镜的修为，全力一拳轰出。

    轰！

    拳头对拳头。

    那名执事从哪里来就回哪里去。

    嘶！！

    此子居然如此威猛！！

    看着霸气的凌傲天，一众执事倒吸凉气。

    “住手！”

    江木叫停了准备出手的长佬。

    擦，明显这狗剧情也歪了。

    没办法。

    只能随机应变，硬走了。

    江木立马进入角色状态。

    指着凌傲天，怒喝一声：

    “是你个乡巴佬！你来这里做什么！”

    凌傲天上前一步，目光冷厉的盯着江木：

    “老子替梦涵，讨回公道！”

    “讨回公道？”

    江木愕然。

    他不禁看向薛梦涵。

    发现她眼眶略微红润。

    似乎是....哭过？

    薛梦涵来到江木面前，背着手，露出看起来很勉强的笑容，说：

    “混....江宗主，祝福你跟韩雨晴。

    “希望你们夫妻俩，早生贵子，永结同心，恩爱一辈子。

    “这是我送给你们的贺礼。”

    说着。

    她拿出一个贵重的盒子，送给江木。

    江木将贺礼随便丢给一旁的丁楠蓉。

    然后开启舔狗模样，含情脉脉的说：

    “梦涵，虽然我跟韩雨晴成亲了，但我也依然爱着你。

    “就算你说过要退婚，就算你把你的婚书撕了，我也不愿意交出我这份婚书。

    “因为，我真的好爱你。

    “我爱你一辈子。”

    “！”

    薛梦涵赶紧低下头，脸蛋微微一红，心跳还有点加速。

    其实她想了一天了，她是不想来参加江木的婚宴的。

    但又想到江木会对她说‘爱你一辈子’这些话时。

    就不知道怎么的，突然就想来了。

    而在刚才。

    她踏入无忧宗的山门时，却莫名其妙的....眼眶就红润了。

    好想要哭的感觉。

    而现在，当切切实实的听到他说了‘爱你一辈子’后。

    不知道怎么的，心中居然有点.....害羞？

    但又想到，他待会就要跟韩雨晴洞房.....

    不知道怎么的，心中又有点儿....难过。

    想着想着。

    薛梦涵的眼眶，居然又渐渐红润了起来。

    她害怕被人发现自己的异样。

    便立马转头，跑出去了。

    她这副模样，刚刚好又被凌傲天看到，顿时就怒上心头。

    肯定是因为姓江的！

    他与韩雨晴成亲了，却还不主动交出婚书！

    现在居然还当着韩雨晴的面，说爱薛梦涵一辈子？

    简直就是无耻的畜生行为！

    凌傲天越想越愤怒。

    他指着江木，怒斥道：

    “男女相爱，本就需要情投意合！

    “你却仗着一纸婚书，禁锢梦涵的翅膀，不让她去寻找真爱？！

    “你算什么好人？！

    “你不一心一意对待自己的妻子，还想着一脚踏两船？！

    “你又算什么好丈夫？！

    “今天，老子就要替梦涵，讨回公道！！”

    凌傲天双臂握拳，怒喝一声：

    “是男人！就跟老子单挑！！”

    他猛的爆发冲向江木。

    那拳头聚集起恐怖的灵力气息。

    “单挑就单挑！老子弄死你！”

    江木也准备爆发灵力，要冲上去。

    妈的。

    幸亏拥有‘装逼挨打之躯’，可以抵消50％伤害。

    要不然，我这弱鸡身体，一下子就被揍飞了。

    然而。

    江木还没动身。

    “啊——！！！”

    凌傲天突然定住了身体，惨声哀嚎了起来。

    细眼看去。

    就发现。

    他的身体周围，有一阵空间涟漪。

    而他的一条手臂，竟然被凌空折断了！

