
　　整个广场一片寂静，只有仓成那杀猪般的嚎叫，在空中环绕。

　　远处的百官，一个个呆立原地，做梦似的看着行刑台上发生的一切。

　　虽然这种在午门行刑和老百姓没什么关系，那是只有达官贵人朝廷重臣才有资格在这个地方被行刑。

　　京城的百姓，也不过是抱着看热闹的心态来看这杀人场面。即便如此，此刻看见肖尘在切那大官的手指，一个个也是忍不住倒吸一口冷气，浑身发冷。

　　远处的人可能看的不是很清晰，来的早，围到了行刑场下的老百姓，可是将场上的整个情景，看的清清楚楚。

　　肖尘手中的那把大刀，刀口上不知道是因为砍人太多了，还是怎么回事，竟然密密麻麻的布满了米粒大小的豁口。说是一把大刀，不如说是一把大锯子更为合适一点。

　　或者是因为这午门外好久都没有砍头的营生了，那大刀上居然锈迹斑斑，只有一点点临阵磨刀的光亮感而已。

　　刀又钝，还带着那么多的豁口。让人一看就感觉这刽子手的营生也不好做，连一把锋利点的新大刀都买不起，还怎么养家糊口。

　　在被肖尘按住手腕的那一刻，仓成的手明显的回缩了一下，退回的左脚已经收到了半空，不得已又放在了原地。

　　就连那笔挺的胸口也因为惧怕弯成了一张弓，但一想到自己清高不屈的朝中口碑，只能咬咬牙又将脊梁挺了起来。

　　随着口中的惨叫声传出，仓成已经意识到了自己的失态。在朝中百官的印象中，自己是一个连死都不怕的铁骨铮铮之人，怎可以如此杀猪般的嚎叫。

　　只得用上牙齿狠狠的咬着下嘴唇，将那有失尊严的嚎叫声堵在嘴里。

　　即便如此，那剧烈疼痛引起的的粗重呼吸声，从喉咙涌出，又在嘴巴被憋回去，进入了嗓子，发出一阵阵低沉的咆哮。

　　如同一头大肥猪摆在了砧板上，脖子已经捅进了杀猪刀，嘴巴却被人绑了起来。想嚎却嚎不出来，只能听见喉咙里血泡气泡混杂在一起的咕嘟咕嘟的声音。

　　用了半个时辰的时间，随着大刀和断头台接触所发出的“砰”的一声，肖尘终于将仓成的右手食指锯了下来。

　　此时的仓成，早已经没有了仙风道骨的样子，整个人伏倒在断头台上，浑身发抖，腰身更是向上弯的像一张弓背，只有喉咙里的咕嘟声，证明他还活着。

　　肖尘抬起那紫色的衣袖，将额头的汗水抹去。手中的大刀往刽子手怀里一塞，很是不满的看向对方。

　　“你这刽子手做人不地道，拿着一把净是缺口的钝刀，就来混饭吃。刑部也真是的，连一把锋利点的大刀都买不起吗？要是资金缺乏，向朝廷申请啊，虽然过程繁琐一点，可他总会拨下来的不是。就割一个手指头，让我用了大半个时辰，这早上刚穿的新衣服，擦汗都擦脏了。回去了又得洗，你不知道我一天有多懒么？”

　　说着，肖尘又撩起袖子，擦了一把额头的汗珠。

　　伸出右手，拍打了一下胸口，长长的出了一口气，才回头看向那此刻已经瘫倒在断头台上的仓成。

　　似乎是被眼前的一幕震惊，肖尘急忙上前轻拍了几下，恭敬的说到：“仓大人，咱这会不砍头，您这样趴在这里，大伙还以为我滥用私刑呢，对我的名声不太好。来，我扶您起来。”

　　说着双臂使劲，将仓成从断头台拉了起来。

　　此刻的仓成，已经疼的近乎昏迷，被肖尘这么一拉，人也清醒了过来。右手传来的剧烈疼痛感，让他再一次咬紧了嘴唇，生生的憋着喉咙中的低声咆哮。

　　他的心中，恨不得马上扑上去撕了肖尘，但手指上的疼痛让他不得不全心的抵抗，暂时竟也顾不上去恨肖尘了。

　　他想努力的挺直了腰身站在这台上，可那疼痛似乎已经传遍了全身，使得双腿不听使唤，只能靠着断头台，一屁股坐在了地上。

　　看着仓成右手那参差不齐狗啃了一样的伤口，肖尘急忙从身上拿出一个洁净的丝帕捂了上去。

　　“哎呀，竟然流了这么多血，都怪那大刀不够锋利，快来包上。仓大人严于律己，靠着朝廷的俸禄养活整个家族，平日里粗茶淡饭，流失的这么多鲜血，一年的伙食都补不回来。”

　　似乎是无意中看见仓成那咬牙硬撑的表情，肖尘的脸上也跟着抽搐了几下，轻声问道：“仓大人，真的疼啊？唉，也难怪，大半个时辰就割一个手指头，一般人还真撑不下来。我看啊，整个朝廷大员，也就您这种铁骨铮铮的汉子，才能硬扛下来。”

　　仓成的脸色苍白，额头一层冷汗，双眼喷着火光，似乎是要用着目光将肖尘杀死。

　　可手上的疼痛再一次触动到了全身的神经，只能咬紧牙关，双眼紧闭，来对抗疼痛。

　　看着仓成痛苦的样子，肖尘脸上也是一种心痛的表情。

　　“今天这事，我也很为难。大人一身清正，虽然只是少了一根指头，说到底以后也是个残缺之人了，难免会被朝中的那些无聊之人所耻笑。以后，大人做事，可千万要把握好分寸。”

　　“就像今天，您只是职责在身，想要纠正我的过错。可由于用心太专，而忘却了时间。这午门外的行刑，就是皇上的脸面，最讲究的就是时辰。这一不小心，就误了行刑的时辰。要是在其他地方，咱聊完了在行刑都没关系，可这里，他人多啊。大家都在看着，我就是想糊弄，也糊弄不过去。”

　　仓成睁开了紧闭的双眼，终于挤出了一句话：“你说完了没有？”23sk.Com

　　肖尘急忙摇头：“没有没有，我要不是不提醒你，今后若是再犯这等错误，受罪的不还是仓大人您啊。您说，远处的那些朝廷大员，都是和您一起下朝的，他们都在此处观望，您可更要注意。以后，尽量避着他们一点。同朝为官，不是所有人都能站在您的这一边。这台下的老百姓好糊弄，可他们不好糊弄。”

　　“现在说完了没？说完了老夫走了。”说着，左手扶着断头台，仓成颤颤巍巍的站了起来。

　　此刻，他压根不想看见眼前的这张脸。

　　肖尘面露尴尬：“仓大人，这才是您的第一个错，暂时还不能走。”

　　听闻此话，旁边的两名刽子手，即便是杀人无数，也不由得后背发凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第103章 您还不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 