
　　姬稚脸色一瞬间的改变没有逃过左吴的眼睛。

　　他不着痕迹地稍稍远离，挑眉：“发生了什么事？”

　　视界是直接与使用者的神经相连接，接入的通话非本人可无法听见；姬稚撇嘴，彷佛自己堂哥的名字烫嘴般：

　　“姬压打来的，不知道什么事，我也不想接……我们还是继续吧？”

　　一边的黛拉似乎什么都明白，在旁边露出缺了颗牙的笑，脚尖一踮一踮，指着粘下她牙齿的糖块说：

　　“爸爸！和人马妈妈继续前不要忘了我的糖！另外用猫妈妈教我的手工，可以把这颗牙做成很好看的东西，需不需要我再拿些鳞片给你？”

　　从自己女儿身上薅些材料来做纪念品？

　　左吴很动心，将手上糖块中镶着的牙齿取下，递到黛拉面前：“好啊，一手交钱一手交货。”

　　黛拉似乎早有准备，从随身的小包中取出了一枚无比饱满的鳞片——

　　虫娘还保持着她收集亮闪闪宝物的习惯，其内廉价的玻璃球和来自纯血人类遗物中价值连城的夜明珠放在一起。

　　而后。

　　糖块和鳞片互相交换，虫娘郑重如斯，像完成了什么不得了的交易，只是片刻后才恍然：

　　“啊，爸爸你耍赖！糖块明明是我自己交给你的！”

　　左吴咧嘴，把鳞片和龙牙往兜里一收：“是吗？我再让你亲妈妈多给你一些糖怎么样？”

　　“好啊！”黛拉欢呼。

　　可钝子白眼翻起，嫌弃地挥挥手：“妈呀，某位船长真是白长了这么一双腿，纯粹是摆设，否则他干嘛不自己去？”

　　说着，光头AI又用手比出一个向前走路的小人：“左吴，腿不需要可以送给有需要的人，我看列维娜就不错；”

　　“把你的腿给她装上，是不是相当于咱们的精灵女仆身体里有了你的骨肉啦？这可真是一步到位，比某位人马娘苦哈哈的努力快多啦；你说对不对，姬稚小姐？”

　　这有些低俗的玩笑瞬间将眼前二人全部激怒；姬稚肌肉绷紧，像随时会冲上前来；而左吴也感叹自己怎么忘了钝子就是这么喜欢嘴臭，捏起了拳头。

　　可钝子却很满意，然后贼兮兮把黛拉抱起，挡在自己面前。

　　黛拉的腰被搔得有些痒，两只脚悬空一摇一摇。

　　光头AI是在用女儿当挡箭牌，说不出的屑；只留下一只弯成月牙的眼睛露在虫娘身后，诉说着她挑衅得逞的得意，又一步一步倒退回玛瑞卡的实验室中。

　　黛拉的体检还没彻底做完，刚才只是中途小小的休憩。

　　眼见钝子的身影消失，姬稚才抿着嘴转回头来，略显慌乱地一遍遍整理着自己的马尾辫：

　　“那个……其实……那个……”

　　左吴叹气：“钝子就是这样，不要放在心上。”

　　“不，我想说……我在……在钝子小姐说得那方面确实很努力……啧！”

　　人马娘咂舌，话语的前半句本该是调情的绝好助剂，可视界中频繁闪起的通话提示总是让她分心。

　　她刚想把自己堂哥姬压彻底拉进黑名单中。

　　左吴却摆了摆手：“等等，姬压打了这么多电话，会不会真有什么急事？你就接接看嘛，就当是被他的毅力感动了也行。”

　　姬稚撇嘴：“我觉得这通电话只会给我们麻烦；他明明是帝联执法者，可是却将燎原人当作自己的靠山。”

　　确实如此。

　　当初在静谧行星时，姬压便代表燎原人同左吴一行有过接洽，还为左吴一行离开帝联疆域的过程出了不少力。

　　原本以为今生可能都不会再相见，谁知他还是千里迢迢传来了通讯。

　　接着。

　　人马娘还是在不情愿中接听了通讯，又将自己的视界共享到左吴以及这一家子的公共聊天群中。

　　画面在闪烁。

　　信号穿过的距离超过数千光年，穿越了数个时常开启的超空间航道，又有无数造物接力般的信号增幅，才将通信延迟控制在了一个可以接受的范围内。

　　只是可以接受，不时的干扰依然时常将姬压的面容扰动成片片雪花，姬压也是花了好久才确认通信真的已经建立。

　　他在荧幕那边挥挥手：“左先生，姬稚，别来无恙；看你们关系真好，我很高兴。”

　　左吴咧嘴：“请你长话短说，是燎原又有事找我们了？”

　　“没错。”

　　他的话音落下，让姬稚蹙起眉：“燎原人在星海联盟也布置着使者，干吗非得让你来联系我们？”

　　“我哪知道，”姬压摊手：“可能是以太龙把他们教的有些死脑筋，觉得有些事必须让我来说才靠谱一些吧。”

　　以太巨龙栖息在燎原的母星中，是这个气态游牧民族的启蒙导师；包括驯服太空鲸以作为升入太空的星舰，也是以太龙教给燎原人的方法。

　　左吴对燎原人特意安排姬压传来通讯的原因并不想深究，深空中的不同族群有时就是会在这样微妙的逻辑上有所差别。

　　只是左吴有些不解，姬压特意提起以太龙是做什么？

　　难道……？

　　姬压清清嗓子，说出了左吴最不想听到的话：

　　“你们是不是着手开始对黛拉小小姐进行体检了？”

　　左吴沉默，脸色渐渐沉下，眼角的余光瞥了眼钝子消失的地方——玛瑞卡的检查仍在进行，内里不时发出些明亮的光。

　　黛拉是人类、巨龙与斯特鲁虫人的混血，而巨龙大概率就是燎原的以太巨龙。

　　代表燎原的姬压此时提出这一茬，九成九与这有关。

　　左吴将手抱在胸前，这是他潜意识里已经有些拒绝与觊觎黛拉的人交流的征兆：“怎么说？”天籁小说网

　　姬压苦笑：“我想，既然你们拐走了玛瑞卡，理应知道黛拉小小姐同燎原的以太巨龙间的关系吧？”

　　“是，怎么？燎原现在想要来追究以太龙基因泄露的事了？”左吴脸上浮起一丝冷笑：

　　“可就连创神檄文泄露出去，燎原也没怎么管过，我还以为你的靠山们就是一群对自己知识产权视若无睹的大善人呢。”

　　姬压摇摇头：

　　“不不，这是两回事，实际上燎原的高层现在依然乐于看到创神檄文的持续扩散，哈，你猜怎么着？我最近才知道燎原高层名字的准确翻译，叫议政王大臣会议……抱歉，有些跑题。”

　　左吴挑眉：“也就是说，燎原不在意黛拉体内带着以太龙的基因？”

　　“连以太龙自己都没说什么，燎原人当然没有什么意见。”姬压回以肯定。

　　这让左吴听着，眼睛亮起，横在胸前的手放下，打蛇随棍上：

　　“那有没有一种可能，就是燎原也不介意向我提供一份以太龙的基因图谱，或者体检报告之类的？我跟你讲，最近我因为愁黛拉的身体状况，整夜整夜地睡不着。”

　　姬压僵硬地笑了下：“也许，我会跟我的上线报告的……总而言之，燎原忽然托我提起这茬，只是想为你们提供一条思路——”

　　“思路？”左吴不解。

　　“黛拉小小姐体内的巨龙基因，是来自那具被你们使用着的科技猎人首席的身体，”

　　“而科技猎人就是发掘出了一种名为‘灰蛊’的古代造物，并往深处钻研，才最终让以太巨龙的基因与普通人大小的生物相结合，兜兜转转，才转到猎人首席的身体中的。”

　　……灰蛊。

　　左吴沉默，这个词语最早依旧是从那初丹天使的口中得知，是精灵们在太古之前的主要对手之一。

　　它被燎原发掘，以此实现了缩小以太龙躯体技术的消息，也是以前就知道的事。

　　线索相互串联，本来无比显眼，只是诸多杂事一直在阻挠左吴继续往深处去思考；当然，也有他不愿意思考的原因。

　　左吴又往体检室那边看了一眼，经由玛瑞卡的造物所发出的亮光正渐渐减少，或许是体检已经进入尾声的缘故。

　　他的手紧了紧，忽然发现黛拉的龙牙还被自己好端端握在手中——坚硬又锐利，若和姬稚的牙齿碰在一起，那一定是这颗龙牙的胜利。

　　它在沉静诉说着黛拉这一生注定不凡。

　　想着。

　　想着。

　　左吴暂时解除了吸收，指腹扫过这枚小小龙牙的尖端，皮肤被轻易划破，锐利得生疼袭向大脑。

　　还好，至少在黛拉彻底展现她的不凡前，自己仍有一些操作的空间——至少科技猎人还在自己跟前，寻找着织褛的蛛丝马迹。

　　那从纯血人类遗产中翻找而出，写着昔日人类在虚空何处遇到织褛的地图，此时被猎人们破译出了更多的信息。

　　以逃亡者号为中心建立起的虚空科考站，亦在太空中忠心地完成着使命；

　　科技猎人向自己一行让渡了他们星舰的所有权限，来自帝联军团的桑德崖正以绝对的忠心替自己监管着他们的一切。

　　想来。

　　即便自己想朝他们打听打听有关那“灰蛊”的事，科技猎人也不该有拒绝的理由。

　　……该死。

　　现在有来自另一维度名为“仁联”的危机、自己身边还有黛拉的巨龙血脉，以及“灰蛊”，甚至还有金棉体内创神檄文设计图的事；

　　千头万绪绕在一起，让左吴觉得简直一团乱麻，但更糟的是它们中的哪件在短期内都没有能彻底解决的期望。

　　左吴一瞬间好想跟着玛瑞卡一起逃到那谁都够不着的黄金乡，好像所有的烦恼也会跟着隔绝。

　　他在思索。

　　而姬压也留着给左吴思索的时间，并不急于挂断电话。

　　可有人却再也忍受不住，开始插嘴。

　　是列维娜，她当然在一家子的聊天群里，刚才也通过姬稚的推送听到了姬压的谈话。

　　她说：

　　“喂，这个叫姬压的，是不是燎原人派了俩灰衣人在盯着我家的门口？”

　　“在监视你们的灰衣人？”姬压因信号干扰布满雪花的脸满是疑惑：

　　“据我所知，燎原目前的方针是不干涉你们一家子的任何行动……唉，岂止是不干涉，连监视都严加禁止；”

　　“燎原麾下的成员被禁止出现在你们方圆一万公里的范围内，我想特意派我这个远在帝联的人同你们说话，也有为了打消你们顾虑的意思。”

　　左吴挑眉，头疼的程度更深了一些；怎么又多了一个灰衣人？

　　“列维娜，那几个灰衣人的样子有记录下来吗？”左吴只能询问，事情总要解决。

　　精灵撇嘴：

　　“没有，视界搭载的光学元件捕捉不到他俩的身影，我想我是靠自己的高维之眼才能看到他们的；当然，我可以把他们画下来，保证和我看到得分毫不差。”

　　左吴勉强笑了笑：“你还有这个特长？”

　　“当然，身为最好的女仆，总是要预备着给老板画像的，总不能真有这种需求时就说做不到吧？那可太丢人了。”

　　列维娜叉腰，理直气壮地回答；

　　而姬压则是沉默了一下：“左先生，画像画好后，我能跟着将它和列维娜小姐做出的描述，一起跟燎原说说吗？”

　　列维娜瞟了他一眼：“假惺惺，难道我家老板说不行，你就不会把我的话告诉燎原了？”

　　姬压苦笑：“总是个态度问题，再说，您的画作也该十分重要。”

　　左吴点了点头，自己一家子被什么视界捕捉不到身形的灰衣人监控的事，目前看来居然是最容易着手的一个——

　　毕竟自己一行的安危可不止自己的事，让燎原知会，也不能忘了星海联盟、甚至还能再苦一苦桑德崖，让他来再麻烦一下帝联军团的力量。

　　心中笃定。

　　左吴朝姬压笑了下：“说起来，你在燎原那边话语权怎么样？我可不想把身家性命托付在一个小虾米身上。”

　　姬压已经不记得今天脸颊是第几次无奈的抽动：

　　“放心，我在我第一次表露真身的时候就说过了，我的上头是燎原右姮王，我的报告至少能直接送到右姮王的耳朵中。”

　　燎原的诸位大王，在名号前势必有个表达方位的词语；前后左右，东西南北，乾坤震巽坎离艮。

　　只有实力强劲的大王才能占到大众化的方位词，由此看来，这位右姮王的地位应该在昔日的离婀王之上。

　　大致的思路理清。

　　姬稚迫不及待想要挂断同姬压的通信。

　　姬压却赶在最后时刻，做出他最后的提醒：

　　“对了，既然你们和帝联军团还保持着联系，就不要忘了看新闻，在睡梦中错过见证历史的机会，真是殊为可惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百三十八章 提醒免费阅读。https://www.23sk.com 