    一人之力，撼动归山死门之上的封印。

    这倒是让半面鬼医，有些许意外。

    不过。

    他手中的杯盏，也只是稍稍停滞一下，他便继续饮茶。

    那小船上的手下，立即回答。

    “是一个叫王霸的人。”

    半面鬼医对此，并未多言什么。

    他只是道。

    “让陈宁去。”

    半面鬼医的话很随意，而那小船上的手下，却有几分意外。

    一般来说，修复归山死门上的禁制，只需要上百的邪人即可，可他没想到，半面鬼医却直接派出了陈宁。

    陈宁何许人？

    半面鬼医的另外一位，亲传弟子。

    薛妄自小跟着半面鬼医，修习术法，而陈宁，则在薛妄跟着半面鬼医之前几百年，就已经是半面鬼医的徒弟了。而半面鬼医手下的人，都知道，半面鬼医收徒极为苛刻，若不是天赋极高，他绝不会收徒。

    这也是当时，半面鬼医把薛妄养大的原因。

    他看重的，是薛妄身上的潜力。

    若非有此潜力，归河城薛家，满门惨死之时，半面鬼医定会斩草除根，薛妄不会留下。

    陈宁，就是虚妄的二师兄。

    “是！”

    船上的手下得令。

    另外一边，则有一艘船，缓缓靠近。

    那人单独一人，身着，血红色的长袍，长袍上绣着黑色的彼岸花图案。

    在半面鬼医麾下，如此着装的人，唯此一人。

    风中。

    一头红发，如血如火。

    即便是半面鬼医的手下，看到陈宁这个人的时候，也有种脊背发冷的感觉。

    “师尊。”

    陈宁拱手，行礼。

    “湘西三大门，敢挑衅我归河城，灭。”

    “是。”

    陈宁道了一字。

    转身，腾空掠起，消失在月色下。

    此刻。

    城主府外，高空之中。

    我与薛妄的这场战斗，渐渐地从薛妄只是单纯防御，到他开始主动出手。

    但是。

    我能够明显感觉到，薛妄并没有真正出手。

    但他攻击招数，也在我的高压之下，不断的提升，与他的战斗之中，我体内那种邪太极的力量，变得越来越强盛。

    那内海之中的血浪，滔天而起，几乎染红九天之上的玄关。

    在我与他战斗之时。

    下方的整个城主府，都开始颤抖了起来。

    砖墙瓦砾，哗哗啦啦落了一地。

    廊柱和房梁，也有不少，都断掉了。

    难道，解连阴现在，已经完成了对那二十个邪人之力的吞噬？如果真是这样的话，薛念慈岂不是危险了？

    如此，我必须尽快突破薛妄。

    深深地吸了一口气。

    我腾起到半空中，强大的气势翻滚着，在我准备出手的时候，薛妄却收手，去到了远处一座古楼的顶上。他只是看着我，却不再出手，而是看向了城主府那边。

    见此。

    我并未多想，朝着城主府方向掠去。

    “杨先生，救命！”

    后院寝殿方向，传来了鬼僧的声音。

    我冲过去，看到一道猩红色的气息，缠住他的脖子。

    那种气息，正在不断的消耗鬼僧身上的血气。

    我快速掠去。

    手上气息，爆发而去。

    一掌，将其斩断。

    鬼僧大口的喘着粗气。

    “你继续守住薛老板寝殿！”

    我再吩咐。

    鬼僧嘴一动，还没说话，我便已经消失。

    等我到后院的时候。

    那边关押着很多邪人的院子，已经空了。地面上，散落着一些碎布条，四面八方到处都弥漫着腥气，血色的迷雾之中，一个人站在那里，吸干了最后一个邪人，将那一副白骨，给丢在了地上。

    哗啦一声。

    那皮包骨的邪人，就碎了。

    解连阴抬眼，看向我这边。

    猩红色的血气，左右让开，他的身影显现出来。

    此时此刻。

    只要他露出在外的皮肤，都爆着一层血管儿，皮肤黑紫。

    那双眼睛，也成了深深地血红色。

    这些迹象，渐渐地隐藏于他的体内。

    “你来的正好。”

    “我还以为，你会逃走，如此，省得我还要去追杀你！”

    解连阴说话的时候，左右手上的指尖，萦绕出猩红色的血气，掌控地上的碎骨头渣子，让它们腾起到半空中。

    血气缠绕那些邪人之骨。

    解连阴手上一动。

    所有的骨头，都如同利剑一样，刺向我。

    我手上指诀一动。

    将猩红色的太极图捏入拳头之中，一拳砸向那些血骨的来向。

    怦然一声。

    血骨尽碎。

    嗖！

    解连阴手上再是一动，数道猩红色的气息，化成锁链，缠住了我的四肢。

    那东西如同蛇一样，越缠越紧。

