    “哟，你这小孩终于舍得过来了？”女人扫视着黎俏，眼里神采奕奕。

    黎俏扯唇，慢悠悠地丢出几个字，“没有，路过。”

    女人侧了侧身，嘴角的笑容拉大，抬手勾住黎俏的肩膀晃了一下，“路过？小朋友，你骗鬼呢？”

    两人身高相仿，但女人穿了高跟鞋，身形更显得修长。

    黎俏襟了下鼻尖，身子微微后仰，“你喷了多少香水？”

    简直像个行走的香薰机。

    女人：“……”

    她扯着黎俏绕过电梯，径直走向了楼梯间。

    空旷的楼道里，女人向前一步，挑起黎俏的下巴，“来，跟我说说，你前阵子是不是去了绯城？”

    “炎跟你说的？”黎俏拍开她的手，很刻意撇开脸。

    香水味太浓了，刺鼻。

    见状，女人也不在意，把鳄鱼皮包挂在臂弯里，掏出一盒女士烟，顺手递给了黎俏一根，“除了他还能有谁，炎说你想要个英帝的公爵身份？”

    “不是我要。”黎俏从她手里接过烟，低头凑过去点燃，小小地吸了一口，“你怎么在南洋？”

    此人，席萝，炎盟成员M。

    席萝白皙的手指夹着烟吞吐了几口，抽烟的姿势很老道，“前两天刚回来。”

    她顿了顿，眯眸掐了下黎俏的脸蛋，“我说，你好歹也是公司的合伙人股东，明年的创投计划你不打算参与参与？”

    创投基金公司，有黎俏投资的股份。

    黎俏低头看着烟头闪烁的红光，抬眼反问，“有必要？”

    席萝单手环胸，另一手不断地往嘴里送烟，“怎么没必要，你要是能帮着管理公司，我还至于没事就往国内跑？

    缅国那边的业务最近刚有点起色，你行行好，多少参与一下，别让我整天当空中飞人行不行。”

    黎俏听着席萝颇有些怨念的口吻，嘴角扬起，往垃圾桶里点了点烟灰，“我给你找了个人才。”

    席萝默了两秒，“你安排到公司里的那个人事专员？”

    人事专员算哪门子人才？

    黎俏转着手里的烟头，除了点烟的第一口，她并没继续抽，“不是她，是个心算高手。我培养了几个月，过段时间我让他过来帮你。”

    席萝蹙了下眉，“管用么？公司里以前也出现过自称能心算的人，结果做出来的数字报表我都没眼看。”

    “管不管用，你试完告诉我。”黎俏回答的漫不经心。

    席萝：“？？”敢情您也不知道？

    不一会，黎俏看了看腕表，把烟头丢进灭烟柱，拉开楼梯间的大门，“先走了。”

    “等等。”席萝唤住了她，伸手抓了下她的丸子头，“英帝的公爵身份，你给谁要的？”

    黎俏单手扶着门，“这么八卦？”

    席萝双手环胸，昂了昂下巴，“我好奇不行么？”

    “行。”黎俏点点头，然后……就走了。

    席萝在楼梯间愣了一秒，随即摇头失笑。

    这小孩，真是越来越气人了。

    ……

    立业大厦和衍皇总部就隔了一条街。

    黎俏在楼下买了杯冰美式，闲庭信步地来到了顶层一零一。

    刚走到前台，一个有些熟悉的花衬衫身影正斜倚着桌角和前台秘书闲谈打趣。

    “妞儿，你今天这豆沙色的口红真不错，有风情，有韵味，我喜欢。”

    前台秘书一脸尬笑地回应，“风总，您……真爱开玩笑。”

    潜台词，您是真瞎。

    出差几个月，眼神都不好使了。

    她的口红色号明明是枫叶红。

    黎俏淡淡地扬了下眉梢，哦，追风回来了。

    她自然注意到前台秘书嫌弃又不好意思拆穿的尴尬，略了两眼，便朝着董办走去。

    这时，追风听到身后的脚步声，扭头一看，眉眼登时放光。

    啧，这背影真好看。

    追风单手插兜往前跨了一步，伸手就想拍拍黎俏的肩膀，他没看到脸，但这个背影以前绝对见过。

    是哪个妞儿来着？

    谁知，手还没落下，正前方的办公室大门恰好打开。

    商郁挺拔修长的身影踱步而出，他慵懒地掀开眼皮，入目的画面是黎俏在前面走，追分在后面贱嗖嗖地伸出了手。

    男人眸现冷光，口吻含着几分冷厉，“你手不想要了？”

    追风心下一凛，缩回手就抱在了自己的怀里，而黎俏也适时从肩头回眸睨了他一眼。

    看到那张脸瞬间，追风再次当场死亡。

    他顿住身形，兀自向后转，游魂般飘出了办公区。

    操啊，黎俏。

    天要亡他。

    ……

    稍顷，商郁牵着黎俏回了办公室，接过她手里的咖啡杯，玩味地扬起浓眉，“补偿？”

    黎俏一眨不眨地看着他，三秒后，勾唇戏谑，“你要是同意，我也没意见。”

    男人把杯子放下，拉着她走到休息区入座，随即钳着她的下颚，压下俊脸，“一杯咖啡就想打发我？嗯？”

    黎俏抿着笑，眼里流光溢彩，“那不如……”

    话还在嘴畔，商郁的目光一沉，拇指按在了她的唇上，再次欺近，眸光深不可测，“抽烟了？”

    黎俏：“……”

    席萝给她的那根烟，她就抽了一口，这也能闻出来？

    黎俏舔了下嘴角，“就一小口。”

    商郁捏着她下颚的手微微用力，眉梢眼角都隐现不愉，“跟谁？”

    除了落雨，她身边似乎没有其他会抽烟的女人。

    黎俏瞧见男人渐渐皱起的眉心，别开眼，滚了滚嗓子，“大嫂公司的老板，女的。”

    商郁紧抿着薄唇，拇指在她唇上擦拭了两下，“什么时候学会的？”

    “以前尝过，也没什么烟瘾。”黎俏讨巧地亲了下他的指腹，“以后不抽了。”

    男人大概都这样，每天烟不离手，却见不得自己的女人沾染这些习惯。

    商郁蹙紧的眉心舒缓了几分，他拿起桌上的咖啡杯，浅抿一口，下一秒扣着黎俏的后脑就堵住了她的唇。

    一口浓郁苦涩的咖啡被他渡了过来，紧接着就是缠绵而凶狠的深吻。

    直到黎俏唇中再也嗅不到任何烟味，男人才心满意足地啄了啄她的唇角，哑声道：“记住你说的话。”

