    第一百六十五章

    罗兹自然是清楚剧情，知道路飞他们接下来会被熊一个接着一个拍飞，之后路飞进入因佩尔顿监狱去营救艾斯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以他当然不会让路飞他们离开，一切都还需要按照原剧情进行，这样他们的计划才不会受到影响。

    实际上他都还没想好用个什么措辞来说服路飞留下呢，路飞就已经站在他旁边说要报什么恩坚决不走了。

    “冤家路窄啊。”罗兹盘算着那人就快来了，所以打算再和黄猿交交手。

    “那我们先玩一玩。”黄猿看上去丝毫不着急，“战桃丸，你带着它们去追其他人。”

    “明白！老爷子！”战桃丸立刻带着两名和平主义者冲破墙壁，想要追赶其他新星们。

    罗兹知道绝对不能让战桃丸带着和平主义者追到大船团的人，不然很快他们就会被纠缠住，那绝对不是他希望看到的。

    “想走？”罗兹元素化了，“谁允许的？！”

    “px-1，解决掉他。”战桃丸大斧一挥，身后一名和熊一模一样的和平主义者大步走了过来。

    罗兹还没和和平主义者打过交道，不过看过原著，明白这些家伙攻击力强，防御力更是恐怖，想要解决一台和平主义者异常艰难。

    清楚自己难以解决掉和平主义者后，罗兹更换了战术，直接一团云飘了过去，将和平主义者笼罩在其中：“冰形态！”

    将和平主义者px-1笼罩着的云变成了无数的小冰晶，然后汇聚在一起，附着在了和平主义者的身上，很快就将px-1变成了一个冰雕。

    罗兹这招也是因为曾生活在另一个世界所得知的。

    高达六千米以上的高空中，是对流层较冷的部分，这个高度的云或者说是水，都会凝固结晶成为冰。

    虽然他现在所处的环境并没有达到要求但依旧可以挥出如此招式，这只能归结于海贼王的世界太过奇异了。

    当然，不止是这样，拥有了此果实后，罗兹在短短时间内就总结出了多条路线。

    比如说最纯粹的云。以云来攻击效果并不是太明显，最高也差不多只能达到斯摩格那种程度。但把云利用起来，就可以将其改造、衍伸成冰、雾、水、雷，那样的攻击力就会显著的翻倍，使云云果实变成自然系中数一数二的强大果实。

    大概只有眨个眼睛的时间，罗兹只能在px-1的身上制造出不厚不薄的冰层，

    “冰棘！”罗兹还没喘口气，就又立刻展开了攻击，云汇集变成了一根根锐利坚硬的冰箭，在他的控制下急一根根插在px-1的身上。

    前前后后一共五秒钟，px-1就被死死压制住了。

    “什么情况啊？战桃丸。”黄猿慢悠悠地走来，想要动手。

    “老爷子，看着吧！好戏才刚刚开始！”战桃丸也没有出手，而是很骄傲的看着自己的部下px-1。

    黄猿停下了脚步，观望着局势。

    “吭吭吭……”被冻在大冰块中的px-1开始活动，冰块上布满了如同蜘蛛网般的裂缝。

    “果然没那么简单。”罗兹撇撇嘴，心里想着。

    “轰！”冰块彻底破碎，px-1从其中挣脱而出，手掌的镭射光线射向罗兹。

    罗兹的胸口被镭射光线贯穿，但因为已经是元素化，所以对他冰没有造成什么实质性的伤害。

    “不玩了，抓紧解决！”黄猿失去了看这场闹剧的耐心，扑向了罗兹。

    “二档！”路飞挡在了罗兹的一边，就在黄猿要碰到路飞的一霎那，一个人将黄猿挡了下来。

    “恩？”黄猿看着接下自己这一脚的男子，“该你出场了啊，冥王雷利……”

    挡下他的赫然就是传奇大海贼，海贼王哥尔·d·罗杰的左手，冥王雷利！

    突如其来的雷利淡然一笑：“可不要辣手摧花啊，他们的时代，就要来了。”

    “雷利大叔！”路飞又惊又喜。

    “这家伙来了。”局势瞬间扭转后，罗兹松了口气。

    “多次听说你在这个岛上，原来是真的……”黄猿恍然大悟。

    雷利笑道：“要是你们把通缉令给废了，那我也能隐居在此颐养天年了。”

    “海贼的罪过能一笔勾销吗？更何况是罗杰海贼团的人！”黄猿有些心烦意乱，哪里能想得到，会出现一位传奇大海贼。

    “竟然跑来给这些黄毛小子撑腰，看来你这个海贼本性难移啊！”黄猿冷声道。

    “可不可以放他一马，黄猿兄？”雷利开始套近乎。

    黄猿一脸无奈：“饶了我吧，要是不逮住这群小子，我们海军本部在玛丽乔亚的天龙人面前就抬不起头了，你能不能别横插一杠啊？！”

    “快逃！”路飞头一次号召船员们逃跑，“现在的我们，根本打不过他们的！”

    草帽一伙的人开始奔逃了，路飞跑了几步又扭过头喊道：“罗兹大叔，快呀！”

    罗兹无动于衷。

    “还挺果断嘛……我可要生气了。”光听黄猿的声音就能听出来，他已经很不耐烦了，“八尺镜！”

    从黄猿身上射出的光芒来回折射，直逼逃跑的草帽一伙。

    “锵！“雷利用剑挡了下来，“好久没用剑了啊……我不会让你过去的。“

    “天丛云剑。“黄猿也亮出了自己的光剑，打算和雷利一决高下。

    “锵！“两把剑碰在一起，掀起一股巨大的力量。

    “呼……真头疼，本以为可以手到擒来的。“黄猿的脸上被割出一条细长的口子。

    雷利身上散出洒脱的气息:“跌宕起伏才是人生啊！黄猿兄！“

    “px-1，罗罗诺亚·索隆快不行了，解决掉他！“战桃丸下了命令。

    px-1立刻追向气喘吁吁的索隆。

    “云炮！“罗兹用云炮将px-1暂时轰飞。

    px-2也逼近了。

    “索隆，快逃！“路飞冲索隆吼道。

    “风来炮！“弗兰奇用风来炮抵挡住了px-2，“快跑！“

    px-2并没有在意他们之间的吼叫，镭射光线将草帽一伙轰的伤痕累累。

    “云——“罗兹打算再用云炮帮忙。

    但战桃丸不会再容忍了:“本来不想用战斧的，不过既然对手是你，那么就该全力以赴了！“

    战桃丸的战斧挥下，罗兹连忙躲开，他并不想动手。

    “咚咚咚。“

    震的地面都颤的脚步声传来，使得这边的战斗有所减缓。

    罗兹看着那个同和平主义者近乎相同，唯一差异的只有手中那本书的男子缓缓走来，紧绷的面孔终于笑了:“可算是等到你了，真正的熊！“