    华国近期迎来了一位来自西方的重量级客人。

    西方龙王凯撒。

    华国龙使者夏志鹏在将杨御给予的光辉石与Z纯晶秘密交于精灵联盟总部的研究部门之后，便迅速前往机场接待了这一位曾经的老对手。

    他们的时代即将过去，但是在整个精灵世界之中，留下了许许多多经典无比的精灵对战。

    “夏，哦，好久不见，我的老伙计！”

    此时的凯撒穿裹在厚实的棉衣之中，看上去像是一位非常和蔼的老人，可是认识他的人都知道，当他发怒时，会有多么的恐怖。

    凯撒此行，是通过孙女贝拉，通过互联网得知了华国“神龙秘境”的消息之后，便升起了心思前往华国。

    此时迎接凯撒的，还有龙系道馆馆主云振飞。

    云振飞的脸上，洋溢着灿烂的笑容。

    眉宇之间看着凯撒的样子，仿佛就像在看着“战忽局的受害者”，甚至有点像在看那被骗买保健品的老头儿一样。

    不过，这样的表情，凯撒是分析不出来的，他能够看到的，就是云振飞馆主的“热情好客”。

    “云馆主，你好！”

    “凯撒天王，这位……应该就是在海之神殿名声大噪的训练家贝拉吧？”云振飞笑着问道，目光落在凯撒身后几小步的那位年轻女训练家的身上。

    凯撒的神情明显地一扬，声音在庄重之中，毫不掩饰自己的宠爱：“贝拉，来，让大家见一见你。”

    “龙使者，云馆主！”贝拉落落大方地身子前倾，“过奖啦！”

    贝拉倒是没有什么遮掩，目光在龙使者夏志鹏的身后不断地打量，像是在寻找什么人。

    凯撒自然知晓自己这个孙女在找什么，于是缓缓开口：“夏，说起名声大噪的，那位年轻的训练家杨鱼怎么没有过来，我还是真想认识认识这位年轻的华国天王训练家。”

    夏志鹏和云振飞两人互相默默看了一眼。

    这个老家伙……

    眼光还是那么的毒辣。

    与其说是来华国友好交流，实际上，应该就是单单来找杨御的。

    甚至还带了年轻的贝拉一同前来……

    至少在夏志鹏和云振飞的眼中，不可否认的是，贝拉有着非常优秀的训练家资历与实力，更重要的是，非常符合东方人的审美。

    在西方，贝拉可是在为珠宝代言，从小到大，个人的气质上，就有着独到的魅力，更重要的，还是她的身份。

    在西方，追求者说是趋之若鹜也丝毫不为过。

    不过……

    如果真是他们想的那样，那可就有意思了。

    杨御是什么样的一个人，夏志鹏和云振飞要是不清楚，那夏志鹏的女儿夏羽玥，难道还不知道？

    总之在家里，夏志鹏可没少听夏羽玥发牢骚。

    “原来是在寻找杨御天王啊……”

    夏志鹏眼角的光芒微微一闪，脸上的笑容依然祥和无比。

    此时的杨御……在做什么呢？

    ……

    “小梦妖，小梦妖，你都快掉进金色珠里面去了，少拿一点，少拿一点，你的手都快拿不下了！！”

    杨御现在脑阔有点痛。

    在水晶宫里，这全然都是一闪一闪亮晶晶的东西，最开心的，就莫过于小梦妖了。

    无论是贝壳、珍珠、金色珠，亦或是玛瑙、钻石等等东西，对于快龙来说，龙宫里东西多的是，再加上快龙听说了小梦妖在哈克龙成长中给予的各种帮助……

    甚至让杨御有一种快龙好像恨不得小梦妖多塞点东西走的感觉。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖简直不要太开心，这么多的宝物带回去，通通换成扣扣币，都不知道能当几万年的拥有超级会员的靓仔……

    总之，以肉眼可见的速度，龙宫这一座偏殿一张桌子上的宝物，正在迅速地“消失”。

    看着小梦妖一个一个把这些珍品放进到她自己的空间里，就跟带着一个麻袋来抢劫似的，单单是动作，看的杨御都莫名肉疼。

    随着小梦妖实力的提升，她所能够掌握的幽灵储存空间，自然也会变大。

    现在小梦妖纠结的，就是这一枚巨大的金色珠，甚至比小梦妖个头还要大的金色珠，好像有点塞不进她的幽灵储存空间了。

    抱着，只能抱着。

    小小的精灵，却想要抱起比自己个头还要大的东西，甚至还“黏”在上面，赖着不肯走的样子，让杨御这个训练家看着就有些发懵。

    这性格，都是跟谁学的？

    不会是我吧？

    不会吧不会吧……

    杨御思索着究竟在哪里出了问题的时候，突然，在不远处的呆呆迅速地伸手，紫色的超能力量在这小小的空间之中释放。

    “呀噜！”

    呆呆柔和的力量，一瞬间包裹在小梦妖的四周。

    小梦妖身上的气息，仿佛有了一丝丝的质变。

    “呆呆，怎么了？等等……这是！！！！”

    杨御刹那间张大自己的嘴，一个巨大的“O”型，仿佛能把这个比小梦妖还大的金色珠给塞进嘴里。

    此时的小梦妖……

    塞，就硬塞。

    这东海龙宫里，有好几个大殿，大殿里，还有好多好多成百上千张类似于岩石打磨而成的桌子。

    一张桌子上的宝物都拿不完，这让小梦妖怎么能忍？

    小梦妖心里一豪横，释放出自己的全部力量，就硬是要将这桌子上已经是最后一件珍宝塞进自己的幽灵储物空间里。

    可是，既要保证空间的稳定，又要保证这个储物空间能塞下这大大大的金色珠，要是一个弄不好，造成了次元的崩塌，也就是幽灵储物空间的混乱，那藏在里面的宝贝，可都要玩完了！

    “嘤嘤嘤！”

    魔仙棒在手，暗之石的力量，此刻源源不断地在为小梦妖提供坚实可靠的维持幽灵空间稳定的能量。

    小梦妖咬了咬牙。

    在用尽自己的力量，终于要将这一枚金色珠好似硬挤进储存空间之中时……

    咔嚓。

    清脆的声响，就像是一枚封闭的茧，在化蝶之时破开的那一瞬间的声音。

    “卧……草！”

    几乎同时，杨御和影子空间中的达克莱伊齐齐惊呼。

    “哥，怎么了怎么了？”

    不远处的杨小钰闻声而来，在看到小梦妖身上不断释放着幽灵力量的画面，还有呆呆超能力包裹的同时……

    “飒奈！”

    对于超能力量与幽灵力量极为敏感的沙奈朵，在她的目光之中，明悟，恍然一闪。

    “难道这才是小梦妖训练的正确打开方式？！”

    杨御差点惊的没把自己的口水给吐出来。

    不会吧，不会吧……

    这特么也行？

    虽说小梦妖的实力还没有完全达到道馆级，可是比之前的幽灵系气息，强盛了不止一星半点！

    “嘤嘤嘤！”

    在能量包裹散开之后……

    小梦妖的幽灵储存空间扩大了。

    这意味着什么？

    (?财 o财?)！！！

