
　　“你刚才说证件在朋友手中吗？”警察满面肃然，“可打电话中好像没提证件的事吧？”

　　“我的证件就在他手中。”夏天道。

　　“哼！”警察当即冷笑，“我知道，你刚才似乎在找人，我告诉你，找人也没有，这里不是大陆！”

　　夏天已经懒得与他废话了，不过一眼扫去，心下一动。

　　他先是看了一眼警察，然后又看向那名满脸得意的女店员，“你们……是兄妹吧？”

　　刚才没注意，可现在仔细打量，警察与女店员的眉宇之间有几分相像。

　　闻言。

　　那对情侣也下意识转换目光。

　　但警察却是眼皮一跳，而女店员脸上闪现一抹惊慌，很快收敛。

　　“什么兄妹！”

　　警察当即喝斥，“我怀疑你在拖延时间，给你五分钟，如果你朋友没来的话，立刻跟我去警局。”

　　夏天苦笑一声。

　　为了几百块钱惊动顾海忠……他有些膈应。

　　没错。

　　他刚才就是给顾海忠打的电话。

　　因为那些家伙就是接到他的雇佣。

　　也正是借这个机会，他们才辗转来到港岛，然后再去青海。

　　事实上，即便没有这件事，夏天也会主动联络顾海忠。

　　不过这件事，夏天知道，顾海忠却不知情。

　　五分钟后，警察看了看时间，“时间到了。你朋友怎么还不出现，赶紧付钱，跟我走一趟。”

　　话音刚落，哒哒哒的轰鸣声响起。

　　这不是汽车引擎的声音，而是……直升机。

　　只见外面的低空下，螺旋桨的轰鸣越来越清晰，一架直升机在外面的草坪上缓缓降落。

　　螺旋桨缓缓停止，舱门打开，当先走下几名黑衣大汉，站在直升机前方警戒八方。

　　接着，一位身穿唐装的老者出现在人们的视野中。

　　正是顾海忠。

　　这边的响动和异状，早就引起了四周路人的注意。

　　当看到老者之后，不少人纷纷惊呼。

　　“这……这不是顾先生吗？”

　　“真的是顾先生，哇……今天运气不错，逛街竟然遇到了顾先生，不行，我要拍照炫耀一番。”

　　“……”

　　不少人向前涌去，拿着手机远远的视频与拍照。

　　作为港岛的名人，又是亚洲富豪，顾海忠的照片经常会登上各种杂志，很多普通人都认得。

　　前面开路的黑衣保镖一脸紧张。

　　顾先生最近遇到了麻烦，已经遭遇不止一次袭击了，如果出现问题，他们这些保镖一个也别想跑。

　　下机后，顾海忠四处扫射，像是在寻找什么。

　　店里面，夏天用手指了指，“那就是我朋友……”

　　扑通一声。

　　刚才那名趾高气扬的女店员一个没站稳，瘫坐到了地上，一脸惊恐的望来。

　　不止是他，那对情侣和警察也强不到哪儿去。

　　尤其是警察，脸色难看到了极点，喉咙滚动，狠狠的吞着口水，然后看向夏天，勉强挤出一丝微笑……笑的比哭还难看。

　　他很害怕，也很愤怒，更多的是惶恐与畏惧。

　　“小兄弟……为了一百多块钱，你……你至于嘛……”警察都快哭了，“我只是想帮我妹妹多挣点钱啦……又不是什么巨款……”

　　这句话说出，饶是夏天脸皮赛过城墙，此刻老脸也忍不住一阵滚烫。

　　当即，他强自为自己找了个借口，“我刚才已经妥协了，付钱离开，可你不答应，我能怎么办？”

　　“我……”这名警察恨不得抽自己两个耳光，“我……能不能……能不能……”

　　夏天没有为难他，“既然做生意，不说童叟无欺，至少也应该公平买卖吧，这次我就不计较了，希望你能引以为戒。”

　　“不会了，一定不会了，我保证……”听闻夏天不找麻烦，警察流露出感激之色，拍着胸脯发誓。

　　夏天摆摆手，“我现在可以走了吧。”

　　“可以，您随时可以离开。”

　　夏天有些意兴阑珊，迈步向外走去，走至门口，止住身形，扭头对那对情侣龇牙一笑。

　　“啊……”

　　这笑容落在情侣眼中犹如魔鬼的狰笑，将女孩吓的顿时惊叫不已，而小青年也咚的一声，来了个屁蹲儿。

　　“差点忘了。”

　　夏天从兜里摸出皮夹，拿出四百五十块港币，放在吧台上，然后拎起包装向外走去。

　　走至外面，远远地招了招手。

　　顾海忠笑着回应，并且快步走了过来……这位在港岛闯荡下赫赫威名的老人，一张老脸笑的满是褶子。

　　“夏先生，没想到你能来港城，有失远迎，有失远迎啊。”

　　走至近前，主动伸出手。

　　这样的画面，落在四周人眼中，顿时引起一片哗然。

　　更是让缩在专卖店里的警察目瞪口呆。

　　不会吧？

　　这青年是什么牛叉人物啊。

　　怎么顾先生竟然是这种态度……

　　夏天与他握手，同时道，“老爷子，这次要讨饶你几天了。”

　　“哈哈，求之不得，老头子我求之不得啊。”

　　事实上，这才是顾海忠真正高兴的原因。

　　最近他有一些危险和麻烦缠身，若是夏天这种高手在身边的话，绝对可以让他安然无忧。

　　“对了夏先生，你刚才说遇到了麻烦？”

　　“已经解决了，倒是让老爷子白跑一趟。”

　　“没关系。”

　　顾海忠不以为意的摇摇头，冲着身旁一名保镖使了个眼色，而后伸手邀请，“夏先生，这边请。”

　　就在众目睽睽之下，两人先后登上直升机，螺旋桨的轰鸣再次彻响，直升机慢慢升空。

　　下方人们抬头望着，脑海中都浮现出一个大大的问号。

　　那个年轻人是谁。

　　竟然让顾先生亲自来接？

　　人们兴奋了，这件事至少让他们在茶余饭后有了炫耀的谈资。

　　……

　　同一时间。

　　中环，老城区。

　　如果说现在的港岛，那个区域最具港味的话，定然是旧城中环。

　　这里东起云咸街，南至坚道，西连水坑口街，北接皇后大道中，并有港城一条最早建成的接到荷李活道贯穿其中。

　　这里街道纵横交错，巷道大小不一，犹如树叶的脉络，通向西面八方，街道周围林立着一座座老建筑和老房子，教堂与寺庙并存，各自展示着独特的建筑风格。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，一栋昏暗的老房子中。

　　“不能再拖了。”

　　说话的是一位中年，中年是西方人的面孔，脸如刀削，眼眶凹陷，高鼻梁，薄嘴唇，那双蓝色的眸子浮现着狂热和贪婪。

　　房间还站着十几个人，闻言后，同时齐齐做出一个古怪的礼节。

　　“今天夜里，我们一定要从顾海忠手中夺取至尊戒！用华夏一句古老的谚语来表达我们的誓言，不成功，便成仁。”

　　“不成功，便成仁！”

　　十几个人齐齐低喝，充满了死志！

　　只是，他们的话如果被夏天听到的话，一定会错愕不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第504章 为了一百多块钱，至于嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 