    淮安府城。

    天气陡然变凉，大部分人都已经穿上了厚厚的衣服，戒备森严的精致园林中，不时看到一些丫鬟下人脚步匆匆。

    在后院的校场中，一道身影卷起狂风，掌力如惊涛骇浪，不断的朝着四方蔓延。

    每一道掌力，都能在空中轰出水纹般的震荡。

    那些捧着热水汗巾的下人、丫鬟，被汹涌而来的气浪逼的站在校场角落中，根本不敢靠前。

    尽管这些天经常看到这幅场景，他们的心中还是免不了震撼。

    这种挥手之间狂风席卷，风元交加的景象，如果被那些百姓看到，恐怕还以为是什么神仙下凡呢。

    半响之后，卷动的狂风逐渐停歇。

    风元挥动双掌，按照混元掌的收势向下一按，气劲以他为中心朝着四方呼啸，将那些掉落的树叶吹飞。

    呼！

    他张口吐出一口白气，这道气息仿佛利箭一样，如龙行空，带着强大的洞穿力量，足足片刻之后才消散无形。

    “混元功，动静结合，阴阳并济，果然是道家的上乘玄功！”

    刚才吐出的白气如箭如龙，已经代表风元浑天玄功第三重当中的肺脏，已经洗练完成，将肺脏强化到了极限。

    让他的气息越发的悠长，呼气如龙，吐气似箭。

    本来就强横到一定程度的身躯，力量和体力都有了不小的增幅。

    “王爷已经将混元功练到了大成，功力远超于我，已然天下无敌，我没有什么可指点的了！”

    不远处，头发有些斑白，看起来老了将近十年的归辛树神色依旧木讷，不过眼神有些复杂。

    如今的华山派名存实亡，如果不依靠周王，要不了多久就会在江湖上彻底消失。

    所以他在知道周王想要触类旁通，参悟华山派武学的时候，主动的提出，由他来传授混元功、华山剑法等功法。

    这样一来，有了周王的庇护，再加上袁承志传承门派衣钵，将来华山派还有重振之机。

    在传授了武学之后，归辛树亲眼看到，风元从刚接触混元功就飞快入门，不到十来天就将之练到大成。

    这种可怕的修炼速度，让他震惊不已。

    混元功乃是华山派的上乘玄功，以外功掌法来代替打坐修炼，动和静、阴与阳，都在这门功法中完美的体现。

    并且这门武功入门容易，只要坚持修炼十来年，就算资质不怎么样，也能成为江湖上的一流好手。

    入门容易，并不代表这门功法能速成！

    就算是袁承志，以他的资质修炼混元功，也足足用了十年功夫才把这门功夫练得炉火纯青。

    而风元，从入门到大成，只用了十来天的时间。简直是匪夷所思，让人不敢相信。

    不过，风元自己却没有感觉到这有多么惊奇。

    他的浑天玄功已经练到了第三重，即便是没有内力，只用气息和力量，都能镇压这方世界所有的顶尖高手。

    混元功淬炼肉身的功能再强，也有着极限，在练体方面无法和浑天玄功相比。

    至于内功，风元所修炼的阴阳气功源自武当派，和混元功一样都是道家心法，蕴含阴阳之理。

    在参悟混元功的时候，所修炼出来的混元内力，和阴阳内力逐渐的融合，最后融为一体。

    阴阳交汇，以成混元，风元不知不觉间，就达到了阴阳气功的第四重，“阴阳合流”的境界。

    无论是内功还是外功，风元都达到了这方世界的绝顶境界。境界到了，再来修炼混元功，自然是水到渠成，一日千里。

    “归大侠过誉了，我现在的武功，面对真正的强者，还不够强！”

    风元笑了笑，在这方世界武功天下第一又如何？

    在封神世界，这样的实力，不过是青州军中的人境武士。连成为副将的资格都没有。更不要说和那些炼气士、仙神妖魔相比了。

    一想到这些，风元的心态就十分的冷静，没有丝毫的膨胀。

    “混元功大成，体内的混元内力就能凝聚，形成混元气劲，贯穿全身，驾驭全身的力道！以王爷的神力，运转混元气劲，天下又有哪个高手能抵挡？天下第一高手，王爷当之无愧！”

    归辛树嘴唇动了动，忍不住感叹一声。

    “混元气劲，驾驭全身的力量，的确玄妙！”

    风元在把混元功练到大成后，感觉到体内的内力贯穿全身经脉，只要他愿意，一举一动，一招一式，都能整合全身的力道，爆发出超越极限的力量。

    这就是“整劲”的玄妙。这种力量，也可以称之为“混元劲”。

    唯一一点，就是爆发混元劲对身体的负荷极大，不能长时间的运转，归辛树和玉真子硬拼的时候，就是用了这种法门。

    不过这点无法对风元造成多少影响。

    凭着强横无比的肉身，风元甚至能把混元劲保持一整天，没有散功的后患。

    这时，缩在角落的丫鬟看到风元收功，连忙捧着热水汗巾上前。

    “王爷，谭大人在外求见！”

    一个下人凑上来，低声的禀报道。

    “先带他去大厅！”风元随口道。

    如今多铎率领大军横扫中原，已经兵临徐州、凤阳。满清骑兵善于野战，三顺王所率领的绿营汉兵，擅长火炮攻城。

    双方合力，无论是野战还是攻坚，十分强大。

    姜英杰率领两万兵马在徐州守城。黄守正带着另一支兵马，在后方作为补充，可以保证粮草供应，也能保护侧翼。

    金陵的崇祯皇帝和众多大臣，迅速传旨，让风元负责淮安、扬州、徐州，刘良佐、高杰等人，在凤阳、庐江进行防御。

    双方大战，一触即发。

    在这个重要关头，周王幕府的大小官吏，为了调拨粮草运输物资的事情忙的底朝天。

    每到了这个时候，谭有道就会前来，向风元回报最新的局势，和周王府势力范围内的一些重要事务。

    “对了，赵横已经把归大侠的家眷请到了金陵，归大侠的身体还没彻底恢复，不如先回到金陵静养！”

    风元擦了擦手，似乎想到了什么，突然说道。

    归辛树虽然武功被废，但眼力见识还在，可以当个教头，指点一下别人的武功。这也算是发挥一下余热。

