    甚至可以说，凡人星空做这一切的目的，根本不是为了治理太空垃圾，相反却是为了部署天基武器，从而具备天空威慑力，成为太空霸主！

    今后，不管是美国，还是俄罗斯，欧盟，想要在太空活动，都得看凡人星空的脸色了……

    当然，要想动凡人星空或者凡人科技，也要掂量掂量，自己的卫星还要吗……

    想清楚这些，不管是美国，还是俄罗斯，都脸色大变，却是无可奈何。

    生米已经煮成熟饭了！

    凡人星空的天空吞噬器，都发射到太空中了，你还能干吗？

    都给他打下来？

    这不可能！

    为此，很多政府都召开了紧急会议，商议对策，但却无可奈何。

    最终的结果，也只是一个制衡，相互制衡。

    认为凡人星空做这一切的目的，的确是为了要太空威慑力。

    但并不是为了真的干掉其他国家的卫星，成为太空霸主。

    相反，只是增强凡人科技自身的威慑力罢了！

    甚至很多政府都认为，美国对凡人科技采取的一系列屠龙行动，正是促使凡人星空，部署太空吞噬器的诱因！

    就像现在，凡人科技有了天空吞噬器，美国的所有卫星，不管是间谍卫星，还是GPS导航卫星，还是气象卫星，还是通讯卫星，都在凡人星空的攻击范围之内。

    如果美国再整出所谓的屠龙计划，不管是成功还是失败，他的卫星都会遭殃。

    甚至可以说，有了这些天空吞噬器，美国根本不敢再对凡人科技采取过激的行为。

    但普通民众根本不管这些，能够治理太空污染就好。

    很快，星空一号一二级运载火箭，再一次全部回收成功。

    而太空中的120个天空吞噬器，依旧在清理这太空垃圾，废弃卫星等等。

    同样，美国两届总统的交接工作，也在如火如荼地进行着。

    而对于凡人星空的动作，可能除了奥巴马和特朗普之外，其他的人，都知道了。

    但两位最该知道的大佬，却是因为忙着交接，一无所知！

    然而，就在奥巴马发表卸任感言，即将终结自己的总统生涯之际，噩耗再度传来。

    美国一颗价值10亿美金的超级间谍卫星NROL-37，突然炸了！

    NROL-37，也就是“引导者-6”卫星，是1995年以来发射的“先进猎户座”系列中的第六颗卫星，上一颗是在2010报！

    和此前绝大部分的间谍卫星一样，NROL-37卫星搭载的相关载荷和参数都是保密的，在NRO官方网站上对于这一任务的描述，也只是简单提到是用于“对国防工作提供支持”。

    甚至就连当时的发射过程，为了确保保密工作，美国政府在火箭发射直播开始之后的大约6分钟后，便切断了直播信号，这颗卫星的制造承包商外界也无从得知。

    可见NROL-37超级间谍卫星的的重要性！

    虽然各方面数据不够详细，但不可否认的是，NROL-37超级间谍卫星，是美国当下最强大，最先进的间谍卫星之一。

    单论价值，更是超过了10亿美金！

    但现在，竟然炸了！

    听到这个消息后，白宫上下，险些直接吐血。

    要知道，NROL-37超级间谍卫星价值10亿美金，监控全球，支持国防，战略意义重大。

    但现在竟然炸了！

    更主要的是，炸的过程也有些蹊跷。

    竟然是被一个太空碎片撞击，导致了爆炸！

    在太空中，不管是卫星，还是残片，都是高速运转。

    一旦发生撞击，便是世纪大车祸，断然没有生还的可能。

    于是，价值10亿美金的NROL-37超级间谍卫星，就被一个小小的碎片给干掉了！

    美国人真心无语，脸色更是难看到极点。

    但他们想不明白的是，哪里来的残片？

    经过重重调查，这才发现，原来凡人星空的太空吞噬器1-110号，在解决一颗美国在2014年发射失败的废弃卫星，将卫星用镭射脉冲击爆。

    结果一个残片被炸飞了，一路飞驰，最终撞到了美国的NROL-37超级间谍卫星，有了这次车祸。

    对于这一结果，白宫方面很是无语。

    凡人星空更是表示无辜。

    谁想到清理太空垃圾时，会整出这么一处，飞出了一个残片，结果就是这个残片，将美国最大的NROL-37超级间谍卫星给意外干掉了。

    这很可以，非常可以。

    原本王凡还打算给美国早点麻烦，坑他一把。

    但现在，竟然意外地完美实现了！

    好，很好，非常好……

    至于如何解决，这更不不是问题。

    美国当地时间2017年1月20日中午，美国首都华盛顿，奥巴马卸任，特朗普宣誓就职，正式成为美国第45任总统。

    但就在这之前，美国的NROL-37超级间谍卫星炸了！

    两人合影之后，奥巴马彻底松了口气，笑着说道：“我终于解放了，接下来是你的时代，也是你的命运！尤其是你对凡人科技的政策，我拭目以待！”

    川普笑了笑：“我不会和你那样狼狈的，哈哈！”

    奥巴马闻言，忍不住脸黑，接着带着妻子离开白宫，彻底结束了8年的总统生涯。

    川普笑着应对媒体，意气风发。

    但就在这时，秘书突然将NROL-37超级间谍卫星爆炸之事说给了他。

    这让川普心惊胆寒，但强大的政治素养，使得他依旧表情平静。

    接着应付完记者，川普匆忙地回到白宫，表情冰冷。

    “怎么回事？”川普开口问道，脸色很是难看。

    “是这样……”秘书将整个过程，全部说了一遍。

    “凡人星空！”川普闻言，怒火中烧，愤怒无比。

    他刚上任，就出现这种事故，怎么看，都是凡人星空对他的挑衅，甚至警告。

    “简直就是岂有此理，没有那个存在，敢挑衅美国的权威！谁都不行！”川普怒道：“这事我们必须果断回击，告诉他们，我们不是好惹的！”

    “总统先生，凡人星空的120个天空吞噬器，说是治理太空污染的，也实际上都是天基武器，完全可以轻而易举地干掉我们所有的卫星，不管是间谍卫星，还是GPS导航卫星，还是通讯卫星……现在的凡人科技，早已今非昔比。你看？”

    川普叹了口气，道：“这样啊，那NROL-37超级间谍卫星是什么时间爆炸的？”

    