
　　“记住，围绕下路打。”

　　“不要上头视野一定要做到位。”

　　“罗彪你选个肉在上路混，只要不死好好补兵就行了。”

　　听到秦鸣让他上场的罗彪兴奋道：“好的表姐夫。

　　陈囡囡：”……”

　　其他队员：“……”

　　秦鸣：“……”

　　“你乱叫什么⊙∀⊙？”

　　罗彪：“表姐夫怎么了，这称呼不对吗？”

　　秦鸣示意罗彪旁边的陈囡囡，对方这才意识了过来。

　　好家伙，自己表姐夫还真的脚踩两只船。

　　我日!

　　咳咳

　　“秦鸣大哥，不好意思我刚才叫错了。”

　　“没事，你很懂事开始吧！”

　　秦鸣和西电大学的校长线上见面后，比赛正式开始ban人阶段。

　　这个阶段，秦鸣也是可以参与的。

　　不过，他没有去妨碍队员们的ban人思路。

　　他总不能时时刻刻带着这群人吧，也需要让他们自己磨练一下。

　　”已经开始了吗？不好意思秦鸣今天化妆久了一点。”

　　比赛即将开始。

　　许多老师和学生，已经线下用手机或者跟秦鸣一样，开始线上观赛了。

　　甚至就连西市的电视台，也开始转播早晨西大和西电大学上比赛。

　　这个全民moba的世界。

　　所有人都期待着，第一界真人moba校园大赛的比赛呢。

　　此时裘芸芸的声音传来。

　　秦鸣看去，她穿着黑色的职业装，蕾丝花边的黑色丝袜和高跟鞋。

　　脸上画着淡妆，白皙的脸颊和鲜艳的红唇，行成诱人的对比。

　　再加上一个大大的黑眶眼镜，比一些电影中的老师还诱人。

　　对方径直走向秦鸣，对其他几十名老师视而不见。

　　前天裘芸芸买车，没有请这些老师吃饭。

　　现在这些老师，已经联合排斥裘芸芸了。

　　裘芸芸也不愿搭理他们，只能跟秦鸣说说话。

　　咳咳。

　　“干姐姐，在学校还是要叫我校长的。”

　　秦鸣小声提醒了一下。

　　”小家伙，别老是强调校长不校长好不好?”

　　“我跟你关系好，又不是看重你是校长。”

　　裘芸芸声音很大，就是讲给其他老师听的。

　　但这些人都以为她在狡辩，她就是在巴结秦鸣。

　　秦鸣认真道：“那姐姐你看重我哪里好啊！”

　　裘芸芸：“……”

　　“你能有什么地方让人看中的?”

　　“除了段位高、年轻帅气、为人好、品德高，就这些优点喽!”

　　咳咳

　　“姐姐嘴儿真甜。”

　　裘芸芸有些感激道：“谢谢你前天帮我，等明天发工资我先还你5000好不好?”天籁小说网

　　“因为还要还房贷，我还答应要帮小叶买新裙子。”

　　秦鸣有些意外，裘芸芸一个月18000块钱。

　　再加上真人moba的精粹，一个月相当于两万块。

　　结果日子过得这么惨。

　　“话说，她着急买房买车是干什么?”

　　别的女人在她这年龄，不都找男朋友嚯嚯吗？

　　真是让人难懂啊！

　　秦鸣善良道：“没事啊干姐姐，如果你特别缺钱，下个月在还也是可以的。”

　　“不行必须这个月还你一部分。”

　　“对了明天晚上来干姐姐家，亲自做饭给你吃。”

　　“小叶吵着要你去呢。”

　　“好的干姐姐，我刚好有些题不会做，晚上你抽时间给我讲一讲。”

　　“OKOK。”

　　秦鸣和美女教师交头接耳。

　　一众老师都对裘芸芸很有意见。

　　而且许多男老师都嫉妒秦鸣这个学生，能和美女老师关系这么好。

　　可他们越嫉妒，秦鸣就靠裘芸芸越近。

　　不在和裘芸芸多说。

　　此时双方学校选人已经结束。

　　秦鸣看了眼阵容。

　　西大校园vs西电大学

　　上路：土元素坦克vs闪电枪魂

　　打野：雷暴战士vs火星杀手

　　中单：刽子手vs除魔法师

　　ADC：火焰射手vs风之射手

　　辅助：木元素法师vs金属先行者

　　[欢迎来到真人moba校园大赛]

　　[比赛开始!]

　　秦鸣认真观看，他要找出自己队员的缺点。

　　不过看了不到5分钟他就快饱了。

　　打野张二炮不知道跟谁学的

　　玩个雷暴战士，偏偏上半区单人红开。

　　拉个野怪，惩戒都交了，结果把仇恨值拉没了?

　　秦鸣感觉丢人!

　　这也不怪他。

　　张二炮就是个青铜1而已，而且还是罗彪带到青铜1的。

　　至于罗彪本身是玩打野的，上单的对线课每次都不及格。

　　张二炮往下路刷，结果罗彪玩个混子英雄，还敢压线?

　　对面打野一来，直接就把他闪现打出来了。

　　雷电枪魂在把兵线控在自己塔外，罗彪没有河道视野。

　　根本连兵线都不配吃。

　　西大校园的一些白银强者，和直性子的同学们已经开喷了。

　　“这玩到是个锤子。”

　　“真丢脸。”

　　“秦鸣校长为什么不上场?”

　　“美滋滋战队也就是靠秦鸣，要不是秦鸣我闷留学生战队，肯定会获得这次比赛机会。”

　　“强烈要求把罗彪和张二炮换下来，让我上。”

　　山本横川在学校观赛区带起了节奏。

　　骂声一片。

　　而且很快，第一把游戏说好的针对下路。

　　结果上单和打野直接自爆。

　　西电大学轻松的拿下了，第一场比赛。

　　此时对面上单玩家，竟然好调戏陈囡囡！

　　“小姐姐，有没有男朋友啊?”

　　“没有的话，看哥哥怎么样。”

　　白银3的渣渣?

　　秦鸣听到了对面上单的声音。

　　他表面面无表情，但内心已经暴怒。

　　“对不起＞人＜秦鸣大哥我菜了。”

　　“我昨天没好好训练，跑去钓鱼看妹子了。”

　　罗彪积极承认错误。

　　张二炮也道。

　　“秦鸣我本来看你的打野直播学习呢。”

　　”谁知道李仙一直在宿舍骚扰我。”

　　“我是一直进不了moba空间。”

　　”没事。”

　　秦鸣压制住自己到怒气，还平和的安慰自家队员。

　　“罗彪你好好休息。”

　　”接下来两把比赛，我上。”

　　“好的秦鸣大哥加油。”

　　通过一把比赛，秦鸣已经看出罗彪等人的真实水平。

　　休息时间结束，这次秦鸣则作为上单，进入了对战房间。

　　刷

　　霸气的彩色进场特效出现。

　　不论是西电大学的学生，还上下线观赛的观众。

　　甚至西市电视台，负责直播的解说全都愣住了。

　　“钻石强者。”

　　“璀璨钻石3?”

　　“是西大校园，不对是西市9600万人，排名第一的秦鸣大神上场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十七章 秦鸣上场 秒锁神王免费阅读。https://xs.23sk.com 