    第102章七阶丧尸

    果不其然，他们的帐篷已经全部被推倒，雪地上还能看到血水。

    留守在这里的异能者全都死了。

    他们都被压在帐篷下，胸口上一个血窟窿正在不停往外飙血，眼睛都没有完全闭上，死不瞑目。

    “怎么会这样！刚刚还好好的，是什么人能在这么短的时间内杀了他们？钟浩还是五阶土系异能者,竟然被一击毙命了。”吴芊芊捂着嘴，眼里满是泪水。

    他们这些散居异能者，没有家，没有归宿，平时在一起生活的异能者就是最好的朋友和家人，现在他们都死掉了，很凄惨的丧命。

    “你们终于回来了,咯咯咯。”帐篷被一只黑色毛手推开，浑身是血的男人爬了起来,他嘴上满是鲜血，右手里还拿着一小截断臂。

    “是你，刘忠！”范建是从西临基地出来独自安家的散居异能者，他见过刘忠。

    “不对，你是丧尸！”崔震让所有人都退后，用金系异能在身前凝聚出一道金属围墙。

    “哈哈哈，我是刘忠，也是丧尸，我的异能已经突破至七阶，我现在已经是最强的异能者，也是最强的丧尸了。”刘忠狰狞的笑着。

    他一边笑，一边喉咙咯血。

    艰难的吐出了一根小手指。

    就是这根手指卡在了他的喉咙里。

    刚刚进食太快了，丧尸身体有一点不好，就是身体都在严重腐败,口腔黏膜、呼吸道黏膜还有支气管、气管都已经腐烂到不能用了。

    这就导致进食的时候，很容易被食物给卡住。

    “你们的晶核,我都收下了。”他像是一个鬼魅,一掌就直接将金属墙壁推倒。

    随后右手手腕因为巨力冲击断成两半。”

    他抖了抖胳膊,手腕又自动结合。

    就像是一个木偶娃娃，浑身的关节还有骨头就算全部断裂，也能迅速恢复。

    这就是七阶丧尸的威力嘛！

    所有人心里都咯噔一下，觉得自己肯定要完蛋了。

    刘忠狂妄的笑着，他正要冲过去，就感受到了一股强大的丧尸威压。

    高等级的丧尸可以压制住低级丧尸。

    丧尸皇背着手，从森林里走出，它身后还跟着一大队丧尸，个个训练有素，头上戴着树枝或者桂花。

    “哟，原来是一个怪物。”丧尸皇吸了吸鼻子，嫌弃的扇了扇空气。

    “你是…谁？”刘忠警惕的后退了一步，这个人也是丧尸？

    “你们也见过我几次了，大声告诉他，我是谁！”丧尸皇对着吴芊芊等人自信的说道。

    崔震一脸迷惑，看向吴芊芊，“他是谁？你认识？是洛小姐身边的跟班吧？”

    吴芊芊摇头，“我也不知道，洛小姐身边强者那么多，这一个看起来也没什么特别的。”

    他们虽然说的很小声，但是丧尸皇都听到了，嘴角抽搐。

    “咳咳，听好了，我就是英俊潇洒、高大威猛、惊世骇俗的丧尸皇，所有的丧尸都要服从我的命令。当然，你不是丧尸，你连当丧尸的资格都没有。”丧尸皇自己介绍自己。

    刘忠一听到丧尸皇的名头，眼睛亮了亮，他的异能等级就比这只丧尸弱一点点，要是他将它打死，不就能夺得丧尸皇的头衔？

    那个漂亮的女人就藏在林子里。

    等他将这些人都解决了，就会登上丧尸皇的宝座，坐拥佳人。

    刘忠几乎掩藏不住脸上的贪婪神色。

    丧尸皇嫌弃极了，“我都不想和你打，怕脏了我的手。”

    “那就让开。”不远处，拖拉机突突突的声音传来。

    洛垣霆从车上翻跳了下来，手里的长木仓对准了刘忠的头。

    刘忠迅速躲开子弹。

    但这发子弹是会自动转向的。

    躲哪里飞哪里。

    刘忠哪知道这点，在他站起来的时候，就直接被子弹射透了右眼框，眼珠碎裂的同时，大脑也被破坏，里面浑浊的晶核自动破碎成渣。

    “真弱，靠吃同类的晶核进阶，这样的异能还不如一个五阶异能者。”洛垣霆让手下将他的身体烧毁。

    “这里确实除了我以外，还有一只七阶丧尸。”丧尸皇环望了一周，都没有发现异样。

    刘忠只是一个幌子，真正可怕的是隐藏在他身后的那只强大的丧尸。

    叮铃铃。

    悦耳的铃铛声想起。

    地面上的泥土自动往外飞溅。

    很快就出现了一个深坑。

    穿着红色纱衣的赤脚少年从坑里爬了出来，身上一尘不染，右脚脚踝上系着一枚金色铃铛。

    杨雪曦看到外面围着一圈人，一点都没有意外。

    他从腰间的小挎包里取出一张纸，上面绘制着一个清瘦的女人。

    “这是你们要找的丧尸，它是五系异能丧尸，我的言灵异能不能封住它，它已经跑掉了。”杨雪曦将手里的纸用打火机引燃。

    少年清俊如画，一头长发不显得女气，反而别有一番感觉。

    吴芊芊已经看傻了。

    她的视线落在洛垣霆、丧尸皇还有杨雪曦身上，有些看不过来。

    现在的男人都这么优质了嘛？

    好像就连崔震都长的眉清目秀的。

    言灵系异能是稀有异能之一，不容易进阶，因此杨雪曦仅仅二阶高级的异能，抓不住七阶丧尸很正常。

    “你也是丧尸吧？”杨雪曦盯着丧尸皇的眼神里带着深深敌意。

    他讨厌一切丧尸，直接又拿出一张纸，用右手食指指尖作画，在纸面上快速绘制出丧尸皇的模样。

    “啧啧，你画的还挺像的。”丧尸皇在旁边点评道，没有等杨雪曦反应过来，直接抢过那张纸，细细打量，“老子可真好看。”

    杨雪曦：……

    算了，反正他的异能等级太低了，就算绘制成功了，也没有实力将这个人封进纸里，除非它自己心甘情愿进去。

    “你们就是给小锦提供水源的人吧？这段时间谢谢你们了，要是你们准备离开的话，送水的活可以交给我，我这边也有不少水系异能者。”洛垣霆拿出一串钥匙，“要是你们不准备离开，可以去两公里外，那里有不少集装房，你们可以住进去。”

    吴芊芊瞪大眼睛，“竟然还有这种好事？可以的，我们不离开。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      本章末尾可以打卡抽币哦~

    ?      ————————

    ?      小奶猫抬起翘屁：小虎斑蹲，小虎斑蹲，小虎斑蹲完黑猫蹲。

    ?      小虎斑猫撅着翘屁：黑猫蹲，黑猫蹲，黑猫蹲完布偶猫蹲。

    ?      黑猫顶着翘屁：布偶猫蹲，布偶猫蹲，布偶猫蹲完小奶猫蹲。

    ?      布偶猫提着翘屁：小奶猫蹲，小奶猫蹲，小奶猫蹲完小虎斑蹲。

    ?      ……

    ?  

    ????  

    (本章完)

