    洞房花烛夜很长，此处省略一万字，大家自行想象，灭哈哈哈哈。

    ……

    凤幼安睡得很沉。

    等到她醒过来，已经是第二天快中午了。

    她向来是生物钟准时，这一次，却因为过于“劳累”，“劳累”了一整夜，所以睡得格外的久。

    她揉着惺忪的睡眼，面前，出现了一张放大的帅脸。君倾九在距离她仅仅只有板寸的地方，目不转睛地盯着她，眼神里有无法掩饰的痴迷。

    “媳妇儿，你醒啦。”

    君倾九唇角的弧度加深，伸出一只手，轻轻地帮她把一缕碎发，撩到了耳后。

    凤幼安一看到他，就情不自禁地想起了昨晚的情景，洞房花烛，你侬我侬，声声动娇床——耳根不受控制的就红起来了。

    “……嗯”

    凤幼安轻轻地回应了一声。

    怎么说呢。

    成亲之后，有了夫妻之间最亲密的接触，到底是有什么变得不大一样了。

    昨晚的事也让她意识到，阿九早就不是那个疯人塔里的瘦弱少年了，而成了一个真正的男人。

    稍微……有点辛苦了。

    “媳妇儿，为夫给你做了饭，你要不要尝一尝？肯定饿了吧，毕竟体力消耗那么大。”君倾九瞅着她，一双眸子发亮，仿佛背后有狼尾巴一直在摇一样。

    眼前的这个女人，是他的妻子，是他的全世界。

    “你会做饭么？”凤幼安有点诧异。

    阿九什么时候，觉醒了这项技能啊。明明以前，从来没有做过饭。

    “会的，前段时间专门学习的。”君倾九唇角的弧度变大，“我知道你喜欢吃三婶做的饭菜，就花了些功夫，专门去了武严侯府几次，找三婶学的。虽然比不上，但勉勉强强能给媳妇儿露一手了，你特别喜欢的那几种糕点，为夫都有学。”

    真好啊。

    一想到以后每天早上起来，都能看到妻子的绝世美颜，他就满心都咕嘟咕嘟冒着粉红色的幸福泡泡。

    “好啊，那我尝一尝你的手艺。”

    凤幼安起床了。

    这一下来，膝盖下意识地一软，根本不受控制，差点跌倒。

    “小心！”

    君倾九伸出一只手臂，牢牢地揽住了媳妇儿的纤腰，把人给抱了个满怀，“是不是腿疼，站不稳？都怪我，对不起。”

    凤幼安：“……”

    这话没法接了。

    多多少少带点儿颜色，虽然说两人已经成了夫妻，但这种话拿出来说，还是有点儿害臊。

    “你休息会儿，慢慢来，换上衣服。为夫去小厨房给你把饭菜给端上去。”君倾九特别贤惠地出了卧房的门，还很贴心地帮她从外把门给掩上了。

    凤幼安一声叹息。

    当然，是幸福的。

    小狼狗弟弟，就是好，什么都顺着你，替你着想，身体也好，嗯……过于好了。扣一分。

    她揉了揉腰，缓了一会儿，就起身换上了新衣服。

    昨天晚上，她累得睡过去了，夫君还很贴心地，帮她做了清理，所以一觉醒来也没有太多的不适。

    她坐在梳妆镜前，梳了个妆，头发在耳后挽了起来，百合髻。

    戴上一支金色的步摇。

    耳环则是帝王翡翠绿的。

    腰间挂着的，则是梅家那边儿，送给她的传家宝，双鱼佩。

    起身后，就去了用膳的正厅，在中庭花园附近，外面天光正好，秋日的金色阳光，落在了成片的金盏菊上，分外美丽。

    桌子上，摆满了丰盛的小菜七八种，还有两盘子点心，都是她最爱吃的。

    凤幼安夹起一只胖兔子奶黄包，放在唇边，咬了一口，味蕾有甜蜜的滋味儿绽开：“软糯可口，阿九的手艺很不错嘛，就是下次注意，豆沙不要放那么多。”

    “嗯嗯！”

    被夸奖的君倾九可高兴了，目不转睛地瞅着她，眼睛离不开她有些肿的唇。

    都是他干的。

    嘿嘿嘿。

    其实，君倾九也没想到，自己的媳妇儿竟然还是第一次，毕竟她两年前嫁过一次了，虽然他并不在乎她是否完璧之身，在她还没和离的时候，就已经处心积虑的，想要把她抢过来了。

    但是，真正发现她是彻彻底底属于自己，从未被任何男人碰过之后，心里那种喜悦还是控制不住地，爆炸开来。

    她从未和君千胤在一起过。

    她和废太子成亲那么久，那个渣男竟然从来没有碰过她，哪有男人这样恶劣对待自己的妻子的，真是身在福中不知福！

    想到这里，君倾九没由来的一阵气愤，想冲入东宫，把废太子给大卸八块！

    “你怎么不吃？”

    凤幼安吃完了一整个胖兔子奶黄包，又吃了一块土豆排骨之后，才发现夫君只是在一旁看她吃，自己却没动。

    “为夫不饿，上午去陪母妃用过饭了，吃了很多，这会儿肚子还有点撑呢。”

    君倾九往她身边蹭了蹭。

    贴贴。

    “啊！对了！”

    凤幼安微微变色，放下了咬了一半的排骨，“我起得太晚了，忘记给婆婆奉茶了，这会儿又吃上了……现在去吧。”

    “别，你先坐下把饭吃完，肚子饱了再说。”

    君倾九把媳妇儿给按下，“母妃是和善之人，我们家没有那么多规矩，什么奉茶不奉茶的，更何况，母妃也和我们住在一起。”

    自从太上皇同意了梅太妃出宫住之后，一开始是住在凤幼安的灵药阁总部，最豪华的套件，什么都是最高规格伺候着，锦衣玉食不比宫里的皇后差。

    后来，君倾九打了胜仗，成了战神，封了亲王，又逐渐成了君临朝廷的权臣，就专门给自己的母妃，在战亲王府附近不远处的一栋清雅的府邸，给梅太妃修建了一座梅苑。

    梅太妃就住那儿了。

    环境挺好，又特别安静。

    专人伺候着，还能经常过来看看儿子和儿媳妇，别提有多美了。跟之前十五年在疯人塔里那种落魄疯癫的日子相比，简直是一个天上一个地下。

    “该走的规矩，还是得遵守。”

    凤幼安多少有点良心不安。

