    王奎在那边大声喊了起来，又开始转了一圈，看着这一片树林，他们不可能丢得这么快，也不可能跑得这么无影无踪。

    除非他们有什么召唤术，直接把他们召唤回去了，所以他只要只会找卡卡卡上的蛛丝马迹，而就在这个时候脚边突然咔嚓一声。

    还没等王奎反应过来，便是一下子给掉了下去，没想到他直接就被一个陷阱给抓住了，王奎看了看周围这个陷阱应该是他们之前早就布置好的，特地要把自己引过来的。

    “你这个该死的陈柏冲居然给我设了这样子的陷阱，你就是个小人，根本就不是什么君子，怎么能够用这种卑鄙的手段来对付我，简直就是可恶至极。”

    经过这拳头王奎在那里哼哼的说道，这个陈柏冲真的是太卑鄙而且十分的狡猾，估摸着要么就是他打算逃走。

    要么就是打算如果再追过来就把我弄到这个陷阱里，或者说这个陷阱本来就是之前设计好的，可无论怎么样，自己还是掉入了这个陷阱里。

    就在这个时候树林里发出了稀稀疏疏的声音，走出来了几个人，这个人其中在最前面的那就是陈柏冲，王奎微眯着眼睛一手挡在眼前，仔细的看了看，这才看清楚了陈柏冲的样貌，在那里不停的大骂了一声。

    “你这个无耻的家伙，有本事你就跟我真枪实战的打一场给我弄这些陷阱算什么本事，有本事你跟我一起来打一打呀。”

    王奎气的直接瞪了陈柏冲一眼，可是陈柏冲倒是无所谓的笑了笑，直接在那里摆了摆手，一副悠闲自得的样子在那里说着。

    “你也就不要在那里说些什么了，你也不看看现在是落魄到的什么样子，如果你想要对付我，你尽管上来就好了，干嘛在那里说的一些有的没的。”

    “不过我还是觉得吧，你要想上来对付我，也得看看自己有没有那个本事，我虽然说知道你确实是有那个本事，可是你看看我们这么多人。”

    “我降龙降世不停的在这里拿着他的弓箭，就等着我的一声号令，如果你说自己不再追我的话，那咱们就一笔勾销，你觉得怎么样？”

    陈柏冲当然知道王奎的实力也不可小觑，你要知道他的能力可是非常的强大，如果说要对付他的话，自己肯定是没有那个本事。

    如果不是因为这些龙骑军团，他早就被这个家伙给弄死了，而他现在要做的事情就是要将这一个王奎给困在这里，如果他敢动一下的话，就让这些龙骑军团直接拿箭射死他。

    而现在他要做的就是先保全自己，等他离开远一点之后再等着这个王奎出来，而这些人他们会往后撤，但是到时候会怎么样对付王奎那就不一定了。

    比如说等王奎慢慢的上来的时候，这些人还是会乱见奇葩，所有的箭射下来去之后，能够把这个王奎射成马蜂窝，但是如果他能力很强的话，也可以将这些键直接反飞回去。

    将那些箭射到那些人的身上，而自己能不能够逃走还是一回事，所以他要做的就是自己必须要提前逃走，之后的王奎是不是死那就不知道了，反正会交代有人过来报信就是了。

    “你的那些把戏就不要跟我说了，你是什么人，我可是清清楚楚说什么我不再追你，你就放过我，如果你真有这个想法的话，这个陷阱就不会设立了。”

    “如果你设立了这个陷阱，那么就说明你一定是要我死，不管我是怎么样做，你都会让我死，只不过最后是一个，你会逃跑或者是我们两败俱伤的下场而已。”

    王奎冷汗一身还真就把他当一个小孩子来看待了是吧，他要让这个陈柏冲知道自己绝对不是那么好对付的，也不是他那么好糊弄的，他如果能够平安出去那是他的本事。

    如果不能够平安出去，那他也一定要让这个陈柏冲陪着，只可惜他绝对不会死在这里，因为他还有他的家人要守护，所以他一定要杀了这个陈柏冲。

    陈柏冲在那里气的咬牙切齿，不过他也觉得自己说的话确实是没有什么分量，谁都能够知道，如果他再追下去，那么自己肯定是必死无疑。

    而这些龙骑军团已经将这个陷阱团团围住，只要他敢动一下那么这些剑，那就是万箭齐发一下子叫它射死，所以他要做的事情就是让他投降或者是自己自杀。

    “那么我再给你一个机会，如果你在这里跪地投降的话，这些弓箭手他们手里的东西那可是非常的坚韧，如果让你中了这些东西的话不死也伤。”

    “如果我在上面涂一些毒药的话，那么你肯定就是必死无疑，你留着一条狗命在这个世界上苟且偷生，然后再将你的老婆送给魏又贤的侄子，不就是挺好的吗？你何必那么倔强。”

    既然已经知道了他的想法那就没有什么好隐瞒的，直接光明正大的说出来就好了，我现在给了王奎的一条路就是跪地投降，等到他出来之后。

    再把陈木雪送到魏又贤的侄子那边去快速地完婚，然后其余的就不关王奎的事情了，而王奎最后的命运当然是一个死字。

    “你们简直就是痴心妄想，想要让我把陈木雪送给你们，怎么可能除非你们他过我的尸体过去，只可惜你们还真就是没有你这个能耐想要，投降也得看看你是不是真的有那么厉害，既然如此咱们就好好的较量一番好了。”

    王奎直接在一旁呸了一口，于是他开始召唤出自己的神功，本来对付这些小喽啰根本就没必要用那些东西，可是现在不一样了，他已经身陷绝境。

    如果再不用神功的话，他肯定会死，所以他召唤了自己的神功，直接让那些龙崎教师和龙崎教师自己也打了起来。

    没想到这些人竟然自己人打自己人，把陈柏冲吓了一跳，这个还不算，这边的白圣龙已经飞了出来，直接撂倒他们。

