    李南一直在盯着那边，旁边就是卢靑薹跟梦绮漪！

    这几百年，过得还算轻松，梦绮漪也只是抽空去催熟一些六阶七阶灵药，本身这种东西供应量就不是特别多，不像是以前，李南经常要卖，每年得弄几万颗四阶五阶丹药，六阶七阶的也要储备。

    哪怕是三个人都忙不过来。

    现在需要供应的很少了，毕竟外面那些人，手里资源有限，买不起太多！

    一颗结婴丹，都得整个势力倾家荡产。

    梦绮漪还是元神前期！

    原因就是，不管她修炼多少法力，都会在体内消失！

    也就是通过这个现象，她才肯定自己肚子里面有一个家伙！

    “她有些危险了！”

    梦绮漪小声地说了一句。

    “嗯！融合得不太顺利！”

    “但她还在坚持，意志力很强大！只要跨越了这一关，将来突破元神，把握也会大一些！”

    “元婴都突破不成功，哪里还有元神！”

    李南并不乐观！

    此时的林芷晴，已经到了强弩之末，体内法力耗尽都没能让神魂跟金丹融合，诞生出来元婴！

    后续还有心魔关呢！

    法相融合也需要大量法力！

    现在她法力都快消耗干净了，拿什么来度过后续？

    可就在这个时候，林芷晴身上的气势，陡然攀升起来！

    仿佛在她体内，还隐藏着无数的力量一般！

    本来都要奄奄一息了，气息弱得可怜，瞬间恢复到了全盛状态！

    然后在这股力量的作用下，她强行融合自己的神魂跟金丹！

    其中的痛苦，已经让她表情变得无比挣扎，全身筋脉几乎都要断掉！

    从皮肤上面，渗出了很多鲜血，染红了衣服……

    卢靑薹都不敢看这个场景了！

    她结婴虽然也承受了痛苦，可绝对没有像现在这样！

    “老祖宗，不能帮帮她吗？”

    “我现在还插手不了，只要她能融合金丹，诞生元婴，那么后面支撑不下去的时候，我可以强行打断！现在打断了，她只有一个下场，那就是死！”

    “可也不能……”

    “放心，真要到了那种时候，我再用别的办法吧！总之我会尽量保住她的性命！”

    “嗯！”

    卢靑薹在这种时候无能为力，所以只能眼睁睁地看着！

    林芷晴突破的这一幕，给她造成的影响实在是太大了，她内心受到了极大的震撼！

    “靑薹，将来你或许也会遇到这样的情况，作为修士，任何机会都不能错过，需要去争夺，才能保证自己活下去！突破元神，我能够帮你的并不多，以后你一定要多去猎杀妖兽，不准偷懒了！不然你陨落在元神这一关，就会死！”

    李南决定趁机好好教一下卢靑薹！

    他手里有一个宝塔，里面能够幻化出来各种品阶的妖兽虚影，在里面可以磨炼意志力，也能磨炼对敌本领！

    陆安安跟游依依当初能突破元神，在里面磨炼几十年，绝对帮了大忙！

    “嗯，我以后再也不偷懒了！”

    卢靑薹想到了自己会死，就产生了畏惧心理！

    现在她生活得不知道有多开心，每天各种好吃好喝的，并且力量很强，想做什么，都能去做！

    偶尔也出去在通天商会乱逛，对于很多事情都有了解！

    她从小到大，生活条件都很差，父母给她灌输了一种随时都可能死的理念，所以一直惧怕死亡！

    这几百年，过得太轻松，都差点给忘了！

    现在这一幕，让她重新有了死亡的念头！

    她还想活更久呢！

    因为老祖宗说了，有一种美食，叫做九色灵鹿肉，是天下最好吃的东西！

    目前正在培育阶段！

    事实上，李南也是在六欲宫里面找到了那一块鹿肉，并且还很新鲜，毕竟九阶妖兽的肉，放多久都不会变质。

    然后恰好夏国那边的科技已经发展到了可以克隆的程度，就让那边的人克隆出来了几十只！

    母体用的是一种四阶灵鹿，可惜生下来之后，那些后代并没有太强，血脉太稀薄了！

    几百年过去，李南用真源果不停地激发血脉，那些灵鹿都没达到九色灵鹿的程度！

    可能还要再繁衍几代，直到出现一只血脉特别强大的，再经过真源果的提升，才能达到九色灵鹿的水准！

    她就算为了吃的，也得好好活着！

    就在这个时候，在林芷晴周围，瞬间产生了爆炸！

    很磅礴的力量，散发了出来！

    李南他们距离四十多里，都感受的十分清晰！

    长生珠现在已经有方圆八百里大小了！

    原因就是这些年，李南总共投入了上亿的神格！

    全靠通天商会提供！

    毕竟这五百年，死去的金丹修士都有好几百，紫府筑基加起来超过一万！

    全部都成为了他需要的神格！

    这么大的面积，已经能同时满足五六十位元神的修炼！

    不过除了一些特殊的人，目前他不想让别人进入其中修炼！

    不是怕别人知道，因为到了元神这个层次，长生珠已经算不上是多大的秘密了，不了解的只会以为这是一个洞天法器！

    主要就是嫌麻烦，毕竟以前空间小，梦绮漪做了什么，别人一眼就能看出来。

    不死长生经，是很重要的秘密！

    终于，这股能量散去之后，李南才发现，林芷晴身上的气息稳定了下来！

    “融合成功了！”

    “是啊，这样都能成功，看来她也是有大毅力之人！”

    在梦绮漪看来，李南是一个拥有大毅力的人，林素素也是！

    现在又多了一个林芷晴！

    这样的人，哪怕没有大气运，取的的成就，也不会比一般人差的。

    “还没到时候呢，接下来还有几关考验！”

    李南依旧保持着担心。

    可很快，他的担心就变得毫无意义！

    因为元婴诞生之后，林芷晴整个人仿佛变样了一般！

    最难的心魔关，直接突破！

    然后身边出现了法相！

    她的法相很奇怪，是一口钟！

    一口看起来无比古朴的大钟！

    仿佛存在了无数悠久的岁月，都没能在上面留下烙印！

    在大钟上面，有两个篆文大字。

    轮回！

    林芷晴的神魂，在快速地融合自身法相。

    看起来，这个过程无比漫长，实际上她的效率很高！

    至少李南见过这么多融合法相的，都没有林芷晴融合的快！

    但是这个法相太大了，导致整体花费的时间更长！

    法相，说白了就是虚影，不是现实中存在的东西！

    但是能发挥出来一定的能量！

    “难道这就是她的本命法器之一？”

    李南看过那部功法，好像有一个本命法器，就叫轮回钟！

    但是炼制起来很难，最差的材料，也要九天殒金，属于货真价实的九阶材料！

    并且需要的量很多！

    属于那部功法里面最难炼制出来的本命法器之一，可能一辈子都没机会！

    “这气势很强！可惜，少了一些雷劫！”

    “没有雷劫也没事，无非就是肉身强度不够，法力跟肉身不够契合，后者多花费一点时间来弥补就行了！前者作用也不大，真正拼肉身的次数很少！”

    李南的话刚刚说完，突然间，凭空出现了一道雷劫！

    然后，直接进入了林芷晴的身体里面！

    “这是怎么回事？”

    长生珠里面没有雷劫，这是很肯定的事情！

    卢靑薹突破，就没遇到！

    可为什么林芷晴突破的时候出现了？

    “这……难道是长生珠的法则之力完善了？”

    没有雷电法则，根本出现不了雷劫！

    “也有可能是她自己的原因，她体内什么属性都有，万物都离不开五行，雷也只是五行的变种，可能是她自己融合出来的雷劫！”

    李南想到了这么一个可能！

    “嗯，很有可能！”

    就在这个时候，林芷晴睁开了眼睛！

    雷劫对她没有任何影响，全部被吸收了。

    现在她身上的伤，都好了大半！

    来到李南身边，马上说道：“多谢老祖宗关心！”

    “既然你能独自突破到元婴，我就不说什么了，以后好好修炼吧！”

    李南说完，就离开了！

    事实上，别说猪王发现了问题，李南早就发现了！

    天底下还有谁比他更加了解卢新月？

    一举一动，都逃不过他的眼睛！

    一开始跟林芷晴不算熟悉，所以没想太多！

    可五百年的相处下来，一颦一笑都跟卢新月一模一样，哪怕伪装的再好，也不可能时时刻刻都处于伪装状态！

    她就是卢新月！

    可是一直不愿意承认这一点！

    所以李南才会生气！

    本来以为自己对她冷漠点，会让她主动坦白身份，万万没想到，刚刚第一句话就是过来喊自己老祖宗！

    这个女人太可恶！

    你不理我？

    那老子也不搭理你！

    看谁先认输！

    看着李南离开，林芷晴犹豫了起来，不过还是很快就恢复了正常！

    “靑薹姐姐，我们一起出去玩吧！”

    现在她已经是元婴了，总算是可以适当的休息休息！

    “好呀，等下我们去跟老祖宗说，咱们去夏国那边玩，那边有酒吧，还有可以上网的地方！”

    “嗯，好！”

    ……

    李南正准备炼制几炉丹药，听到了卢靑薹的话，不得不先把她们送出去。

    恰好在外面，遇到了龙尊。

