    第716章 放长线的算计   

    高裕翔虽然已经调查清楚了，此事并非自己儿子所为，但他没有立马给李义阳回复。

    

    之前都说了，这件事情自己要管到底，总归是该先去调查出个结论。

    

    在梧桐市这一亩三分地上，他们大家也算是高门大户，调查这样的一件事情，并不算是难事儿。

    

    联系了几个人没过多久，高裕翔就已经查出来了，看到这结果之后，他当场暴怒不已。

    

    高裕翔断然没有想到，在背后操控这件事情的人，竟然是尤凤。

    

    这个女人果然心机深沉，她一下就知道了，自己之所以能够查出来，高柯远并非自己亲生儿子，这件事儿是背后有人在指点。

    

    顺藤摸瓜的查到了李义阳身上，这才去给了他一些警告。

    

    这个女人，到底安的是什么心思？

    

    高裕翔正在这思索着，不知此事，该如何告知李义阳之时，李义阳也已经查明了幕后主使。

    

    他始终相信一句话，靠别人不如靠自己。

    

    之前联系高裕翔，只是想要他一个立场和说法。

    

    既然已经看到了他的态度，那李义阳也就不会把高正远怎么样。

    

    本来他是打算，把这件事情查清楚，小小的给高正远一个教训。

    

    可没想到，这件事情的幕后主使者，竟然是尤凤那个女人。

    

    李义阳眼神闪过了一抹狠厉，他向来不是一个良善之人，别人欺负他，那他必然是要偿还的，无论那个人是男是女。

    

    尤凤背后那个男人，他并不了解，毕竟这个男人不是什么出名的人物，只不过就是个普通人。

    

    真正的关键点，还在这个尤凤身上。

    

    尤凤本名刘凤，之前在梧桐市，也算得上是有头有脸的人物。

    

    只不过后来，她们家家产被一个大人物盯上，一夜之间破了产。

    

    之后便销声匿迹，刘家也彻底消失在了梧桐市。

    

    尤凤改头换面的回来，不外乎是想要东山再起，重新报仇，所以才不择手段嫁给了高裕翔。

    

    如今自己将她计划破坏，只怕她是将自己恨进了骨子里。

    

    如今叫人打一顿，只是第一步，接下来说不定还会对付李义阳。

    

    只不过她如今无权无势，之前叫来打李义阳的那些人，都是她花钱请的。

    

    李义阳在查明白，背后始作俑者是尤凤之后，就知道自己绝对不能，让这母子二人再度崛起。

    

    实际上，就算他什么也不做，凭借着母子二人的脾气秉性，还有那下三滥的手段，也成不了什么大器。

    

    但李义阳，向来是一个做事稳妥之人，从来不会允许出现任何意外。

    

    “给我找个赌棍，要长相周正会演戏的……”   

    李义阳挂断电话，后脚就接到了高裕翔的来电。

    

    “李先生，我已经查明白了，之前那件事情不是我儿子做的，而是尤凤那个贱女人做的！”

    

    “当然，这个责任也在我，我不会推脱，尤凤这边我已经找人去处理了，还有她背后那个野男人。”

    

    他已经查出了那个男人的身份，这一辈子尤凤跟那个男人，只怕再也不可能见面了。

    

    只要一想到，尤凤给自己戴绿帽子的这件事情，高裕翔就觉得自己，沦为了整个梧桐市的笑柄。

    

    得到了他的一个回复之后，李义阳只是平淡的接应了两声。

    

    他这态度，让高裕翔心里头有些心慌，“如果李先生，觉得我的处理方式，令您不满意。”

    

    “那我可以把尤凤那个女人带去，让您亲自处置，您看怎么样？”

    

    李义阳否决道：“行了，这件事情是他做的，我没有道理迁怒到你身上。”

    

    “只不过是如今身上有些伤痛，我暂时需要休息一下，你这边没什么事儿的话不要联系我了，两天之后我自然会联系你的。”

    

    某医院。

    

    被困在绝境之中的尤凤，正在想着自己该怎么，再傍上别的大人物，枕头就送到了她身边。

    

    这天她去医院照顾高柯远，偶然结识了一个男人，这男人对她几乎一见钟情。

    

    并且，男人自己创业是个大老板，当时尤凤就起了心思，决定无论如何，也要抱上这条大腿。

    

    两天之后，梧桐市金玉堂酒店，李义阳带着乔国荣，和高裕翔会面了。

    

    这次高裕翔一反常态，自然没有之前那样的高姿态，在面对着乔国荣的时候，也是一副笑容满面的模样。

    

    这下反倒让乔国荣，觉得有些受宠若惊了，连忙握手说道：“高先生客气了，这件事情我侄子也有不对。”

    

    没成想在他说完了之后，高裕翔反倒冷脸说道：“他做的很对，当初怎么没把那个野种给我打死呢！”

    

    反正乔国荣，对于这件事情也是知情者，所以高裕翔并未隐瞒。

    

    听见他这话，乔国荣反倒带着些许尴尬，并没有搭茬儿，只是笑了笑。

    

    心下暗道，当初要是当真将他这宝贝儿子打死了，恐怕也等不到后头自己说这件事儿，高家就得来跟自己判命。

    

    高裕翔摆了摆手，举起了酒杯。

    

    “不提这些糟心的事儿了，今天就是为了感谢你们二人。”

    

    “如果不是你们的话，恐怕我还被蒙在鼓里，这样说来，这也算是一件好事儿。”

    

    三人共同举起酒杯，酒过三巡之后，李义阳这才说开了话题。

    

    “有句实话，不知道说不当说。”

    

    高裕翔面颊带着些许微红，颔首说道：“李先生但说无妨！”

    

    “自打这件事情之后，说句不见外的话，我高裕翔在心里，已经把你当成自家兄弟了。”

    

    “别处我不敢打保票，但是在梧桐市这一亩三分地上，无论你有什么事儿，只要我能帮得上忙的绝对不推辞！”

    

    见他这么爽快，李义阳也直说了，“高老哥现在应该也忧心的很吧？

    如今你这高家大旗，没人能扛得起来。”

    

    他这话说完，高裕翔仰头又喝了一口酒，面色满带着苦楚。

    

    “我那个大儿子，根本就不是个经商的料，虽然我也教了他这么多年，可他也是金玉其外啊！”

    

    “本来我还把这一切的希望，都寄托在……”说到一半他长叹了一口气。

    

    “造孽呀！这可真是造孽！”

    

    

