
　　四个少年男女早就吓得不轻，小叶子更是双腿发软走不动，阿奎强行将他们塞进汽车后开车走了。.

　　东方霸见车开走之后，说道：“这电影是看不成了，日本人的巡逻队马上就会来，我们先离开再说！”

　　在枪响之后几秒钟，远方传来一阵阵哨子声，这是日军巡逻兵在通知附近的日军士兵赶来。

　　东方霸拉着戴月梅的手正准备离开，这时三个日军士兵已经赶到了，他二话不说掏枪就射，“啪啪啪”连续三声枪响，最先赶到的三名日军士兵就倒地死去。

　　随后又有五个日军士兵跑过来，阿宝打死了一个，剩下四个都被东方霸和戴月梅开枪打死，三人就这样大摇大摆的消失在街头。

　　没过多久，先后有十几支巡逻队赶到现场，除了日军尸体，却什么都没发现，日本人非常愤怒，在大街上到处搜捕。

　　远离剧院之后，东方霸三人的脚步停了下来，东方霸和戴月梅在前面散布，阿宝在后面百无聊赖地跟着。

　　戴月梅笑道：“那几个孩子经过这件事情之后就知道日本人不是那么好杀的，应该会有所反思，不会再乱来了！”

　　东方霸点了点头，道：“那几个小家伙热血是有的，只不过涉世未深，相信这次的事情应该对他们有所教训！不说他们了，今晚不回去了吧？”

　　戴月梅脸色一红，摇头道：“不行，陈政委还等着我谈事呢！”

　　东方霸沉默了一会，说道：“那行，我先送你回去吧！”

　　“东方，我真的要跟陈政委谈事。我不是不想，只是时间上来不及”。

　　东方霸笑道：“我知道，这茫茫人海，咱们能在这里相遇已经很不容易了，能看见你还好好的，我已经心满意足，我相信我们还会再见面的！”

　　“嗯！”

　　“要我送你回去吗？”

　　“不用了，你应该知道我已经不是以前那个弱不禁风的戴月梅！我会保护我自己的！”

　　东方霸也没有勉强，戴月梅和陈政委落脚的地方肯定是非常隐秘的。他又不是g党的人，戴月梅当然不可能让他知道他们的落脚点，两人就这样分开，前后相聚的时间加起来还不到一个小时。

　　回到处住的时候，已经快接近晚上九点。阿四见东方霸回来，说了一件事情：“老大，三号情报员打电话过来了，说已经查到浅野英子的遗体存放地点！”

　　东方霸立即问道：“在什么地方？”

　　“在日军北平陆军医院太平间的冷冻库内，不过因为陆军医院戒备森严，他没有查到具体存放在哪个冰柜当中！”

　　这个倒不是很要紧，只要知道在日军陆军医院太平间就行了。陆军医院到底是个什么结构，太平间又在什么地方，东方霸不清楚，现在当务之急就是搞清楚医院的建筑布局以及防御守卫力量。

　　想了想。东方霸走到桌子边给三号情报员打了一个电话，电话接通后，他说道：“是我，情况我已经知道了。你们现在在哪？”

　　“在我家里！”

　　东方霸说：“你们暂时不要轻举妄动，你能不能画出陆军医院的建筑结构图？能不能搞清楚里面的守卫情况？”

　　三号情报员在电话中说：“可以。今天我化装成日军军官进去过日军北平陆军医院，对里面的情况有一些了解！对了，我得到消息，真正的浅野英子的家人今天下午已经到北平，现在还不确定他们会在什么时候把遗体运回日本！”

　　事情已经很明显了，川岛芳子都被放出来好几天了，也就是说多田骏实际上已经给她撑腰，浅野英子的家人还能怎么办？他们能斗得过手握几十万大军的多田骏？只能赶快把遗体运回日本或就地火化再带骨灰回日本，不是在明天就是后天！

　　东方霸稍微一分析就清楚了，如果不想藏在浅野英子体内的胶卷被带回日本或者烧掉，就只能在今晚潜入日本驻北平陆军医院把浅野英子的遗体盗出来。

　　抬手看了看手表，现在刚刚九点，时间上还很充足，大不了今晚不睡觉了，东方霸立即说道：“你马上动手开始画医院的建筑结构图，不需要画得特别精细，只要大致结构就行了，但是守卫的情况一定要标注得清楚一点！我现在就赶到你那里去！我们今晚必须把浅野英子的遗体盗出来”。

　　“好的，我现在就开始画！我会派一个兄弟在浅野英子的住所前两个路口处等你！”23sK.com

　　“那就这样定了！”

　　放下电话，东方霸走进了露丝的房间，此时她正盖着被子趴在床上看书，双脚将被子顶得老高，脑袋露在外面，一头金黄色的头发散落在脖颈上。

　　露丝听见有人进来了，扭头一看是东方霸，连忙将书丢在一边，非常灵活地从被窝里钻出来往前一跳，东方霸慌忙将她抱住。

　　她双手抱住东方霸的脖子，双腿缠在东方霸的腰间，身体扭动得像一条水蛇，东方霸被她这样一搞，不由向前倒在了扑在了床上将她压在身下。

　　两人激吻良久，东方霸停下来问道：“在看什么书呢？”

　　露丝道：“马克?吐温的作品”。

　　“噢，是吗？那家伙真是一个幽默大师，我很喜欢他，实际上我的很多幽默感都是看他的书而学会的，噢，你别动好吗？我的第三条腿要竖起来了！”

　　露丝媚眼迷离道：“那你还等什么呢？”

　　东方霸亲吻了露丝一下，深深呼了一口气，说道：“听着，亲爱的，今晚我要出去一趟，当然不是你想象的那样，日本人那里有一份非常重要的东西，我必须要得到！”

　　露丝脸上的潮红很快消退，担忧道：“会有危险吗？”

　　东方霸安慰：“放心吧，如果一切顺利，我会在凌晨一点钟以前回来！”

　　“那你小心一点！”

　　东方霸再次与露丝亲吻了一阵就离开了房间，跟阿四等人交代了一声，独自一人开车前往三号情报员的住处。

　　在一个路口，东方霸与出来接他的兄弟碰了头，两人一起开车到了三号情报员的院子外。

　　这是一个小四合院，是三号情报员的房产，只有他一个人居住，三号情报员开了门，另外两个兄弟都从屋里走了出来。

　　屋里烧着炭火，温度比外面高得多，东方霸脱下大衣挂和帽子交给身后的兄弟挂在衣架上，问道：“怎么样，画完了吗？”

　　三号情报员走到桌子边拿起一张宽大的图纸：“画好了，这上面画的就是医院的结构图，我已经在上面标注了各处守卫的位置！”

　　东方霸脱下皮手套塞进口袋里，搓了搓手接过图纸摊开在桌子上，结构图画得很好，随便扫一眼就知道了医院的内部结构。

　　医院有三栋楼，都是三层，三栋楼房的平面图形成一个凹形，中间是空地，最前面是大门，有日军守卫，院墙周围没有日军站岗，只有巡逻队，每隔二十分钟巡逻一次，中间的一栋楼是门诊加办公楼，西面楼房内是手术室、住院部，东面楼房是医疗器械、医药用品仓库和一些单身医护人员的宿舍、还有锅炉房，而太平间就在西面楼房的最南端一楼对面的两间，但是太平间的冷冻库却在太平间的地下一层。

　　三栋楼房的每一个出口分别都有两名日军士兵守卫，同时在三栋楼房的每一层走廊的两头都有日军士兵站岗，这些守卫不算什么，这里的戒备等级算不上森严，关键是如何不惊动日军把尸体弄出来。

　　东方霸分析了一下，问道：“老吴，你白天进去过医院，应该有日军军服和证件吧？”

　　“有，不过我只有一套少佐军服，士兵的军服没有！”

　　东方霸点头道：“这个没关系，等会我们出去到大街上摸掉几个巡逻兵就有军服了！我计划这样，你们四个人装扮成日军进医院就急诊，老吴你扮军官，你们三个扮他的士兵，对了，你这里有夜行衣吗？”

　　三号情报员说：“有一套！”

　　东方霸点头道：“好，你们进去之后，我穿着夜行衣从西面围墙翻过去，直接进入太平间，太平间门口有一个人负责尸体的进出登记，另外有两个士兵守卫，我会干掉他们再进入下到冷冻库将尸体搬出来，你们什么都不用做，没事不要到处乱走，你们唯一的任务就是一旦我被发现，被日军堵在冷冻库出不来，你们立即从后面攻击日军，一定要吸引日军的火力，这样我才能背着尸体出来！如果我没有被日军发现，医院里一切平静，你们什么都不用管，等到零点钟声响起就立刻离开。等等！不能背尸体出来，一旦尸体不见了，日本人肯定知道情报已经被我们取得，他们很可能改变他们的计划让这份情报失去价值！‘聂壹’用自己的生命取得了这份情报，我们不能白白让她牺牲，所以我必须以最快的速度剖开她的肚腹从她的胃里拿到胶卷！这样，我跟你们一起进去，然后我再相机行事！你们的任务就是掩护我！”

　　老吴等四人都神情严肃地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五五四章 查到了免费阅读。https://xs.23sk.com 