    李一鸣和李英豪的事，因为是发生在安城，李家并未能够像孙家那般第一时间进行信息掌控，以至于这件事迅速地在安城高层传开了。

    刚刚逃过一劫的孙耀明正躲在孙家瑟瑟发抖。

    他利用李英豪对付秦风这件事，没能瞒过李一鸣，被李一鸣吩咐手下取他性命。

    只是，孙耀明的运气比较好，刚好遇到一位孙家的大宗师，将他救了下来，击退了李一鸣的手下。

    之后李一鸣急于找秦风给李英豪疗伤，被秦风干掉，他剩下的手下就匆忙将他的尸体和李英豪送回李家。

    那个追杀孙耀明之人，见势不妙，也赶紧离开了安城。

    他并不怕孙家，别看孙家的人救下孙耀明，但也只敢被动出手，不敢对他怎样，他怕的是秦风！

    连李一鸣都敢杀，秦风绝对杀性极重，万一他知道还有个李家的武者留在安城，误会自己是挑衅他，对自己下手，那岂不是死得很冤？

    所以，他得知李一鸣的死讯之后，第一时间离开安城，返回了京城。

    “李一鸣竟然死了？”

    孙耀明刚死里逃生，惊魂未定，就听到了这个让他振奋的消息。

    他现在处于一个疯狂的状态，在他打算利用李英豪和秦风的时候，其实就已经豁出去了，他知道自己在玩火，可只要火烧得够大，就算把自己烧死了，也值得的。

    可他没想到的是，自己不但报复了李英豪，还将李一鸣都给弄死了。

    “哈哈哈哈！”

    在愣了好半天之后，孙耀明忍不住仰天大笑起来，神色癫狂。

    “死得好，死得妙啊！”

    “只是一个李英豪，李家或许会忌惮秦风的实力，不愿意冒着巨大的风险和秦风为敌，可现在不一样，那可是李一鸣啊，李家的重要嫡系，一位先天武者，他都被杀了，李家还能够无动于衷，必然会不惜一切代价地报仇！”

    “霸王项天戈那边虽然还没有消息，可李家这边绝对是稳了！”

    “以李家的底蕴，他们想要杀一个人，那这个人就死定了，若是再加上霸王项天戈的话，那简直就是万无一失啊！”

    “秦风，你辱我孙家，狂妄至极，但很快你就会为自己的狂妄付出代价的！”

    孙家第一时间将这个好消息传给了去找霸王项天戈的孙耀武。

    乌江边，乌山山脚。

    孙耀武不甘心自己体内的气劲被秦风的先天真气蚕食，想要催动功法镇压，却受到了反噬，直接一口血喷出，脸色又苍白了不少。

    他体内的情况更加糟糕，残留的内劲，更加无法和秦风的先天真气对抗了。

    “必须尽快找到师父，否则，我这一身修为怕是会彻底废了！”

    孙耀武正要上山，一个电话打了过来。

    片刻后，挂掉电话的孙耀武精神振奋了许多，秦风又和李家交恶，这对他来说，也是一个好消息。

    不过，他相信，只需要自己师父出手，就能够将秦风彻底的解决掉了。

    乌山周围以前也是有人居住，但在霸王项天戈到来之后，就直接花钱让这里的原住民搬走了，能够修炼到项天戈这种地步的强者，自然是不缺少权势了。

    当然，也不乏想要坐地起价，狠狠勒索一笔的刁民，而这些人也见识到了武道界的血腥残忍，被打残后丢进乌江喂鱼，现在估计也只剩骨头渣了。

    从那之后，乌山周边就成了禁地，敢未经允许闯进来的，都再没有再出去过，乌山周边的鱼倒是越来越肥大了。

    霸王之名，实在是太过沉重，自霸王自刎乌江边之后，再没有人敢用这个名号。

    而项天戈之所以敢自封为霸王，一方面是因为他本身就是项家后人，体内流淌着和项羽一样的血脉，项家能够出一个项羽，自然也能出第二个霸王！

    另一方面，自然就是项天戈那纵横华夏武道界无敌的实力，华夏武道界称王的四位先天强者，项天戈的实力仅仅比北龙王差一点，但他却是四王之中最年轻的，就连上次击败项天戈之后，北龙王就亲口承认，再给项天戈几年时间，自己就不是他的对手了。

    现在早就过去了将近十年，项天戈并未再和北龙王交手，但在大家的潜意识中，已经认为项天戈超过了北龙王，成为四王中最强的存在了。

    当然，在没有真正交手之前，谁也不敢肯定这些猜的。

    但不可否认的是，项天戈这个霸王的称号，还是货真价实的。

    乌山并不算太高，但修为被逐渐蚕食的孙耀武还是废了好半天功夫，才爬上了山顶。

    被削平的山顶，绿树成荫，但并没有太过奢华的建筑，只是在树林之中，有一座简单古朴的小院，院子中有凉亭，亭子中，端坐着一个身影，那是一个穿着青色练功服，面容方正，眉毛极浓的中年男子。

    男子闭目精修，虽未正眼，可身上却有一种难言的霸道之气，就连他周围的空气似乎都被他的霸气所慑服，变得沉默死寂。

    他每一次呼吸都是极为悠长，鼻孔之中，更是有两条宛若实质的气息进出，苍劲有力，宛若虬龙。

    那是先天武者后期才能够修炼而成的先天真元所化！

    中年男子赫然是一尊先天后期级别的强者！

    比孙洪这种先天三重的强者，至少高了四个层次的存在。

    他深吸一口气，将吐纳出来的先天真元虬龙收入体内，这才睁开眼眸，一股睥睨天下，蔑视一切的气势陡然在他的身上冒出，让人不寒而栗。

    “不成先天，不得回山，耀武，你莫不是忘了门规？”

    “师父恕罪！”

    孙耀武不敢和项天戈对视，直接低头就跪拜了下去。

    项天戈的霸道体现在很多方面，其中一个方面就是他收入要求极为严格，被他收为弟子的人，他会传授修炼到先天的所有内容，然后就将弟子赶下山，等突破先天境界之后，才能够回山学习先天之后的功法。

    但在突破到先天境之前，不得对外说是自己的弟子，也不得回山，一切问题全靠自己解决。

    孙耀武之前在婚宴上说出自己师父是霸王项天戈，已经是违背了项天戈的门规了。

    但为了能报仇，他也顾不得太多，当即一五一十地将孙家的事说了出来，然后再次匍匐在地，悲呼一声。

    “弟子违背门规，死不足惜，但那秦风无视您的威名，甚至说您配不上霸王称号，绝对不能轻饶了他！”

