
　　十几分钟后，拍卖会正式开始，首先摆出来的是一棵老树根，这棵树根不大，一看就不是完整的树根，仅仅只有一人的手掌大小。

　　据拍卖会的人说，这是从原始森林里挖掘出来的一棵几百年的大树树根，价值连城，起价就是200万，这还是树根的一部分，要是整个树根的话，那就得是天价了。

　　可还没等叫价呢，孙迪直接以500万一口价给压死了，当场所有人都低声摇头，根本没人愿意跟这位大富豪的女儿比财力！

　　“这真是富可敌国啊，金钱对于人家来说，就是一串数字而已！”不少人都摇头感叹，要是能出生在这种家庭就牛掰大发了。

　　接下来这位富豪女一连拍下十几件药材，每一件都是在几百万左右，这场原本是各路富商的拍卖会，现在已经变成她一个人的表演时刻了，全场所有人干脆连牌子都不举了，你自己一个人玩吧，反正也没你钱多，到头来只会碰一鼻子灰。

　　而洪峰也一直在观察，目前为止还没有一件能入他法眼的上品药材，虽然这些东西也都不错，但价格确实太高了，根本就不值得投资这么多，也只有这位孙家富豪女，才能一口气扔下几千万买一堆药材，并且连眼睛都不带眨一下的。

　　当拍卖会进行到最后的时候，洪峰眼前一亮，被最后这一件药材给吸引住了。

　　这是一件类似羽毛一样的药材，在他的记忆力，他曾经见过这种东西，他师父南海仙尊手里曾经就有过这种神奇的草药。

　　“怎么了师父？”岳万谷看洪峰眼神微变，忙小声问道。

　　“这东西我们要了，不管多钱都得拿下！”洪峰勾起嘴角，总算是来了一件像样的宝贝了。

　　主持人立刻开始喊拍：“这枚奇怪的药材，据说是从喜马拉雅山上挖掘到的，属于不知名的药材，起价100万！”

　　就在岳万谷刚要喊价的时候，孙迪的人立刻举牌喊道：“500万！”

　　“我去，又是一口价啊？”

　　“这南岛孙家是要承包整个拍卖会场啊。”

　　“真是财大气粗啊，也不管是什么东西，张口就是几百万！”

　　不少人都在下面小声议论着，有些人是羡慕，有些人则是怨恨，看好的药材买不到手，只能眼睁睁的看着被对方夺去，这心里不恨才怪呢！

　　“这个臭女人，仗着有钱就可以藐视咱们，师父…”岳万谷恨的直咬牙，

　　“继续！”洪峰轻笑一声，看不出有任何的情绪波动。

　　“600万！”

　　岳万谷立刻举牌，可还没等主持人喊呢，那位孙家大小姐的手下再次举牌喊道：“1000万！”

　　“我去，1000万了啊？这钱是大风刮来的啊？”

　　“数字，真是数字啊！”

　　已经有不少人开始摇头无奈了，甚至连看热闹的想法都没有了，就让她一个人自娱自乐吧！

　　洪峰示意岳万谷继续，并且让他往高了喊，有多高就喊多高！

　　岳万谷一咬牙：“2000万！”

　　“嚯，2000万了啊？这岳师傅是跟那孙迪卯上了啊，看看谁能斗得过谁吧？”

　　“跟孙家比财力，那不是以卵击石吗？”

　　总算是有点看头了，这帮富商又开始议论起来了，不少人都是抱着幸灾乐祸的想法，反正斗来斗去，也不关他们任何事！

　　“大小姐，怎么办？”一个黑衣男子低头向身边的孙迪问道。

　　孙迪也有点来气，她怒视岳万谷一眼后，又扭头向身边一个中年男子问道：“钱大师，咱们还争吗？”

　　在她旁边坐着的是一位身穿黑色长袍马褂，手里把玩着两个玉石，头上还戴着一顶小圆帽的人，看起来就像那民国时期的上海滩大亨一样！

　　这位钱大师点点头：“争，必须得争，你就加价吧！”

　　就在主持人刚要喊2000万第三次的时候，孙迪的手下再次抬高价格：“4000万！”

　　全场一听这话，当场有一多半人差点吓一跟头，这叫4000万啊，随便拿出来都能让一家人潇洒的生活一辈子了，可人家孙家倒好，就为了一个不知名的药材，愣是从起价100万直接喊到了4000万，真是让常人难以接受啊！

　　岳万谷此时都快气炸了，他恨不得马上就给这娘们几巴掌，但怒火归怒火，他还真就不敢找她算账！

　　“师父…”

　　“不争了，4000万让给她吧！”洪峰冷冷一笑，还扭头看了一眼孙迪，他耸耸肩膀，意思我不要了，不陪你玩了！

　　“大小姐，我看这人纯属是故意抬价呢，他压根就没想买！”一个手下看到这一幕后，在孙迪耳边低语道。

　　孙迪这种大小姐是何等的聪明啊，当下就看到了，她咬牙哼道：“臭要饭的，还敢跟我作对，要不是我没工夫搭理你，今天非要你好看不可！”

　　洪峰其实很想要这枚特殊的药材，可他知道没那么容易得手，因为他一直在观察孙迪这边的动静和说的每一句话，他也看到了那位钱大师，从穿着打扮和，这人应该是一位术法高手，想必孙迪就是仰仗着他，要不然她不可能下这么大的血本。

　　等这神秘药材拍下来后，孙迪忙问道：“钱大师，这到底是什么药啊？咱们可是花了4000万，要是救不活我父亲，不光我不好过，连你的好日子也要到头了。”

　　孙家的内部争夺太激烈了，孙家老头一共有六个妻子，膝下更是有十三个孩子，其中有十个儿子，三个姑娘。外界因此还给了一个称号，叫六房十三杰，可见这位孙家老头在南岛得有多高的地位吧。

　　几乎跟那位风流倜傥的濠江赌王贺先生不相上下了，而孙家老头最近病重，家产也一直没有分清楚，私下里这些儿女开始了一场家族内部的争权夺势，可以说血腥程度一点也不次于古代的帝王之争。23sK.com

　　而且不光儿女在争夺，孙子辈的也在争夺，反正就是一句话，为了权利和金钱，这些人早就人脑袋打成狗脑袋了！

　　孙迪这次之所以来这找灵丹妙药，一是为了延续她父亲的生命，另一个也是想借机让她父亲领她这个恩情，以至于能分到公司更多的股权和继承更对的财产，这就是豪门的争夺战，很少有人能避免，为达目地是各显神通啊！

　　如果她不能治好孙老头的病，那么这段时间她所花费的一切，都要从她个人头上算账，她可不想赔了夫人又折兵！

　　钱大师得意一笑：“大小姐放心，这草药叫西霜白羽，是喜马拉雅山上的绝顶宝贝，这东西是百年前山封顶上自然形成的一颗果实，绝对价值连城，要是再有奇珍异兽之血和万年灵草来配合，那必能将孙老的病情得到缓解，甚至是康复！”

　　“此话当真？”孙迪立刻眼冒金光，整个人都激动不已。

　　“绝无戏言！”钱大师眯着眼睛转着玉球，一副老神在在的样子。

　　“好！只要我能把父亲的病治好，那我就有希望能执掌整个家族，可是…这万年灵草和异兽之血从哪弄来啊？”

　　钱大师叹口气道：“这确实是个难题啊，不过…我听说格阳城古镇有异兽出没，咱们不妨去打探一番！凡是有异兽出现的地方，绝对会有灵草灵药。”

　　“好，一切听钱大师安排！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第275章 西霜白羽免费阅读。https://xs.23sk.com 