    许清宵的立言。

    并没有什么天地异象。

    也没有什么玄黄之光或光芒冲天。

    然而，就在这一刻。

    大魏皇宫内。

    伴随着一道钟声响起，众人惊起。

    最先惊起之人，是怀宁王府中的怀宁王。

    大堂内，怀宁王站起身来，他苍老的面容上露出惊容，望着皇宫的位置，身子剧烈颤抖起来了。

    “镇国钟，这是镇国钟，这个许清宵，为何能得天下民心？他到底是个什么人？”

    怀宁王几乎是用咆哮般的声音说出这番话。

    大魏有两件镇国神器。

    太祖长刀，这是太祖皇帝的武器，陪伴太祖征战天下，最终平定动乱，奠基了大魏王朝，凝聚国运，拥有可怕威能。

    镇国钟，这是五代文帝打造而出的神器，因大魏繁荣无比，国运雄厚，而后铸钟镇国，代表着天下民心，若此钟一响，便代表百姓归心，若三响，便代表盛世而来，若五响，便意味着大魏迎来最为鼎盛之时。

    若七响，则意味着大魏超越古今往来一切王朝，若九响，大魏一统天下，当然也有一种可能性，当世有圣人诞生了。

    如今镇国钟一响，这就意味着说许清宵得到了大魏民心。

    许清宵的立言，没有引来天地异象，可却引来镇国钟响，这就意味着许清宵已经得到了民心。

    对于怀宁王来说，许清宵的威胁瞬间提高百倍有余。

    自己是要造反的人，造反最怕的是什么？不就是民心不顺吗？

    还是那句话，倘若天下百姓吃好喝好，谁造反谁死。

    除非是绝对性的武力镇压，可问题是，他们没有绝对性的武力，有造反的资本，但到底能不能成功是未知数，之前是三七开。

    可随着许清宵今日立言，局势瞬间扭转了。

    “悔不该将兵符交出啊。”

    怀宁王发出一道呜呼之声，他现在最难受的不是许清宵得民心。

    而是自己将麒麟兵符交了出去。

    原本按照他的想法，麒麟兵符交给女帝，会给女帝带来麻烦，让女帝犯错，到时候便可以拉拢其他犹豫不决的藩王一同造反。

    计划没有任何一点问题，可偏偏出了个许清宵。

    一个得大魏民心的许清宵啊。

    许清宵得大魏民心，一旦藩王造反，只要许清宵出面，只怕百姓们根本就不会答应，而一旦没有民心的话，对他们来说是天大的麻烦。

    麒麟兵符再加上许清宵为百姓立言，将原本三七开的局面，瞬间扭转为五五开。

    如此一来的话，那些本就犹豫的藩王，只怕会更加犹豫，而那些虽然加入可还没有下定决心的藩王，可能也会犹豫起来了。

    这是大难啊。

    他悔恨啊。

    悔恨自己为何将麒麟兵符交出，自己当真是愚蠢至极，自己当真是猪油蒙了心啊。

    大魏文宫。

    陈正儒望着大魏宫廷，耳边依旧回荡着镇国钟声。

    “我便是唯一的炬火。”

    陈正儒的声音响起，他喃喃自语，目光从大魏宫廷收回，而后落在了许清宵身上。

    他的眼神之中，充满着赞许，许清宵为百姓立言，与他有些相似，他是为大魏立言，期望有朝一日，大魏能重回鼎盛时期。

    而许清宵为了百姓，意义是一样的。

    文宫当中，诸位大儒皆然都有些沉默，如若说他们之前有些瞧不上许清宵，那是因为许清宵才不过七品。

    七品之前，任凭你多快速度，也不过如此，无非是天赋好罢了。

    而从七品开始，每一品的提升，都是质变，立言，著书，哪一个不是值得关注的事情？

    尤其这人还是许清宵。

    细细算来，许清宵入学不过三四个月啊，便已经六品立言。

    这要在这样下去，岂不是今年之内，许清宵便要晋升为大儒？

    若真是如此的话，许清宵当真有圣人之资啊。

    如果许清宵真在今年著书成儒，那他们就不得不承认许清宵的天赋，不得不承认许清宵有圣人之资。

    没有什么甘心不甘心，除了个别几个大儒之外，其实大部分的大儒，对许清宵并没有太大的意见。

    诸如陈心，诸如陈正儒这些，而即便是对许清宵产生意见的大儒，大多数还是因为先入为主的原因。

    许清宵八品儒生，去怒怼大儒，这是大不敬，而后更是开创学派，想要推翻朱圣一脉，他们如何不怒？如何不气？

    可如果许清宵一步一步成为圣人，那这些意见，将统统烟消云散，因为儒者乃天地认可，他们不认同没有任何用，天地认可就行了。

    许清宵立言，意义太大了，这一刻，大魏文宫的儒生们，对许清宵有了一个真正的认识。

    而皇宫当中。

    女帝站起身来，望着镇国钟的方向，显得沉默不语。

    李广孝则站起身来，脸上露出欣喜之色。

    “许清宵为百姓立言，这一步，当真是逆转局势啊。”

    李广孝面露欣喜，他这段时间也一直在思索各地藩王的事情，可如今的局面，对女帝不利。

    可现在不一样了，许清宵为百姓立言，在百姓当中拥有极高的地位，可以完美牵制这些藩王。

    尤其是如今女帝掌握神机营和麒麟军，再配合许清宵，从之前的劣势，一瞬间转变成了平局。

    这是大好的事情啊。

    “传朕旨意！”

    “许清宵为百姓立言，实乃国之栋梁，册封许清宵安民爵，子爵爵位，任命户部侍郎，官居四品，修爵府，赏婢女十人，金银五千两，玉器各类，爵服五套，皇室用品两套。”

    女帝开口，她直接宣旨，直接封爵任职。

    户部主事从七品，直接连跳六级，直接任命户部侍郎，从四品，这升级速度也是快的吓人。

    可最重要的还是封爵啊。

    爵位是什么？代表着一种地位，官职是官职，爵位是爵位，拥有爵位，就意味着许清宵是大魏的权贵，别看才是个子爵。

    可许清宵也才不过二十岁啊，就封了子爵，朝堂当中哪怕是丞相陈正儒，也没有爵位。

    官场上，许清宵得喊陈正儒一声丞相或尚书.

    平日里，陈正儒需喊许清宵一声子爵大人。

    这就是爵位的重要。

    完成了身份转变。

    刑部之外。

    三位尚书的目光也不由落在许清宵身上。

    顾言沉默不语，他是户部的尚书，许清宵今日立言，既得爵位，又升官品，而且还得到了民心，未来的大魏，许清宵必是万丈光芒啊。

    张靖与周严沉默不语，他们只是惊叹，许清宵做的事情，一次比一次惊险，然而又一次又一次的化险为夷，这人当真是妖孽啊。

    镇西王则是彻底沉默了，因为他知道，大势已去。

    一束束微弱的光芒，自百姓身上凝聚而出，没入了许清宵体内。

    这是民心所向。

    每一束微弱的光芒，都来自一名百姓，看似微弱，可聚集在一起，却将许清宵映照如圣贤一般。

    可就在此时，许清宵莫名感觉到，这如汪洋一般的民意，能增强自己的儒道品级。

    是的，当初写安国策所得到的才气，基本上耗空，后来作南豫阁序，千古名言，也得到了诸多才气，可刚才自己六品立言，却直接耗空了。

    甚至还差一部分，可现在的民心加持之下，让自己势如竹破地抵达六品。

    儒道七品之后，一品一重天，自己现在立言成功，可想要成为大儒，绝对不是说现在写出一本绝世书籍，就能立刻成为大儒。

    还是需要才气加持，拥有才气便有资格突破品级，而著书则是你有资格成为大儒。

    正常情况下，一个立言的儒者，想要成为大儒，光是才气积累也需要数十年的时间，甚至几十年都有可能。

    可许清宵发现，民意居然可以代替才气，加持在自己体内，省去这个环节。

    这就意味着，如果自己拥有足够的民意，只要著的书籍不差，就能瞬间成为大儒，省去了这个积累的环节。

    这对自己来说，简直是天大的好事。

    毕竟自己什么都不缺，就是唯独不缺诗词名言，著书写诗不在话下，可想要靠绝世文章，绝世诗词来完成才华积累，还是有一定难度的。

    因为会一直递减，你著作一篇千古诗词，才气滚滚，可当你著作一千篇千古诗词的时候，就没有多少才气了，而且还需要大量时间去积累，因为你的诗词要逐渐流传出去。

    才能慢慢给你增加才气，否则念一首诗，就能直接变强，这可能吗？

    但民意可以，民意无穷无尽也，许清宵感觉得出来，只要自己为百姓做实事，自己便可以获得大量民意，而这些民意可以让自己快速突破儒道品级。

    哪怕是成圣，也不是不可能的事情。

    虽然这有些夸张，但理论上没有任何问题。

    深吸一口气。

    许清宵收回了一切杂念，他向百姓一拜，而围观的百姓，也齐齐朝着许清宵一拜。

    紧接着，许清宵将目光看向镇西王。

    “王爷，您还有什么可说的吗？”

    许清宵平静问道。

    镇西王没有什么好说的了，许清宵都已经立言了，一心为百姓，他还有什么好说的？再说自己就真的要成为众矢之的了。

    “许清宵，希望你当真一路高歌。”

    镇西王开口，他留下一句耐人寻味之言，而后转身离开。

    这场争斗，他已经输了，而且输的很惨，继续留在这里，只是徒增笑话。

    见镇西王离开，许清宵再将目光落在这些番商身上。

    感受到许清宵的目光，这群番商们再次开口。

    “许大人，我们答应，我们答应。”

    “许大人，我们愿意补税，多少都愿意。”

    他们急忙喊着，看着镇西王离开，他们内心也松了口气啊，要是镇西王还留在这里，他们真不知道会是怎样的结果。

    “口说无凭，签字画押为证。”

    许清宵开口，随后让人将早已准备好的字据列出，上面条条框框都写的很清楚，补三年税收，按三成来补，同时往年之后，征四成税收。

    番商们几乎没有任何犹豫，直接在上面签字画押，不仅仅是他们，许清宵要求的是整个京都番商，甚至是整个大魏番商都要签字，不过这个大工程要等结束以后才能做。

    先让这批人签了就行。

    一个时辰后。

    待所有番商签字画押结束，许清宵继续说出第三条规矩。

    “第三，从今往后，尔等做生意，进货出货皆立字据，百姓一份，尔等一份，户部一份，每月账本必须送至户部核算彻查，若有问题，必须第一时间配合调查，如若有任何账目不对，且无法回答，视为偷税漏税，严惩不贷。”

    “各位百姓们，往后在番商手中买东西，务必要留下收据，若有收据，买到假货，刑部立案调查，并且假一罚十，由店铺单方面赔偿，但若无有收据，即便是被坑千两白银，刑部也绝不追责！”

    “此后，止女干商并非在法，而在各位身上，往各位百姓好好监督，莫要再发生这类事情了。”

    许清宵说出第三个规矩，并且也告知百姓们以后买卖番商的东西，必须要留下收据，哪怕是一文钱都要有收据，只要有收据，你觉得不公平，就可以去刑部立案，如果没有收据，就算你真被坑了，也是你自己的问题，刑部不管。

    这规矩一说，户部尚书顾言眼中不由露出精芒。

    他没有想到，许清宵真正的杀招，竟然是这个。

    说实话，许清宵如此大闹一场，只是为了征税和补税，他并不是特别看好，补税还好说，毕竟补点银两而已，可要说征税，这些番商别看现在点头答应。

    一旦元气恢复，必然是各种想办法，各种钻空子，到时候真正让其交税，肯定是一大堆麻烦事。

    可许清宵竟然用这招堵死了这帮番商的退路。

    进货出货必须要有三份收据，自己一份，户部一份，百姓一份，户部留着当做核算，百姓留着当做收据，而自己留着是核算，同时再将账本送到户部核算。

    你有没有玩猫腻，一下子就知道，当然你也可以把东西卖掉，然后不给收据，可问题是百姓们会答应吗？动辄几十两银子的东西，谁敢保证有没有问题啊？

    所以这一招，直接堵死这帮番商玩猫腻了。

    好手段，好手段，好手段啊。

    而且这个方法完全可以推广全国啊，毕竟有很多大魏商人也会玩这些猫腻，可若是配合刑部严法，有收据立案，没有收据就不立案，即便是这些女干商想要逃税漏税。

    可有收据的情况下，你就不敢太过于放肆，完全杜绝不可能，但做到部分防范，国库又能增加一波收入啊。

    这许清宵，当真是户部大才啊，我顾某的眼光，就是好啊。

    顾言有些感慨了。

    这一刻，跪在地上的番商们有些沉默了，他们听到征税其实也不慌什么，毕竟征税也可以玩猫腻的，可现在要留有收据，并且还要给户部核算。

    这就很麻烦了，再加上百姓们的仇视，只怕就算他们到时候以优惠降价方式让他们别开收据，估计他们也不会答应。

    感受到番商的犹豫，许清宵倒也平静。

    缓缓吐出一个字。

    “斩！”

    许清宵轻轻开口，他对这帮番商可没有任何一点敬畏，一个斩字落下。

    刹那间四人被直接抓出来，二话不说，直接四颗人头落地。

    一瞬间，番邦们鬼叫起来了。

    “许大人，许大人，我们答应，我们答应啊。”

    “许大人，我们方才只是想了一下，根本就没有任何其他想法，我们答应啊。”

    “许大人，您不要想错，我等根本没有其他意思，就是多想了一下。”

    番商们大声哭喊着，他们实在是不知道该说什么，这许清宵是不是杀他们杀上瘾了？

    可面对番商的求饶，许清宵看都不看一眼，方才给过他们机会了，却还敢犹豫？

    当真以为自己纸老虎吗？

    一刻钟后。

    又是十几颗人头落地，许清宵喝了口茶，再看向这帮番商，已经一个个在地上疯狂磕头了，他们额头淌血，疯狂哭喊着，恳求许清宵饶命啊。

    他们真的后悔了，为什么刚才要犹豫一下，要是不犹豫的话，就什么事都没了。

    “许大人，我们真的知错了。”

    番商们哭喊着求饶道，他们真的怕了，被许清宵杀怕了。

    “好了。”

    许清宵挥了挥手，刑部官差们也停下了手。

    “本官再给你们最后一次机会。”

    “签字画押后，一日之内，补缴税收，往后该如何就如何。”

    “若不签字画押，人头落地。”

    许清宵淡然道。

    随着这道声音响起，这群番商再也不敢放肆了，一个个开始签字画押。

    银两固然重要，可命最重要啊。

    许清宵没有说话，整个签字画押花费了足足一个时辰的时间。

    不过第一批签字的番商，都是比较大的番商，剩下普通的番商，都被扣押在衙门里面，想要全部签字画押，需要花费一天的时间。

    这个让下面人做就好了。

    “各位百姓，番商祸乱之事，到此为止，往后还望诸位多多监督，京都的繁荣，靠的还是各位百姓，以后有什么冤屈，就来刑部。”

    许清宵再朝着众百姓一拜。

    紧接着便往刑部内堂走去了，三位尚书也起身，朝着百姓一拜，也跟随了过去。

    番商的事情，到了这里就算是结束了，至于接下来的事情，那是接下来的事情。

    谁也不能保证这些番商会不会事后反悔，可该做的已经做了，不可能真的全部杀干净，那样的话真会闹出大事。

    很快，刑部内堂当中。

    张靖坐在首座上，户部尚书顾言坐在左边，兵部尚书坐在右边，许清宵则自己搬来一个凳子坐下，倒也不客气。

    “守仁，你今日立威虽然成功，可还是有些激进了啊，这些番商只怕与诸多藩王有关系，而且京都之中也有不少势力与他们有关联，他们虽然服气了，可后面这帮人只怕不会服气。”

    刑部尚书张靖第一时间开口，他没有任何想法，直接指出许清宵做错的地方。

    “守仁啊，并非是我说你，你今日杀的人太多了，前前后后四百多人，镇西王说的一点没错，真会引来战争，如今大魏打不起仗了，我本想劝你，可想了想你当时要立威，若我等劝阻你，只怕会对你不利，唉。”

    户部尚书顾言也跟着开口，有些无奈。

    然而兵部尚书周严就不一样了，他轻哼一声道。

    “你们就是太怂了，这些番商杀了挺好的啊，我就觉得挺不错的，清宵你做的对，该杀就杀，真要打仗，那就打，还真怕一群小小异族番邦？”

    周严冷笑道。

    他不觉得许清宵做错了什么，反而觉得许清宵做的很好，杀的对，杀的相当对。

    “张尚书，顾尚书，周尚书，今日之事，我已经有了周全之策，很多事情不方便直说，但除番商绝对是有利于大魏，有利于当下。”

    “如今事情已经解决，顾尚书麻烦派人核算账本，张尚书麻烦要监督补税，至于周尚书也要警惕，麒麟军和神机营最近守在京城周围，绝不允许任何一名番商逃了出去。”

    “再者，顾尚书，番商征税之事，也要拟好奏折，让陛下下旨，全国统一，包括收据之说，也可以让全国效仿学习。”

    事情解决了，许清宵倒也不想在这里继续多说什么。

    顾言说的话，许清宵明白，可每个人都有自己的想法，许清宵敢这样做，自然有他自己的道理，所以没必要去争什么。

    听到许清宵这番话三位尚书点了点头，也没什么好说的了。

    “那下官就先行告退了，最终征税数额，顾尚书让人直接交给我，不得经他人之手，劳烦了。”

    许清宵起身告退，事情做完了，他要回去了，留在这里也没什么意思。

    “好。”

    顾言点了点头，眼下事情都已经发生了，也没什么好说的了，倒不如就先这样，至于后面的事情，等来了再说吧，暂时又想不到什么办法。

    “守仁侄儿，一起走，我也要回去了。”

    周严也起身，随许清宵一同离开。

    很快许清宵与周严离开此地。

    当下，内堂之中，便剩下张靖和顾言两位尚书了。

    待周严与许清宵离开，顾言的声音响起。

    “唉。”

    “守仁有大才，户部之大才，可惜啊，他虽有大才，却太过于激进，前前后后杀了至少四百五十人，只要今日一过，只怕明日就有如山一般的奏折上来。”

    “过几个月，便是陛下寿诞，新朝第一年，万国使者前来，到了那个时候，他们也必然会拿此事弹劾守仁，虽说陛下器重他，可万国使者齐齐弹劾，守仁多多少少要受点责备。”

    顾言开口，他赞叹许清宵的大才，可对许清宵今日所作所为，还是有些不满。

    不是说许清宵不能立威杀人，而是许清宵杀过头了，杀的太多了，没必要这样啊。

    随着顾言开口，张靖也不由叹了口气。

    “守仁有大才，刑部之大才，他杀人立威，调动民意，解决番商之祸，但的确不需要如此激进，而且补税三成意义也不大，至于征税老夫也觉得有些不切实际。”

    “而你担心的是万国使者弹劾，可老夫担心的则是又要起战祸啊。”

    “这要是真起战祸了，顾大人，老夫想问一句，咱们大魏，打得起还是打不起？”

    张靖也有些好奇了，他不知道如果真起了战乱，打得起打不起仗。

    “难啊。”

    顾言叹了口气，摇了摇头，你说打得起吧？也打得起，你说打不起吧？也打不起。

    反正就是很难很麻烦。

    “唉，算了算了，事已至此，也没有什么哀怨的了，反正有守仁在，大不了就麻烦一点，回头我要找陛下好好谈一谈了，守仁得继续在刑部当差，老夫手头上有不少案子，需要守仁帮忙。”

    张靖摇了摇头，也无所谓了，管他什么这个那个，水来土掩，兵来将挡呗。

    可此话一说，顾言有些皱眉了。

    “继续在刑部当差？张尚书，你这话何意？陛下都说了，让守仁来我户部当侍郎，他哪里有时间去你刑部啊？如今大魏百废待兴，您就别来添乱了。”

    顾言开口道。

    “添乱？顾尚书，大魏百废待兴是事实，可刑部也有很多事情要处理啊，再说了，陛下让守仁去户部，又没说不能来刑部？而且守仁一开始也是我刑部的人啊？你之前不是不希望守仁去你户部的吗？说他没有户部之才能吗？”

    “哦？现在看到守仁的大才，马上换了副态度？”

    张靖有些没好气道。

    “什么叫做看到守仁的大才？老夫一直都说守仁有户部之才，我何时说过守仁没有户部之才能？你这是污蔑，诽谤。”

    “总而言之，陛下将守仁给了我户部，就是我户部的人。”

    顾言来火了，许清宵有没有户部之才能，他已经明白了。

    这种大才若是来了户部，别的不说，最起码能让户部每年多收不知道多少银两，到时候户部的压力或许就能减少，而且对大魏来说，也是一件好事。

    去刑部干嘛？判案？就为了一些案子，浪费这个大才？

    “顾尚书，老夫尊重你，喊你一声尚书，你要是这样说话，那老夫就不给你面子了。”

    “守仁就是我刑部的人，陛下说都没用，你要是想把守仁抢走，我今日，我今日！你信不信我今日揍你？”

    张靖脾气也来了，他是谁？刑部的尚书啊。

    本来陛下让许清宵去户部，是帮帮忙而已，毕竟许清宵是从他刑部出来的人，撤了主事之职，也不过是给藩王一个交代罢了。

    不然许清宵肯定是要待在刑部的啊。

    “懒得理你。”

    顾言没有废话，直接起身离开，压根就不搭理张靖。

    “呵。”

    张靖冷笑一声，也懒得理会顾言，他反正认定了，许清宵就是他刑部的人，顾言这个老梆子想要抢人？做你的春秋大梦吧。

    两位尚书骂骂咧咧离开。

    而此时，京都内依旧热闹无比，百姓们没有聚集在刑部之外了，而是聚集在各个商铺当中。

    看着京兵入内，把一个又一个装满白银的箱子抬出来，而后还有各种珍宝被端了出来。

    什么白玉珊瑚，什么名人字画，还有一些古董奇珍，琳琅满目的宝物被运出来，引来百姓一阵惊呼。

    整个户部彻底忙的起飞，核算的核算，清点的清点，还有评价的评价。

    不仅仅如此，其他番商也开始各种补税了。

    补税这个环节他们愣是不敢有半点猫腻，主动把账本拿出来，然后按照三成来计算。

    虽然说每年补三成，一共要补三年的税，可至少没有彻底伤筋动骨，对比那些被砍头抄家的来说，他们简直是无比幸福。

    相当于是拿出五分之一的家底出来买个平安。

    总而言之，这一天大魏京都忙得不可开交，到最后不少京兵都进了户部，开始点算银两钱财，整个户部已经堆满了奇珍异宝，白银黄金。

    甚至刑部，兵部，还有礼部，吏部都被堆满了。

    看着这些堆积如山的金银珠宝，所有官员都咂舌了，他们知道这帮番商赚钱，可当一箱箱白银堆积在面前的时候，的的确确不知道该说什么了。

    这人和人之间啊，就是有差距。

    终于，经过忙碌的一天，翌日未时。

    所有数目，彻底被清点出来了。

    厚厚一叠的账本被立刻送到许清宵手中。

    守仁学堂。

    许清宵接过账本，他缓缓翻开，只是第一页就有些惊讶，越翻到后面，许清宵眼中的惊讶越浓。

    一直到最后，许清宵看到总数之时，就彻底不说话了。

    【抄家总和：白银两万五千八百六十五万余两，其余古董字画，奇珍异宝，良田产业折合四万七千六百四十万两】

    这是四百三十七人的全部家当，现银就有两万五千八百多万两啊，两个半的小目标。

    至于不动产更是接近五个小目标，当然这些不动产变卖需要时间，而且这只是估价，不见地说就能卖出这个价，打个七折就差不多了，想要快速卖出去，打个五折半个月能就行。

    但这可能吗？

    许清宵才不蠢，这些古董字画，奇珍异宝完全可以罗列在一起，慢慢卖掉啊。

    至于这些良田房产，直接国有化，让户部派人去经营，或者直接交给番商收租也赚钱啊，一口气卖掉没必要。

    再看看另外一本。

    补税册。

    许清宵认真翻看，一页又一页。

    最终一个惊天数字出现了。

    【补税总和：四万三千八百万两白银】

    许清宵：......

    许清宵沉默了。

    四万三千八百万两？

    要不要这么夸张？这他娘的都已经赶上大魏四年国税了啊。

    再加上之前抄家的，合计起来就是七万万两白银，这是现银，外加上接近五万万两白银的不动资产，这就是十二万万两白银啊。

    十二万万啊。

    抵得上鼎盛时期的大魏一年税收，而且还不需要支出。

    这一刀砍下去，当真是富得流油啊。

    此时此刻，许清宵算是彻底明白为什么镇西王要如此力保这些番商了。

    他们保护这些番商，而这些番商每年给他们纳贡送钱，估计也是个天文数字，四成可能多了，三成绝对不过分。

    甚至一些狠点的藩王，直接技术入股，抽你五成走你也没话说。

    按照这四万三千八百万两白银，每年就可以抽走三成，也就是一万万两。

    大魏一年国税一万万两，他们从这些番商身上一年抽走一万万两。

    富可敌国！

    这他娘的，怪不得想造反。

    扪心自问，如果自己是藩王，每年抽取的银两，跟国税一年收入差不多，自己真不敢保证不想造反。

    有钱有势有人，这不造反等着被割韭菜？

    “速去通知户部尚书，刑部尚书，还有兵部尚书，请他们一同面圣。”

    许清宵开口，让对方去通知户部尚书和刑部尚书，说完此话，便直接离开，去皇宫内告诉女帝这个好消息啊。

    一刻钟后。

    许清宵来到皇宫外，他已经让人通知陛下。

    同时也在等待顾言和张靖的到来。

    大约一炷香后，顾言与张靖的身影出现在此地了，周严跟在后面。

    不过顾言与张靖两人似乎有些隔阂一般，走的不是很近。

    “守仁，需要这么着急喊我们来吗？”

    见到许清宵，张靖第一时间开口，有些好奇地看向许清宵。

    “守仁让我们过来，自然有守仁自己的道理，想来应该是补税总和已经出来了。”

    顾言有些鄙夷地看着张靖道。

    “恩，补税与抄家总和已经出来了，打算与两位大人一同面圣，汇报此事。”

    许清宵点了点头，这次汇报女帝肯定龙颜大悦，如此的功劳，许清宵也不想独吞，大家都有。

    “有多少银子？五千万两有吗？”

    兵部尚书周严开口，猜了一个数字。

    此话一说，顾言忍不住摇了摇头。

    “不可能只有五千万两白银，这些番商在京都为非作歹，大肆敛财，老夫想，可能有一万万两吧，当然只是可能啊，也可能少于一万万两。”

    顾言是户部尚书，说出一个大胆的想法。

    此话一说，周严和张靖微微有些惊讶，他们不是户部的人，但也知道一万万两有多恐怖。

    可许清宵却有些苦笑，他本想直接说出。

    就在此时，太监的声音响起。

    “陛下有口谕，诸位大人请。”

    随着太监的声音响起，众人也不敢逗留，赶紧入宫面圣。

    一刻钟后。

    养心殿内。

    四人入殿，龙銮上女帝目光平静道。

    “有何急事？”

    女帝这般问道。

    “陛下，昨日番商祸乱之案结束后，户部清算审核，如今账本已出，望陛下查收。”

    许清宵开口，如此说道。

    “哦！”女帝语气依旧平静，随后道：“账本之事不急，大可明日再说，不过既然来了，你便直接告知朕，有多少银两吧。”

    女帝是比较平静的，之前许清宵燃烧天旨，她也知道部分，所以有了心理准备，倒也不急，但念在许清宵如此急忙，所以便就让许清宵直接说了。

    “陛下！抄家四百三十七人，现银，共计两万五千八百万两左右，其他资产四万七千六百万两。”

    许清宵开口。

    声音落下。

    大殿安静了。

    顾言的脸色瞬间变了。

    现银两万五千八百万两？

    其他资产四万七千六百万两？

    有没有搞错啊？

    大魏一年收入也就是一万万两啊？

    许清宵，你不要忽悠老夫啊。

    别说顾言了，龙銮之上，女帝再听到这个数字后，也愣了愣。

    她纵然做好了心理准备，可也没有想到竟然这么夸张啊。

    这加起来不就是七万万两？

    大魏七年的税收。

    咕。

    大殿内，吞咽口水的声音响起，是张靖和周严的。

    别说七万万两白银了。

    就算是一万万两白银他们都觉得多，七万万两？

    你抢钱啊？

    “补税的呢？”

    女帝开口，但她的声音有些不平静了。

    “四万三千八百万两。”

    许清宵深吸一口气，道出这个惊天数字。

    女帝：“......”

    顾言：“......”

    周严：“......”

    张靖：“.......”

    四万三千八百万两？

    补税？

    歪日？？？

    大家都很安静，安静的不像话，而许清宵将账本呈现上去。

    过了良久。

    女帝的声音响起了。

    “爱卿辛苦了，爱卿先回去吧，明日上朝，朕再议此事。”

    女帝这回真不知道该说什么了，这数额当真是天文数字啊，她一时半会不知道要怎么花了。

    这幸福来的未免太突然了吧？

    “遵旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    许清宵开口，他知道如此数额，必须要让陛下好好想想，别说陛下了，他自己也要好好想想。

    众人离开了。

    许清宵还好，至少很快冷静下来了。

    然而顾言，张靖，周严三人则有些愣。

    脑海当中还是许清宵说出的天文数字。

    甚至许清宵告退离开，他们也没有关心。

    过了良久，顾言回过神来了，他一把抓住周严，脸色无比认真道。

    “不对，昨日老夫感觉还有一些番商有问题，周尚书，赶紧抓人，绝对不能放过一个坏人。”

    顾言认真道。

    这他娘的，怎么才杀了四百个番商啊？

    为什么不多杀一点？

    这些该死的番商啊。

    “别说了，我现在回去查一下，看看那个番商有案底，周尚书，你记得配合我。”

    张靖也开口了，他回过神，第一时间想到的就是去翻案，查查有没有谁有案底。

    给大魏国库再增加点银两。

    三位尚书麻了。

    而就如此。

    数个时辰后。

    大夜弥天。

    月明星稀。

    守仁学堂内。

    京都彻彻底底安静下来了。

    事情解决了，如今就等明日上朝了。

    许清宵立在月光之下，开始思索一些事情了。

    如今自己已经儒道六品了。

    算起来的话，已经过了快四个月，体内的妖魔种子还有两个月就会爆发。

    有浩然正气在虽然可以镇压部分，但是魔种也会飞快提升。

    所以自己，也必须要提一提武道的速度了。

    不然真就有些高空走钢丝了，没必要冒风险。

    就如此，许清宵也没多想了，开始打坐修行，打算这两天就入八品吧。

    就如此，许清宵开始了修行。

    然而，一炷香后。

    许清宵睁开眸子。

    他眉头紧锁，眼神之中充满着疑惑。

    因为，方才自己运转了一番金乌淬体术。

    但却发现.......自己的修炼速度好像下降了。

    不是下降了一点点。

    而是下降了很多很多。

    生疏了吗？

    许清宵皱眉，他不知道发生了什么事情，想了想只能认为有些生疏罢了。

    当下决定再修行一遍。

    又是一炷香后。

    这一刻，许清宵脸色变得有些难看了。

    完了。

    出事了。

    异术失效了？

