    阳光从窗棂中投下，韩东文有些怠惰地睁开了眼睛。

    “殿下，您醒了。”

    小红豆的声音传来，韩东文打了个哈欠，从床上坐起来。

    “你来的也太早了些。”他笑说。

    小红豆回了一个灿烂的笑容：“听说殿下今日要小红豆陪同，当然要早些来了。”

    韩东文伸了个懒腰，只觉得这龙床不知道用了什么黑科技，明明仍旧是木板结构，也没有席梦思，睡得倒是十二分的舒服。

    “今天咱们去趟太书阁。”

    他揉了揉自己的眼睛，一旁小红豆已经递过一块浸了热水的手巾来。

    “嘿，谢谢。”

    韩东文接过手巾，忽然觉得什么东西从睡袍的袖口掉了出来，定神一看，才发现是昨日江可茵给他的那枚玉牌。

    “哎，小红豆，这个你拿去。”

    韩东文伸出手去。

    小红豆看了看，微微低头，屈膝跪在了韩东文的龙床前。

    “奴婢谢过殿下。”

    龙床很高，她这一跪，韩东文差点要看不见她。

    “哎？不是说了咱们你我相称，这是我答应你的，起来起来。”

    韩东文招呼着她起来，抬眼望向殿门口：“你现在暂时安全，但不该说的话还是要记得守口的。”

    小红豆轻轻起身点了点头，轻吸了一口气，从怀里拿出个小布包，双手捧上前去。

    “嗯？这是？”

    韩东文有些疑惑，他探出头去一看。

    “这是您前日给我的银票兑来的金元，眼下我在宫里没什么用钱的地方，先……先还给您。”

    小红豆小声说：“想必您现在比我更需要这个……”

    韩东文听罢皱了皱眉：“你为什么这么觉得？”

    小红豆于是便将韩东文的梦话同他说了一遍，韩东文只挠了挠头，表情严肃起来。

    “我、我说错什么了吗？”

    小红豆看他表情不好，顿时有些焦急。

    韩东文摇了摇头，将那包金元放在手里掂了掂。

    梦话？

    自己有没有说梦话的习惯，他倒是不清楚。

    但这种情景，这种局面，他若是在梦话里说了什么不该说的，岂不是一件风险极高的事情？！

    “这金元我会尽快找法子让宫里支给你。”

    韩东文表情严肃地站起身来。

    小红豆不知道他在想些什么，只好噤声低头，转身去给韩东文抱来他的常服。

    今天韩东文要去太书阁。

    目的无他，只因为他忽然想起江可茵所说，要打造人傀，最重要的就是入髓一步。

    她的原话是，寻找那些原本就互有联系的天才地宝，臂如子母玉，鸳鸯莲之类，以其中一件入髓，另一件傍身，如此一来也能有不错的效果。

    子母玉他没有，鸳鸯莲更是不知道何处去寻。

    但眼下，却正好有一件符合要求的物事。

    不，两件！

    ——————

    太书阁中。

    文永行、钟礼林与韩东文三人围绕茶案正坐。

    小红豆站在一旁，只觉得今天三人的气氛有些不同。

    其他下人都已经被屏退，竟再无第五个人。

    “殿下要将仙礼请回宫中？”

    文永行问。

    “正如老师所说。”

    韩东文轻轻点头。

    璇玑盘、云珀剑、重阳冠。

    这是当初为了值岁请仙典准备的，三件泗蒙的“仙礼”。

    其中，只有璇玑盘能刷刷论坛用，其余两件却是文物一般，仅能观赏而已。

    但这能不能算互有因系的宝物？

    试试总是没错的。

    文永行的情绪有些激动，他咳嗽两声：“殿下，仙礼是我泗蒙上仙所赠，您平日在后宫之中，如何要用到……”

    他本不应该如此和圣上说话，但此事已经愈发荒唐了。

    已经有人冠给韩东文“瘟君”之名，又去花街招摇闲逛险些遇刺，眼下这又是要做什么？

    本以为这个学生有所改观，莫非……

    文永行正如此想着，韩东文轻轻扶了扶他的胳膊：“老师，莫要激动，学生此次请仙礼，的确是有要事。”

    坐在一旁的钟礼林看了看他，平淡说道：“殿下，文大人的意思不过是希望您好生在后宫享福，莫要再铸些其他的错了。”

    文永行听了，赶忙转过头瞪了钟礼林一眼，示意他住口。

    这话已经十分的带刺，十分的挑衅。

    钟礼林已经不知道多少次见过韩东文给澹台复写的圣旨印玺，实在太清楚这个皇帝的有名无实。

    虽然四下无人，但他这样讲，总是会让韩东文不高兴的。

    而钟礼林自己毕竟没有什么靠山，不得不说，此番言论除了排解怒意，确实没有什么好处。

    韩东文听了，却也没有发怒。

    他只是微微垂下双手，叹息一声：“学生明白过去自己做了许多荒唐事，但出宫一趟，让学生有所明悟，俗话说亡羊补牢为时未晚，只希望老师还能认我这个学生，做些自己能做之事。”

    文永行听完沉默了良久，放才开口：“你要这仙礼做何用？”

    “学生不能说，但定然不会亵玩仙礼，还请老师相信学生。若是老师为难，不能再为学生传道解惑，那便只答应这仙礼一条就是了。”

    文永行轻轻闭上了眼睛，转过头看了看韩东文，缓缓开口：

    “这并没有什么为难的，殿下有心向学，老臣自当倾囊相守。”

    说这句话仿佛废了他极大的力气，韩东文听了自然很高兴。

    而一旁的钟礼林只是坐在原地，并未出声。

    “至于这仙礼，若是殿下一定要请回后宫也并无不可，只是，希望殿下能先回答老臣的问题。”

    韩东文点了点头说：“学生先谢过老师，不知道老师想问的是什么问题呢？”

    文勇行竖起了三根手指：“有三个问题，希望殿下好生思考。”

    “第一个问题是，泗蒙这国家是谁的？

    这国家是谁的？

    韩东文在脑子里飞快地毙掉了一个显而易见的错误答案，他当然不会像瘟君一样说这国家就是朕的。

    那么这个问题是何用意呢？

    是要考查韩东文是否对这个国家的真正权力结构有所了解吗？看他有没有清醒过来？

    这个国家是澹台父子的？还是国法司的？

    韩东文正想这么回答，一边的钟礼林已经开口：“当今皇权已散，权力分归于三司所有，而是三司背后又有大大小小的世家门派所支持，因此眼下的国家应当就是这些世家门派的。”

    文永行听完未置可否，转过身来看了看韩东文。

    那这些应当也不是问题的用意。

    一位老臣，一个老师，会希望自己的君主，自己的学生做出什么样的回答？

    韩东文沉吟了片刻，缓缓开口说道：“这国家并非学生的财产，更不是三司的所有物，亦与三司背后的世家无关。”

    文永行挑了挑眉毛：“哦？那么在你看来是什么呢？”

    “是人。”

    韩东文坚定地说：“国家国土自然都是百姓的，而百姓也自然都是国家的。没有农户耕种，兵士入伍，商贩营生，自然也无世家，无三司，更无泗蒙。”

    “人……”

    文永行显然对这个答案还算满意，他轻轻地点了点头。

    一边的钟礼林若有所思，略有深意地看了韩东文一眼。

    “那么第二个问题。”

    韩东文和钟礼林都坐直了身子，仿佛想要把这个问题听得真切一些。

    “既然国家为百姓为人民所有，为何百姓又要听从于三司，听从于皇权？”

