    “原来如此。”

    “那为什么我掌控苍穹鼎不用达到武之境。”

    “难道苍穹鼎比这昊天塔差？”

    楚风好奇道。

    “当然不是，这昊天塔虽然是你们这片世界的十大神器之一。”

    “但苍穹鼎可是在大千世界中都属于顶尖的至宝，区区十大神器如何能比？”

    “本来以主人的实力，自然无法炼化掌控苍穹鼎。”

    “但苍穹鼎却是和主人一起共生的。”

    “在主人还是婴儿之时，苍穹鼎便已经在主人身体中。”

    “苍穹鼎早已和主人身体血脉融为一体。”

    “所以主人能炼化掌控苍穹鼎。”

    小苍解释道。

    “我一出生苍穹鼎就在我脑海中？”

    “这是为何？”

    楚风神色一惊，一脸好奇的问道。

    “这其中具体的原因，我也不太清楚。”

    “我不过刚刚苏醒而已。”

    小苍解释道。

    “对了，那大千世界是什么意思？”

    楚风问道。

    “这个要等到主人突破武之境才能知道。”

    小苍说道。

    “族长你怎么了？”

    这时楚青看着楚风失神不由地叫道。

    “我没事。”

    楚风退出了和小苍的对话，直接将昊天塔给收了起来。

    看来只能是等他踏入武之境才能开始炼化这昊天塔了。

    轰轰轰！！！

    就在这时，远处的虚空中突然迸射出一道道焰火光芒。

    “少主，你安排在两仪门的隐卫成员遭到了袭击。”

    “这是他们发出的信号！”

    这时卫夫猛地说道。

    “走。”

    楚风目光一凝，直接朝着两仪门而去。

    与此同时，在这上古之境中。

    随着古宗，天道盟，沧海宗，丹王殿，佛宗，四大神兽守护家族，

    这九大上古势力派出的强者全部陨落。

    一时间，这九大势力全部被震惊到了。

    这九大势力之主和其余强者都没想到，

    区区一个小世界如此难对付。

    他们连天仙境，半步金仙，准金仙甚至是真正金仙境级别的强者都派了出去，

    竟然还是全部陨落。

    这一个小世界难道要逆天不成？

    尤其是这四大神兽守护家族，他们再次被打脸了。

    这已经是他们第二次被打脸了。

    这绝对是四大神兽守护家族历史上从未出现过的事情。

    他们四大家族自从开创以来，便是高高在上，自居是神兽传人。

    凡是得罪他们的人统统被灭了。

    几千年来，在这上古之境中再无人敢挑衅他们四大家族。

    没想到如今在这个小世界中，

    他们四大神兽守护家族连续两次被人打脸，损失多位族人。

    这彻底触怒了这四大神兽守护家族。

    “杀，任何胆敢犯我们四大家族的人，杀无赦！”

    青龙一族，白虎一族，朱雀一族，玄武一族，这四大神兽守护家族的族长一脸震怒的喝道。

    他们身上爆发出滔天的怒火和恐怖窒息的威压，让四大家族的人都是瑟瑟发抖。

    甚至整个上古之境的武者都感受到了这四大家族族长的怒火。

    而这古宗，佛宗，天道盟等势力同样无比震怒。

    这次，上百位天仙境强者的陨落，彻底激怒了这九大上古势力。

    接下来，楚风将迎接着更为可怕的狂风暴雨。

    ……

    小世界，两仪门。

    此时在这里，一群人正在和楚风安排在两仪门中的数位隐卫强者激战着。

    他们正是来自于上古之境的四象门和八卦门强者。

    上次他们派人前来夺取两仪剑，结果却是惨败而归。

    四象门和八卦门对此都是十分震怒。

    两大宗门门主当即便再次派出一批强者。

    这次他们两大宗门都是各自派出了多位天仙境强者。

    甚至两大宗门领头的还是两位半步金仙境级别的长老、

    他们对于两仪门中可以找到太极殿的至宝两仪剑可谓是志在必得。

    不过幸好楚风派出了数位隐卫强者守在这里，

    不然两仪门便危险了。

    不过这几位隐卫强者都只是六七品天仙境级别的强者。

    纵然他们天赋超群，又有着强大的隐匿功法，

    但面对着这两大宗门的强者围攻，加上两位半步金仙境强者的镇压。

    他们还是被击的连连后退，口中不断吐血。

    这若是换做是正常的几位七品天仙境强者，恐怕早就被灭掉了。

    但这几位隐卫强者都是楚风师父亲自培养出来的，战斗力自然不简单，因此坚持到现在。

    砰砰砰！！！

    一番激战之下，

    这几位隐卫强者最终还是被四象门和八卦门中的两位半步金仙境强者给轰飞出去。

    他们倒在了两仪门的门口，口中吐着血，受到重创。

    而周芷岚和其余两仪门的弟子看到这一幕，

    她们一脸难看的表情。

    “哼，没想到你们两仪门还隐藏着这等级别的强者。”

    “怪不得之前我们两大宗门的人会铩羽而归。”

    这时四象门的那位半步金仙境强者长老一脸冰冷的哼道。

    “幸好我们两个来了。”

    “不然这次我们两宗怕是又要无功而返了。”

    八卦门的长老冷漠道。

    “这几个人不像是两仪门的人，他们应该是来自其他势力。”

    四象门长老看着那几位隐卫强者冷道。

    “说，你们是什么身份？来自那个势力？和两仪门什么关系？”

    这时四象门长老看着这几位隐卫强者冷喝道。

    而几位隐卫强者一脸冷漠的表情，没有回答。

    “不说？”

    “那便去死吧！”

    八卦门的那位长老神色一冷，身上散发出一股冰冷的杀机。

    “不要，你们要对付的人是我，和他们无关，放他们走。”

    当即周芷岚脸色一变，看着这两位长老猛地说道。

    “任何敢和我们为敌的人都要死！”

    这两大宗门长老齐声喝道。

    “哟，好大的口气！”

    蓦然间，楚风的声音响起。

    楚风一行人踏空而来。

    看到楚风出现，周芷岚的内心微微放松下来。

    “你们是谁？”

    这时四象门和八卦门的长老还有其余强者目光纷纷注视着楚风等人。

    “敢伤我的人，你们好大的胆子！”

    此刻卫夫看着他的手下被打伤。

    其神色一沉，眼中闪过一抹浓浓的怒火。

    他冷眉一挑，一脸冰冷充满煞气的看着这两位半步金仙境长老。

