一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡回到诺梵，齐经理告诉他。

    所有股东都到了，正在会议室等他。

    叶凡立马来到二楼会议室。

    此时已经四点多了，雷军他们休息了一下午，早已经缓过劲儿来。

    只不过在得知诺梵的事情之后，一个个脸色极为难看。

    “叶凡，你去哪里了？”雷军抬起头来，怒哼道：“有人故意要搞我们诺梵，你知道不知道？”

    “我已经找人解决了。”叶凡拉了一张椅子坐下。

    “叶凡，你以为你是闪电侠啊，这么快就解决了？”雷军不悦的晃了晃脑袋，“我已经跟我几个叔叔说了，他们会去帮我们走走政府那边的关系。”

    “不用。”叶凡淡淡一笑，“这件事情告一段落，我们不用杞人忧天，现在当务之急是处理检查带来的负面影响，大家有什么好办法吗？”

    元因抿着嘴唇，“不外乎投入重金做广告，拍宣传片。只是诺梵规模太小了，做这些投入不值得。”

    叶凡抱起胳膊，看向其他人：“你们还有什么办法？”

    慕容奇和叶凡对视一眼，沉声说道：“不如再等等。”

    “慕容，你这话什么意思？”元因问道。

    “叶凡说他解决了这件事情，我信他。”慕容奇笑呵呵的说道：“我们静观其变，如果三天之内，我们相安无事，不如借着这次检查的机会，把街区‘卫生模范’的先进商家申请下来！”

    “嗯？”

    此话一出，立马引得众人眼睛一亮。

    雷军脸上露出一抹喜色，“慕容说的不错！我们的商家卫生评级用的还是老KFC的B级。

    但是我们都很清楚，诺梵的卫生绝对非常好，完全符合街区模范的头衔。

    如果能把这个荣誉拿下来，我们完全可以对外声称，这次是因为我们申请了‘卫生’模范，所以上级单位才会突击检查！”

    慕容奇连连点头，“对！正好最近食品安全中心在检查工作，我们借他们的东风，一来可以抹除消费者的顾虑，二来也为我们诺梵扩张造势！”

    一次危机，化为一次契机，商业场就是这般变幻莫测。

    “不愧是我们班的天才，脑筋转的真几把快！”雷军赞叹一声，随即看向叶凡：“你觉得怎么样？”

    “牛逼！”叶凡竖起大拇指，“那咱们就按慕容说的办！食品安全中心那边我去联系，你们做好本职工作，这几天千万不能出纰漏！”

    “那我呢？”李若昕连忙问道。

    “咱们股份合同的手续就交给你了。”叶凡握住李若昕的手，笑道：“从今天开始，李总就是咱们诺梵的总经理，大家没意见吧？”

    “滚粗，她是你女朋友，总经理的职务给她形同虚设，我反对！”雷军不悦的撇了撇嘴，“我不管，我要当总经理。李总还是做老板娘比较合适！”

    雷军气盛，但很少会主动争职位。

    他挑总经理的担子，一方面是因为有这个头衔，出去谈事情比较有底气，另外一方面是想向李若昕的弥补他换药的事情。

    胡冰冰以为雷军想夺权，着急的瞟了一眼叶凡的脸色，轻轻扯了扯雷军的衣角，“你干什么呀！”

    “我们男人说话，你别插嘴。”雷军甩开胡冰冰的手，“我什么意思，那小子心知肚明！”

    叶凡和雷军对视了一眼，哈哈大笑：“行，既然你想挑重担，那就成全你。雷军，从今天开始，你就是咱们诺梵的总经理。

    小李担任总店店长，副总经理职务。大家觉得怎么样？”

    目前叶凡的一众同学，除了雷军其他都有自己的工作，轻易不会辞掉跟他竞争。

    况且总经理职务只是享受一个头衔和待遇而已，股份又不会增加。

    雷军现在基本驻扎诺梵了，有个总经理的职务，名正言顺一些，出去做生意也更体面。

    大家不会在意这个虚名，更何况总经理不是人人都可以当的。能挑这个大梁，在场除了元因，也就是他雷军了。

    元因就别想了，他手里还有十几家健身房呢！他自个儿都忙不过来，怎么可能抛掉手里的生意？

    至于李若昕，虽然她和叶凡的关系亲密，而且手里的股份也是在座所有人里第二多的。

    可是，李若昕的能力并不算强。

    之前承担诺梵，她付出了太多太多，几乎到快被压垮的程度。

    如果换成雷军，处理这些事情肯定会比她轻松许多，效率也会更高。

    众人纷纷点头同意。

    叶凡看向李若昕，发现她有些失落。

    “以后不用你不用那么辛苦，好好经营我们主店。”叶凡低声说道。

    不管是谁，职务变动这么大，难免会情绪低落。

    李若昕没有说话，神情颇为黯淡，轻轻的点了点头，“叶哥，我待会儿就请律师来拟定合同。”

    “好。”叶凡笑了笑，“不用难过，就算你不是总经理了，但我是董事长。我归你管，你依旧是我们诺梵最大的！”

    “嗯。”李若昕勉强一笑，掩饰自己的失落。

    商议好这些事儿，大家便各自散去。

    叶凡晚上联系了一下茅科长和杨队长，询问了他们卫生模仿商家的事情。

    这两个家伙立马听懂叶凡的潜在意思，拍着胸脯保证会给诺梵餐饮留一个名额。

    叶凡暗喜，口头表扬了他们两句。

    两个家伙知道对方不再追究之前的事情，大石头顿时落了地，对叶凡感恩戴德，恨不得以身相许。

    接下去的三天时间，叶凡去哪儿都带着依依和诺诺。

    诺梵餐饮的职务变动不小，不过大致的事情还和原来差不多。

    雷军在接手总经理后，李若昕还想把办公室挪给他。

    不过雷军比较有眼力劲儿，坚决反对李若昕的提议。

    于是大家把休息室空了出来，简单的摆放了一张办公桌和一套茶几沙发，作为总经理的办公室。

    休息室空间大，只摆这点东西显得不霸气，雷军当天下午就跑到从厂家拿了一批家具，又把自己收藏的字画挂在墙上，书柜、屏风布置得相当得体。

    休息室顿时变成豪华的中国风书房，古香古色，逼格飞高。

    “怎么样，还不错吧？”雷军嘚瑟的带着叶凡在里面装了一圈，嘿嘿笑道：“晚上把老元、慕容他们都叫来喝茶！”

    叶凡看得眼角直抽抽，“你……花了多少钱？”

    “五十万。”雷军昂起下巴，整了整衣领，“我好歹也是诺梵餐饮的总经理，这是门面工程，懂吗？”

    “五十万……尼玛，你小子别跟冰冰报销啊，自己掏腰包！”叶凡怒声低喝。

    李若昕的办公室也弄得挺好的，可是办公桌、沙发、茶几、书柜加起来也不到一万块。

    雷军这里弄得就跟古时候贵族大户的书房一样，档次是上去了，可是尼玛代价也忒多了点把？

    “我才不是占公家小便宜的人！”雷军见叶凡心疼，鄙夷的哼道：“哥们自己出，不用你叶大董事长出一分钱！”

    “是吗？”叶凡脸色稍缓，背着双手在办公室里绕了一圈，喜笑颜开：“不错，不错！雷子，你很有眼光嘛！”

    “那还用你说？！”雷军臭屁的白了叶凡一眼。

    “咦，这块地方太空了点。不如这样，帮我弄一张办公桌吧！”叶凡笑呵呵的站在书柜前的位置上，环视一周。

    “你平时来的少，办公室里太冷清也不好，我在这里做事情，帮你添点人气……”

    叶凡还没说完，雷军便沉着脸指向办公室的门：“思想有多远，你就滚多远！”

    “小气鬼。”叶凡撇撇嘴，慢慢悠悠的晃荡出雷军的办公室。

    晚上，叶凡接到潘雨烟的电话，得知文魁被查出许多问题，已经被革职查办，估计再过几天，就会对外宣布。

    叶凡大喜过望，连声道谢。

    “叶凡，你别高兴的那么早。”潘雨烟沉吟了一阵，低声提醒道：“文魁虽然被抓了，但是他的老婆……背景蛮厉害的，你得小心点。”

    “噢，我记得，前几天那个想动手打依依的泼妇。”叶凡砸吧砸吧嘴儿，“她怎么了？”

    “她是青门白头翁的女儿，继承了白头翁的势力和财产。虽然这段时间，她手里的资源被吞并了不少，但依旧很强势。”

    潘雨烟庆幸一笑，“还好白头翁已经死了，否则这次查文魁，不一定能这么顺利！”

    白头翁……

    叶凡心里暗自一虚。

    除了龙春，这个世界上没人知道白头翁是怎么死的。

    自己暗杀了白头翁，原本以为能抽身事外，没想到冥冥之中又跟他女儿、女婿搅到一处。

    特么的，老天爷还真是有眼呐，非要自己动手解决这一家败类！

    叶凡暗暗皱眉：我是否应该把文夫人也一起解决掉？

    不过，他做这些事情有底线，只要对方不触犯，他便不会赶尽杀绝。

    现在文夫人死了老爹，没了老公，孤家寡人一个，只要她不来找叶凡的麻烦，那么叶凡便不会取她的小命。

    “叶凡，你在听我说话么？”电话另一头，潘雨烟追问道。

    “嗯，潘大小姐，你还有什么吩咐吗？”

    “青门的事情比较复杂，咱们的人盯了很久了。不到万不得已的情况，你别那么冲动，好吗？”

    潘雨烟怕叶凡跑去干掉文夫人，影响他们特组的任务。