    方别在最后的千钧一发之际出现，一剑便挡住了北具教卿必杀的一剑。

    随后他面向今川义元这边，开口就叫出来了冢原卜传的名字，而北具教卿则望着眼前突然出现的青年剑士，冷笑说道：“年事已高，怎么能够经得住车马劳顿，你说他在此处，简直是一派胡言。”

    “只是因为如果只有你在的话，恐怕你连我的一刀都接不住。”方别看着北具教卿，淡淡说道。

    北具教卿年纪不大，看起来也就二十五上下，作为剑士的话，确实是最为强大的年龄之一，毕竟年老之后虽然经验会更加丰富，但是身体机能的衰退，是没有办法抵抗的因素。

    但是——问题是方别更年轻啊。

    少年如今才刚年满十八岁，并且因为身材中等的缘故，会给人一种极强的少年感。

    如今在北具教卿的面前，这个少年自称一剑就足够了结自己的时候，他自然是第一瞬间就感到了极度的愤怒。

    况且，他方才几乎就要将柳给杀死的那一瞬间，就被方别给搅了局，他内心深处也是非常的不爽。

    虽然说他自称这一招秘剑只有真正面对的人才能体会到它的可怕，所以说不害怕被别人看到这一剑施展，但是同时，柳确实是正面应对了这一剑并且最终活了下来，这样下次他再应对这一剑的时候，这秘剑的威力就毫无疑问大打折扣了。

    “你在说什么？”北具教卿看向方别，冷冷问道。

    “我说你可能接不下我的一剑。”方别平静重复了一遍。

    但正是方别的平静，彻底激怒了北具教卿。

    “能不能接下一剑，也要比过之后才能够知道。”他看着方别说道，虽然说方别刚才挡下自己那招一之太刀的手法确实精妙如斯，但是这一招秘剑原本就是当局者迷的一剑，外人能够挡下他也不是太过于不敢相信。

    “那你就来试试啊。”方别丝毫不惧，依旧静静拱火说道。

    他话音未落，北具教卿已然握剑上前，不由分说，就是一套三段斩击。

    这三段斩击分为上抹斜斩下挑三段，每一段攻击都精巧而默契，逼得对方陷入自己的套路，攻守兼备，这乃是北具教卿自己的独门绝学，此时虽然带怒出手，但是依旧极具章法，大家之风已然显现。

    但是他的对手毕竟是方别，方别冷冷看着对方的第一刀，手中的长剑如同雷霆一般出手，自从放弃了那十年一剑的笨剑之后，少年最终还是转而修习真正的一剑之道，这一剑在对战秦的时候到达了巅峰，随后是漫长的失忆生涯，但是这段失忆，一方面是清净琉璃方的副作用，但是另外一方面，也算得上是方别的顺水推舟。

    他毕竟十年一剑，那招笨剑给少年的影响还是太深了，倘若不是通过失忆来潜移默化地让身体接受这种变化，那么最终走火入魔也不是不可能的事情。

    而此时此刻，方别一剑刺出，瞬间就刺中了北具教卿这一刀的空当之处，对方万万没有想到，自己这势在必得的一刀竟然会在顷刻之间就被迫掉，还没有反应过来的那一刹那，方别已经刺穿了他的胸膛。

    少年拔剑，看着瞬间跪地的北具教卿，笑了笑：“你看，我说过你接不住我的一剑吧。”

    此时此刻，北具教卿是真的心服口服。

    何止是接不住，自己连他的这一剑都没有看清。

    他只是抬头看着方别，冷冷质问道：“那么你为什么不杀我？”

    方才那一剑，少年一剑刺中了北具教卿招数的破绽之中，随即北具教卿已经全无招架之力，只看方别究竟想要刺中哪里。

    但是最终方别依然没有选择心肺这样的要害之地，而只是平平常常刺出了一剑。

    正刺在了内脏的空隙之间。

    可以说，这样的一剑甚至要比命中要害的一剑更难。

    而此时，今川信长那边终于传来了长长的叹息：“这位小朋友，终究还是给了老夫这份薄面。”

    这样说着的时候，他越众而出，缓步向前，慢慢摘下了自己的头盔，只见其身材高大，须发皆白，望向方别的时候，眼神中带着赞赏：“东瀛绝对没有你这样剑术的男子，你是神州人吧，我听说神州地域辽阔，能人异士层出不穷，只是这一生蹉跎，虽然有意渡海东游，但还是被种种琐事给耽搁了行程，如今年事已高，再也没有东行的心志，却没有想到在暮年，竟然还能够看到来自于神州的青年才俊。”

    “所以你就是冢原卜传？”方别看着对方笑着问道。

    “老夫自然就是冢原卜传，此次奉足利义辉将军的委托，前来保护这位今川义元大人，万万没有想到数万大军竟然在桶狭间一役灰飞烟灭，我等也只能够保护着今川义元大人尽快撤出战场，只是这桶狭间过于泥泞难行，追兵又过于紧急，才不得已到了今天这个地步。”冢原卜传长叹一口气：“老夫原本只是想让教卿出手稳住大局，但是万万没有想到，织田信长竟然能够请到你这样的人物，而我们所请的那位中原女剑士，却在方才不翼而飞，不知道她是不是你的同党？”

    “她我确实认识，但是却算不上同党，如果她是同党的话，就算有你来保护今川义元，也挡不住她的监守自盗。”方别笑了笑说道。

    这样说着，方别看向上方：“人家剑圣已经提到你了，所以不要藏了，商九歌同学。”

    如今方别也跟着商离切磋学习过一段时间，两个人本身就是半师半友之谊，所以叫少女一声同学瞬间就变得合情合理。

    而商九歌也随即从高处跳下，跳下之后第一个动作就是回身瞪向方别：“谁跟你是同学了？”

    “这个说来有些话长，还是不要在这里说吧。”方别慢条斯理地说道，随即看向了冢原卜传：“剑圣大人，您看这次该如何收场？毕竟如今该来的人已经全到齐了。”

    方别此言不假，这次该来的人都已经到齐了。

    今川义元和追杀的织田信长，保护的冢原卜传与北具教卿，再加一个最终赶到的商九歌，而其对位的就是方别。

    可以说是今川义元的姓名与未来，完全可以由方别和冢原卜传来决定。

    “教卿已然身负重伤，就算说小朋友你刻意避开了要害，但是他已然无力再战，而这位神州来的少女，敌我不明，老夫也没有勇气和她并肩作战，要么这样，你我决战一场，最后胜者，来决定这场战争的最终走向。”冢原卜传看着方别缓缓说道。

    “另外阁下剑术之高，已然到了超凡入圣的境界，剑圣之名，在下受之有愧，只是不知道阁下的师承为何。”

    “老实说，我没有师承。”方别看着冢原卜传说道：“不过剑圣大人的这个提议我很喜欢，我和阁下决战一场，最终胜的人，来决定这场战争的走向。”

    这样说着，方别回头看向织田信长：“信长大人，您说这样可以吗？”

    织田信长笑了笑：“想不到真的是冢原卜传大人亲自来到了这里，既然这样的话，那么没有方别小兄弟的到来，这场追杀注定功败垂成，不如就真的让方别小兄弟与卜传大人战上一场，胜者才有资格决定这场战争的命运，也算是一段佳话。”

    而今川义元则很明显，此时已经没有提出异议的机会了，他只能看着眼前，期待着最终的结果，看胜利的天平究竟会倾向于哪边。

    不过正在这个时候，商九歌最终还是开口了：“方别，你们究竟在说什么？”

    “你不感觉现在和我这个敌对立场的人说话，会非常的可疑？”方别笑着说道：“更何况你还是在问我关键的情报？”

    确实，方别和商九歌同为神州人，更何况商九歌根本就不懂东瀛语，导致和商九歌沟通的人只剩下了方别一个。

    “我不管！”商九歌大声说道，声音清脆悦耳：“我只是在问你方才你们究竟在说些什么。”

    “我们在说感觉这里只有你一个碍眼的家伙，所以再考虑要不要一起先把你打走。”方别看着商九歌一本正经地说道。

    商九歌默默拔剑，看着方别。

    “好吧好吧。”方别哈哈大笑：“我知道这里对你确实非常的不友好，你也很不喜欢这个地方，但是没有办法，这个世界最不好玩的地方就是，你要做一件事情的话，没有半途而废的选择。”

    “我们方才所说的是，这位东瀛的剑圣，冢原卜传先生因为不信任你，所以不想和你并肩作战来对抗我，因此他提出来想要和我单独决斗，以此来决定这场战争的走向。”

    其实方别完全可以忽悠商九歌让她为自己做事的，但是确实没有忽悠的必要。

    并且方别此时也不是很想忽悠可怜的商九歌。

    自从少女到了东瀛之后，就几乎各种不顺，想想还是蛮惨的样子。

    商九歌侧头想了想，觉得方别的逻辑没有问题，但她还是很不信任的样子，看着方别：“你到底有没有骗我？”

    “看在你很可怜的份上，这次真的没有骗你，你应该感谢我那微弱的恻隐之心。”方别看着商九歌笑着说道：“所以，你只要观战就可以了。”

    “我偏不！”商九歌几乎没有丝毫迟疑地看着方别说道：“你知道我很可怜了，你就应该知道我现在非常地不开心，我很想找人打上那么一架，原本这位东瀛的老爷爷其实很适合，但是如果我打赢了他，那么我的承诺就自动失效了。”

    时至今日，商九歌依然记得自己要保护今川义元的承诺。

    “所以你的意思是？”方别看着商九歌。

    “所以我的意思是。”商九歌同样看着方别，几乎一字一顿地说道：“就像最先说好的，我们打上一架怎么样？”

    “你真的可能会死。”方别认真看着商九歌说道：“事实上，我们之前连切磋都没有切磋过，突然生死之战，你我都控制不好力度。”

    “那就死一下好了。”商九歌看着方别，毫不犹豫地说道：“虽然我很不想死，但是人生下来终究就是要死的，如果因为怕死，就不敢做一些自己想做的事情，这样的人生也是很无趣啊。”

    “看来我是说服不了你了。”方别叹了口气说道。

    相比于商九歌，方别真的是一万个想和冢原卜传打。

    但是如今很不爽的商九歌真的是没有办法去劝了。

    他只能看向冢原卜传：“剑圣大人，告诉你一个很不幸的消息。”

    他顿了顿：“准确来说，是对于我很不幸，对于你还是一个很幸运的消息。”

    冢原卜传看着方别，冢原卜传同样也不懂神州语，所以他并不知道方别和商九歌的具体交谈内容。

    “事情是这样子的。”方别看着冢原卜传：“虽然说我和这位认识，但是我们俩的关系并不是很好，这次她也同样下了承诺要保护今川义元，并且这次的事情进展让她很不开心，所以现在她提出要先和我决斗一场，希望冢原卜传大人暂且旁观。”

    “倘若这场决斗我赢了，那么接下来，我再和卜传大人打上一场，你看如何？”方别诚恳说道。

    而冢原卜传则陷入了沉思。

    当然，如果说方别能够先和商九歌战上一场，这是对他大大的利好，因为他原本对于方别就没有绝对的把握，而旁观一场，既可以积累经验，又可以以逸待劳，这是天大的好事。

    而出于这次任务的信念，他更应该接受方别的提议，但是作为剑圣的尊严而言，这种漏网之鱼一般的幸运，是他所不能接受的。

    “剑圣大人不要考虑了，因为这并不是您能够决定的事情，我只是告知您这个事态。”方别看着冢原卜传认真说道：“现在没有人能够阻止一个非常不爽的少女。”

    “您如果为我考虑，不要插手就好。”

    这样说着，方别面向商九歌：“我说好了，来吧。”

