
　　“原本只是想在这颗刚被宇宙意志发现的新星球上，做一次短暂的旅行，没想到，竟然有本地土著认出了我，而且还准确说出了我的种族，真是太让人奇怪了。”从小树的体内发出一阵低沉的声音。

　　“我代表这颗正饱受苦难的星球，欢迎你的到来，友善的灵族人。”许峰右手抚着胸口，弯腰说道。

　　“是啊，饱受苦难。”小树轻轻点了点头，树冠摇下来几片树叶，说道：“我的名字叫做苏伊娃纳塔沃拉，你可以叫我苏伊。”

　　“一颗孕育文明只有几千年的星球，刚刚踏入一级星球的门槛，现在被宇宙意志发现，对于这颗星球来说，确实是一场灾难。”苏伊用一种包含深情的语气说道：“对于绝大多数的一级星球来说，这都是一场灭顶之灾，但也有极少能在这场灾难中脱颖而出，得到晋级的星球，希望你所在的这颗星球，能是这样的存在。”

　　“晋级？星球也能晋级吗？”许峰眼睛一亮，似乎听到了什么了不得的信息，星球能够晋级，这在前世，许峰也从来没有听到过这样的信息。

　　“不错，在大宇宙中，每个孕育文明的星球，都可以得到晋级，有些星球是经过几万年的发展，从内而外自发的晋级，而有些星球，却是因为别的种族，被外在环境压迫，由外而内的晋级，希望这颗美丽的星球也能如此。”苏伊慢悠悠的说道：“对了，你一定是这颗星球的选民了，不知道这颗星球的意志是否觉醒？如果觉醒的话，希望你能沟通它，让我们这些善良的中立种族，能够在这颗星球做短暂的停留。”

　　“好的，如果有机会的话，我会给这颗星球的意志，转达您的愿望；这颗星球在入侵后的半个小时就已经觉醒了，只不过很快它又陷入了沉睡。”许峰说道：“我想，它一定不会介意像您这样友善的种族，在地球停留的。”

　　“半个小时就觉醒了？这颗星球的潜力，竟然如此巨大？”苏伊整个身体都微微颤抖起来，似乎有些难以相信。

　　“是这样的，但现在它正在沉睡，应该在五天之后会苏醒过来。”许峰说道，地球意志一苏醒，就发布的任务，然后第二次发布需要七天，显然，七天后地球意志就会苏醒过来。

　　“太惊人了，这真是一颗让人感到惊叹的星球。”苏伊感叹道：“越早苏醒的星球，它的潜力越大，一般星球都会在七天之内觉醒星球意志，但能在三天内觉醒的，都是很有潜力的星球，能在一天内觉醒的，都是潜力巨大的星球，没想到，这颗星球竟然能在短短半小时内觉醒，那它一定可以晋级成功的，小家伙，你们真是一群幸运的家伙。”

　　真是这样的吗？

　　许峰摇头苦笑，在前世，十年的时间，许峰仍在和那些外星入侵者奋战，丝毫看不到尽头，在他心中，其实早已绝望，他认为，最终地球可能会被其他强大的入侵者占据，没想到，在灵族心目中，地球竟然是这样一颗潜力巨大的星球。

　　“希望如你所说。”许峰摇头叹息。潜力再大，如果不能将潜力转化成实力，那一切都是白费，徐峰现在隐约有些知道，前世地球意志为什么如此急切的发布任务，将人类当做奴隶一样驱使，原来，一切都是为了晋级。

　　“呵呵，小家伙，看来你对自己的母星没有多少信心啊，哈哈哈~”苏伊大笑起来，丝毫不顾可能引来度假湖内，成千上万只鱼怪。天籁小说网

　　“苏伊先生，请你声音小点，你要知道，这个大湖里有许多怪物……”王颖脸色都变了，连忙低声说道。

　　“呵呵，放心吧，这位美丽的小姐，那些入侵者，实力很弱小，有我在这里，它们是不敢过来的。”苏伊淡淡说道。

　　许峰心中一动，连忙问道：“苏伊先生，请问，你的实力是几星？”

　　“呵呵呵呵~”一阵咔嚓咔嚓的声音，在小树体内响起，一枚硕大的绿色菱形水晶，慢慢从苏伊体内浮现出来。

　　“六，六星？”许峰咂舌道。白色，黑色，红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色，一共九种颜色的晶体，代表了一星到九星的实力划分。

　　这颗只有两米多高的灵族苏伊，竟然拥有着前世，许峰拼搏十年才拥有的六星实力，这怎能不让许峰感到赞叹。

　　“爱好和平的种族果然不一般……”许峰心中赞叹，爱好和平的种族，一种是特别弱小，只能依附强大种族存在的，另一种，就是本身及其强大，别的种族不敢冒犯。看来，苏伊所属的灵族，属于后者。

　　“呵呵，一星如何，六星又如何？”苏伊突然笑道：“就算九星，在这茫茫大宇宙之中，也只不过是刚开始起步而已。”

　　“什么，九星只是刚起步？”许峰心神大震，一直以九星为自己终身追求目标的他，此时听到这样的言语，怎么可能不震撼。

　　“好了，知道这么多，对于现在只有一星实力的你来说，并不是一件好事。”苏伊身体微微摇晃，说道。

　　“苏伊先生，不知道，您能不能帮帮我们这些遭到如此灾难的地球人？”许峰深吸一口气，稳了稳心神，态度愈发恭敬。

　　灵族的寿命都很长，有些灵族的寿命，甚至比整个人类的文明史都长，知道很多宇宙之中的秘密，每一个都是长寿的学者，对于这样的存在，许峰发自内心的感到尊敬，同时，也想要凭借这些种族的智慧，来拯救自己，拯救整个地球。

　　“呵呵，这是一颗年轻的生命星球，不，甚至可以说是年幼，刚刚觉醒的它，正如婴儿一般姗姗学步，在成长的道路上，它可能也会犯错，但是，身为地球选民的你们，一定要信赖它，依靠它，不能抛弃它，否则，在未来的成长过程中，你们一定会后悔万分的。”苏伊那双似乎能够看透一切的眼睛，静静的看着许峰，慢慢的说道。

　　许峰身体微微摇晃起来，苏伊的这番话，好似一支利箭，刺透了许峰的心灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三十二章 友善的灵族人免费阅读。https://xs.23sk.com 