
　　“初三，可儿还没有和你联系？”

　　中午时分。

　　购物一上午的四人，待在京贸旁边的一家西餐厅。

　　方灵均喝着一杯果汁，微微的舒缓一口气，京贸逛了几个小时，还真有些小累。

　　初三貌似没什么，初三练武的，体力肯定好。

　　柳柳好像也没什么。

　　自己难道真老了？

　　体力都跟不上了？

　　“暂时没有。”

　　“无论合作不合作，接下来我都有好处的，苏家的许多产业正在变卖，楚行风那边也在插手。”

　　“到时候分一些不难。”

　　“方姐有没有兴趣？”

　　易初三不会强求别人的合作。

　　苏家！

　　选择了和自己合作，那么，他们接下里不会受很大的损失，也能够保存一些元气。

　　不合自己合作的话，那就只有破产了。

　　京都这里的落井下石，不仅仅是落井下石，那落下的石头，往往会砸死很多很多人。

　　“别！”

　　“我和可儿是朋友，她家里有事我没帮上忙已经不好意思了，珑士集团的产业……不插手。”

　　“珑士集团不小的，好产业也不少。”

　　方灵均纤细的手掌摆动着。

　　“初三，你真有把握解决苏家的事？”

　　说着，方灵均小声问着。

　　实在是好奇。

　　难道初三在京都还有别的关系网，应该有吧。

　　“大的事情不好说，苏家的这件事还是不难的。”

　　“针对苏家的惩罚，一念之间，都在于上意，上面的态度才最重要，所以不算难。”

　　易初三也喝着自己的鲜榨果汁。

　　小梦掌握的信息不少，有些时候，信息就是力量，很强的力量！

　　“苏家之内，可儿的话语权一般般。”

　　“估计不一定可以说动那些人。”

　　方灵均觉得苏家真的要倒霉了。

　　好端端的一个大家族，说倒霉就倒霉了，尽管在京都这里不算罕见，终究……是发生在自己身边的事情。

　　“随缘吧。”

　　“香香的病情无大碍，暑假可以好好玩耍。”

　　苏可儿是否联系自己，易初三不在意，没有苏家的珑士集团，国内还有许多相关的企业。

　　也就是稍微麻烦一点点罢了。

　　扫着正在小口下口喝着果汁的香香，她现在距离康复还有一段时间，毕竟……慢慢来有好处，省的过于惊世骇俗。

　　“初三，真的谢谢你！”

　　香香的病情。

　　方灵均觉得初三就是自己的贵人，遇到初三之后，香香的病情好转了，其次……生意也好了。

　　一切都变了。

　　这不是贵人是什么？

　　“这应该叫做缘分。”

　　当时飞机上那般情况，既然被自己知道了，肯定不能放任的，倒是后来一直到如今。

　　易初三摆摆手。

　　“你啊。”

　　“我算是知道你为何招女人喜欢了。”

　　一个男人。

　　是否有魅力。

　　所谓高富帅的标准只是最浅显的，其次便是深层次的才华、气度、能力、手段。

　　而初三无疑都不缺，甚至于都是顶尖。

　　柳柳！

　　也算是幸运的！

　　能够遇到初三，豪掷数亿打造新的产业，这一点谁可以做到？

　　“嘻嘻！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　路紫柳也是美眸炙热的看向初三，自己也觉得初三很好，就是有点招女人喜欢了。

　　好在，初三也没有招花惹草的习惯。

　　“有吗？”

　　易初三一乐。

　　自己又不是红票子，做不到任何人都喜欢的。

　　“你说呢？”

　　“也就是你现在比较低调，等你旗下的产业全部起来，不提潜力十足的相柳科技和司命科技，就只说时刻跃动，在国内都是千亿标准了。”

　　“到时候，你就知道了。”

　　京都这里也是名利场。

　　方灵均看的很清楚，以自己专业的目光看过去，司命科技将来会很牛的，因为……自己了解一些它们现在的研究领域和进度。

　　相柳科技更不必说。

　　女娲手机操作系统在国内手机圈早就炸裂开来了，许多手机公司都哀嚎狼来了。

　　也不知道初三是如何做到的。

　　真神奇！

　　“哈哈哈，听方姐这样说，我就要飘起来了。”

　　“一步步走下去吧。”

　　低调有低调的好处。

　　名与利！

　　在梦中世界足以享受，现代世界好好休闲就可以了。

　　大梦之力，南柯洞天，亘古不朽之道。

　　也许不为假。

　　谁知道呢？

　　语落，服务员推着餐车近前了。

　　******

　　和柳柳、方姐一块吃过午饭，未几，易初三便是坐飞机归于霸都了。

　　下午四点多，刚下飞机，看着手机上的信息，好像还有人接，这个待遇还是不错的，既如此，手中便是多了一个大的行李箱。

　　里面装着自己从京都买的东西。

　　机场出口，易初三一眼便是看到了目标，眼中浮现两道熟悉的身影，不是思雅和晴晴又是谁？

　　“初三！”

　　“初三！”

　　远处，两个美女招手紧走过来。

　　“思雅，晴晴。”

　　“你们两个怎么亲自来了？”

　　将手里的行李箱递给小妖精，易初三伸手一拉，揽着思雅的柔软腰肢，走向停车场。

　　“我也要！”

　　萱颜晴紧走一步，也是嘻嘻一笑，抱着初三另一条手臂。

　　“咳咳！”

　　“影响！”

　　易初三已经感知四周有目光投射过来了，很是羡慕的目光，很是……敬佩的目光。

　　“今天天气热，户外玩乐的话不合适。”

　　“机场这里我还没来过呢，顺便也可以练练车。”

　　尚思雅指了指头顶的天空，现在的太阳好一些了，下午一点到三点的时候，那是真的热。

　　待在学校没啥事，就是想着练一练车子，争取早点成为老司机。

　　扫着初三此刻左拥右抱的样子，尚思雅面颊微红，微微挣扎，小拳头抬起落在初三的肩头。

　　就作怪吧。

　　“初三，这箱子里都是什么东西，我拎着份量不轻。”

　　萱颜晴拉着行李箱，倒也不算重，可里面东西应该不少，自己还是有经验的。

　　拉着初三的手臂，嗅着初三身上熟悉的气息，很是欢喜，靠在初三的肩头，轻声道。

　　“京都的特产。”

　　“思雅你的巧克力，国内外有名的我都买了一些，晚上尝尝喜欢吃哪一种，以后就买哪一种。”

　　“其它的，是一些鞋子、衣服之类的，以我的审美……肯定不错。”

　　“本想给你们买一些化妆品、护肤品之类的，却是……不用更好一些，我喜欢你们淡妆素颜的样子。”

　　“另外，还有一些丝袜，思雅，晚上试试？”

　　“你这双腿穿上丝袜肯定好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1981章 淡妆素颜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">