    “日本人放弃了北面的防线，将所有部队都调回了东北核心地区。包括边境守备队等地方部队，他们也离开了原先的驻地，聚集到了三个中心城市周围！”

    谢成瑞看着作战沙盘对江东说道：“目前聚集在奉天以北，长春和哈尔滨周边的日军部队有所增加，关东军残存的主力都在这几个地方，大概有50万人左右！

    另外还有近30万的武装侨民！”

    “在这10来天的战斗中，日本人已经看到了固守要塞只有死路一条。全部聚集到平原上，给了我们一个很好的聚而歼之的机会，不用一座山一座山的去找，这很不错！”江东的目光突然明亮了一瞬，

    “关东军的正规军只有50万人了？

    这么说来咱们用10天打掉了70万人，70万朵日军之花！”

    “的确如此！”谢成瑞笑着点头，“从各方面的情报上来看，关东军的正规部队的确只有50万余人了。

    在前一个阶段中，日本人据守要塞，但是在要塞附近，我们就歼灭了三四十万人！

    黑龙江、吉林、辽宁，三个省、三路大军同时攻击，日本人的抵抗十分激烈，又常常发动自杀式攻击，我军的火力优势得到了极大的发挥空间，故而才在极短的时间内取得如此大的战果！”

    “部队伤亡情况如何？”歼灭了70万日军精锐，江东很想知道自己部队的伤亡大不大。

    谢成瑞的眼神黯淡了一下，但很快的他的脸上又挂起了笑容，道：

    “截至今日上午，各部直接牺牲合计33,600人，受伤人数接近7万，从敌我战损比例来看，这已经是一个空前的大胜利了！”

    江东点了点头，情绪并不是特别高。

    在松花江行动中，各种炮弹像是不要钱一般的砸入日军的要塞和阵地，三军齐头并进，不计任何成本。

    江东所求的就是尽可能减少战士们的伤亡。

    十天歼灭七十万日寇，己方伤亡也超过了十万人。

    怎么说呢，这个伤亡比例在江东看来还是有些高了。

    毕竟这一战对六兵团投入的各种火力数量是日军的10倍以上，两三亿银元如流水一样哗啦啦的哗花出去！

    没有做过详细的计算，但江东知道他这一仗投入的成本将是天文数字。

    见江东情绪低落，谢成瑞轻笑了一下对他说道：

    “1:7的战损比，这对我们来说已经是很好了，比参谋部在开战之前的预测都要好！

    至少我们没有因为关东军所谓的200万玉碎计划而出现重大伤亡，你将松花江行动的时间从五六月推到了8月中旬，实战已经证明这是一个很有远见、很正确的决定！

    医疗药品的保障也10分充裕，近7万伤员大多数都能从战场上活下来！

    这可是一个奇迹啊，是人类战争史上从未发生过的！”

    谢成瑞说完拍了拍江东的肩膀。

    青霉素类抗生素药品在这个时代可以说是起死回生的神药，盘尼西林在其他地方价比黄金，但是第六兵团却能将这救命的神药用在每一个伤员身上。

    这背后是庞大的产能在支撑，是无数军费在燃烧。

    谢成瑞说的没错，医疗药品供应充足，尤其是盘尼西林这类药品的广泛使用，7万伤员至少有6万能够活着离开战场，这是一个奇迹。

    江东在原地转了两圈，然后停下脚步道：

    “老谢啊，你说的没错，我的确是有些婆婆妈妈，没有大将军该有的杀伐果决！

    战斗还没有结束，这个时候就去考虑伤亡，我这个总指挥实在是不合格！

    说说各条战线的进展情况吧，争取在一个星期内结束东北战事！”

    见江东重新恢复了冷峻的模样，谢成瑞由衷的高兴，他放下伤亡数字，抓起边上的指挥棒向江东介绍道：

    “贾大林的第4集团军已经顺利进占安东，正在和从朝鲜方面过来的日本援军激烈交火！

    陆战一师结束辽东半岛的战斗，正乘坐火车赶往安东支援！

    今天是8月26日，从各部的进展情况来看，27日之后东西两路大军能够顺利会师哈尔滨！

    此后我军可以从南北两个方面向日军占领的中心区域逼近，只要能够顺利阻挡住日本人的援兵，百万大军在一个星期内灭亡关东军残余力量是很有可能的！

    731部队的刽子手们即将开始逃亡，不过小豆子带领的拦截部队很快就能就位，这些刽子手一个也跑不了！”

    “日军大本营的支援态度如何？”江东问。

    “十分坚决。”谢成瑞的指挥棒向南移动，来到了华中战场，

    “不仅从高丽派遣援军，他们还让华中方面军攻击陇海铁路线！

    华中方面军以三个师团为主力，从津浦铁路北上，目标直指徐州，想要分担东北日寇的压力！

    军委会领导各战区趁势反攻，在江西和河南等地爆发了数次10万人规模以上的战斗，收复了部分县城，战果也不小！

    在各战区的策应下，华中方面军不能集中全力攻击徐州，只派遣了三个师团5万多人，只有这么点兵力，武士敏的南线守备兵团是足以应付的！”

    “很好！”江东道：

    “日本大本营和海军的主要目标仍然在南边吧，山本五十六给我们帮了一个大忙啊！”

    谢成瑞哭笑不得地道：

    “南线的日本人几乎以一天占领一个岛屿的速度向前推进，英美和等国的殖民军队平时趾高气扬，但当战争真正来临时，他们根本不堪一击，成群结队、争先恐后的投降！

    日本人从来没有打过这么轻松的战斗，恐怕已经笑得嘴都合不拢了！”

    “帝国主义都是纸老虎！”江东摇头道：

    “日本人在发动军事行动的同时肯定还在开展宣传攻势，他们将自己塑造成解放者，被帝国主义国家压迫许久的东南亚各国百姓肯定会趁势崛起，为日军提供帮助！

    用不了一年的时间，东南亚就将是日本人的了！”

    “是的！”谢成瑞赞同道：

    “正因为南线战事异常的顺利，日本人看到了顺利成立大东亚共荣圈的机会，这才不愿意将陆军和海军主力调往东北地区！”

    谢成瑞顿了顿，看着江东问道：

    “辽东半岛的造船厂、工业基地，甚至是娴熟的日本技工都被我军控制住了！

    所有的日本舰船都已倾覆，渤海舰队暂时无事可做，总司令，你看给他们安排个什么任务好呢？”

    渤海舰队目前成了东北亚地区最强的一支舰队，江东可以想象，海军的军官们都期待走出渤海，向更深蓝的海洋挺进。

    日本海军世界第三的名头可以说是用军舰的吨位数堆起来的，渤海舰队还在太稚嫩，没有与之一战的能力。

    江东盯着沙盘看了两三分钟，终于找到了一个能用到渤海舰队的地方，他道：

    “让渤海舰队补充弹药，然后沿辽东半岛东海岸线向鸭绿江入海口前进，收复沿线岛屿，就位之后炮轰高丽沿线的铁路线，让日本人的兵员和后勤补给不能通过铁路线快速运抵安东战场，以策应第四集团军的战斗！”

    “哈哈，这个安排好，只要渤海舰队就位，安东无忧矣！”

