    沈青青才疑惑了一会儿，忽然就变了脸色，因为这个味道她其实闻到过，那是在前世，她打入那个拐卖团伙的时候，曾经嗅到过这个味道，而这个味道——

    “死人，死人了！！”

    沈青青刚刚的好心情荡然无存。

    她蓦然站起身，顺手从地上捡了根粗壮点的树枝，顺着味道寻了过去。

    忽然身旁的树林哗啦响起，沈青青浑身一震，大叫一声，朝着那动的地方就是狠狠一棍。

    “嘶，”果然有人痛得叫起来，沈青青忍着害怕，连连后退，她正准备照着那地方敲第二下，男人阴沉的声音响起：“沈青青你再打一次试试？！”

    沈青青蓦然顿住，这人是——

    顾容情黑着脸，从树林里钻出来，头发上全是沈青青打那棍掉下的叶子。

    他身后的背篓满满却是松茸，有一颗松茸尤其显眼，大大的伞面张开了，露出肥厚的肉质，一看就很好吃。无疑人家没有惊人的嗅觉，还是比她厉害。

    不过，沈青青现在完全没心思贪图吃的，而是一把拽过顾容情，声音干涩地道：“死人，这周围有死人。”

    “死人？”顾容情狐疑地看着这茂密的山林，能见度不足一米，就会被藤蔓和树木遮挡，她却说有死人。

    “你亲眼看到的？”

    难道是正好被她踩到？

    沈青青并没有意识到顾容情的疑惑，而是将整个感官都集中到了嗅觉，于是，那股腐臭的味道更重。

    她死死拽着顾容情道：“那边，跟我来。”

    说完，跌跌撞撞地朝着臭味的发源地冲去，眼前似乎又晃荡着那些惨死的孩子的身体，很多都缺胳膊少腿，那些人对孩子同对她一样的残忍。

    为了能让孩子引起人们的同情心，一般他们会弄掉人身上的一些东西，再让他们去乞讨。

    想到那团伙的种种恶行，沈青青不由得捏紧了手心。

    也怪她刚刚穿回来日子过得太舒心，忘记人贩子应该要来到她们的村子，豆豆这次被看得很好，所以没有出事，她就给忽略了。

    想到这里，沈青青的心沉了沉。

    加快了脚步。

    然而，等走到目的地，却呆住了。

    倒在地上的并不是什么孩子，甚至不是一个人，而是头野猪。

    只是这野猪被残忍地打死后，就肚子那处的肉被挖掉，其他地方都没有动。

    沈青青呆住，走近一看，她又是皱紧了眉头。

    这手法怎么这么熟悉？

    杀这头野猪的人肯定很残忍，因为他们同样砍掉了这野猪的四肢，并且挖掉肚子肉的时候，野猪还是活的。

    为什么会挖掉野猪肚子上的肉呢？

    沈青青不明所以，但顾容情却有了发现：“这些人怎么这么变态啊，这野猪是只母的，竟将人家的小野猪从肚子里挖出来，还摔死。有病。”

    沈青青闻言，循声看去，果然在顾容情的脚边，又几只肉肉的小猪仔的尸体。

    她皱着眉头道：“确实不对劲，这些人心理有问题，他们这么对付野猪，会不会也这么对付村里的小孩？容情，我们要不要报警？！”

    顾容情被沈青青这么一提醒，心里也膈应起来，都是有孩子的父母，看到这个情景多少都会有所担心。

    可是——

