    

    “大家先不用急，这个东西也许你们不怎么感兴趣呢，这个东西只有需要的人才会对他感兴趣，否则压根就没有人想得到他。”

    秦夜带着玩味的表情，对着直播间的各位说道儿，听到了这句话之后，在场的观众也是一脸的懵逼，不知道为何。

    难不成差距就这么大吗？需要他的人竟然能够花那么多钱去买这个东西，而不需要他的人，竟然都不想要这个玩意儿。

    “秦大师快点告诉我们吧，这个东西到底是什么呀？怎么这么奇怪？哪有人会不想要一个宝物呀？”

    “就是啊，秦大师，你可不要跟我们开玩笑的，这种东西怎么可能会存在呢？”

    秦夜忍不住笑着摇了摇头。

    “但是大家都没有知道这个东西是个什么，如果你们知道了它是什么的话，你们也会觉得你们不需要的这种东西，需要的人可没那么多。”

    直播间的人发出了无数个问号，同时秦夜依然没有公布结果。

    “行了，既然都到现在这个样子了，我就连上第三位用户，让大家见识一下他手中的这个宝物吧。”

    说到这秦夜，便直接接通了地下为用户的直播。

    看着这个老人家，说实话，直播间的各位都有些觉得不可思议，这个年纪少说也有90了吧。

    “老大爷，您怎么也在看秦大师的直播啊？看来我们秦大师的受众范围还真是大。”

    “就是啊，老大爷，你可不要经常玩手机呀，玩手机对身体可不好，您看您这个年纪了，记得要多多休息呀。”

    直播间的各种人嘘寒问暖，因为看着这个老人家这副和蔼可亲的样子，那些观众就忍不住关心一下。

    “各位小朋友，你们不要害怕，我身体硬朗的很呢。”

    就算这个老爷子不说，直播间的各位也能够看得出来，这个老爷子虽然说看起来挺吃香的，但是丝毫不影响他美语中的那一股神气。

    “好了，大家既然都已经看到了老爷子了，那我就给你们隆重介绍一下这位老爷子是什么人物吧。”

    听到这句话之后，直播间的人顿时间惊呆了。

    难不成这个直播间里面的老人家还是什么很大身份的人不成吗？之前已经有了一个爱新觉罗的后代，现在又来了一个皇室后裔不成？

    “实不相瞒，这位老爷子现在可不止九十多岁，他已经一百二十多岁了。”

    “这个老爷子就是当年晚清的时候的，当朝重人。”

    “他手头上有的宝物，可比你们想象中的要高强的很多。”

    顿时间直播间一顿礼物狂刷，而且那个老头子的直播间也瞬间入了不下1万人。

    “原来是当官的爷爷呀，这实在是太猛了，比我爷爷的年纪还要大。”

    “没错，这一下可真的能见到宝物了，刚刚那个爱新觉罗家族的，估计都没有这个老爷爷拿出来的宝物值钱。”

    “老爷爷，快点让我们看一下你手头上的宝物吧，我们都已经迫不及待了，看您这个年纪，收藏的宝物一定非常值钱，就是你从小带到大的东西，现在都已经成了古董了。”

    确实如此，只要这个老爷子在年轻的时候收藏过一些东西，到了这个年纪，估计都能够卖个好价钱。

    也确实如此，老爷子身后的那一桌子玉器，全部都是晚清时代留下来的，而且都十分的精美。

    要说这一桌子东西卖出去的话，不值个上亿都没有人敢相信了。

    “好，各位小朋友，不要着急，我现在给你们看的这个东西，是你们从来没有见过，但是全部都听过的一个东西。”

    说到这，老爷子慢慢的从自己侧边的桌子拿过来，留一个小瓶子放在了桌子上面。

    “跟你们说这个东西可是个宝物，在当年的时候，可不是一般人能够喝到的，一个人最多一辈子只能喝上一次。”

    老爷子卖着关子的对着观众们说到，而观众见到了这个东西，也是纷纷择时，因为这个小瓶子的外包装实在是太过于精美。

    “老爷子，这到底是个什么东西呀？是不是什么宝物啊？”

    “没错，老爷子，快给我们解释一下，让我们长长见识，这种神奇的东西到底是什么？”

    秦夜见到了这一幕之后，也是忍不住大笑了起来。

    “这一次既然是鉴宝大赛，那自然是由我来鉴定。”

    秦夜早就在看照片的时候，就已经知道了这个东西是什么，他就是古代时候给那些比较高的官员，赐死罪时候用的鹤顶红。

    虽然说鹤顶红只是一个毒药，但是到现在为止，都没有人能够完全还原这个东西。

    倒也不是说这个东西有多么的珍贵，又多么的厉害，只是一般的毒药，毕竟杀一个人，哪需要那么多乱七八糟的方式，只不过他的历史意义就放在那里，自然能够值到不少的钱。

    果不其然，不出秦夜所料，直播间的各位听到了鹤顶红这三个字之后，顿时间都傻了眼。

    “什么？这个东西就是鹤顶红吗？这不就是一个让人死掉的药物吗？”

    “看来我还真的被秦大师说中了，我就还真的对这个东西一点兴趣都没有，就是送我，我都不要万，一不小心碰到一点可就死定了。”

    “对呀，据说他的毒性可是很猛烈的，轻轻点入一滴的话，就会陷入必死无疑的处境。”

    “怪不得刚刚我们秦大师说不想要这个东西的时候，碰都不想碰他。”

    “不过你们忘了吗？当时秦大师可是说过想要得到他的人，出多高价都愿意买。”

    秦夜总算是等来了这句话，见到了这句话之后，便淡然的笑了一声。

    “那我就跟大家科普一下吧，这个鹤顶红有多么的珍贵。”

    “首先现在的白鹤已经是不能够抓取的了，要知道制作鹤顶红的材料里面就有白鹤额头上的那一个红点”

    “再其次，这个鹤顶红已经放了这么多年，如今已经不具有任何的使用意义。”

