    第826章826工作

    苏媛媛听着两人的汇报，脸上并没有表情。

    一直到他们读完了那边的申请停下来。

    “这件事我知道了。有几条你们记一下要改。

    告诉他们没有一方的决定，咱们的条款加进去，要是同意就有的谈，要是不同意那么就以后再说。”

    两人快速的记着苏媛媛说的话。

    “现在你们两个开始分开外语来翻译，以后互相看。最后总结一下。”

    两人都明白了苏媛媛的意思了。其实这样也挺好的，这语言确实和别的不一样，两人取长补短最好了。

    苏媛媛看了看时间，“半个小时后我回来。我希望能够见到你们的成果。”

    她没有回办公室，而是直接的去找曾振庭。

    秦志远看着过来的苏媛媛，觉得就这么一天，她就变了很多。还真的可以称得上是蜕变了。看着特别的有气场，有上位者的气势。

    “苏部长。”

    “秦秘书，现在能看到曾领导吗？”

    “可以。领导说了，苏部长可以随时进去。”

    现在已经是下班的时间了。但是真的是这边的传统，根本就没有人下班，还都在工作。

    苏媛媛心想既然这样。干嘛还有下班的时间呢？真是多此一举？

    “怎么样。今天一天可是就出名了。”

    苏媛媛对于曾振庭的调侃坐下摇头“我就是看不了那样，真的让我太生气了。”

    “你这样也挺好的。起码短时间内有人会老实了很多的。”

    这时候秦志远送进来茶水，给苏媛媛的就是白开水。

    “小苏，我叫你过来是因为那个想要杀你的女人都交代了。而且涉案的有关人都抓起来了。

    现在想知道你的想法？要怎么办？”

    “你没有意见的，事情有因有果，我就希望法律严惩就行了。”

    “明白了，那就直接的走司法程序好了。”

    苏媛媛当然没有意见的。又待了一会儿，这才离开。还有十分，她要解决了D国的那件事。

    直接的进了会议室，两人正在讨论，看到苏媛媛进来。两人交上了一份两人都同意的翻译文件。

    苏媛媛认真的看了一遍。“我明白了。做的还可以，就这样打印出来交给他们。”

    “苏部长，这样要你签字。”

    “可以。打印好了明天来找我签字。”

    这么晚了，人家也要下班的，什么都明天开始就可以了。

    她还是比别人早下班，今天没有去医院，而是直接的回家了。刚才她看了D国的文字，和翻译出来的对比一下，觉得自己也可以试试。

    苏媛媛心里想着自己这记忆力真是没得说了，明天问问两个翻译，他们的书是不是给自己看看，不会说起码的也能看懂一些。

    回到了家里。今天没有憋屈。心情好，所以在家里做饭，就是八宝粥，她就喜欢吃这些，熟了以后，去医院给曾红菱送过去。

    人家夫妻两个正在吃饭。看到苏媛媛送过来的八宝粥曾红菱放下了面条。

    “媛媛，你这粥是在哪里买的？”

    “我今天回来自己做的，我习惯吃这些。你尝尝。”

    “哈哈，你还有时间做饭？”

    “今天下班晚了，哪里都没有去。回家做饭。”

    没一会儿詹云昭他们三个过来了。

    “好久没有见到小苏了。”詹云昭感叹的说。

    “詹道长变了不少。”

    “是吧？我现在虽然每天都在忙，但是我心情好。小苏也有变化啊。”

    “是啊，我决定安心的工作了。”

    “怎么样？还适应吗？”魏光祥问。

    “还行，我脾气不好，有不顺心的就直接的怼回去，我觉得也挺好的，就是等到哪天我真的犯了错误，就会回来继续过自己的日子了。”

    曾亦新在一边笑了“怎么可能？我觉得你干什么都对。”

    “你太盲目了。如果你们认为到了时机可以去南方开厂就写申请，我现在不好给你们往上递了。不过到时候通知我，我会想办法和负责人说说的。”

    “行啊，干一段时间再说。”詹云昭笑着说。

    苏媛媛看着时间已经不早了。说了一声就离开了。

    这时候病房里就剩下他们五个了。

    “红菱，你肚子里的孩子我算着和小苏有缘分。”

    曾红菱笑了“詹道长，你算的还挺准的，我和媛媛说，将来这个孩子出生，媛媛是她的干妈。”

    詹云昭笑着点头。“这个孩子出生以后我给看看，现在还不准，不过我觉得要想孩子一辈子顺畅，一定要和小苏有因果。”

    曾红菱和杨六郎两个都点头，他们当然希望孩子好。

    第二天苏媛媛上班，刚进办公室，谢秘书带着两个翻译过来了。

    苏媛媛看了正式的打印出来的文件。直接的签字，盖章。

    “可以了，两位有没有D国语言的书？我想试试学习一下。”

    苏媛媛感觉以后和D国的联系不会少了。

    “苏部长，我手里有书，我明天给你带过来。”

    苏媛媛点头“好，谢谢你了。”

    今天的工作也是非常的繁琐。中午开会，研究这次出国的时间。

    现在这批一起学习的人已经知道了苏媛媛现在已经是他们的二把手了，都不知道怎么形容心情了。

    不过也没有不服气的。而且她这几天的事也都知道了。

    其实像他们和外国人打交道是挺憋屈的。有人能够这样做出表率，他们当然高兴，虽然他们没有那个勇气。

    确定了时间就是再一周以后，在首都机场这边直接的出发，在那边的首都的机场降落。

    因为是邻国，一天一夜就能到，这样还真的挺方便的。

    这次还是有变动的，既然现在苏媛媛已经是部长了，已经有绝对的权利，所以鲁承民这次不会过去了。

    苏媛媛没有意见，自己说了算也行。既然决定干了。就不一样被限制太多了。

    苏媛媛的服装还有工作证今天都会送到，其余同行的也都有统一的服装。

    谢秘书送进来衣服，因为苏媛媛有军衔的，所以她的衣服是军装。

    “苏部长要试试吗？”有不妥当的地方赶紧的拿去改。

    (本章完)

