    沈清竹道：“请恕小妹失礼，敢问师兄换取驻颜丹是为了……”

    周游洒然一笑道：“这倒并非什么秘密，我取这瓶驻颜丹，乃是为了门中一位冷涵青师姐，我自入门以来，屡次承蒙冷师姐关照，此番机缘巧合遇上此丹，便随手试上一试。”

    沈清竹闻言一怔，心中却是忽然想起一件事来，前些时候，自家师父曾随师祖一起拜访过景尘派，当时她们几个弟子还颇为好奇，自家师父一向不喜应酬，今次怎会主动前往景尘派去。

    后来她们才知道，自家师父那次前往景尘派，原来是为了看望青云峰的一位故交好友，那位冷师叔的名字似乎就唤做“冷涵青”。

    莫非……周师兄所说的冷涵青师姐，便是恩师在景尘派的那位昔日好友？

    心中虽然有此念头，沈清竹却并未道破此事，她稍稍斟酌了一下，这才开口道：“不瞒周师兄，我跟杜师妹此回赶来秦安城，便是从一位好友那里打探到消息，言称多宝楼今晚会有驻颜丹拍卖，因此千里迢迢而来，想要换得此丹，献于恩师凤瑶真人。”

    “只可惜，我姐妹二人虽自认准备充分，没想到最后还是失之交臂，无奈之下，只得等候在多宝楼外。不知周游师兄可否让于小妹一二枚，无论灵石、法宝还是丹药，我姐妹二人定不会让师兄吃亏的。”

    周游笑了笑并未立刻答话，却是转头看了孟展盈一眼，稍作沉吟后，笑道：“此事倒也并非不可，只是……”

    “这瓶中丹药我原本已是做了打算，其中三枚是要送给冷师姐的，至于另外几枚，却是有意留给孟展盈师妹，好为她寻得一个门派师承，作为拜师之礼的。”

    旁边孟展盈听了此话，娇弱身躯不由一颤，她自幼待在孟家受了不知多少委屈，许多人情世故都能看得透彻，刚刚周游话音一落，她便明白了这位周师兄的心意。

    一时间，心头不禁满是惊喜，同时又带有几分紧张和期待……

    沈清竹自然也听出了周游话中之意，要说为孟展盈引荐入门，作为丹霞派的内门弟子，这点小事还是办得到的，只不过先前听周游所言，孟展盈的身上似乎还有带有什么麻烦，在没有弄清根由的情况下，自己却不好冒然答应此事。

    然而就在她犹豫之时，旁边那位青衫少女居然想也不想，掩嘴轻笑道：“这有什么难的，我跟沈师姐都是内门弟子，引荐这位孟师妹入门，还不是小事一桩。这样的话，周师兄还有什么顾虑吗？”

    周游哈哈一笑，当即对孟展盈言道：“孟师妹还愣着作甚，还不拜见二位师姐……”

    孟展盈也是心思机敏之人，立刻朝着沈杜二人盈盈下拜道：“小妹孟展盈，拜见沈师姐、杜师姐！”

    沈清竹见状，嘴角不禁浮起一丝无奈，然而事已至此，自己也没有选择的余地，倒不如坦然答应下来，还能赢得周游几分好感。

    只见沈清竹上前一步，将孟展盈轻轻扶起，柔声道：“孟师妹不必多礼，要将你引荐入我丹霞派，此事的确不难，但是最终能否拜在恩师座下，能否成为内门弟子，还要看你自家的机缘了。”

    这时候，沈清竹美目一转，望向周游道：“先前听周师兄所言，孟师妹似乎还有一桩麻烦尚未解决，还请师兄直言相告……”

    周游点了点头，不到片刻功夫，便把孟展盈的事情讲了一遍，最后说道：“如今孟师妹既然有幸拜入丹霞派，想来那孟家之人也该懂得其中取舍之道，将来我回了山门，也能对古刘二位师兄有所交代了。”

    沈青竹道：“原来竟有这般曲折，师兄之意是让我与杜师妹，随你到孟家走上一遭了？”

    周游洒然一笑道：“不必如此麻烦，二位师妹尽管带了孟师妹离去便是，那孟家有我一人足矣。”

    先前周游之所以心存顾忌，原因便是身边跟着孟展盈二人，自己万一动起手来，实在是有些被动，但如今有了沈杜二人护送，周游孑然一身，却是再无半分顾虑。

    别说是小小孟家，便是整个秦安城的修真世家，他也可以闯上一闯！

    说道这里，周游伸手在乾坤袋上一抹，将先前得到的驻颜丹倒出三粒，收入另一只玉瓶之内，随即便将原来的丹瓶交给了沈清竹。

    “事不宜迟，几位师妹便早些出发吧。”

    沈清竹微微点头，在她看来，周游乃是堂堂景尘派的内门弟子，区区孟家绝不敢对其不利，否则那便是自取灭亡。

    孟展盈却是知晓周游外门弟子身份的，不过她也清楚，自己若是留下来不仅帮不上周游，反而还会有所拖累，最后只是盈盈一拜，轻声道：“师兄再造之恩，展盈永不敢忘……”

    目送沈清竹几人离开后，周游也不再迟疑，大步朝着孟家所在的街道走去。

    而此时的孟家，几位筑基期族老，已然得了禀报，孟展盈自从傍晚进了多宝楼后，便再也没有回来。

    其中一个鹤发童颜，面色阴沉的老者冷哼道：“一个旁系庶出，原以为她能懂得家族大义，没想到却是养不熟的白眼狼！”

    旁边一名身着大红长袍，鬓发如霜的老者沉声道：“事到如今，洪家的东西我们已经收下，怕是没有回头的余地了，就让我和老七一块，把那丫头带回来吧。”

    “呵呵……此事当初我便不同意，要去你自己去，东西又不是我收的。”

    开口之人，却是一个浓眉大眼，身量魁伟的大汉，约摸五十来岁的样子，脸上满是冷笑和不屑。

    “老七你、现在不是置气的时候，洪家现在已经有了两位金丹强者，若是因为此事与之交恶，后果便是不可设想……”

    “那又如何？我孟家立族四百余年，何时有过这般屈辱，如今孟川老祖闭关，我们这些不肖子孙，竟然卑躬屈膝至此，将来族人又该何等寒心？”

    这时候，一直默不作声的孟家大长老终于开口，打断了两人的争执。

    “够了！都什么时候了，还在吵来吵去……当务之急，先把孟展盈那丫头带回来，老七跟我留守家族，老三、老四你们去吧。”

    最先开口的孟家三长老嗯了一声，没有丝毫犹豫，起身便往外走去，四长老回头瞪了七长老一眼，而后冷哼一声，也跟着三长老走了出去。

