    　　一股威压从苏云身上传出，迅速笼罩了整个部落，就连空气都似乎扭曲了起来。

    　　威压笼罩下，不管是虫蚁还是人，一个个全都僵住，一层层冷汗从众人体内渗出，被空中传来的神威吓得胆战心惊。

    　　首领心中一个咯噔，心中生起懊悔，懊悔自己太冲动了，竟然顶撞了神。

    　　远处的老龟，此时陷入了怀疑龟生中，被光明神的神威殃及池鱼时，他忽然发现了一个惊人的事实。

    　　明明他已经四级，就算战力不是光明神的对手，但对于三级神的威压，照理来说应该不会有太大的感觉才是。

    　　然而，他居然被威压弄得身子有些发抖，一副被压制了的模样，就像自己实力提升了，和光明神的差距还有一点没有变少，反而变得更加大了一样。

    　　“龟大爷我一定是产生了错觉!”老龟神情恍惚了一下，接着坚定道，“对，没错!”

    　　“这一定就是错觉，肯定是我还没适应提升的实力才会被吓到，只要恢复到五级，我就不用怕光明神的威压!”

    　　越打气他越笃定，不由放松了下来。

    　　苏云低头看着瑟瑟发抖的族人，过了好一会才收回威压。

    　　老祭司从威压中缓过来，刚要诚惶诚恐地告罪，就忽然看见天上一阵白光闪烁，然后一个白色的物体从空中降下，又被地上那人接住。

    　　等老祭司等人反应过来，神早已消失无踪，而那位圣子弥赛亚则捧着白色物品，眸子静静地望着他们。

    　　原本众人以为会在里面看见怒火，毕竟任谁被当着神的面那么对待，内心也都会有一团火吧？

    　　结果让他们意外的是，那双眼睛里面没有半点怒火的踪影，反而非常的温和。

    　　甚至众人还从里面看到了怜悯，就好像他们是一群不懂事的孩子，圣子根本就没有怪罪他们。

    　　这样的眼神，反而让一群大老粗心中生起了一些羞愧。

    　　不过等反应过来后，他们的注意力都转移到了神的离开上。

    　　神这是生气了吗？

    　　他们惶恐的想。

    　　众人患得患失了好一会，还是老祭司率先回过神来，他站起身看着不远处的那人，有些迟疑地说道，“圣子?”

    　　苏云笑着点了点头。

    　　其他族人看到老祭司的举动，一个个也是反应了过来，连忙起身道了一句。

    　　“圣子……”

    　　“圣子……”

    　　苏云看着他们看似恭敬地叫着圣子称呼，不由暗自摇了摇头。

    　　他看得出来，族人全都是因为怕神责怪他们，努力摆出的恭敬样子，至于心里……

    　　想必这会还隐藏着不服气等负面情绪吧？

    　　他可没有忘记，之前神躯说出那些话后，众人脸上的神情，他不信族人能这么快的改变。

    　　“要改变他们心中的形象，看来有点难度了。”苏云无奈的想。

    　　老祭司眼见气氛古怪，干咳了几声，然后状似无意地看向苏云手中的白皮书，好奇地问，“圣子，这东西是?”

    　　“这是神器。”苏云言简意赅地说道，“他们可以叫它创世之书。”

    　　听到神器众人一惊，不过在听到这东西的名称后，脸上都露出了疑惑不解的神色，显然是没有明白意思。

    　　远处老龟听到这位叫圣子的话，眼珠子瞪圆，一副不信的神色，显然是听明白了一些意思。

    　　苏云见族人注意力转移到了创世纪神器身上，本来他是要高兴的，只是现在有些不是时候。

    　　在还没有被认同之前，贸贸然进行一番世界观的塑造，能听进去的人大概率很少。

    　　他思维快速地运转了起来，思考着要怎么做，才能最快的得到信徒的认同。

    　　想着想着，他的眼角余光忽然看到了祭台最外围的两具尸体上。

    　　尸体……

    　　苏云眼睛微微一亮，“要是能复活死人……”

    　　如果真的可以做到，那绝对能第一时间就获得认同，族人心中的不服也会直接被打散。

    　　只是……

    　　“他们的灵魂还在，如果用治疗术治疗他们的身体，在把灵魂塞进去，是否能做到复活的神迹?”

    　　苏云很快就想到了这套方案，只是不知为何，或许是神的预感吧，他忽然间有了种感觉，死人复活这件事绝对没有他想的那么简单。

    　　“这两人死亡到现在，估计有两三个小时了，他们尸体都凉了吧？”

    　　苏云有些为难。

    　　就算细胞还没有全部死光，他也拿不住治疗术还有没有用，而且他总觉得不会这么简单。

    　　灵魂哪里是塞进去就能复活的?

    　　“圣子?”

    　　看到他发呆，老祭司疑惑地询问道。

    　　苏云连忙回过神，注意到众人的视线，他只好装作好奇地问，“那边的人是?”

    　　老祭司等人顺着他的视线看去，在看到是青阳和陨后，族人摇头地摇头，叹息地叹息。

    　　老祭司以为这位圣子刚到不明白，于是解释道，“他们两人去打猎……”

    　　苏云假装在倾听，心中则在思索着办法。

    　　想着想着，他忽然想到了新获得的约柜。

    　　约柜有制定十种规则的能力，那有没有可能逆转生死?

    　　思考了一会，他觉得还是有一些可能的。

    　　“试试!”

    　　他忽然一咬牙，还是决定试试。

    　　纯白色的神石空间中，苏云手中的空间戒指光芒一闪，金灿灿的约柜从手中浮现。

    　　望着外界那两具尸体的所在地，为了增加可能性，他只把范围限定在那，然后严肃地开口道，“此两人身上，死亡概念不可生效!”

    　　话刚落，约柜就绽放出了耀眼的金芒。

    　　同时，苏云眉头皱了起来，他感觉到了问题，一股和上次静止时间一样的感觉，袭击上了他的心头。

    　　以他现在的神力，居然满足不了这个要求，必须要使用信仰之力!

    　　苏云眉头紧皱，他笼罩的范围才那么一点，也就是两个凡人而已，神力竟然还满足不了?

    　　只是一瞬他就猜出了一些事情，“那要是笼罩的超凡生物，那不得把我吸干啊？”

    　　感受着约柜内的庞大信仰之力，他忽然有了些迟疑。

    　　

    　　				

