

               “谁给你的脸来打这个电话的？一副指点江山的语气，别太把自己当回事。”陶元凯说完啪的一下挂了电话。

    李乘宪黑着的脸突然爆发，把金相中的手机砰的一下砸在了地上。

    金相中吓的腿都软了。

    李乘宪咬着牙望着对面橙子科技的logo：“西八，真以为自己有了小成绩就不得了了！”

    在韩国，李姓绝对是大姓。

    李姓王朝统领了这个半岛数百年，也一直是他们韩国人的骄傲。

    尽管王朝没落，消失在了历史的潮流当中。

    可是李姓王朝的后代遍布各地，他们利用自己曾经王族的资源休养生息。

    所以李姓中有很多小世家一直延续了下来，成了韩国商业背后的巨无霸。

    这个李乘宪的家族就是其中一个。

    对于三十多岁的他来讲，以自己姓为荣，就算是一些韩国政界大佬，在看到他也得客客气气的。

    而眼下居然被这么一个小人物冲撞，这让他十分的恼火。

    娱美德是他们家族内分他管辖的一份产业，盈利能力一直非常强劲。

    他也是最近看娱美德的财报，发现已经在开始回落，于是查找了下原因，就找出了橙子科技的事了。

    眼下对方如此不给面子，这让他感觉非常的恼火。

    而后他板着脸离开了娱美德，他所带来的那些手下也紧张的跟在后面。

    回到了自己家里后，他想来想去，打通了一个华夏朋友的电话。

    这个朋友叫赵世雄，华夏南方人。

    莫宗杰曾经跟苏启讲过华夏八大世家，这个赵家就是其中之一。

    赵世雄接了电话后，目中闪过了一丝的轻蔑，说：“你想要什么结果？”

    李乘宪说：“我们与韩国政府有过协议，可以经商，但不能干扰其他企业的运转。”

    “我要求也不多，《完美世界》马上就要上线，我娱美德希望能够参与合作运营”

    “也可以直接跟橙子科技的人讲，我们用娱美德的股份，置换橙子科技在韩事业部的股份。”

    “哦，对了，那个橙子科技在韩事业部的陶元凯，我希望不要再看到这个人。”

    赵世雄笑了下：“就这么简单？我这一算下来，怎么感觉你好像还吃亏了。”

    “橙子科技在韩国的表现我也听说过，确实非常优秀，但这不至于比得上娱美德吧。”

    李乘宪说：“世雄，完美世界在国内的盈利能力你了解过吗？”

    赵世雄想了下：“这个我还真没有了解过，橙子科技并没有上市，所以他们的财务并非公开，所以没有人知道他们的财务数据。”

    李乘宪笑了下：“我这么给你必须吧，我下面有人分析，这款游戏绝对已经相当于一个上市公司的年收入了，你们赵家没有设计互联网行业。”

    “所以并不知道游戏的吸金能力有多强。”

    “一旦上线，只怕韩国的游戏都要受到震动！”

    “什么？这么牛？”赵世雄皱了皱眉头：“那这样吧。这事情你也算我一股，一半的股份我来出面拿来，至于我们怎么分配，到时候再谈。”

    李乘宪心里骂了一句西八！别人都说犹太人是最精明的民族，但他妈谁有华夏人精明。

    只要能有赚到钱的事，他们总能够找到那条缝钻进来分一杯羹。

    眼下他也毫无办法，只能如此了。

    说：“那我等你通知。”

    挂了李乘宪的电话后，南方某个庄园内，赵世雄打了个电话出去。

    几分钟后，一个电话号码发到了他的手机里。

    他拨通了这个电话。

    这时候已经是傍晚了，苏启吃了饭后，在小亭子这边跟丁登科很悠闲的聊着天。

    手机突然响了，陌生号码。

    他疑惑的接通：“你好，哪位。”

    电话那头传来了赵世雄的声音：“我是华海集团赵世雄。”

    “华海集团？”苏启心里疑惑了下，努力回想了半天才想起这个公司名字。

    曾经听莫宗杰和应世文聊过一次，南方的一个海运集团。

    南方百分之六十的进出口海上运输，都是这个公司包揽了。

    这么一个巨头，这时候打自己电话干嘛。

    疑惑的说：“你好，找我有什么事情吗？”

    赵世雄电话里说：“橙子科技在韩国的表现非常不错，刚好我有兴趣在海外发展，如果可以的话，我们可以一起合作下。”

    苏启皱了皱眉头：“有话请你直说。”

    “哈哈哈，我就喜欢和爽快人打交道。”

    “明着说吧，橙子科技韩国事业部，我占百分之五十的股份，作为回报，娱美德拿出一半的股份来跟你置换。”

    苏启一阵无语，没好气的说：“兄弟，你是不是有病？有病就去吃药。”

    “橙子科技在韩国走的好好的，我缺你几个钱？眼馋你娱美德的那一半的股份做什么？”

    “你打这个电话的时候，难道脑子没有好好想过的？”

    赵世雄在他的庄园里腾的一下就站起来了，阴狠的说：“你要明白，你这是在跟南方赵家人说话！”

    “我是赵家人！”

    苏启说：“我是苏家人。”

    “怎么了？你姓赵跟我有什么关系？爱哪里哪里待着去！”

    “苏启！我告诉你，我知道你跟燕城的莫宗杰走的很近，但是莫宗杰在我面前还不够看的！好好想清楚！”赵世雄爆炸了。

    苏启嗤笑：“就冲你这么形容莫哥这句话，我他妈就一句话给你，滚几把犊子！”

    说完挂了电话。

    旁边的丁登科有些发愣，不解的望着苏启说：“怎么发这么大的脾气？什么人？”

    苏启平静的笑了下说：“有人对我韩国事业部动心思，我能有好脾气吗？”

    丁登科哈哈大笑：“人为财死，鸟为食亡，可以理解。”

    秦国柱这时端着一盘子西瓜走了过来：“来来来，我那边种的，今天白天摘的！”

    “我想着你们都要晚上才能下班回来，所以提前放冰箱里放了几个小时。”

    “这会吃正好！”

    丁登科哈哈大笑：“那我们不客气了哈！”

    苏启也笑着拿了一块，咬上一口，别说有多爽歪了。

    有西瓜才有夏天。

    这时，苏启的手机又响了，韩国陶元凯打过来的。