    说服万妖，只是第一步而已。

    完事之后，叶晨和涂山红红的身影，便又立即来到了御妖国皇宫之内，来找玉儿公主，未来的..人皇！

    然而当两人身形刚刚出现在皇宫上空之时，一丛丛烟雾，顿时从高大的木构建筑上不断升起，冒出。

    其中夹杂着汹涌的火光，大片大片的皇宫之内，亦是各种嘈杂嘶喊的声响不断。

    “叶公子，御妖国这是..怎么了？”

    眼见地面火光四起，各种宫女侍卫的尸体亦都尸横遍野的散落在皇宫各处，涂山红红不禁有些惊讶问道。

    叶晨站其一旁的耸了耸肩：“怎么不叫夫君了？刚才不是说的挺顺口的么，红红。”

    言罢，叶晨一把搂住了涂山红红的细腰，望着其逐渐微红的俏脸，就想扑上去狠狠啃上一嘴，适才他可被占了不少便宜。

    只不过他还没得逞，涂山红红便就推了推他胸口撇头道：“公子若是喜欢我那般称呼，以后我们成婚，红红自会天天喊你夫君，只是现在情况复杂，我们还是先下去看看吧，万一你之前提到的玉儿公主和她父皇出了什么事情，我们又该如何进行下面的事情？”

    闻言，叶晨撇了撇嘴笑道：“红红老婆你不要担心，不过是群大逆凡人闹事而已，能出什么乱子。”

    说着，叶晨亦是搂着涂山红红，直接穿过虚空甬道，来到了皇宫后庭的帝王寝殿。

    只不过他们才刚来，便见一群身穿红袍官服的大臣，率领着数千军队，将整个帝王寝宫给围得水泄不通。

    随后，其中与叶晨有过一面之缘，被他丢出过议事大殿的两个面容冰冷的大臣? 带着文武百官推开了寝殿大门。

    紧接着，殿内便就传来了一声震耳咆哮道：“你们好大的胆子? 竟敢深夜带兵闯入朕的寝宫，你们这些狗奴才，是想造反吗？”

    “还请陛下恕罪，我们这些老臣，至始至终都对御妖国忠心耿耿? 皇上你应该是最清楚不够过的了。”

    “但是如今? 陛下居然为了一个公主，就想让那些脱离掌控的妖怪毁了这个国家? 难道陛下就真的不为御妖国考虑了吗？”

    “我们只需要牺牲一个女人，就能获取邻国的援兵? 整个国家的安定，陛下，请三思啊。”

    “陛下? 三思啊。”“陛下三思啊......”

    一句句对话从寝宫内传了出来? 叶晨怀中的涂山红红? 顿时听得美眸冷冽? 细声言道：一群自私粗鄙之徒。

    这时，寝宫内再次传出中年皇帝的怒吼道。

    “住嘴? 你们都给朕住嘴。玉儿是我的女儿? 是我们御妖国的公主? 你们这些狗屁大臣自己犯了错? 没看好手中的母符? 凭什么要牺牲我的女儿，牺牲一个少女? 来拯救你们这些自私自利的家伙？”

    “朕，才是御妖国的皇帝，整个国家都是朕的? 朕要怎么做岂容你们这些大臣来管？出去，都给朕滚出去? 朕是绝对不会牺牲公主的，你们死了这条心吧。”

    寝宫内的中年皇帝大叫不已，他这辈子唯一的女儿，他最疼爱的公主，无论如何他都不会选择牺牲自己的女儿。

    “陛下，我们在尊称您最后一声陛下吧，如果今晚你再不同意出嫁公主，今夜过后的御妖国，就只会剩下一位女皇。”

    “而且，女皇陛下择日，亦会和邻国皇子成婚，护佑我御妖国千千万代，永世昌荣。”

    数十位大臣说完，寝殿之内，顿时涌进了数百妖兵，手持长枪直指中年皇帝，满目的煞气，仿佛只要其再说出一句拒绝之言，所有士兵手中的长枪就会刺入他的体内。

    这时，寝宫护墙外围，猛然传来一声急迫的呼喊声道：“父皇，父皇你没事吧。”

    闻言，叶晨和涂山红红顿时寻声望去，旋即入目，便是一位平头少年手持双拳，不断打退围困宫墙的妖兵，势如破竹般带着位红衣金冠少女，朝着寝宫大殿冲去。

    只不过，那平头少年虽然英勇异常，而且全然不顾生死的拼杀冲击，但毕竟妖龄不长，妖力还不够雄厚，以至于冲到了殿前广场中时，平头少年冲击的进展就已经变得举步维艰了。

    而包围两人的数千士兵，都不是凡人而是妖怪，实力不俗，人数众多。

    一时间，平头少年身后的红衣女孩，顿时眼眸热泪盈眶的看着近在咫尺的寝宫大殿，明明只需几步的距离，可现实却是那么的遥不可及。

    “嘭膨！”

    忽的两声巨响，在广场上升起，紧接便见平头少年石宽被两杆长枪刺中，旋即又有数根枪戟狠狠敲击在了他的脑门，以至于少年石宽顿时脑袋发蒙，两眼一抹黑的晕倒在了地上，不能再前行一步。

    而失去护卫的玉儿公主，亦是很快被一大群妖兵包围控制住，难以再靠近前方的寝殿半步。

    适时，寝殿之中，亦是传来了中年皇帝的急切呼声道：“玉儿，玉儿你怎么样了。该死，你们都给朕让开，否则诛你们九族。”

    只不过任由其咆哮斥吼不停，寝宫内的大臣们，却是皆都面无表情的看着中年皇帝，旋即冷冷说道。

    “陛下疯了，不顾臣等忠言劝阻，于今夜子时，拔刀乱舞，自尽而蹦！”

    此言一出，周围的士兵顿时个个会心领悟，旋即纷纷拔出腰间长刀，迈步朝着中年皇帝走去。

    “你们，你们敢，朕可是御妖国皇帝，你们......”

    中年皇帝怒不可遏的说着，但那些妖兵却都兴奋的双手颤抖，旋即个个提刀就朝其头顶砍去。

    “父皇，不要，不要啊！谁，谁能来救救我，救救我的父皇.....”

    殿外广场，玉儿、公主喊得撕心裂肺，鼓足了全身力气想要挣脱束缚救下自己的父亲父皇，可是，任其如何嘶叫用力，周围妖兵的盾牌围困，却是让其不得再进半步，只能眼睁睁的看着自己父皇身陷绝境。

    而与此同时，那些大臣们，却是个个回头看向了她，面色庄严道：“皇帝已崩，故而皇室血脉玉儿公主，即今日起，登基继承大统，护我御妖国....”

    “啪啪啪....这场自导自演的戏，可真好看啊！”

    就在那些大臣宣布由玉儿登基之时，一阵拍手击掌的声音顿时传响在整个皇宫之内，旋即叶晨和涂山红红的身影，亦是缓缓从空飘落，举目勾笑的看着寝宫前的数十位能耐颇大的军机大臣。

