    第506章水潭捡黑玉，小老百姓高兴啊

    “巨石林贫瘠，能养出什么好东西？”森达撇嘴，嫌弃道：“这里连蛇蟒数量都不多，偶尔逮住一两条，味道都很一般。”

    巨石林，唯一能拿得出手的就只剩下石料。

    可是，离部落太远。

    采石，运送，这些都麻烦。

    平常不是巡视领地的时间，少有族人愿意过来巨石林打猎。太远，没猎物，一来一回耗费时间。

    “那，真可惜！”长夏感叹着，眯着眼睛盯着水潭下方，刚才阳光折射过来的时候，她好像看到一道奇异的光泽，很绚丽的样子。

    “长夏——”枫叶伸手把她拉住，轻斥道：“你不要命了，再往下看，你整个人都快掉下去了。”

    原来长夏被那道奇异的光泽吸引，不由自主往水潭下面靠近。要不是枫叶眼疾手快把人捞回来，长夏怕是会直接掉下去。

    “我好像看到一道光。”长夏讪笑着，小声道。

    “光，什么光？”沉戎站在水潭里，抬头望向长夏。举目四望，很普通的一个水潭，要说不对劲的地方，水潭附近野兽留下的脚印比较多。

    巨石林多岩石，水源不多。

    水潭，应该是方圆百里内唯一的一处水源。

    附近过来喝水的野兽多一些，水潭四周连带岩石之上都留着野兽喝水的痕迹。

    “漂亮的石头。”长夏朝沉戎眨眨眼，解释道。

    一说。

    沉戎枫叶等兽人对视一眼。

    漂亮的石头，玉石？

    “那光泽很耀眼，跟玉被阳光照耀时折射的很像。”长夏陈述着，抬起头，眺望着巨石林大小岩石纵横交错，难道这巨石林中的岩石内藏着玉？

    河洛部落乱石滩中的岩石，被族人搜过多遍。

    寻回的岩石，小的，都送去长夏家窑洞，大的，被堆放在部落训练场瀑布那边的窑洞。那处窑洞是普康长者要求修建的，他住了段时间，发现瀑布声太吵，就没住了。

    於是，部落长者谁坐镇部落，就会住过去。

    毕竟瀑布紧挨着训练场，部落兽崽们锻炼都在训练场，那边又连着部落后山，自然需要长者坐镇。

    只是，随着各种藏着玉的岩石搬过去。

    渐渐地。

    瀑布四周都快被岩石堆满了。

    “河森，你们全部上岸。”沉戎将手上的鱼抛给枫叶，将水潭里其他兽人都驱赶上岸。

    青森仓廪等兽人一头雾水。

    抬脚，走上岸，用手肘捅着旁边的河森，小声道：“沉戎，这是怎么回事？”

    “嘘！安静等着。”河森没解释，示意青森他们安静，静静等结果。刚才长夏说漂亮石头几个字，河森他们就听懂了。

    长夏怀疑水潭里有玉石。

    沉戎让他们上岸，是为了找寻玉石。

    等众兽人上岸，沉戎独自站在水潭里，他没走到水潭中间的位置，水不深，堪堪淹没他的小腿肚。

    “沉戎，你后退两步，右上方。”森达突然开口，提醒沉戎往后退两步。他站在水潭上方，跟长夏方向一致。

    阳光照耀的时候，水面折射出一缕光。

    闻言。

    沉戎顺势后退两步，俯身弯腰。

    不多时，他捡起一块拳头大小的石头，这块石头通体漆黑，阳光照耀下闪烁着圆润的光泽。

    “黑玉？”长夏大惊，诧异道。

    黑玉，上等的黑玉十分难得。难怪沉戎他们进入水潭没发现这块黑玉，黑玉入水跟其他石头没太大差别，毕竟水中鹅卵石五颜六色，兽族对石头不感兴趣，自然不会去注意一块黑色的石头。

    长夏小心接过黑玉，小心盘了两下。

    细滑，温凉，手感绝佳。

    “黑色的石头，有什么用吗？”

    “没用，就好看。”

    “沉戎，快找找——”长夏开心抱着黑玉，催促沉戎再去水潭找找，看能不能找到第二块黑玉？

    长夏想着自家窑洞收集的玉石，满脸高兴。

    兴许，她能把所有颜色的玉石都收集齐全。想想长夏都觉得开心极了。

    “我一起。”河森道。

    栾木跟进水潭，承诺道：“长夏，你等着，我再给你找一块黑玉出来。”

    这一说。

    青森等狼族兽人纷纷跟了上去。

    “长夏，很喜欢这种石头？”天泰长者笑问着，好奇道。

    “我想把这些五颜六色的石头加工打磨，找鸟语或鱼族交换光石什么的。”长夏没隐藏心底的算计，直言要用玉石坑鸟语/鱼族。当然，这也不算是坑。

    玉，养人。

    暮霭森林的玉石都是好玉。

    长夏用打磨雕琢的玉饰找鸟族/鱼族做交换，自然是以双方意愿为主，她没打算强买强卖。

    长夏根据兽族对鸟族/鱼族的性格分析，玉饰一定能入得了他们的眼。毕竟这玉饰长夏自己也很喜欢，暖春和部落帮忙学习玉雕的族人，最近都爱上了玉饰。

    要不是一开始就说好用玉饰找鸟语/鱼族交换。

    族人可能都舍不得拿出玉饰出来。

    美，是共通的。

    美的事物，自然会引来他人的喜爱。

    “就凭这些石头行吗？”格佤迟疑着，困惑，岩石不能吃，拿着有何用？

    长夏微笑着，自信道：“格佤族长，就凭这些石头，说不定能换来鸟族的冰晶草和鱼族的基石。”

    嘶嘶——

    闻言，周遭兽人纷纷倒抽一口凉气。

    他们好奇，却没怀疑长夏说的话。

    “好，天狼部落帮你找漂亮的石头。”格佤承诺道。这话上次也说过，这次说的更真诚。

    “这块是不是黑玉？”

    “这边，我这边也找到了一块，不过有点小。”

    很快，水潭里有兽人发出惊喜声。

    仓廪举着找到的黑玉上岸，把玉石递给长夏，问：“长夏，你看这黑漆漆的石头是黑玉吗？”

    “是的。”长夏点头，说：“玉是石头，但是玉石更圆润通透。你们看——”

    说着，长夏将黑玉举过头顶。

    让众兽人打量玉和普通石头的区别。

    经过沉戎等兽人的一番翻找，他们在水潭又找到了三块黑玉，一大两小，收获很不错。

    等沉戎他们上岸的时候，旁边藤筐装着小半筐鱼。

    这是翻找黑玉的时候，顺带摸到的鱼。

    (本章完)

