    第249章 叶默：我去喝杯酒！

    叶正德一脸不快，但也不好发作。

    “小默，不要在意，等会儿吃饭就行。”他凑到叶默耳边，小声道，“这儿的菜啊，可好吃了，错过这一顿，可就得等一年多了。”

    叶默笑着，点了点头。

    沈家父子也没多说什么了，钱老板都打圆场了，他们也不好继续说下去。

    姑且就让这个年轻人沾沾光，跟着他们吃一顿吧！

    人家小乡镇出来的，哪尝过什么国宴大师的手艺啊！今天，就让他开开眼！

    再等一会，旁边几桌也有人入座了，屋子里变得热闹起来。

    很快，酒水也上来了。

    “小默，喝什么？白的，红的？”

    叶正德看来，问道。

    “都行！”

    “那就白的，今天陪你叔喝几杯，等会儿，我们叫代驾回去。”叶正德爽朗一笑，拿来一瓶白酒，开了，倒了两杯。

    “小默，要不你先敬几位叔一杯，你是后辈，应该的。”

    左右看了一眼，叶正德笑道。

    这些人身家都不菲，在老家那边，也很有关系，要是能认识这些人，对小默以后也会有帮助。

    “好！”

    叶默也没推辞，端起酒杯，站了起来，走向了那位钱老板。

    “钱叔！”

    他端起了酒杯，热情道。

    “好好！”

    钱老板笑笑，跟着端起了酒杯。

    这个年轻人，虽然没有老沈儿子有本事，但长得俊，还有礼貌，倒也还不错。

    “沈叔！”

    叶默敬了一圈，走到了那位沈老板跟前。

    沈老板斜眼睨来，哼了一声。

    就这么一个没什么本事的年轻人，也想攀他们这些人的关系？

    真是不自量力！

    “哎！老沈，人家都敬你了，喝杯酒又没什么。”钱老板喊道。

    沈老板这才不乐意地举起酒杯，也没碰，直接喝了一小口，放下了，全程冷着脸。

    叶默也没在意，喝完酒，走了回去。

    “这老沈，就是倔脾气！”

    钱老板摇摇头，抱怨了一声。

    不就逢场作戏，喝杯酒么！又没什么的！

    “德伟，你也去敬一圈吧！”

    沈老板看了看身侧的儿子，挥挥手道。

    “好！”

    沈德伟起身，拿起酒杯，酒瓶，挨个敬了过去。

    敬完一圈，他走回位置，就要坐下，这时，他朝着旁边一瞥，似是看到了什么，露出了惊讶之色，接着，一拍自己父亲的肩，示意他往那边看去。

    沈老板一怔，抬头看去，便也有些惊讶。

    下一刻，眸中绽出了几分火热之色。

    “怎么了？”

    钱老板几人一看，讶道。

    “那个人，是曹老板！”

    沈老板指着那边，兴奋道，“就是微博那个董事长啊！名人！”

    钱老板他们听罢，都是一惊。

    微博的曹董，那真是个名人！

    不说身家，光是名气，就比他们不知道大了多少，那才是真正的名流！

    当下，他们纷纷转身看去，都有些激动。

    叶正德也转身，看了过去。

    叶默则是一怔。

    微博的曹董？

    他虽然没见过，但打过交道的。

    于是，他也转身，跟着看去，就见那边的一桌上，坐了一圈人，个个气度都不一般，再循着他们指着的方向，他找到那位曹董，打量了一番。

    “这地方啊，很有名的，能来的非富即贵，经常有名人来的。”

    叶正德回过身来，冲叶默笑道。

    叶默看了几眼，便也回过了身。

    “曹董身边那些人，估计身份也不一般啊！”

    钱老板收回目光，叹道。

    他们这群人，虽都有些身家，但也只算是小富，在帝京这个地方，真不算什么，比他们富有，身份显赫的人，实在太多了，数都数不清。

    “那肯定的！”

    沈老板笑笑。

    能坐到一起吃饭的，肯定都是同一个圈层的。

    “我去敬杯酒！”

    他有些按捺不住，端起酒杯，噌地站起。

    “老沈，你跟他认识？”

    钱老板他们一怔，有些震惊。

    什么时候，老沈都结识曹董那样的名人了？

    “我可没这个本事！”

    沈老板摆摆手，“就是之前，参加一个婚宴，见过曹董他一面，喝过一杯酒，不算真认识。”

    钱老板等人顿时恍然。

    “儿子，跟我一起去！”

    沈老板带上自家儿子，端着酒杯，面上露出热情的笑容，走了过去。

    “曹董！”

    被人唤了一声的曹董，抬头看来，有些疑惑。

    “哦！之前，在一场酒宴上，我跟曹董您喝过一杯酒的，您忘了吗？今天碰巧遇上，就想着来敬您一杯。”沈老板热情笑道。

    “噢！好好好！”

    曹董笑笑，也不是真个想了起来，他喝过酒的人太多了，哪儿想得起来，就是客套一下。

    他端起酒杯，喝了一口。

    沈德伟跟着敬了一杯，走回来后，父子俩都是满面红光。

    在他们看来，能跟曹董那样的人物喝上一杯，可是很有面子的事！

    以后也能向人吹嘘一下，自己跟曹董喝过酒了。

    “这酒，喝得舒畅啊！”

    沈老板哈哈一笑，有几分炫耀的意味。

    “看得我都想去敬一杯了！”

    那凌老板笑道。

    “诶！我这也是运气好，跟曹董他之前喝过，人家记得我，这才给面子的，一般人去，他恐怕就没那么给面子了。”沈老板笑道。

    凌老板一怔，再是点点头，打消了这念头。

    要是走过去，人家曹董不给面子，不喝酒，那就很尴尬了。

    “菜来了！”

    过了一会，菜上来了，沈老板笑笑，招呼众人动筷。

    这时，他眼角的余光瞥到了什么，有些凝滞了。

    叶正德那个侄子，竟然起身，端起了酒杯，似要离席。

    他这是干什么？

    沈老板一怔，略觉古怪。

    “我去那边喝杯酒！”

    叶默冲着几人笑笑，端着酒杯，在所有人诧异的目光中，转过身，往不远处那一桌走去。

    沈老板呆了呆，继而，失笑出声，满目嘲弄。

    这个年轻人，真是不自量力啊！

    他什么东西，自己没点数吗？

    也敢去高攀曹董那样的人物！

    没看这里的好几个叔辈的人，都不敢过去吗？

    那沈德伟也愣了一下，嘴角一扯，面上露出了尖酸的讥讽之色。

    (本章完)

