    第二天。

    上午8点。

    阿光穿着黑色西装，带着墨镜出现在了酒吧，这是他昨天晚上去商场买的，因为身份提高，他觉得自己不能像之前一样穿个背心或是光个膀子了，现在他不需要收保护费，不管怎么说，做为东区的二把手，他不能给夏风丢人。

    这个时间段的酒吧已经歇业。

    “咚咚咚！”

    阿光敲了敲夏风所在的休息室。

    “风哥，起来了吗，已经8点了。”

    片刻后，门被从里面打开。

    “风哥，早.....”

    阿光话说刚说出一半，突然停住了。

    阿光的块头很大，整个人看起来虎背熊腰，但这一刻，他却不自觉的打了个冷颤。

    一股如实质般的恐怖气息从房间内蔓延而出，巨大的压迫感令他的双腿有些发软，顺着打开的门缝，阿光仿佛看到了一双恶魔的眼睛在凝视着他。

    “我.....”

    下一秒，压迫感迅速消失，门后之人的面目也渐渐清晰。

    阿光吞了下口水，试探性的问道。

    “风哥？”

    “恩。”

    门被完全打开，夏风面无表情的出现在了阿光的面前。

    看到夏风若无其事的样子，阿光摸着胸口喃喃道。

    “怎么回事，难道是我的错觉？”

    夏风抬起眼睛看向他。

    “怎么了？”

    “没...没什么，就是刚刚有那么一瞬间，我感觉自己会死。”

    “可能是你最近压力太大了吧。”

    阿光摸了摸自己的光头。

    “可能是吧。”

    ............

    简单的吃了个小弟买回来的早餐，夏风今天还是有很多事要做的。

    中午他要去一趟里奇的别墅，有一些业务方面的东西要对接，还有几个主管商会加盟的负责人需要认识一下，其实那几个老家伙在前几天帮会内部聚会的时候夏风已经认识了，只不过那个时候他还不是现在的身份。

    现在他直接摇身一变成了里奇手下第一大将，到时候，又是免不了一堆恭喜啊，多多关照啊，之类的客气话要应付。

    现在离中午还有一段时间，夏风决定先去自己的辖区转一圈，虽然他现在是东区的老大，但是他自己管的这上百家店，还没有详细的亲自看过呢。

    走出酒吧，夏风带着阿光，直接沿着酒吧街的马路溜达了起来。

    ............

    现在是上午，酒吧基本都没有营业，但是做为提前准备，负责管理的店长都基本上岗了。

    随便走进一家酒吧，得知夏风来了，店长马上一路小跑的从里面冲了出来。

    这名店长是个40多岁的中年胖子。

    见到夏风，他马上堆起笑脸，恭敬的说道。

    “风哥，您怎么亲自来了，知道您刚上任可能手头比较忙，我还打算过些日子去拜访您呢。”

    夏风随便在店里看了几眼。

    “没事，我就是随便看看，你不用紧张。”

    准确的说，这种店长并不是黑帮人员，如果要形容的话，这种人有点类似二手老板，酒吧是佛里多商会的产业，但这群整天打打杀杀的家伙却没人会经营酒吧，所以这种专业人士便出现了。

    还有一种可能，可能在佛里多商会来之前这些店本就是私人酒吧，后来受到各种手段，这些店变成了佛里多的产业，只不过这些原本的老板还是在自己经营，为了提高效益，他们的报酬也和营业额挂钩。

    夏风知道，东区的门店太多，像这种店长如果想在账务上做些小手脚的话也没人能察觉，只要不是太过份，大家也就睁一只眼闭一只眼了。

    以目前的情况，夏风根本没有心思去查账，只要收入和之前差不多，他才不在乎这些店长私吞了几瓶酒水钱。

    简单的寒暄了几句，夏风便想离开了。

    临出门之前，老板突然从怀里掏出一个信封。

    “风哥，以后还请您多多关照，这是一点小意思，请您务必收下。”

    “恩？”

    夏风接过信封，向里面瞄了一眼，一叠泰拉币，目测应该有两三万吧。

    负责门店的店长居然还会给他塞红包，这到是他之前没想到的。

    钱这种东西没人会拒绝，这钱他当然可以收，以目前的身份，如果他想洗个牌，撤几个店长之类的不过就是一句话的事。

    夏风把信封递给阿光，随后对店长说道。

    “没问题，你只管放心经营，其它的事交给我们处理，之前该什么样还是什么样，但是话我提前放在这，一切按规矩办事，如果让我知道你破坏了规矩，那情面之类的也就不复存在了。”

    老板连连点头。

    “是是是，这点风哥您放心，我这个人最守规矩了。”

    离开这家酒吧，夏风又带着阿光来到了另一家酒吧，此时这家店的店长还没来，通过员工的报告得知夏风来了，这个店长马上命令员工不要让夏风离开。

    5分钟后，这名店长喘着粗气冲进了酒吧。

    夏风还以为他有什么重要的事要汇报呢，结果到最后，还是一个信封的事，又是2万。

    “哎嘿！”

    两家店逛下来，夏风好像发现了什么不得了的东西。

    夏风大手一挥。

    “阿光，我们加快速度，争取在中午之前多逛几家，剩下的我们晚上不吃饭也要把他逛完。”

    “是。”

    一直到接近中午，夏风和阿光把自己的地盘转了一大半，足足逛了70多家酒吧，台球厅，游戏厅，娱乐城，洗浴，酒店。

    到最后夏风已经有些麻木，甚至连台词都懒的说了，见面就是一句辛苦了，然后直接就伸出手。

    不出意外，所有店长都事先准备好了装满钱的信封，好像就等着夏风来一样，或许，这就是所谓的潜规则吧。

    回到做为临是据点的酒吧，阿光把一堆信封放桌子上一扔，满脸笑意的说道。

    “风哥，这钱也太好赚了吧，要不我们以后多出去溜达溜达？”

    夏风白了他一眼。

    “你可拉倒了，这就是一锤子买卖，说白了就是见面礼，你要是天天去要钱那人家还活不活了？”

    “也对。”

    总共算下了，这一上午收了有100多万，看来为了能保住饭碗，忍痛花点钱这些店长还是愿意的，而且这算是夏风的私人收入，不用和里奇分成。

    夏风把钱全部交给阿光。

    “你下午抽个时间把这些钱送到黑羽烧烤店去交给南希。”

    “知道了。”

    ............

    中午。

    夏风准时来到了里奇的别墅。

    客厅里，他和一群帮会的大佬又是一阵寒暄，只不过现在他的身份是所有人中最高的。

    里奇笑着说道。

    “夏风，我听雷迪说了，只是两天的时间你就把东区打理的井井有条，不论是小弟还是门店，都像换了个样似的，不错不错。”

    “老大过奖了，这都是我分内的事。”

    雷迪拿来一个本子交到里奇手中，应该是业务上的资料。

    里奇带上一个精致的金丝眼镜，拿着本子继续说道。

    “好了，这些兄弟你刚才也认识了，我下面来说一下具体的分成，除了东区之外，你还要负责......”

    “滴滴滴滴，滴滴滴滴！”

    正在这时，夏风的电话突然响了。

    “不好意思，我接个电话。”

    见里奇的表情有些尴尬，旁边的雷迪马上呵斥道。

    “没规矩，没看到里奇老大正在安排事吗，谁打来的？不是重要的事就先不要接。”

    夏风也有些不好意思，他本以为又是东区那些小头目遇到什么事不懂了，想找他定夺。

    但是当他看到来电的号码后，表情立刻变的严肃。

    夏风鸟都没鸟雷迪，直接坐在沙发上接起了电话。

    “喂，ACE大哥，出什么事了？”

    电话那些马上传来ACE的声音。

    “夏风，你现在在哪？”

    “我在里奇老大的别墅，正在谈一些事。”

    “你回来一趟。”

    “怎么了？”

    ACE的声音有些焦急。

    “龟龟她，好像身体出了状况。”

    ACE大哥的话就像一把锤子一样敲在了夏风的内心，仿佛把他从一个世界拉到了另一个世界。

    夏风感觉自己的声音有些僵硬。

    “龟龟她怎么了？”

    “从今天早上我就发现她脸色不对劲，就在刚刚她突然昏倒了，现在看起来好像很痛苦的样子，怎么办，要不我先送她去医院，可是我们没有感染者的合法居住证明。”

    “我马上回去！”

    挂掉电话，夏风腾的一下从沙发上站起。

    见他一声不吭的开始向外走，雷迪马上拦住了他的去路。

    “夏风，你要去哪？”

    “我突然有些事要处理。”

    “是东区的事？”

    “不，是我的私事。”

    不知为何，平时冷静的他现在脑子突然很乱，虽然嘴上在回答雷迪，但他的眼睛却不知道在看哪。

    听到夏风要离开，里奇的脸色也变的有些阴沉。

    雷迪见状马上对夏风继续呵斥道。

    “今天里奇老大把大家百忙中召集过来，都是为你接手东区的事，现在事还没说完你居然要离开？”

    “没办法，我现在必须要走。”

    雷迪突然大吼一声，按着夏风的肩膀怒斥道。

    “夏风，注意你的身份！”

    雷迪把嘴凑到夏风耳边。

    “你的私事和帮派利益比起来根本不值一提，难得里奇老大现在很赏识你，别做自毁前程的事。”

    黑色的雾气蔓延而出，雷迪本能向后退出半步。

    下一秒，夏风冰冷的声音传遍客厅内每个人的耳中。

    “我只说最后一遍，如果有人继续阻挡我，我夏风不介意杀光视线所及的所有生物。”

    说罢，夏风抬起眼睛扫向身后，左眼中，虚幻的黑色火焰蔓熊熊燃起，勾勒出了一副惊悚诡异的画面。

    这一刻，包括里奇在内，所有人都紧紧的闭上了嘴巴，生物的第六感提醒着他们，这个时候只要有人再发出任何一个声音，自己的生命会顷刻间灰飞烟灭。

    在一片死寂中。夏风离开了别墅。

    ..............

    “扑通！”

    雷迪满脸冷汗的一屁股坐在了地上。

    “老大........”

    里奇仿佛刚生完孩子的孕妇一样瘫坐在沙发上。

    随后，他强装镇定对旁边状态和他差不多的众人说道。

    “没.....没事，他有事就让他先去忙吧，我们等他回来就是了，呵....年轻人就是容易冲动。”

