    第二百三十三章宋青书在行动！

    入夜，武当山上万籁俱寂。

    毕竟现在是古代，而且又是在山上，除了周芷若这位峨嵋派弟子之外，也没有什么女眷。

    这样一来……

    这些武当派弟子在经过一天的习武劳累之后，也是只能早早地回到厢房内和师兄弟们闲聊打发时间。

    所以啊……

    总有人幻想着穿越到古代，可实际上古代人又何尝不羡慕现代人各种各样的生活方式呢？

    是夜。

    张无忌也是拖着疲惫的身体，穿过武当弟子所在的厢房。

    自从拜师叶晨，得到了《九阳神功》之后，张无忌也是喜欢上了修炼的感觉，每天都是早早地跑去演武场习练武艺，之后又跑去练功室内修炼九阳神功，直到整个真武广场之上再无半个武当派弟子，张无忌才是恋恋不舍的离开。

    “咦，这不是芷若师妹的房间吗，这些人在干什么？”

    张无忌路过一个院子，突然发现有五名弟子，正趴在窗户上往里面看着什么。

    这个院子张无忌可不陌生，正是他下午的时候，亲自为周芷若安排的。

    此时看到五名弟子，正趴在窗户上往里面看，张无忌眉头顿时皱了一下，轻手轻脚的走了上去。

    “还是我聪明吧，我就说这些峨眉弟子远道而来，在她们的房间放上烧好的热水，她们肯定是要洗澡的，你们看这不是有眼福了！”

    “高，真是高，周芷若据说是灭绝师太最喜欢的徒弟，我们跟她比就是癞蛤蟆与天鹅，今天癞蛤蟆也能开荤喽！”

    “嘘，小声点，让人听到咱们就死定了。”

    五名弟子压着声音，挤在窗口的位置交头接耳。

    张无忌这么一听，脸色瞬间就变了。

    看到周芷若的第一眼，张无忌就喜欢上了对方，哪能让自己的心上人被人亵渎，大喊道：“喂，你们在干什么？”

    五名弟子回头一看，看到是张无忌之后，二话不说，运起轻功就跑开了。

    张无忌有心去追。

    可惜他才刚刚开始修炼九阳神功，还没有学过任何轻功，又怎么能够追的上这几名弟子？

    就在张无忌手足无措的时候，房门忽然被人打开了。

    抬眼一看，却见周芷若披着一件纱衣，里面只穿了一件淡黄色抹胸，慌慌张张道：“无忌师兄，外面出什么事了？”

    张无忌只看一眼，目光瞬间就瞪圆了。

    周芷若的肚兜比较单薄，不但大片的肌肤露在外面，那隐藏在单薄抹胸下的美好风景，也是让张无忌这个从未见过女子娇躯的初哥，整个人都有些手足无措……

    毕竟他才十几岁，正是血气方刚的年纪，还受不了这种赤鸡场面。

    “无忌师兄？”

    而一旁的周芷若，却仿佛是没有注意到张无忌这副模样，语气之中带着丝丝关怀之意：“是谁把你打伤了，你看你都流血了，要不进来房间，我帮你上点药酒吧？”

    “好，好！”

    张无忌也是忙不迭的点头，以为一场艳遇要降临到自己身上。

    忽然忘了色字头上一把刀的道理，也是忽视了周芷若那眼神之中，隐藏着的一抹讥诮和不屑。

    是的！

    这是一个美人计！

    周芷若是个聪明人，她知道张三丰想要撮合她跟张无忌，也看出了张无忌与宋青书二人，都对她很有好感。

    如果是之前，周芷若还觉得不好选。

    但是知道了张无忌身患寒毒，无法修炼的“情况”之后，那就不用再选了。

    她可是灭绝师太最宠爱的徒弟，就算要嫁人，也要嫁给一位英雄人物，嫁给不能练武的废物算什么事。

    所以……

    在今天下午，宋青书接着传授剑法的名义前来之时，周芷若便是果断地装出一副柔弱模样，向宋青书大吐苦水，暗示自己心有所属的人选，并非是张无忌。

    而是年少有为的宋青书，宋师兄！

    宋青书本就对这位来自峨嵋派的芷若师妹一见倾心，在这一番话鼓动之下，完全是忘记了苏晨的存在，以及宋远桥的耳提面命。

    只想着要狠狠地给张无忌一个教训，让他知道癞蛤蟆也想吃天鹅肉的道理！

    “刚才有几个人在芷若师妹你房间外面偷窥，我制止他们的时候，不小心被打了一下……”

    有些慌乱的擦了一下鼻血，张无忌自然也不会说是自己看到了周芷若现在这副模样，而情不自禁流鼻血了，也是顺着刚才周芷若的话，一口说成是被人打伤的。

    “怎么那么不小心呢……”

    周芷若见状，也是取出一方手帕，似乎要为张无忌擦拭，同时口中也是柔声道。

    “无忌师兄，在这武当山上，也只有你对我最好了……其他人，他们……他们看我眼神，都好让人害怕啊……”

    “无忌师兄，你会保护我的，对吗？”

    说着，也是顺势依偎在了张无忌的怀中，一副小鸟依人的模样。

    当然……

    如果能够忽视周芷若脸上，那冰冷的嘲讽之色话。

    感受着怀中的温香软玉，张无忌自然也是有些心猿意马，全然忘记了自己母亲临死之际告诉他的话。

    “越是漂亮的女人，就越会骗人！”

    “无忌师兄……”

    这一声轻轻的呼喊，仿佛是一头小鹿撞在张无忌心头，让他整个人都有些六神无主。

    “你闭上眼睛，好吗？”

    周芷若抬头，满眼都是害羞之色，似乎接下来便要发生什么不可描述的事情。

    说着也是翘起脚尖，轻轻闭上了眼睛。

    “哦……好好……”

    哪怕再是初哥，张无忌也是知道周芷若接下来要做什么，不由闭上了眼睛。

    下一秒，却是忽然发现脸上一凉。

    并非是美人香吻，而仿佛是被人用毛笔，在他脸上画了什么一样。

    张无忌赶忙睁开眼睛，入眼木桶后面的帘子拉开了，十几名武当弟子在宋青书的带领下，发出震耳欲聋的哄笑声。

    “你们……”

    见到这一幕，张无忌有些愣神。

    却见宋青书大笑道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉……张无忌，你以为你真的艳福不浅吗？也不撒泡尿照照镜子，凭你这种废物，何德何能配得上芷若师妹？”

