    “队长，今天还要去十二番队吗？”

    铃木楠担心的看了一眼木村沐阳，队长他现在心里一定很不好受吧。相识一百多年，和队长之间就像是家人一样亲近的曳舟队长晋升，现在的队长心中一定很难受吧，虽然不像队长那样有着深深的羁绊，但是此时此刻队长心中的忧伤和难舍是铃木楠可以清晰地感受到的。

    “当然要去啦。”木村沐阳尽量让自己的声音听起来愉悦些，“桐生姐走了，我更要去看看了，日世里心中一定更不好受吧，如果不去看看的话，不知道她又要把气撒到什么地方了。”

    看着木村沐阳脸上的笑容，铃木楠微微一笑，队长总是这样，不管遇到什么样的困难，最后都能像这样笑着面对，也正是因为这一点，自己才会如此的依恋于队长，总觉得不管发生什么事情，只要待在队长身边，就什么都不要害怕，所有的一切最后终将被解决。

    “走吧，去看看日世里。”木村沐阳对着铃木楠招招手，随后两人一起向十二番队走去。

    “对了，楠，你的卍解修炼的如何了？”走在路上，木村沐阳突然想起上次教铃木楠卍解的事情，随口问道。

    “卍解？”铃木楠脚下微微一顿，脸上露出一丝不易察觉的挣扎之色，只是木村沐阳背对着她没有看到，“暂时还没有什么头绪。”

    “嗯。”听到铃木楠的回答，木村沐阳点点头不再言语，想要学会卍解也不是什么简单的事情，虽然有自己的教导，但是想要让铃木楠学会卍解也不是在短时间内可以完成的。

    木村沐阳心中这样想着也就没有再说什么，他不想让铃木楠感到压力，不过背对着铃木楠的木村沐阳却没有注意到铃木楠眼中的犹豫挣扎之色。

    卍解？如果真的卍解的话，自己的能力······

    铃木楠心中想着，脸上不由得露出几分忧色。

    “楠！楠！”

    “嗯？”铃木楠被从沉思中叫醒，就看到日世里睁着一双大眼睛将她的脸贴在自己的脸面前。

    “吓！”铃木楠下意识的退了两步，拍了拍自己的胸口嗔道：“你干什么，日世里？”

    “有古怪！”日世里一只手捏着自己的下巴，围着铃木楠转了一圈，一边转圈还一边上下打量着铃木楠，嘴中发出‘啧啧’声。

    “什么有古怪？”看到日世里这样围着自己打量，铃木楠不由得感到几分不自在，“你在看什么，日世里？”

    “当然是看你有古怪了。”日世里停下脚步，盯着铃木楠，“老实交代，楠你刚才在想什么，我叫你好久你才反应过来。”

    “哪有想什么。”铃木楠这才知道自己刚才想得入迷了，连队长和日世里叫自己都没有反应过来，不过她随后就调整过来，上前一步拉着日世里的手说道：“好了，日世里你就不要再乱想了，还是快点和我们一起走吧，今天可是你们十二番队新任队长的晋升仪式。”

    “切！”听到铃木楠提及的新任十二番队队长，日世里脸上闪过一丝不忿，“谁要那种不知道从哪儿来的人当我们的队长啊，因为不知道什么的原因就把队长调走，然后随便从哪儿找个人来当我们的队长，那种家伙我才不会承认他当我们的队长呢。”

    “好了好了，日世里你就不要抱怨了，那是桐生姐她自己的选择，我们只要祝愿桐生姐在那边过得好就可以了。”木村沐阳走上前来拍了拍日世里的肩膀，安慰着说道。

    “哼，就算你这么说，我也不会轻易地就承认新来的家伙的，想要当我们十二番队的队长，可要先过了我这一关才行。”

    “嗯嗯，知道你最厉害了。”木村沐阳嘴上敷衍了几句，随后带着日世里和铃木楠向一番队的方向走去。

    “喂，木村，你是队长，新任的队长是什么人，你应该知道吧。”过了一会儿，日世里还是忍不住了，上前一步用肩膀顶了顶木村沐阳，好奇地问道。

    “是啊，我当然知道新任队长是什么人呢。”听到日世里的问话，木村沐阳笑着说道。

    “怎么样？怎么样？”日世里立刻跳到木村沐阳的面前，看着木村沐阳问道：“新任的家伙是谁？是个什么样的家伙？”

    “你马上不就可以知道了吗。”

    “木村！”日世里不满的看来木村沐阳一眼。

    “好吧好吧。”看到日世里不满的眼神，木村沐阳无奈的摇摇手，“本来还想给你一个惊喜的，你非要这样问，不过如果说出来就没意思了，我给你一个提示吧。”

    “这个人也是你认识的人。”

    “然后呢。”

    “就这样啊。”

    “这算什么提示啊！”日世里跳起来叫道。

    “别激动！”木村沐阳按下跳起来的日世里，“你认识的人里面有可能当上队长的也就那几个人，你自己慢慢猜一下不就好了吗。”

    “哼！”日世里甩开木村沐阳按在自己的脑袋上的手，随后两手抱着脑袋在木村沐阳身边晃晃悠悠的走着。

    “认识的人里面，首先不可能是我们原来十二番队的人，然后认识的人中有可能当上队长的人···难道是莉莎她们谁学会了卍解？”想到这边日世里不由得转过脸看了一下跟在木村沐阳身后的铃木楠，听说楠最近在练习卍解，不过应该不是楠，听木村讲她也就是去年才开始学习卍解，怎么可能这么快就学会了，而且如果是她的话，早就应该让我知道了。

    难道是莉莎？日世里脑中又闪过莉莎的脸孔，不过那个色情女会卍解？想了想莉莎穿着他们十二番队队长羽织的样子，日世里忍不住摇了摇头，将那个画面赶出脑海，实在是太恐怖了，如果那个色情女当上他们十二番队队长的话。

    那会是谁？白就更不要说了，怎么看都不像是会当上队长的样子。难道是······日世里脑中突然闪过司神二郎丸的脸，不会是那家伙吧？不过真要论起来的话，好像认识的人里面也就是只有他才会有那个实力吧。不过那家伙不是在真央教书教的好好的吗，怎么会想到来护庭十三队当队长？

    日世里此时心中已经认定就是司神二郎丸来他们十二番队担任新队长，心中倒是也没有太多的不满了，对于二郎丸的实力日世里也是有所了解的。现在日世里心中都在想着应该怎么整二郎丸那家伙了，居然不声不响的就要来当他们十二番队的新队长！

    “好了，进去吧。”来到一番队队舍，看到大门打开，木村沐阳对身后的日世里说一声，随后三人一起向里面走去。

    “呦，真子，你们已经来了啊。”看到在那边和罗武说话的平子真子，木村沐阳远远地打了个招呼。

    “什么吗，是木村和楠啊。”平子真子转过头看了过来的三人，“还有日世里也来了啊。”

    “纳尼！？秃子真子，你这话是什么意思，什么叫我也来了！”听到平子真子提到自己的时候语气显得很敷衍的样子，日世里当场就撸起自己的袖管，作势欲打。

    “好了，日世里。”木村沐阳拉住日世里的衣服，随后对平子真子说道：“你们刚才在说什么呢？”

    “没什么啦，只是在说现在的十一番队队长啦。”平子真子撇撇嘴，显得很是不屑的样子，看样子对十一番队的队长很是不满，“我是不管那家伙是什么第十代剑八了，不过让那种家伙当上队长，还真是让人不爽啊，为什么那种蠢货会当上队长啊。”

    “剑八···”木村沐阳微微一顿，脑中不自觉的浮现出更木剑八那张狰狞的脸，心中突然一动，一阵念头不可遏止的在脑中浮起。

    “没办法啊，这是传统，代代十一番队的队长都要由剑八担任，如果真要说是谁的不是的话，应该要怪输给他的上一代剑八。”

    “是啊，那家伙太没有出息了，我都替他感到难堪。”平子真子伸了个懒腰，不在意的说道。

    “怎么，背后说别人的坏话可不好啊。”

    听到突然传来的声音，几人偏过脑袋看着走过来的京乐春水、浮竹十四郎以及莉莎。

    “奇怪，你今天好早到哦，春水先生。”罗武看了一眼走过来的三人，奇怪的说道。

    “你在说什么啊，我可是一直都是第一个到的。”京乐春水扶了扶自己的斗笠，笑着说道。

    听到京乐春水的话，木村沐阳几人不由得满脑袋黑线，是倒数第一吧。

    木村沐阳把视线转到莉莎身上，果然就看到莉莎上前一步，推了推自己的眼镜，“今天是我踹他的屁股才把他叫起来的。”

    “不要和别的队长说我的糗事。”看到莉莎就这样在众人面前揭了自己的短，京乐春水脸上也是挂不住了，低下头悄声对莉莎说道。

    “哈哈，你就不要掩饰了，反正大家都知道的，京乐。”看到京乐春水低头向莉莎埋怨，木村沐阳哈哈一笑说道。