
　　时间悄然流逝，不知不觉就过了三个月的时间。

　　大光明寺的人发现，那位菩提院首座弟子，平日最喜欢偷溜下山，违反戒律清规的法华，整个人忽然转性了。

　　不仅每天都在菩提院听经文讲诵，还特意跑去金刚院找人打架。

　　而结果也是出人预料，除了金刚院大师兄龙树外，几乎没有人是法华的对手。

　　如此反常的事情，自然也是引起无数猜测。

　　其中有一条谣言被传播得最广，那就是光明神塔之所以会被法华唤醒，全是因为光明神塔也对法华这些年的为非作歹看不下去了，特意发出白光为他洗礼，令其幡然醒悟，痛改前非。

　　这说法传到李寒夜耳中的时候，他也只能无奈一笑，没有任何澄清的意思。

　　难不成自己跑出去说，自己发生了这么大的改变，完全是因为自己从下个纪元穿越而来？

　　这话要是说出，都不会有人相信，甚至说不定被人当作天外邪魔附体，直接将自己给灭了。

　　这三个月的修炼，对于李寒夜来说是非常难得的机会，他的几门武功，也在不停地提升着。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第四层（99%）主动技能：金刚庇护金蝉之膜（冷却当中）被动：铁骨铜皮

　　龙象般若经：第三层（75%）被动：龙象之力×2

　　阿难破戒刀：精通（2%）刀式：虚妄、苦海、地藏、天葬、昙花

　　大鹏破虚：宗师（圆满）被动：化翼破空

　　燃木刀法：精通（16%）

　　明王大手印：第二层解锁手印：火焰印，宝山印。

　　两门新学的功法中，燃木刀法的提升速度最快，直接从入门提升到了精通阶段。

　　毕竟这家伙是个狂热的战斗份子，每天都能和金刚院那些壮汉交手，也是令它兴奋不已，动不动就顿悟。

　　现在的刀势，可以真正意义上达到侵掠如火，一旦施展出来，就如同荒原上熊熊燃烧的大火，灼热霸道，铺天盖地，不给对手任何喘息的机会。

　　而明王大手印这降魔神通，周游也解锁了第二道手印，宝山印。

　　双手内缚，两拇指置于掌内。为磐石座，表不动转之义。

　　这宝山印一旦加持到身上，不动如山的奥义就会降临，身体防御会得到极大的提升。

　　配合上大日金钟罩，肉身强度简直达到了一个不可思议的程度。

　　哪怕是龙树，也只能使出金刚不坏手印这门神通，打了十几掌才能击溃这如同乌龟壳般的防守。

　　其他的武学，比如龙象般若经喜欢听佛经，他有空就跑去菩提院听自己那些师叔师伯年纪，修炼速度那是节节攀升。

　　而大日金钟罩就比较郁闷了，一直卡在了99%这个瓶颈之中，没有丝毫动静。

　　“原本还想问一下师父，结果他老人家最近也不知道跑到哪里去了....”

　　李寒夜坐在自己的房间嘀咕着。

　　最近两个月，明光似乎变得十分忙碌起来，在七苦院根本看不见他的人影。

　　幸好还记得给李寒夜留了一大堆珍贵丹药。

　　李寒夜的武功提升这么快，这里有部分功劳也是靠丹药给硬生生堆出来的。

　　毕竟拿丹药当糖豆吃，哪怕是头猪，恐怕也能修炼出一身本事出来。

　　李寒夜想了想，既然明光找不到人，自己还可以去找其他首座请教。

　　戒律院第一个被他排除。

　　印光这糟老头子积怨太深，每次见面，这老头的脸上表情就仿佛自己欠了他几百万一样。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于地藏院的无苦，这人苦大仇深的，李寒夜也不是很想打交道。

　　想来想去，还是金刚院的玄能师叔最靠谱，和自己关系也不错。

　　何况他也是修炼肉身之道，能给自己更多的指点。

　　想到这里，李寒夜没有任何犹豫，直接走出了院子，直奔金刚院而去。

　　不多时，李寒夜就找到了玄能。

　　听清楚李寒夜的来意后，玄能笑呵呵地拍了拍自己的大肚皮：“这肉身修炼，说起来负责，其实也很简单。”

　　“师叔，怎么简单法？”李寒夜眼前一亮，心中直呼有戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人体的肉身乃是一个微型宇宙，充满着无穷奥妙，也蕴含着无穷潜力，但要将无穷潜力激发出来，通常需要外部刺激。”

　　玄能这话，让李寒夜傻眼了：“就这么简单？”

　　这方法，他一直都在用着。

　　“有时候，许多事情原本就是这么简单，只不过你们把它想得太复杂了。”玄能摇了摇头。“你想突破金钟罩的瓶颈，那就需要不断刺激的肉身，激发出潜力。”

　　说着，玄能就带着李寒夜来到练武场内。

　　然后，他喊了一声！

　　“龙树！！！”

　　这一嗓子，震得李寒夜耳膜发疼，让他深深怀疑这是不是传说之中的狮子吼。

　　其他在练武场的僧人，却是一副见怪不怪的样子。

　　很快，龙树那昂藏如山岳的身影就出现李寒夜眼中。

　　“要想突破。就需要外部刺激，如果没有突破，就说明刺激不够。”

　　玄能扔了一个小瓶子给李寒夜。

　　“这是炼体膏，可是我金刚院的秘药，如果不是看你小子顺眼，你是绝对拿不到的。”

　　“多谢师叔。”李寒夜闻言，赶紧接了过来。

　　当李寒夜脱掉上衣，金刚院的炼体膏擦上之后，身体皮肤表面变得油光透亮，感觉凉飕飕的。

　　“龙树，动手！”玄能一挥手。

　　龙树就提着紫金盘龙棍走上前来。

　　“能撑多久就撑多久。这样才能最大程度激发你的潜力！”玄能淡淡道。

　　李寒夜看着那根盘龙棍，忍不住倒吸一口凉气。

　　这些日子，他不知道被这棍子砸了多少次，可以说是留下了深深的阴影。

　　据他所知，这棍子单单重量，就是五千公斤~！

　　也就是龙树这等猛人能够轻松挥舞。

　　“法华，我这根棍子很重，你忍一下。”龙树脸上露出憨厚的笑意。

　　李寒夜也笑了，笑得比哭还难看：“你尽管下手，不要手下留情。”

　　“好！”龙树是个老实人，一口就答应下来。

　　嘭~

　　说完，他就举起紫金盘龙棍，狠狠地砸了下去。

　　力量之迅猛，直接将虚空打碎，形成一片真空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十四章 请教免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">