    第292章他的决定

    唐阮阮想过很多种下船后要做的事情，可是她怎么也没有想到在她还没有下船的时候就出现了意外。

    这天她在甲板上休息，她根本就没有想过自己身边会有危险，所以张开双臂在那边感受海风，不要说为什么这么做，可能是每一个小姑娘都喜欢的浪漫？

    总之她就是那么做了，然后她就被人推了一下,翻身掉下了海水。

    落水的那一瞬间，唐阮阮脑海中想到的不是谁推的她，而是她想到了幸好之前跟着海图娜学了一下理论知识，她猛地吸了一口气，在进入海水之前闭上了嘴巴。

    甲板距离海面还是有几米的高度，她这掉进水里，又不是跳水,当然是有一个很大的动静,刚刚回去给唐阮阮去倒水的苏绣儿,恰好发现了甲板上消失的唐阮阮，她丢下水杯就冲到了甲板上，探头看出去就看到唐阮阮砸出来的水花。

    而她对着里面的人喊道：“唐阮阮落水了！”

    这一声尖锐地喊叫，很快就让很多人冲过来。

    最先冲过来的是水性最好的海图娜，她本来也是跟着一起的，不过是落后苏绣儿半步。

    海图娜拉住苏绣儿，她直接翻身跳下去。

    大海是她的主战场，可不是苏绣儿的。

    海图娜跳进大海里，就在水里找寻唐阮阮的踪迹，可惜没有。

    这让她整个人都感觉不太好，也开始害怕，她在原位置开始寻找，按照高度来算，就算是唐阮阮会因为太高他掉下来会入水几米深，可是这个区域没有大鱼靠近，她应该很轻易就看到入水的唐阮阮，但是没有人。

    她找寻的时间绝对不短,到达了她憋气的极限,只能够浮露出水面。

    而这个时候已经有小船放下来，他们看到海图娜浮上来，就把人拉上去，让她恢复体力。

    “没有看到阮阮，可能是船移动的速度，往回找！”

    她说完这话之前，其实已经有不少人下水找人，可惜都没有发现，就连船都已经停止行进。

    骆肇尧得到消息过来后，直接进水找人，可是已经过去了十多分钟，这个时候就算是唐阮阮没有问题，可也不会在水中憋气那么长时间。

    大家都担心不已。

    唐建军跟王清史都下水找人。

    他们不接受唐阮阮出事情的后果。

    可是依然没有找到人。

    而被他们寻找的唐阮阮在哪里呢？

    她此时在空间里，抱着自己的膝盖，整个人都在发抖，因为菩提子告诉她，推她下水的不是人。

    “到底是怎么一个情况？”

    她想不通，为什么会出现这种情况。

    菩提子也是疑惑，“按理说不应该出现这种意外，难道是因为你上辈子早早就死了,这辈子还活着，就会遭遇各种不测？”

    不是菩提子故意这么说，而是有根据的，其实唐阮阮现在的状态不是很好，运气上还是差了很多，就比如今天的事情，其实不是人为的，她之所以感受到被推动的感觉，是一只海鸟冲过来的速度太快，直接撞了她一下，然后她当时就被冲了下去。

    按理说这种概率很小，可是她就是遭遇了。

    “可是我现在要是出去的话，根本就没有办法解释呀1”

    刚掉入大海的时候，唐阮阮是很害怕的，好在她闭气得及时，而菩提子也及时反应过来，在她落水的时候及时把她弄到了空间里，可是冲击力有些大，让唐阮阮当时没有反应过来，晕厥了一会，等她缓过来，海图娜已经找了快十分钟，她不敢出空间，想着等着找个机会出现在船底，这样才好解释自己为什么能够没事。

    现实就是她没有找到机会，相反下来的人特别多，她哪里能够不被怀疑地出现呢？

    “那你也不能够一直躲在空间里，这个是依附你出现的位置的，要是船走了，你再出去就是在大海里，到时候可真的会死在海面上，除非你一辈子在空间里，可是空间是需要骆肇尧的阳气补充的。”

    菩提子不得不提出来一个现实的问题，唐阮阮都要哭了。

    现在她哪里敢冒头？

    根本解释不了。

    只能够等人没有那么多的时候，而且还得找一个好一点的借口。

    可是她不知道自己在绞尽脑汁想办法的时候，外面的人都要疯了。

    苏绣儿自责地要砍自己，唐建军他们都差点发疯。

    没有被海盗弄死，也没有被天灾搞死，结果被一只鸟撞下去，这算是个什么事情？

    他们不能够接受，找不到人的世故，就算这是大海。

    过去半个小时后，其实很多人都已经感觉希望不大了，只有王清史他们还在坚持。

    “小表妹那么厉害，怎么会这么憋屈地死了呢？”

    不光他一个人这么想，其他人都是这么想的。

    唐建军都哭了，他这辈子都没有如此难受过，小妹在他眼皮子底下没了。

    骆肇尧一言不发，就是一遍遍地背着氧气罐下潜。最后因为体力上扛不住，被江北给硬拖上来。

    “阮阮不会有事情，她肯定还在等我去救她。”

    骆肇尧整个人都快要魔怔了，他还要下去，还是骆颂江一巴掌抽在他脸上。“够了，你看看你现在的样子对头吗？侄媳妇要是看到你这么发疯，肯定会瞧不起你，不管是出现了什么意外，至少你冷静下来吧？我不相信侄媳妇会出问题。”

    被骆颂江骂了一句后，骆肇尧脑子才清醒了一点，他想到了当初护着唐阮阮在招待所的时候，也出现过类似的事情。

    “让他们都上来，水里不要有人！”

    骆肇尧突然喊了一声，江北不懂他为什么要下这么一个命令，但是水里的人确实都快扛不住了，他们都上了船，骆肇尧让所有人都不上甲板。

    “你这是抽什么疯？为什么不让人寻找了？还不准大家靠近甲板？”

    骆肇尧不管说话的骆颂江，而是问苏绣儿：“她落水的位置是哪里？把小船固定在那个区域！”

    苏绣儿早就说过很多遍，可是看骆肇尧那双目赤红的样子，还是又重复了一遍。

    小船停好后，骆肇尧就让所有人回到船舱。

    “你要是不给我一个解释，你看我会不会弄死你！”

    唐建军抓住骆肇尧的衣领子，整个人都暴躁的能够杀人。

    骆肇尧却说：“二哥，你相信我，你要相信我！”

    他只能够说出这么一句话，说实话他也在赌，赌一个可能性，毕竟他没有把握。

    兰庭跟梁教授他们都在想办法用仪器探测，因为他们也接受不了这个意外。

    可是事实上就是没有动静。

    十分钟过去后，骆肇尧探头出去看小船，上面没有人，他坐在了甲板上，整个人都如同被抽走了灵魂一般，感觉完全无法支撑住他整个人。

    就这么失去了唐阮阮了？

    他不能够接受。

    苏绣儿跪在甲板上，她内疚的要死，谁能够想到会出现这种意外呢？

    海图娜这会也过来，她看来一下海面，然后双手抓住护栏，然后猛地跳下去。

    “你干什么？”

    牛空慧尖叫一声，她还维持着刚刚要伸手去抓人的动作。

    只有骆肇尧没有太大反应，因为他很清楚海图娜的能力，她下水应该会别任何人都安全。

    只是在海图娜跳水后，一头粉红色的海豚从水下冒出来，而且在海豚的背上有个人影。

    牛空慧跟一些探头看海图娜的人都惊恐地看着出现的人。

    “尧哥，你快看，是小嫂子！”

    随着这一声惊呼，骆肇尧猛地爬起来冲到栏杆处，往外面看，果然看到了坐在了海豚身上的女子。

    那是他差一点就失去的女子，而女子没有抬头看他们，而是对着浮出水面的海图娜伸出了手。

    “上来呀！”

    唐阮阮笑容灿烂。

    海图娜则是对着她坐着的粉红色海豚问道：“它救了你？”

    ?  ?手腕扛不住了，果然码字太多，手会抗议的！

    ?      小仙女们不要学习我，我的手废了，酸疼的厉害！今天更新只有八千字左右，实在是写不出来了，我要去热敷睡觉了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

