
        第603章皇威天前来「第1/1页」

    在这些火焰细线上的头上，都缠绕着一只浆灵鱼。

    “呼，时间应该刚刚好吧，是不是抓上来的这些，我都可以带走？”萧辰问道，完全没有注意到在场众人那震惊的双眼，尤其是李鹏云，离开的脚步硬生生的停了下来。

    看在天空满是浆灵鱼的这壮观一幕，他也是不知道要如何去形容。

    本以为萧辰一条都没有抓到，可事实却是如此的打脸。

    “李鹏云这回算是过关了吧。”秋蝶最先反应过来，对着李鹏云说道，一脸的得意，就像是自己取胜了一般。

    李鹏云点点头，他刻板，但只要是有能力的人，他就会认同。

    “虽然你实力要弱一些，但距离军团组建还有一段时间，我想也够你提升一些实力了。”李鹏云说道，副团长目前就这一项测试，这个通过暂时就没有了。

    不过在军团组建完成之前，一定还会有一次筛选，要是那个时候萧辰被刷下去，李鹏云也不会姑息。

    “我就说你肯定没有问题。”李嫣似乎忘记了一开始的初衷，萧辰可以得到这样的成绩，她也是非常的开心。

    “这些浆灵鱼可以提升你的实力，巩固修为，我想你在抓到它们的时候，就应该知道怎么做了，你就在这里好好修炼吧，你们要是还没有到达瓶颈，就继续在这里修炼。”李嫣说道，并不打算留在这里了，身为团长她还有好多的事情要做。

    这个浆灵鱼并不能无限吸收的，也是因人而异，吸收一定数量之后，就没有太多的作用了。

    “小姐，这个鱼太难抓了，你让萧辰给我们抓点呗。”秋蝶向着李嫣撒娇道。

    看到萧辰竟然可以这么轻松的抓到这么多浆灵鱼，秋蝶的小心思就开始运转起来了。

    “这个就看你了，我说话可不好使。”李嫣反了一个白眼，大家能当上副团长，都是有着自己的绝活，这个秋蝶就是懒，不想自己动手而已。

    秋蝶撅着嘴，看向萧辰，脑子里正在飞快运转，想着要怎么说服萧辰，给自己当苦力，顺便在把唐月怡的份也给带出来，唐月怡实在是太闷了，什么事都得自己来操心，要不然太容易吃亏了。

    秋蝶此时已经觉得，要是利用不到萧辰，就是她们莫大的吃亏了。

    可就当自己考虑好要开口的时候，萧辰竟然就这么开始修炼上了，根本没有给她开口的机会。

    “真是气死我了，这里这么多美女，他就真的直接开始修炼了，他这样能找到女朋友吗？”秋蝶气的小脚直跺，实在是不知道要如何形容萧辰这个不解风情的人了，这要是别的男武者，估计都不用自己说，就乖乖的去为她们服务了。

    “小蝶，你这话说的没错，他就是这种人，根本没有一点情商。”李嫣深有感触的说道。

    在李鹏云离开之后，她们放开了许多，说的话也非常的随意了。

    李嫣觉得萧辰从小到大一定没有接触过什么女性，根本就和正常男性不同。

    “哎，只好等着他修炼完再说了。”秋蝶并不打算放弃，决定在这里守着。

    “我们也差不多了，自己在抓一些应该就够了吧。”唐月怡弱弱的说道。

    “听我的，那有让女孩子做这些脏活累活，我们先休息一会，就等他。”秋蝶直接拒绝了唐月怡的提议，并且还特意的看着她，不让她真的去自己抓浆灵鱼。

    秋蝶与唐月怡留了下来，李嫣本来也是想待一会的，可收到了自己父亲的传讯，不得不赶紧离开。

    萧辰这里的每一个浆灵鱼都被紫金之炎缠绕，然后一只又一只的被萧辰吸收到体内。

    浆灵鱼的能量非常的炎热，虽然没有增强灵气的作用，但可以凝练体内灵气的作用，来巩固修为。

    “父亲有什么事情吗？这么着急叫我过来。”李嫣来到城主府，问向李白。

    “还记得我之前说的事情吧，皇陵的皇威天会辅助你组建城主府的军团，你看看怎么安排。”在这里，除了李白还有皇威天。

    他是直接来到城主府找到了李白。

    “我不是说过...”李嫣想要拒绝，她根本不想让别人来参合自己的事情，尤其还是自己没有任何好感，还有些讨厌的人。

    “女儿，就当帮父亲一个忙，做做样子就好，先把他们稳下来再说。”李白传音说道。

    “父亲，不是我说，就算这样暂时将他们留下，其实对于我们城主府也不是什么好事。”李嫣说道。

    靠着这种方式留下来的人都是根本没有什么作用，遇到真正的困难，是很难为灵城出头的。

    所以李嫣有时候很不理解为什么自己的父亲要这么做。

    “这些事我当然知道，但与其这样将他们留在这里，也比他们加入其他城池来的好。”李白是抱着这样的想法将他们找来的。

    因为这次欧阳皇朝传出这样的消息，那些城池之外的势力都会找到城池加入的，那些强大的势力自然会有很多城池找上门来。

    所以皇陵加入了灵城，就代表他们无法帮助其他城池了，而且其他城池其实也都面临这样的问题，最主要的是，在加入之后，其实他们就是绑在一条船上的战友了，要是他们灵城取得不了好的成绩，相应的皇陵也不会得到什么好处。

    所以在前期，所有城池都没有稳定下来之前，只要稳住皇陵就好。

    在稳定下来之后再说就算皇陵想要叛变，都要深思熟虑一下了。

    而且其实每个城池都会加入一个两个实力强大的势力，大家现在应该都头疼这些事情呢。

    “好我知道了。”李嫣同意道。

    “你和我走吧，既然要帮助组建军团的话，那你也加入我的军团吧。”李嫣也不知道要怎么安排，但是自己父亲的意思是这个。

    “就当你的一个参谋吧，你觉得怎么样。”李白问向皇威天。

    “城主决定就好，我都可以。”皇威天一副任意安排的摸样。

    阅读网址：m.
  