    她挣扎了半天，满头大汗，还是挣不脱萧楚卿的桎梏，心态快要崩了。

    “萧楚卿，你他妈是装的吧！！！”

    秦暖暖扯着嗓子怒吼。

    然而，压着她的萧楚卿一动不动，纯粹把她当成一个软乎乎的人肉抱枕，睡得很好。

    秦暖暖气急败坏，也顾不上虐待病人，抬脚狠狠把萧楚卿一脚踹下了床。

    谁知道，萧楚卿抱她抱的太紧，竟然就那么抱着她，两个人滚在了地上，秦暖暖只觉得腰酸背痛，自己浑身的骨头都快要，散架了。

    好歹，萧楚卿紧紧箍着她的手算是松开了。

    秦暖暖从萧楚卿的身下爬了出来，转头望着萧楚卿，抹了抹额头上的汗，抬手狠狠扯了扯萧楚卿的脸上，又觉得不解气，盯着萧楚卿左脸上的巴掌印，扬起手，打算给对方一个来个对称。

    可手掌即将要落下，萧楚卿却再次握住了她的手腕。

    秦暖暖快要疯了。

    这还有完没完了！！！

    她使劲想要抽回手，被萧楚卿握的太紧，秦暖暖的手都红了，仍旧掰不开他的手。

    她气急败坏，也不管萧楚卿听不听得到，用空出来那只手狠狠扯了几下萧楚卿的脸皮，咬牙切齿警告他。

    “萧楚卿你他妈松手，再不松手老娘剁了你的手爪子！”

    耳边忽然传来萧楚卿的几声低喃，听不清在说些什么。

    秦暖暖赤着的脚踹了他几脚，没踹动，反而自己累得气喘吁吁，这才发泄了不少，听见萧楚卿仍旧还在低喃着什么。

    无奈，秦暖暖凑过去，仔细听萧楚卿到底在说些什么。

    她几乎将耳朵凑到了萧楚卿的唇边，才听清楚这个人到底在说些什么。

    萧楚卿低低的呢喃着说。

    “不要离开我，不要离开我，我只剩下你了……”

    反反复复就是两句话，就像是在萧楚卿的梦中有什么让他不安的东西，他的眉头皱得很紧很紧，很痛苦的样子，尽管秦暖暖已经挣脱，可是萧楚卿仍旧拽着他袖子的一角，死死不肯放手。

    他的梦里到底有什么。

    噩梦之中的萧楚卿实在是脆弱的很，和他平日里清醒的样子判若两人，甚至可以说是两个极端。

    秦暖暖半跪在地上，到底是心软了，停在半空的手收了回去，没真抽在萧楚卿的脸上。

    算了算了，她还是做个好人吧。

    秦暖暖再次吭哧吭哧把萧楚卿扛到了床上，给他盖好了被子，安抚性得轻轻拍着萧楚卿的后背，低声在他安慰他。

    “我就去买个药，马上就回来，

    你先放开我好不好？”

    萧楚卿不知道是听到了，还是下意识的动作，扯着秦暖暖袖子的手又紧了几分，蜷缩着的脑袋挪了挪，像是在摇头。

    这是不同意了？

    秦暖暖叹了口气，只好做罢

    。

    她算是看出来了，不管自己挣脱多少次，最后还是会被萧楚卿缠上，这人执拗得要死，醒着的时候是这样，睡着的时候更是这样，她快头疼死了。

    幸好，她的手机就放在床头。

    秦暖暖拿过自己的手机，给云曼殊打了个电话。

    “喂，曼殊吗？麻烦你帮个忙，帮我带一副药到……”

    秦暖暖报了需要的药材和克数，也没有对着云曼殊多说什么，就挂了电话。

    大概十来分钟之后，套房的门铃被按响。

    秦暖暖吃惊。

    “这么快就到了？”

    云曼殊不愧是一个雷厉风行的女人，效率真的高啊。

    秦暖暖低头看了一眼床上的萧楚卿。

    人已经陷入了更深的睡梦之中，紧皱的眉头也渐渐松开了，秦暖暖很轻松的挣脱了萧楚卿的桎梏，双手撑着床沿站起来。

    叮咚，叮咚。

    门铃不耐烦的又响了几声，声音分外急促。

    起身，秦暖暖一边去给云曼殊开门，一边没好气朝着门口喊。

    “来了来了，催命呐！信不信我……”

    她话还没有说完，门已经打开了，抬眼就对上了一张年轻英俊的脸。

    那张脸皮肤略显黝黑，但是皮肤紧致细腻看不出一点点的下次，而且轮廓温柔和软，一看就是个性情很温和的人。

    他的身上穿着一件格纹西装，头发梳在脑后，带着一副黑边眼镜，显出几分学究的气息。

    秦暖暖到了嘴边的话瞬间噎住了，咽了咽口水，顺便将后面半句话直接咽了下去。

    她脸上的尴尬一闪而逝，随即挂上了公式化的笑容，冲着站在门口的年轻男人说。

    “邵二少怎么来了？”

    邵魏宁眯着一双藏在镜片之后鹰隼一样的眼睛，静静打量着面前的秦暖暖，那一双凌厉的眼似乎是能够透过她年轻艳丽的皮囊看透秦暖暖的本质。

    他没有说话。

    秦暖暖唇角勾起的弧度一点点绷直了，同样沉默得看着邵魏宁。

    就是这个人的父亲！

    就是这个人的父亲上辈子谋划了一切，利用林羽博和徐梦晴，利用她，毁了她的一辈子，更是毁了邵九霄的一辈子，还要了邵九霄的命！

    秦暖暖的五指紧握成拳，努力控制着自己脸上的表情，不让自己的清晰表露出来。

    现在还不是时候。

    等等，再等等。

    终于，邵魏宁低沉的声音在耳边响起。

    “我听说萧三爷在这里，就过来看看他。”

    邵魏宁说着，目光已经越过秦暖暖的肩膀冲着套房里面望去。

    秦暖暖下意识的挡住了他的视线。

    "萧三爷病了，未免传染给邵二少，您今天还是请回吧，你来过这件事我会告诉三爷，等三爷身体好了，一定登门拜访。"

    邵魏宁闻言，低低笑了一声。

    “不愧是三爷的人，调教的就是识趣知礼。”

    秦暖暖蹙了蹙眉。

    这话听着是夸人，可满是调侃的味道，就像对方只是把她当成一个物件，半点儿也不当人看，既然不看成人了，自然也称不上尊重。

    她的声音渐渐冷了下来。

    “我是三爷的私人医生。”

    “呵，私人医生……”

    邵魏宁笑了一声，唇齿间轻轻碾过这三个字。

    他没有继续这个话题，反而是开口问秦暖暖。

    “秦小姐还没有吃早餐吧，不如我请你喝个早茶，这附近有一家早茶店很不错。”

    秦暖暖刚想要开口拒绝，就见邵魏宁的唇角勾起一抹淡淡的笑容。

    “怎么，秦小姐能和我那个不成器的三弟在酒吧里拉拉扯扯，却要拒绝我？”

    秦暖暖蹙眉。

    邵魏宁这是在威胁她！

