    在西宫家的府邸居然遇到了伊南雪，说实话，这还是挺让夏风意外的。

    不过惊讶过后仔细想想，这也算是意料之外，情理之中。

    .....

    众所周知，打仗嘛，除了武器装备以及粮草之外，最重要的物资就是药品。

    如果一场战役中，己方没有充足的医疗后勤支撑，那么死亡率会直线上升，这种状况会令前线的士兵完全不敢放手一搏。

    西宫彦士之前说过，西宫家的药品都是从龙门进购的，但是，龙门本土不制药，龙门只是一个贸易中心。

    伊南雪的势力究竟有多大，这一点夏风可是心知肚明。

    之前他被困龙门近卫局，靠的就是伊南雪在药品流通方面对龙门总督进行施压，才让魏彦吾松了口。

    由此可见，雪帝集团的药品供应链，基本从萨米开始一直向东，直接辐射到了东国。

    .....

    西宫凌会找到伊南雪求援，这一点合情合理。

    但不合理的是，伊南雪居然真的会亲自来到西川。

    对伊南雪来说，东国的纷争应该就和小学生打架差不多，明明老师就可以解决的事，非要把特警给叫过来处理？

    不过话说回来，伊南雪这小子的眼光很毒，或许他也从中看出了端倪。

    毕竟，他夏风也来了。

    .....

    宴会厅内，紧张的气氛突然缓和，西宫凌怎么也没想到，他请来的两位大佬居然是老熟人。

    然而，西宫凌此刻的思绪还停留在伊南雪刚刚说出的那一大串话中。

    黑羽商会？维多利亚的地下皇帝？谁？夏风吗？

    西宫凌还在懵逼，但夏风则毫不见外的一屁股坐在了伊南雪旁边。

    眯起眼睛，他凑近盯着伊南雪那张令女人都会嫉妒的俏脸。

    “兄弟，你不对劲。”

    伊南雪厌恶的将他推开。

    “我看你更不对劲，挪远点，别离我这么近。”

    既然另一位所谓的贵人是伊南雪，夏风也就完全放下了戒备，有什么话，都可以慢慢聊。

    向门口一招手。

    “红刀，过来一起吃吧，别客气，都是自己人。”

    “好。”

    红刀可不管那么多，除了夏风他谁都不想搭话，坐下后，直接开吃。

    ...

    这时西宫凌才从自闭中回过神来。

    见红刀这个看起来像“侍卫”的人也上了桌，他便只能尴尬的张罗道。

    “啊哈哈，原来是这样，既然两位认识，那就省去了介绍，别客气，大家边吃边聊，来人，给贵客倒酒！”

    夏风完全没搭理西宫凌，早就已经自顾自的倒了一杯酒，同时还帮伊南雪倒了一杯。

    讲道理，虽然他和伊南雪看起来有些不融洽，但说到底，他们是真正的盟友，也是货真价实的自己人。

    别看伊南雪冷冰冰的，关键时刻却没有一次掉链子，不管是当初皇家法庭的铺垫，还是后续黑暗时代爆发后的援助，都相当给力。

    而他之所以和伊南雪总是互相抬杠，从另一个层面来看，也是一种关系亲切的表现。

    ....

    端起酒杯，他和伊南雪轻轻碰了一下。

    “兄弟，你怎么跑到东国来了？”

    伊南雪还是那副让人捉摸不透的模样。

    “我来这里自有我的原因，也不是什么需要让你知道的大事，不过我到是好奇，你小子从维多利亚消失之后，为什么也会跑到东国。”

    夏风十分随意的说道。

    “因为我要来这里干掉弗........”

    后面一个“雷”字没有说出口，夏风悄悄瞄了一眼坐在主位的西宫凌，随后改口。

    “因为我当初要来这里杀一个人，现在已经被我干掉了。”

    西宫凌没听明白，但伊南雪可不是傻子，只凭一个“弗”字，他已经知道能让夏风不惜放弃一切追杀到海角天涯的人是谁了。

    “呵，你还是那么蠢。”

    夏风靠在椅背上哈哈大笑。

    “哈哈哈，有时候不蠢一点，怎么能赢过那些自命聪明的人呢，就像当初要不是我够蠢，咱俩也不会成为盟友。”

    回想起曾经相识的情景，伊南雪难得露出了一丝会心的笑意。

    当初为了在萨米拿到关于【深典】教的情报，夏风在他的大本营直接开口承诺，要为他免费加工源石。

    不懂得舍弃的人，不配拥有更多，也正是因为夏风的这种气魄，伊南雪才愿意与之结盟。

    .....

    端起酒杯，伊南雪小小的抿了一口东国的清酒，随后道。

    “夏风，坦白说，这次我亲自来东国也有你的一部分原因。”

    夏风同样端着酒杯，诧异道。

    “我的原因？”

    伊南雪坦然的点点头。

    “关于你的事我问过维娜，她说了，你在东国做生意。”

    “然后呢？”

    “然后借着这次机会，我便想代替维娜过来看看你落魄成什么样子，呵，可谁知道，东国这种弹丸之地，我竟然找不到你在哪。”

    听到这里，夏风不禁皱眉。

    “还代替维娜，你算老几啊。”

    “我只是这么说而已，你真以为我会愿意大老远的过来？”

    说到这，夏风好像明白了什么。

    并不是伊南雪代替维娜，而是维娜想让伊南雪过来看看他活的怎么样。

    当然，维娜可能没有明说，只是无意中表达了这种意向，对于这种期望，身为维娜“头号舔狗”的伊南雪肯定不会让她失望。

    别说是来东国，就是刀山火海也会屁颠屁颠的过来完成任务。

    当然，伊南雪只是说来东国有一部分他的原因，但这个原因可能只占很小的一部分。

    其中更重要的，是这场东国的纷争。

    .....

    听完伊南雪的话，夏风有些讪讪的又倒了一杯酒。

    “行吧，那还真是麻烦你了。”

    “少跟我来这套，怕麻烦，你就别总是玩的这么跳脱。”

    “我跳吗？”

    “当初没和任何人商量，直接从南部带着200多万感染者杀到北部，不跳吗？”

    夏风显然不愿意过多提及维多利亚的往事，一摆手。

    “行行行，你说跳就跳吧。”

    随后，他拿起筷子从桌了夹起一个肉丸扔进嘴里，边嚼边说道。

    “怎么，你刚才说你找不到我，怎么回事？”

    提到这事，伊南雪不勉有些尴尬，只不过他的表情仿佛万年冰山，旁人根本看不出来。

    放下酒杯，他轻叹了一口气。

    “我听你在维多利亚的朋友说，你在东国搞养殖，说是生意做的很大，投了6个多亿。”

    夏风又夹起一颗花生米，“嘎巴嘎巴”的嚼着。

    “没错啊，我养的沙虫又肥又大，营养价值是牛肉的60倍。”

    伊南雪继续说道。

    “既然如此，我本以为你在东国本土应该很有名，可谁知道，我在本地商行打听了多家，都没有人听说过夏风这个名字。”

    看到伊南雪吃瘪，夏风忍不住发出大笑。

    “哈哈哈，那是当然，我的沙虫从来不流入东国内陆，咱只做出口外销。”

    ....

    看到他欠揍的样子，伊南雪忍不住爆了句粗口。

    “妈的，你那破养殖基地到底在哪？”

    夏风伸出一根手指，故作神秘道。

    “隐秘的角落。”

