    “不可能！”倪殷红恍恍惚惚摇头：“不会的……不会的……”

    贾小妞嘻嘻笑了，眼底都是阴森森的冷意。

    “人在做，天在看，天上的神仙佛爷都瞧着呢！你和老陈这些年做了那么多的孽，迟早是要遭到报应的。不是不报时候未到，时候一到必有恶报。”

    倪殷红警惕盯着她看，“别骗我！你肯定是来吓唬我的，对不对？老陈被抓，怎么会连郊外的别墅都给封了？那栋别墅离市区那么远，又是用我儿子的名去买的土地，怎么会也被封？”

    “怎么不可能！”贾小妞冷哼：“买土地的钱是老陈贪来的，建别墅的钱也是老陈贪来的。那可是氮肥厂好几百人的钱，不是你们自个家的。”

    以为当上了厂长，就能当上一方的土皇帝，老陈想多了，他的老伴和儿子想得更多。

    贾小妞冷冷瞪着她，一字一顿。

    “你们一家子脑袋都有毛病，当集体的大厂子是自家的，一个劲儿捞钱！害苦那么多的工人没工资，天寒地冻没得依靠……你们还害了我的两个孩子……我的孩子都还没来得及出生，就都被你们害死了……你们好狠的心！恶人有恶报，你们的恶报才刚刚开始！”

    倪殷红打了一个寒颤，怯怯吞了吞口水。

    “你——你别乱说！老陈！老陈！老陈！”

    贾小妞优雅站了起来，轻轻拉好身上的貂毛大衣。

    “夫人，你喊吧。你就算是喊破喉咙，老陈也回不来的。希望他能活个一百多岁，在牢里好好过着，不然就太便宜他了。”

    接着，她微微鞠躬：“夫人，祝你早日升天，早日堕入阿鼻地狱，早日下十八层地狱，生生世世不得转世害人，在畜生道轮回遭难……”

    “住口！你住口！”倪殷红恐怖尖叫。

    贾小妞又鞠了一躬，嗓音冷冰若霜，嘴上泛着阴森的笑容。

    “夫人，我祝你们陈家从此断子绝孙，家无宁日，迟早家破人亡。”

    “你——贱｜人住口！”倪殷红张开双手，往她扑了过来。

    贾小妞迅速躲开。

    “嘭！”一声巨响，倪殷红摔了下地。

    她痛得头昏眼花，好半晌也缓不过劲儿来。

    贾小妞笑得非常开心，再鞠躬。

    “夫人，如果你还能活着，请痛苦过上每一天，好好享受病痛的折磨，一刻也得不到缓解。”

    接着，她优雅转身，脚步轻盈又轻快，打开病房门，翩然一步步远去。

    倪殷红躺在地上，痛苦呻｜吟低喊：“……住口……住口……”

    一会儿后，巡房的护士发现房间门开着，探头进来，转而吓一大跳！

    “怎么回事？！病人怎么摔下来了？家属呢？家属！家属快来帮忙！咋回事呀？刚刚家属还在的！”

    很快地，其他值班的护士赶来帮忙，将倪殷红抬上病床，盖上棉被。

    护士长非常生气，瞪着一旁几个下属。

    “怎么回事？病人出了这么大的事，你们怎么来得这么迟？难道耳朵都聋了吗？！”

    几个小护士耷拉着脑袋，谁都不敢开口。

    护士长瞪向刘小芳，问：“你呢？做什么半天也不见人影？今天晚上你上夜班，难不成你不知道？昨天早退就算了，今晚迟到大半天！换班的同事等你大半天都不敢走！你是来实习的，还是来当大小姐的啊？”

    刘小芳尴尬红着脸，支吾：“赖医生……那边缺人手，让我去帮忙，顺带学一些医学知识。”

    其他同事听罢，先后暗自翻白眼。

    整天跟人家赖医生眉来眼去，只要一有空闲就往人家的办公室钻。

    医院里好些人都知道，科室里众同事也都心知肚明，还敢找借口狡辩——真是服了！

    护士长不耐烦挥手：“少给我找借口！他是医生，带的也应该是年轻实习医生，关你一个小护士什么关系！你是来实习护理专业的，整天跑去跟医生们混一块儿是怎么回事？你们老师没教过你们该守好岗位吗？这可是最基本的职业操守！”

    刘小芳不敢开口，尴尬都差点儿挖地钻走，暗自撇撇嘴，不满偷偷骂着。

    病床上的倪殷红意识模糊喊：“阿冰……老陈……儿子……”

    护士长上前查看，吩咐：“给病人量体温和血压，让值班医生赶忙过来看看。还有，病人的床单又弄脏了，快给她换新的。”

    “好。”几个小护士匆匆忙开去了。

    刘小芳打扫好地板，将地上的欠款单递给护士长。

    “这位病人只交了十块钱押金，然后就没再续费。医生说她还需要做其他检查，身上好些地方都不对劲儿。”

    护士长皱眉接过：“病人家属呢？”

    “不知道。”巡房护士解释：“一整天没见家属来。早些时候来了一个年轻女人，穿得很漂亮。我将单子递给她，让她迅速给病人续费，她只是接过，什么话都没说。”

    护士长忍不住生气：“怎么回事？家属和亲人怎么都放任病人不管？有没有联系地址？去那边查一查，赶忙将家属找来。病人需要照顾，欠款要赶紧交上，不然咱们怎么继续治疗。”

    “我去问问地址。”刘小芳一溜烟跑开了。

    另一侧的同事见她又溜走了，忍不住暗暗不满。

    “每次跟她值夜班都这样！好讨厌！”

    “算了算了，算我们倒霉。下次让护士长将我们分另一组，争取别跟她同组。”

    “整天跟我们摆什么大小姐架势，忒讨厌！”

    “人家说了，家里有钱着呢！父母亲就她一个女儿，而且还是老幺，父母亲疼她爱她，几个哥哥也都非常疼她，一家子都当她是宝贝。家里宠着长大的人，多多少少会端着架子。”

    “哼！那她干什么还来医院上班？在家当大小姐不好？整天拖累同班的同事！”

    “天天跟在赖医生的屁股后面跑，跟一个花痴似的。害得其他科室的人都说我们妇产科缺男人，见到男医生就巴巴往上扑！”

    这时，一个正在填资料的中年护士抬起头，勾了勾手指。

    “喂！你们过来，我有话跟你们说。”

    其他人赶忙围了上去，满脸的好奇和八卦。

    中年护士压低嗓音：“我前几天听省城来的李医生说，赖医生已经结过婚了。妻子也是医生，跟他不在同一个医院。”

    一石激起千层浪！

    “天啊！怎么可能？他不是单身吗？”

    “他已经结过婚？！不是说他孤身一人吗？他自我介绍的时候就是这么说的！”

    “确定吗？！老李医生说的？”

    中年护士睨了她们一眼，低声：“老李医生跟赖医生是同一个医院来援助的，人家同事好些年了，只是不同科室而已，咋可能不知道？”

