    九重天外。

    无边星辰之中。

    太阴月球，静静地悬挂在天幕之上，无边无尽太阴之气垂落到这凡间，使得天地阴阳平衡，万物生长。

    而天庭之中。

    也有不少正神，在这太阳太阴心外不断巡逻，防止有歹人出手, 伤害到太阴与太阳这星球。

    所以说太阳与太阴之中有正神镇压，可以具有不少人在不断的巡逻。

    ……

    太阴星外，最后一道防线。

    两位身穿金色盔甲的神人，手中拿着天蓬的制式武器，正在不断的探查着四周的环境。

    却见得一人身穿着五彩霞衣，长发飘飘，面色俊秀, 让人好生羡慕。

    “我等拜见真君！”

    这人点了点头也并未多言, 直接越过了这金甲神人向着太阴宫方向赶去。

    一旁的金甲神人也不敢阻拦, 只得看着自己面前这位大仙，径直的从自己的人面前走过。

    “这真君也是好生有毅力，数百年了，不知被的月神拒绝了多少次，还依旧如此诚心！”

    “道生慎言，这真君与月神都不是你，我二人能够议论的……”

    ……

    越过了这最后一道封锁线之后，一道斡旋造化，尽职的扰乱了四周的天机，使得四周的天庭正神无法察觉到此地异样，也无法察觉到此地之中真正所发生的事情。

    可动用了如此修行之术的玄奘，脸色却是异样古怪。

    掐了个隐身诀，躲在玄奘一旁的孙悟空直接跳了出来。

    “这南天门上竟然悬挂了个昊天镜的仿制品，若不是我等修为高强，恐怕这一次还真没有办法能够蒙混过关！”

    而此时。

    原本被玄奘披在自己身上的长袍直接落到了一旁，化作了一猪头人身的存在，赫然是那猪刚鬣。

    可是此刻的猪刚鬣眼神有些暗淡, 原本自信无比的身躯，在这一刻隐约还有一些退缩。

    “没想到那天元水君，修为竟然已经突破到达了金仙境界，而且还在追求的月神！”

    说到了这里，这好不容易来到这里的猪刚鬣，竟然已经打算做起了退堂鼓，就此离开。

    也正因为如此，玄奘这才面色古怪。

    没想到自己在模拟世界之中说模拟的存在，竟然直接开始打算动手，趁着天蓬元帅被贬凡间的时候，对月神下手。

    而且两世为人，虽说此人并非是自己，可玄奘，终究还是有一种古怪的感觉。

    可谁知，此刻的悟空确实不干了。

    只见得原本站在一旁正在四处打量周遭浪漫星空的悟空，听到了面前这猪头竟然如此之说，直接拽住了他的耳朵，疯狂的堤拉了起来。

    “你这呆子, 我们师徒二人今日把你保送到了月宫之外，你怎么胆敢说要撤退？”

    说到了这里, 悟空隐约之间有几分火气，想要发泄出来。

    要知道平日里面悟空来到这天庭之中，虽说还是有不少顾忌，可依旧没有如此这般小心。

    今日如同做贼一般来到此地，好不容易打算帮助一下这个猪头，哪成想，转头而已，这猪头就想走。

    “你这猪头，你也不好好想想，若是那也神心中没有你的话，他怎么会拒绝那天元水君多次？”

    “就连那月神都没有放弃过你，你今日竟然如此自暴自弃，简直让俺老孙看不起你！”

    就在悟空怒骂自己面前这只猪头之时。

    月宫之中。

    端坐在自己冰冷凄清宝座之上的月神像是感受到了什么，她手中的兔子只觉得自身像是受到了莫大的挤压一般。

    “天蓬，天蓬是你吗？”

    这声音如同琴声波动，又如冰冷幽泉，冷酷无比。

    原本垂头丧气，打算就此离去的猪刚鬣，整个人如遭雷击，满脸不敢置信的看着从月宫之中缓慢走出来的月神。

    二人相聚眼神之中满是对于彼此的思念与爱慕。

    “天蓬，真的是你吗！”

    “阿月！”

    看到二人抱在了一起，原本有些恨铁不成钢的悟空，突然之间满脸笑容起来。

    另一旁玄奘则是挠了挠自己这徒弟的脑袋，颇为好奇的询问道。

    “他们二人这般幸福，你为何如此笑的快乐？

    悟空，休要忘了，你不过是个孤家寡人罢了。”

    原本一脸姨母笑，静静看着面前这二人相聚的悟空，犹如雷击一般，直直的立在了原地。

    好一会儿之后，悟空这才满脸幽怨的看了一眼自家师傅。

    “师傅，咱就是说有的时候有必要这么扎心吗？”

    听到悟空如此这般话语原本紧紧相拥的月神与猪刚鬣，似乎这才想起来旁边还站着二人。

    好一番相互了解，月神，这才认识了现在天蓬的师兄与师傅。

    不知是不是被玄奘与悟空看了刚才的窘境，此刻的月神脸上红扑扑的，可是跟在天蓬身旁一刻也不离。

    而此刻的天蓬依旧是那副猪头人生的模样，没有半点改变，可月神依旧还是义无反顾地拥抱了一起，直到现在，二人也未曾分离。

    月宫。

    悟空一屁股端坐在这用特殊岩石所打造的椅子之上，不断的扭动着自己的屁股，似乎是在感受着冰凉。

    玄奘则是面色平静的端坐在这椅子之上，静静的品味着月神所端出来的香茗。

    还别说，也不知道是这月宫之中的茶料特殊，还是这月宫之中的水源特殊，品味起来还真有一番风味。

    过了好一会儿之后，原本去了内宫，不断交谈的月神和天蓬，这才缓慢地走了出来。

    不过此刻的月神眼眶有些通红，也不知道发生了何事，不过玄奘并未打算过多询问。

    可哪知。

    这天蓬竟然和自己旁边的月神一起跪倒在了玄奘的面前，眼神之中满是哀求之色。

    “师父，求求您老人家救救我们的孩子吧！”

    这天蓬的话语悲痛万分，就如同那失意的赌徒，失去了家庭的浪子，想要拼命的抓住自己面前，唯一可以依靠的人的大腿。

    一旁的月神早就已经哭得梨花带雨，化作一个泪人了。

    唯有此刻端坐在自己位置之上的玄奘一脸迷惑的看着自己面前这二位，眼神之中满是难以置信。

    自己若是没有记错的话，模拟世界之中所发生的事情，根本不可能影响到现实啊。

    除非……

