    终于遇到了最巅峰时期的迈克尔乔丹！

    这一年，乔丹28岁，身体各项机能都处在最佳状态，无论是弹跳、滞空、身体平衡的控制能力、身体对抗还是上篮命中率，都可以说是最佳时期，就是在这一年，迈克尔乔丹使出了那记前无古人后无来者的空中换手，也是在这一年，迈克尔乔丹夺得了他职业生涯的个总冠军！

    迈克尔乔丹的上篮能力之强，从那记面对湖人时的空中换手上篮就能凸显出来，身为叱咤联盟一时公认身体天赋最强的麦迪，就曾经尝试过模仿乔丹的这个空中换手上篮很多次，可是没有一次能成功，最后为了不弄坏他的腰，麦迪决定放弃尝试。

    麦迪上篮能力起码也得是s级别的，一个s级别的球员都完全无法模拟乔丹的动作，可想而知，乔丹的能力绝对是s以上！

    事实上，谢晨也曾在第一个赛季的时候使用罗斯的上篮能力模仿过乔丹的这个动作，当时做出来的时候，大家倒还算惊讶，但是事后经过在网络上反复观看谢晨动作的细节，球迷们就开始纷纷吐槽起谢晨来了，因为谢晨的这个模仿根本不能跟乔丹的原版相比。

    谢晨虽然空中换手上篮成功了，但是换手太快了，给人的感觉是明显有意而为之，而乔丹的动作则是在做的时候，你根本不知道他是要右手扣篮还是换手上篮。

    罗斯的滞空与各项能力都与乔丹相差甚远，也难怪模仿不到乔丹的精髓，但今天之后，不再存在这个问题了！

    谢晨被世人诟病的唯一的短板，今天之后将不复存在！

    马上就要复制乔丹的上篮能力，谢晨自然很兴奋，唯一的遗憾就是谢晨无法在场上跟巅峰的乔丹大战一场。

    谢晨是在受伤状态下进入的传奇剧情，伤痛感虽然没那么强烈了，但是打比赛还是太辛苦了，而且这一次主要就是为了复制能力，输赢与否并不重要。

    于是，谢晨罕见地在传奇剧情里成为了板凳球员。

    乔丹出场，在nBa混迹多年的乔丹，如今虽然还没有拿到总冠军，但身上已经显露出一股王者之气。

    上篮算是最好复制的能力之一，尤其是对于乔丹这样的得分后卫而言，这一个赛季乔丹场均31.5分，谢晨相信用不了多久，他就能如愿以偿得到乔丹的能力。

    乔丹一上来的得分都是以跳投为主，在打了几分钟之后，乔丹左侧靠近三分线的位置接到球，迅持球向前突破！

    “要来了！”谢晨激动不已。

    乔丹这一次果然是直奔篮下，乔丹第一步的度太快了，吓坏了湖人的防守球员，当乔丹一步步逼近篮筐，所有人都往篮下收缩，等乔丹到篮下的时候，竟然有四个防守球员封盖乔丹！

    乔丹这个时候还是挺独的，面对四个人的防守，竟然不传球，在空中滑翔一连躲过了三名防守球员！

    “这空中滑翔实在太美了！”谢晨被震撼到。

    闪躲过后，乔丹滑到了篮筐另一侧，抬手上篮，不过却被第四个人英格拉姆的长臂干扰到，这个球没进。

    “迈克尔乔丹上篮能力复制失败。”系统道。

    “神经病啊，四个人防一个！”谢晨俨然变成了传奇公牛队的一员，替公牛说起话来，他想早点复制成功，不想让队友坏了他的好事，还对教练沃顿说：“待会暂停的时候你有必要叮嘱他们一下，不要这么防守嘛。”

    “啊？”沃顿一头雾水。

    不过，即便这球乔丹没有上进，但是从这次面对四人防守的上篮来看，乔丹面对多人防守时，能力真的太强了，假如不是最后被身高臂长的英格拉姆干扰到，或许这球还有进的可能性。

    假如面对四个人防守都能打进……简直想想就要流口水！

    谢晨惊讶地现，上篮失败而倒在地上的乔丹，起身之后，目光凶狠地瞪了英格拉姆一眼，这是明显生气的体现。

    “迈克尔乔丹因为被英格拉姆封盖而生气了？那这么说的话，按照他的个性，岂不是立刻就要证明自己？”谢晨对乔丹太了解了，一看到乔丹这个凶狠的眼神，谢晨就知道，乔丹一有机会肯定还会这样上篮，非得成功不可，这才是那个执着的乔丹！

    果不其然，等湖人队进攻，英格拉姆投篮被乔丹生生盖掉，随后，乔丹一路持球到前场，然后突然一个加，再次袭向篮筐！

    这一次，依然是面对三个人的防守，乔丹过掉一个防守球员，然后起跳上篮，空中面对三个防守球员的封盖，乔丹滑翔拉杆！

    球进！

    “恭喜！迈克尔乔丹的上篮能力复制成功！”

    “技能等级评价：ss+。”

    “当前融合度：百分之27。”

    谢晨当场兴奋不已：“ss+！竟然还有比ss更高的等级！”

    谢晨简直欣喜若狂，从系统对能力的等级评价就可以知道这个能力的强弱，拥有一项s级别的能力已经可以纵横联盟成为一个全明星级别的球员了，拥有ss级别的能力，更是绝对会成为联盟巨星，乔丹的后仰跳投能力评价ss，谢晨用这一招拿到了上赛季的总冠军，库里的三分能力评价ss，库里当赛季投中了4o2个三分球！

    而现在，谢晨拥有了ss+的能力！

    以谢晨对nBa所有球星以及能力的了解，谢晨知道，这个能力应该就是全世界所有能力当中等级评价最高的了。

    “勇士！我终于可以跟你们一战！凯文杜兰特，想把我打回东部？没那么容易！”谢晨激动之下也不禁想起了他这赛季最大的对手金州勇士，有了这个能力，谢晨再打勇士就更加有胜算了。

    勇士对谢晨的防守肯定是多人夹击谢晨放其他球员，在季后赛里，勒布朗詹姆斯的上篮能力并不会每次都能博得犯规，拥有了乔丹的上篮能力，谢晨终于可以一打二一打三甚至一打四了！

    现在，谢晨已经算是圆满完成任务，不过谢晨却没有像之前那样想离开球馆出去喝咖啡的意思，能现场看巅峰乔丹打球，是多少篮球爱好者的梦想？谢晨最为忠实的乔丹球迷，当然也多看一会儿，而且他也想通过乔丹多了解一下新复制来的能力。

    过了没多久，乔丹再次使出他那霸道的上篮能力！

    这一次，乔丹是在右侧罚球线位置，突破英格拉姆，突破之后，从乔丹伸着舌头的表情就可以看出他很认真要大招了，突破之后立刻停球，而且是单手停球，乔丹的手掌很大，他一只手抓着篮球，准备上篮，而此时，篮下有三个人在等着他！

    易建联、兰德尔、罗尔邓全部起跳封盖，乔丹空中闪躲然后双手一个大回环，谢晨曾代言过nBa2koL，在2koL里，这个动作叫卡洛琳娜扣篮，而这一次，面对四个人的防守，乔丹显然是扣不了篮的，乔丹使出了一招卡洛琳娜上篮，而且这个上篮还是高抛式的打板上篮！

    唰！

    篮球打板进框！

    现场几乎炸了！

    “啊！迈克尔乔丹！迈克尔乔丹！他是篮球之神！这可是面对四个人的防守啊！”

    “这上篮简直是艺术！没有人可以模仿乔丹的动作，就算再过五十年一百年也不会有这样的球员，单手抓球，然后空中一个回环，上篮得分，哈哈，你们看，湖人队替补席那个脚受伤的小子都激动地站了起来！”

    “好球！”谢晨完全忘记了自己湖人球员的身份，激动地起身叫好，他当然要为乔丹喝彩，因为这个动作，乔丹能做到，就代表谢晨也能做到！

    “哈哈哈，我终于可以玩卡洛琳娜上篮了吗？我也可以单手抓球了吗？”谢晨兴奋不已，像乔丹隆多那样的大手掌，可不是每个人都能拥有的，现在谢晨有了乔丹的上篮能力，上篮的时候，谢晨单手控制篮球会变得更加容易，而且也会有乔丹这种潇洒不羁的感觉。

    表演仍在继续！

    乔丹溜底线突破，又是三个人的防守，在几乎被封死的情况下，乔丹强行杀出一条血路，最后被易建联拉手犯规，这个时候，乔丹已经是背对着篮筐，然而，被犯规后的乔丹没有放弃这次进攻，只见乔丹随意地往后一抛，篮球再次打板进框！

    “哈哈哈，没想到乔丹的背后投篮也不错。”谢晨依然很高兴，就被犯规后这种不看篮板xJB抛的上篮，其实韦德也是高手，巅峰时期进过不少球，想来也是受到乔丹的影响。

    谢晨拍手叫好，却被沃顿教练一把拉住：“嘿，你怎么搞得？怎么为对手叫好？”

    在传奇剧情里，谢晨当然不计较这些东西，而且他现在是真的为拥有这么强的能力而感到高兴，谢晨对沃顿回道：“如果我能上场，我一定会痛扁对手，但现在，就让我安静地做个球迷吧。”

    随后，谢晨继续见识着乔丹惊人的能力。

    这一次是乔丹突破之后，直面易建联，易建联的手臂其实已经要贴到乔丹脸上了，不谈犯规问题，换做别人，肯定会被盖，起码会投不进，但乔丹却借着这股身体接触，在易建联的身上蹭啊蹭啊，空中竟然数次闪躲！可以看出，乔丹的身体蹦的也很紧，等易建联刚有下降动作的时候，乔丹将球扔了出去，球再进。

    谢晨忍不住惊叹：“不愧是ss+的能力，乔丹的腰腹能力真是太BT了，也难怪连麦迪都模仿不了他的动作，还有那柔和的投篮手感，从这次进攻看，身体对抗也很强，无论是被打到脸，还是被撞到头，都影响不了乔丹把球放进篮筐。”

    场上，皮蓬对乔丹笑着说：“看到场下湖人那个o号球员了没有？你一上进匪夷所思的上篮，他就会兴奋地站起来欢呼，完全忘记他是我们的对手了，哈哈。”

    乔丹也早就注意到了谢晨的存在，乔丹回道：“能把对手变成球迷，这种感觉太棒了，所以伙计，多给我球，我还要继续这样做下去。”

    乔丹果然因为谢晨，而更多地使用上篮动作，谢晨也几乎是把乔丹的各项能力都了解了一个遍，他能做什么，能做到什么程度，谢晨已经完全知晓了。

    “有了这个能力，我的进攻将彻底没法防守。”谢晨暗暗道。

    而就在第二节后半段的时候，乔丹一次再次突破上篮，落地的时候受伤了，乔丹在地上呆了好一会儿才起来，然后被队友架起扶下场，看样子似乎是没办法继续上场了。

    “怎么乔丹也伤了？”谢晨不禁觉得乔丹跟谢晨同病相怜，见乔丹要走回更衣室，谢晨走上前去，对乔丹问道：“迈克尔，你怎么样？你还能打吗？”

    乔丹知道自己已经把谢晨这个对手打服了，对谢晨也很友好：“嘿，伙计，我知道你喜欢看我上篮，不过很抱歉，今天我恐怕打不了了，下次希望能跟你在场上交手，我的直觉告诉我，你也是个不错的篮球运动员。”

    之后，乔丹跟谢晨告别的时候，乔丹还送给了谢晨他的球鞋，还签了名。

    假如乔丹看到谢晨打球，恐怕就不会送签名鞋了，谢晨的确是乔丹的球迷不假，也很想收藏这双球鞋，但问题是这双球鞋他带不回去啊。

    “该送给谁呢？”谢晨觉得与其随便送给一个人，不如送给一个认识的人，可是1991年的芝加哥，谢晨能认识谁啊？

    想着想着，谢晨突然想到了一个人。

    谢晨突然觉得这是一件很有意思的事，于是立刻走去菲尔杰克逊那边，跟禅师打了一个赌赢了点钱，然后拿着乔丹送的签名airJordan6球鞋一瘸一拐的走出了球馆，之后打了一辆车，去往芝加哥一个贫民区，谢晨在附近找了很久，都没有找到想找的那个人，眼看着四节比赛打完的时间就要到了，谢晨就要被传送回2o16年了，这时，在一个破旧的篮球场外，谢晨看到了一个**岁的黑人小孩向自己走来。

    小平头，大鼻孔，淡淡的眉毛……

    “哈哈哈。”谢晨看到后实在忍不住，大笑了起来。

    （猜出是谁了么。）(未完待续。)