    此时在叶辰的感知当中，从暗界出口的方向，已经有十几道冥帝境的气息，正朝着这边急速赶来。

    很明显，那些人已经收到了牧青冥的消息。

    正在朝这边赶来，意图围杀自己。

    叶辰根本不可能给他们这样的机会。

    在祭出镇龙印的刹那，他就朝着另外一个方向飞奔而去。

    而且他现在手持弑神匕，逃跑的方式又多了一样。

    而现在之所以没有用弑神匕切开空间逃跑，是因为等会儿黄金神龙魂回来的时候，他怕对方找不到他。

    果然在十几个呼吸之后，黄金神龙魂如期而至。

    而由于牧青冥早就摸清楚了叶辰的这一套。

    所以在打散黄金神龙魂的一刹那，她自己也毫不犹豫的飞速跟了上来。

    牧青冥距离黄金神龙魂只有数百丈的距离。

    而这一点距离，对牧青冥这样的高手来说，根本就是眨眼即至的。

    看到牧青冥追来的身影，叶辰的眼皮一阵抖动。

    这女人也太危险了！

    他一把抓住黄金神龙魂，与此同时，掏出弑神匕对着眼前的空间狠狠一切。

    顿时，一道只容一人通过的空间裂缝就出现在他的眼前。

    叶辰头也不回地钻了进去。

    而在叶辰钻进去之后，那道空间裂缝已经开始缓缓地愈合，变得越来越小。

    而这个时候，牧青冥也已经赶到了叶辰消失的地方。

    她眼睁睁的看着叶辰消失在空间裂缝之中，却没有办法再抓住他。

    此时，空间裂缝的大小只剩下一尺左右。

    牧青冥根本不敢往里钻。

    因为她没有切开空间的手段，如果就这样钻进去的话，她自己就会卡在空间裂缝之中。

    到时候就十分尴尬了。

    牧青冥目光阴沉的能挤出水来，她没想到自己居然忽略了弑神匕。

    没过多久，谢不修等人终于赶到了这个地方。

    而当他们看到，牧青冥一个人孤零零的站在原地的时候。

    也终于明白，这位冥十三宫的当代宫主，居然没能留下圣虚始祖。

    谢不修等人来到牧青冥的身前，对着牧青冥微微一拜道：“牧宫主，请问那圣墟始祖是用什么方法逃脱的？”

    牧青冥的地位在冥道之中，仅次于冥帝。

    虽然她的修为不是最高的，但是她统领冥十三宫，身份超然。

    虽然看到牧青冥没能留下圣墟始祖，但是谢不修却不敢在牧青冥面前，表现出丝毫的不敬。

    牧青冥冷哼一声道：“哼！那圣墟始祖得到了我冥十三宫的至宝，弑神匕，此神兵具有切开空间的能力。之前你们应该见识过了，他能够切开我暗界的空间壁障，当时用的就是这把弑神匕！而刚才他又故伎重施，他先是祭出一道黄金神龙魂，将我拖住，然后他自己使用弑神匕，将空间切开逃跑了！”

    谢不修的确见识过叶辰的手段，之前他刚刚在叶辰的手上吃过这样的亏。

    一开始，黄金神龙魂拼命地对他展开进攻。

    而那圣墟始祖，却不声不响地跑到了他的身后，将他身后的空间切开。

    随后，在黄金神龙魂的偷袭之下，谢不修被撞进了空间裂缝之中。

    幸好当时谢不修的身后，正好是暗界的空间壁障，所以他当时是退回了暗界之内。

    如果叶辰切开的空间是另外一个地方，那天知道谢不修会出现在什么地方。

    而此时，叶辰再次借助弑神匕的能力逃跑。

    谢不修完全没有头绪，根本不知道怎么去追击他。

    陆续赶来的其他人，也从先赶来等人口中，听到了叶辰逃跑的消息。

    当他们得知是弑神匕切开空间的能力之后，都纷纷将目光投向了牧青冥。

    牧青冥目露沉吟之色，随后沉声说道：“弑神匕虽然具备切开空间的能力，但是他穿梭的距离不会太远。因为那圣墟始祖的实力，只有缥缈境巅峰，他不可能发挥出弑神匕真正的威力！据我推断，他切开空间一次能传送的最远距离，是十万里！但是具体的方向却无法把握！”

    谢不修听完牧青冥的话，沉思了一会，问道：“不知牧宫主可有手段，能够锁定那圣墟始祖的方位？”

    牧青冥想了想说道：“要想锁定他的方位并非不可能，你手上的定神镜就能做到！”

    谢不修眼睛顿时一亮：“哦？还请牧宫主赐教！”

    说着谢不修赶紧取出定神镜，双手捧到牧青冥的眼前。

    牧青冥接过定神镜，她从指尖逼出一道黑色的气息。

    然后将这道气息，按在了定神镜上。

    随后牧青冥以指代笔，在镜面的虚空上刻画出一道阵法。

    阵法成型后，牧青冥又将阵法按在了定神镜上。

    随后定神镜上，阵图一闪，便消失在镜面之中。

    而此时在镜面中部位置，一个黑色的圆点正在朝着一个方向缓缓地移动着。

    牧青冥将定神镜还给谢不修。

    “定神镜上的这道黑气，是我收集的弑神匕的气息。你们跟着这个黑点就可以准确的知道那圣墟始祖逃走的方位！”

    谢不修赶紧拜谢道：“多谢牧宫主指点，为了尽快擒得此人，我们即刻出发！”

    牧青冥点点头说道：“本座需要镇守冥十三宫，无法与你等同行。此次前行，你们务必小心。那圣墟始祖虽然修为不高，但是心性狡诈，手段层出不穷，你们必须要尽心尽力，此次务必将他擒获或者斩杀！否则我冥道自此之后，像永无安宁之日！”

    谢不修等人恭敬的拜道：“是，牧宫主！”

    随后，牧青冥像是想到了什么。

    他对着谢不修等人说道：“有弑神匕在他手上，你们基本上不可能抓的住他！但是弑神匕切割空间的能力，并不是一直有效的。据我所知，在黑水城以北的旭日荒漠之中，有一处绝境，名为断魂域！那里方圆千万里之内灵气隔绝，寸草不生。是一处死地，寻常修士若是踏足那里，根本不可能留得性命，安全返回。同时，那里的空间壁障十分的坚固，一旦踏入到断魂域内，任何空间手段都将失去作用，包括传送阵。传送阵在那里，也根本就如同一座废阵！你们可以将那圣墟始祖，想办法逼到那断魂域内！这样一来，他就如同瓮中之鳖，即使持有弑神匕，也绝对不可能逃脱出那片区域！到时候，合你们十几个冥帝境高手之力，难道还擒获不住他吗？”

    <!--over-->

