    没错，眼前这只蛛魔，正是罗伊当初在浅层深渊世界时的第一个“邻居”阿兰尼雅！

    那个时候的罗伊，还只是一个下位恶魔而已，根本打不过阿兰尼雅，差点被当做食物吃掉，然而没想到的是，风水轮流转，现如今的罗伊，早已经成为了中位顶层恶魔，并且正在向上位恶魔攀升，但阿兰尼雅，却只是刚刚晋升为中位恶魔而已。

    通过心灵联系，罗伊从胖虎那里知道了事情的始末，一时间看着阿兰尼雅也有些无语，他没想到阿兰尼雅再次出现在他面前的时候，竟然又是打算和他做“邻居”，而且好死不死，她选择的筑巢的位置，竟然是在金矿里，对此，罗伊都不知道该说什么好了。

    孽缘啊，深渊世界那么大，却连着在两层世界遇到同一只恶魔，这几率到底有多低，连罗伊都算不出来，可偏偏他和阿兰尼雅就是遇上了。

    只不过，罗伊认出了阿兰尼雅，那是因为阿兰尼雅虽然晋升了，但是总体的改变并不大，但阿兰尼雅却认不出罗伊来了，罗伊的样子，和当初那只红色皮肤的小恶魔已经完全是两回事了，就算阿兰尼雅对当初那只在熔岩河流上突然长出恶魔之翼的小恶魔印象深刻，但恐怕无论如何也无法和罗伊现在的模样联系起来的。

    罗伊站起身来，朝着阿兰尼雅走了过去，阿兰尼雅看到罗伊的动作，赶紧伏低了身子，表示臣服，她已经看出来了，这只咬伤她并将她拖到这里的地狱犬，是眼前这只冰霜恶魔的仆从，由此推之，这只冰霜恶魔的力量比地狱犬更加的强大，阿兰尼雅自认不是对手，而她又是蛛魔，她这一族的恶魔天性狡诈阴险，不会像那些只懂得用肌肉的恶魔一样莽和乱来，所以眼看形势不对，立马果断认怂。

    说起来，其实阿兰尼雅也挺憋屈的，在浅层深渊世界的时候，虽然她只是下位恶魔，但是也属于站在顶端的存在，就没几个恶魔能打赢她的，可以说想要任何猎物，都能随手拈来，日子过得好不惬意，但没想到等她好不容易完成了晋升，来到这中层深渊世界后，却一下子变得了任谁都能欺负的食物链底层了。

    哪怕她也明白，这种情况对于很多恶魔来说，都是一样的，但毕竟那种心理落差是巨大的，骤然之间，她也很难适应这种改变。

    但，魔生艰难，再难适应，她也必须得适应，所以当罗伊来到她面前后，她不但趴低了身子，还讨好地道：“大人，阿兰尼雅向你致敬！恕我笨拙，我实在想不起来在哪里遇见过你了，但既然你认识我，请看在熟人的面子上，饶我这一次！”

    一边说着，阿兰尼雅还一边挺了挺身子，直白地道：“如果你需要发泄，我会尽力服侍好你的！”

    这句话，让罗伊听得脸都黑了，鈤了个王大锤的，你哪只眼睛看出来我需要发泄的！？还有，你为何会对你那毛绒绒的，满是黑毛的上半身那么自信？

    “闭嘴，再多说一句，我撕了你！”罗伊有点倒胃口，干脆冷着脸喝道。

    胖虎也很配合地在旁边呲着呀，三个脑袋六只眼睛死死地盯着阿兰尼雅的脖子。

    “是是！”阿兰尼雅一颤，她看出了罗伊不悦，赶紧低下头。

    “你什么时候来到这层深渊的？”罗伊冷着脸问她道。

    “大约……大约两个月前！”阿兰尼雅很老实地回答着，完全看不出以往在浅层深渊世界时那种嚣张的模样了。

    两个月前，那差不多就是自己刚回来的时候了，罗伊打量着她，问道：“奇怪了，你下位恶魔的时候，就是蛛魔的形态了，怎么晋升中位恶魔了，还是这幅模样？”

    “大人，你可能不知道，蛛魔血统在深渊世界一直都是比较强势的血统……”阿兰尼雅回答道：“如果没有更加强势的血统覆盖，那么诞生出来的一般都是蛛魔形态的恶魔，即便是在晋升时，觉醒的也多数是蛛魔血统，所以我们这一族的恶魔，从诞生以后，形态模样一般不会发生太大的变化……”

    “蛛魔血统很强势？”罗伊摸了摸自己的恶魔之角，问道：“这么说来，你们这一族，血统都比较纯净，应该比较容易晋升上位恶魔吧？”

    “不，恰恰相反！”阿兰尼雅略显沮丧地道：“大多数的蛛魔，终身可能就止步于中位恶魔了，因为蛛魔血统虽然强势，容易淬炼，但蛛魔一族长久以来在捕猎灵魂这一块上，都不是强项，所以在魔力增长这一块上，是很难和其他恶魔相媲美的……”

    罗伊听了后，也有点好奇，于是详细追问了一下，最后才终于明白，阿兰尼雅所说的意思。

    原因很简单，是因为蛛魔一族的习性导致的！作为蛛魔，阿兰尼雅很擅长用蛛网制作陷阱，但大家都知道，这种守株待兔式的狩猎方式，根本就属于被动型的狩猎，运气好的时候，或许能有猎物撞进网里面来，但运气不好的时候，往往守候很长时间都不见得有收获。

    而偏偏的，蛛魔这种恶魔，又无法使用常见的元素魔法，他们擅长的除了蛛网术以外，就只有诅咒系和毒系魔法了，这些法术都有一个缺点，那就是偏向削弱，不是那种能造成大范围的杀伤的破坏类魔法，所以无法大批量的获取灵魂。

    除此之外，蛛魔一族还有一个最大的缺点，那就是比较懒！她们可以在自己的蛛网上一动不动地呆上一两个月，甘愿等着兔子撞上树桩，却不愿意挪动脚步跑远一点去狩猎……

    所以，蛛魔一族对于灵魂的获取都比较缓慢，在面对日益增长的魔力需求时，很有一种跟不上大部队的感觉，想要晋升高阶恶魔绝对是一条漫长而艰难的道路。

    就好比罗伊，虽然是开了挂了，但是他的魔力能增长到五千这个数值，不但借助了精粹魔能药剂的帮助，而且前前后后恐怕也消耗了万多颗灵魂了，换做是其他恶魔，这个灵魂消耗量起码要多出七八成来，蛛魔一族想要弄到这么多的灵魂，除了靠时间积累以外，根本没有更好的办法的。

    这也是为什么在深渊世界，炎魔这一类恶魔比较出名的原因，就是因为他们的魔力能造成巨大的破坏，收割灵魂比较容易，晋升也同样比较容易，而相比于炎魔，其他各个种族的恶魔，在获取灵魂的速度上都要逊色一些的。

    别看阿兰尼雅这幅样子，但实际上她的年龄都已经快八十岁了，她能够晋升到中位恶魔，完全是靠这些年来一点一点地积累起来的……

    至于为什么会出现在罗伊的金矿当中，那是因为前几天她路过这里，偶然发现了这个金矿，不过她是从金矿的另一边进入的，所以当时并没有被胖虎发现，蛛魔都都擅长诅咒类法术，所以她也察觉到了这些金矿中所蕴含的厄运诅咒力量，本来当时阿兰尼雅也没怎么在意的，毕竟对于恶魔来说，黄金什么的，除了偶尔有一些恶魔会用来打造一点装饰品以外，根本没有任何用处，但阿兰尼雅在离开之后，突然想了想又折回来了。

    和罗伊当初想的一样，阿兰尼雅也突然想到，自己是否可以利用一下这些黄金。

    其实作为蛛魔，阿兰尼雅是很少回应召唤前往其他世界去的，因为他在其他世界狩猎灵魂，和在深渊世界没多大区别的……不过，当发现了金矿之后，阿兰尼雅却打算用这些金矿来当做诱饵。

    她倒不是打算利用那上面的厄运诅咒，这种厄运诅咒对她来说没什么用的，她只是打算将这些黄金放置在自己的蛛网上，让那些贪婪的人类更容易上钩而已。

    罗伊在和她交谈的时候，发现阿兰尼雅的思维的确很清晰，她甚至一直在偷偷观察罗伊的样子，但似乎还是无法回忆起来罗伊到底是谁。

    这样东扯西拉地和阿兰尼雅聊了一阵，罗伊突然开口问她道：“你听说过恶魔圣经吗？”

    这个发问很突然，阿兰尼雅也不由得愣了一下，但是随后她还是点点头，道：“我知道一点！”

    罗伊其实也只是试着问一下而已，却没想到阿兰尼雅竟然真的知道，于是赶紧让她说说看。

    “那是我记忆传承中提到过的东西，据说那是在更深层深渊世界的东西，是记载在七个封印石碑上的内容！”阿兰尼雅道：“据说封印石碑是七位原罪魔王留下的东西，石碑上面还有着神奇的力量……但是这也只是传说，因为年代太久远，早就无法考证了，大人你问这个干什么？”

    “没什么，我只是偶然间听到过这样的传说，所以问一下而已！”罗伊不动声色地道：“话说回来，你连这样的事情都知道，你的记忆传承似乎很完整啊！”

    阿兰尼雅再次一挺胸膛，不无骄傲地道：“因为我们蛛魔一族的记忆传承，都来自于蜘蛛神后罗丝！她可是深渊世界现存的魔王之一，是蛛魔一族最伟大的存在！”

    罗伊听得都愣神了，赶紧道：“等等！你说什么？蜘蛛神后罗丝？你确定你没搞错吗？那不是……那不是黑暗精灵一族的神吗？怎么听你说出来，蜘蛛神后也变成恶魔一族了？”

    “罗丝女皇前身本来就是恶魔！”涉及到自己这一族的骄傲，阿兰尼雅的声音也大了一些，道：“只不过她用了特殊的方法，变成了半精灵半恶魔的身体而已，所以现在只能留在其他世界，而不能回到深渊世界来了，黑暗精灵一族的传说是错的，罗丝女皇的前身是恶魔，而不是黑暗精灵！”

    “是吗？”

    罗伊也没想到，竟然会从阿兰尼雅口中听到这么一件事，事实上，罗伊知道有这么一位蜘蛛神后罗丝，没办法，太有名了，但他一直以为，那只是黑暗精灵一族的神明而已，却从来没有将其和深渊世界的蛛魔联系起来过。

    蛛魔一族难以晋升，这是阿兰尼雅亲口说的，但如果蛛后罗丝真的是类似半人半魔的身躯，那倒是说得通了……