    事实如何，大家心中都有一杆秤。

    虽然官面上找不到任何证据证明是叶家杀了王保。

    但辛大竹知道，多半就是叶家动的手。

    辛大竹打了个哆嗦，连口中香茶都不知是什么滋味儿了。

    “我……我得走了……有重要公务！”辛大竹手忙脚乱去穿衣服，然后飞也似地出门乘车向吴县狂奔而去。

    ……

    信件传递的五天时间中，叶云也没有闲着。

    作为一个地主，他扩张地盘的手段，有且只有一个。

    买地！

    买了地才有粮食，才有佃农，才有产量，才有粮铺生意的稳定来源，才有田税，才能通过田税和本地地方官打好关系。

    叶家商会本来资金链紧张，一两年的时间中根本无法支撑叶云大规模买入田地。

    但现在钱庄业务已经在江陵府全线铺开，带来了大笔存银。

    这掏空了江陵府所有百姓身家的叶氏钱庄存银，真论起来，在不计算地窖里那些金子的前提下，比之叶云的家底都不弱太多。

    骤然多出来的这一笔游资，着实是给叶家商会打了一针强心剂。

    但若是没有后世经验铺垫，胡乱挥霍这笔钱，简直就是取死之道。

    等到这笔钱花完，无法形成规模化的资产，无法生产出良性的循环，到时候老百姓们要取钱取不出来，江陵府就像个炸药桶一样，直接就爆炸了。

    到时候，第一个粉身碎骨的，就是叶云。

    不被江陵府叛军撕碎，也会被长安来的镇压大军撕碎。

    纵然是有后世经验作为铺垫的叶云，同样对这笔钱的运用慎之又慎。

    在仔细思考过之后，叶云觉得，在兴唐府大面积买入田地，是自己和叶家商会熟悉的商业模式，是被时代背景赋能的特殊结构，是稳赚不赔的买卖。

    因此叶云大手一挥，从叶家商会里抽调了大笔的现银，然后就带着王朗，驾着马车，在吴县周边良田上到处溜达。

    “这片！我要了。”

    叶云看着地里小麦长势喜人，伸手指了指。

    王朗应了一声，屁颠颠跑了出去，没过多久就带着一个精瘦的农民跑了回来。

    “就是我家叶老爷要见你。”王朗指着叶云说道。

    这农户一听，叶云竟然要买自己的地，将头摇得如同拨浪鼓一样，连连拒绝道：

    “不行不行，这是祖上传下来的土地，卖了会被祖宗责罚的。”

    “你们开粮铺的？我可以将粮食卖给你，量大优惠。”

    “什么？一百两？不卖！”

    “二百两？这不是钱的问题。”

    “三百两？这……”

    “四……四百？真……真的吗？我……我得回去和家里的媳妇儿商量一下……”随着叶云不断加码，这农户的眼神从一开始的坚定不移，开始渐渐游移，脸上的神色也分外迟疑。

    叶云哼了一声：

    “算了，磨磨唧唧的，王朗，去把这块地旁边的地头的农民找来，我看那片地也不错。”

    王朗应了一声，还没动步，就听那精瘦汉子大吼道：

    “卖了卖了！！！四百两！我这就和你签地契！”

    叶云笑呵呵地拿出纸笔，当场画押，给了银票，买下了这五亩地。

    一亩地年产一石，一石十两，五亩地一年能产出五十两，交一半田赋，也就到手二十五两。

    四百两银子，这已经是十六年的收成了。

    至于十六年之后如何，等活到那时候再说吧！

    反正签了这地契，从自耕农变成了佃农，吃地主的用地主的，自己终归饿不死。

    这个时代，自耕农和佃农之间没有非常明显的鸿沟，只要有足够的银钱，两者随时都能互相转换。

    叶云心满意足，吩咐王朗记下这人名字，随后去县衙里留根契。

    然后便坐着马车，顺着田垄继续走。

    “呦？那块地也不错，我要了。”走了没两步，叶云又伸手一指。

    王朗再一次屁颠颠跑了出去……

    五天过去，叶云花了二十八万两银子，在吴县周边吃下了三千亩田地。

    这而这三千亩地，又是叶云以多年做地主的眼光甄选出来的，各有特色，几乎囊括了吴县近半的良田和优质土地，同时叶云脑中已经开始布局计划，接下来的引水渠和水筒转车如何修建了……

    这五天时间，王朗上午陪叶云在地里转悠，下午去县衙留根契。

    而吴县县衙里，掌管根契之事的，正是金县丞。

    金县丞现在看王朗的眼神都变了。

    贪婪中带着少许的畏惧。

    事到如今，再傻也知道，这个叶家今后怕是要在吴县直接扎下根来了，而远非先前认为的过客。

    金县丞眼见叶家吞入如此巨量的土地，老毛病发作，想要从中揩一把油。

    他面对王朗，开出了百分之一的价码。

    就是说这价值二十八万两白银的田地，从他手里走一遍留根，要给他金县丞分两千八百两白银作为“酬劳”。

    王朗二话没说，出去叫了六个叶家军战士进来。

    六把刀摆在脖子上之后，金县丞直接将先前从叶云手里得到的五百两银票交了出来，一把鼻涕一把泪开始认错。

    王朗笑呵呵听金县丞将自己祖宗十八代都忏悔了一遍，这才将那五百两银票递还了回去。

    “这是老爷给你的，是你应得的。”

    “金县丞，我叶家的根底，你随便打听打听，便心中有谱。”

    “你我来日方长，少不了你的好处。”

    “我叶家给，是一回事。但你敢要，就是另一回事了。”

    “老金，想要你这个肥差的人，多了去了。”

    “好自为之。”

    王朗冷笑着拍了拍金县丞的脸蛋，带着六个叶家军的战士离开了。

    自那次之后，金县丞给王朗办理留根的速度，超级快。

    第五天的晚上，叶云刚和两位夫人吃过晚饭，就听门外有叶家军战士来禀报，说一个自称辛大竹的人到了。

    叶云挑了挑眉，说道：

    “让他进来。”

    辛大竹低着头，躬着身子，迈着小碎步一路跑到了叶云面前，谄媚笑道：

    “下官辛大竹，奉御史中丞范流水范大人之命，前来听候老爷差遣！”

