    “走吧，回家了。”上官擎看着她那呆萌的模样，一时间忍不住笑了起来。

    沈凝雪轻轻的揉了一下眼睛，这才打算离开。

    “为什么又回到这里？”沈凝雪现在可是一点都不想见到那个叫苏沫沫的女孩子。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，道：“我陪你在那里住了那么久，你现在就不能陪我在这里住几天？”

    沈凝雪张了张嘴，想了一下，反正自己就要离开了，最多再忍耐这几天就好了，虽然及其的不满，可还是点头答应了下来。

    这个世界上最不缺的就是冤家路窄，比如现在，沈凝雪和上官擎刚刚走进门口，就看到了苏沫沫。

    苏沫沫在看到上官擎的时候顿时眼里满是激动和羞涩。“擎哥，你回来了，人家都好几天没有见到你了呢。”

    那娇羞的模样让沈凝雪真的很怀疑这个女人是不是演员啊，这演技真的不是吹的啊。

    “你早点休息吧，王姨，给我们准备晚餐。”上官擎淡淡的说了一句。

    苏沫沫心里有些不舒服，她不明白为什么上官擎突然对自己这么的冷淡，等看到沈凝雪的时候，不由眼里满是怒意，这个丑女人为什么还在这里？

    “你还来这里干什么？”苏沫沫一脸不满的呵斥道。

    “上官擎，你也看到了，既然这里有人不欢迎我，我还是走吧。”沈凝雪淡漠的说了一句，作势要往外走。

    上官擎看着苏沫沫一脸严肃的说道：“小沫，不要混闹，这里是我家，也是她家。”

    “擎哥，她，她曾经欺负过我。”苏沫沫一脸委屈的说道。

    此刻在厨房的王姨吓的不轻，自己这女人实在是太不会做人了，在这种情况她还说这种话？

    “够了，苏沫沫，我警告你，她是我上官擎的妻子，我是看在王姨的面子上才让你留在这里，你既然看不习惯她，那就离开。”上官擎说完拉着沈凝雪上了楼。

    沈凝雪一脸惊愕的看着他，这个男人这才怎么对自己的小妹妹如此的霸气？

    苏沫沫显然也没有想到上官擎居然为了沈凝雪和自己发火，眼里闪过了浓烈的怒意，这个女人自己绝对不会放过的。

    上楼之后的沈凝雪不知道为什么又困了，明明在办公室才睡了一觉，为什么现在又困了？

    “你是不是生病了？要不我带你去看医生吧？”上官擎发现她最近好像特别容易犯困。

    沈凝雪嘟囔，道：“没有，只是想睡觉，一会饭好了叫我”说完直接躺在床上了。

    上官擎看着她的模样，有些担心，直接打电话给了聂锦辰。

    “我说大少爷，你每次打电话能不能在我上班的时候？你每次在我下班打电话，我都能吓死。”聂锦辰不满的嘟囔道。

    “沈凝雪最近不知道怎么回事，好像特别爱睡觉。”上官擎看着房间里的人，不解的问道。

    聂锦辰差点脱口说这怀孕了这个很正常，可是之前沈凝雪的话他现在还记着呢。

    “这个没什么，这不快要春天了嘛，应该只是春困吧？”聂锦辰想要糊弄一下。

    上官擎想了一下感觉有些道理，没有再多问什么，直接挂了电话。

    而上官擎给聂锦辰打电话的声音落在了刚刚上楼的王姨耳朵里，王姨笑盈盈的开口，道：“我还以为夫人怀孕了呢。”

    “怀孕？为什么这么说？”上官擎心里一惊，不解的问道。

    “因为怀孕的人都容易犯困啊。”王姨的话让上官擎神色微沉。

    怀孕是不可能的，沈凝雪就算怀孕也不会让孩子生下来的，再说了自己都快要两个月没有碰她了，她怎么可能怀孕呢？难道……不可能，她不是那种人，上官擎心里有些慌乱。

    晚饭的时候王姨去喊了沈凝雪，上官擎则是黑着脸坐在餐桌上，这让沈凝雪感觉有些奇怪，这又是什么人得罪了这瘟神？

    等吃完饭，沈凝雪直接回到了房间，在他生气的时候，她可不想撞在枪口上。

    回到房间的沈凝雪打算明天和郑敏见个面，她马上就要离开这里了，今年除了初一那天二人打了电话之外就没有再见面了。

    “你个死丫头，终于舍得给我打电话了？”电话一通，郑敏的声音就开始咆哮了起来。

    沈凝雪嘴角带着笑意，对于郑敏这丫头的脾气，她其实之前一直担心，后来在找到鲁啸安之后，她就明白这个男人能将郑敏宠上天，她就不担心了。

    “我想明天晚上我们一起吃饭？”沈凝雪笑着道。

    “好，不过要你请客，地方我选。”郑敏不满的说道。

    “好，好，你说了算，行吗？”沈凝雪笑着说了一句，这才挂了电话。

    上官擎不知道什么时候站在门口的，沈凝雪在看到他的时候，有些慌乱的将手机放下。

    上官擎很不满，他知道她刚刚是给郑敏打电话，可是为什么好像见不得人一般。

    “睡觉！”上官擎淡淡的说了一句，不知道为什么王姨的话不断的在自己耳边回荡着。

    沈凝雪有些不解，自己之前一直在睡觉，并没有得罪他啊，为什么现在这么生气？

    不过她可不想多问，就直接去洗澡打算睡觉。

    可是这一宿，上官擎却并没有打算让她好好睡觉。

    “你干什么？我要睡觉了，明天还要上班呢。”沈凝雪看着身后的人不断动手动脚，有些不满的说道。

    这话让上官擎顿时火冒三丈。“怎么，给别的男人怀孩子就可以，我现在碰都不能碰你一下了？”

    上官擎的话让沈凝雪眼里闪过几分慌乱，他，他知道自己怀孕了？可是怎么可能，谁告诉他的？

    “上官擎，你别太过分了。”沈凝雪不满的打开了他的手。

    “我有说错吗？”上官擎直接打算强上，这让沈凝雪有些慌了。

    “上官擎，你想干什么？我警告你，你要是敢碰我，我不会放过你的。”沈凝雪知道自己现在怀孕不到三个月，现在特别容易流产。

    “我想干什么你难道看不出来？”他就这么不断的撕扯着她的衣服。

