    惯常穿着黄色马褂，脚蹬布鞋，走起路来一摇一摆的，手上拿着个烟袋锅。

    这幅模样，活脱脱几十年前关东跳大神的做派。

    而实际上，据钟老太太亲自交代，她还真的是出于那一脉！

    其实，现在皇甫勋悔的肠子都青来，之前钟天师就说，他们皇甫家在这一年，会出现人祸，要小心核心子嗣的小命。

    只不过，皇甫家在燕京城作威作福惯了，无论如何也不可能出现核心子嗣死亡的情况。

    结果钟天师一语成谶，一死就死了两个。

    所以，皇甫勋对钟天师就更加殷勤了。

    不说别的，就说钟天师的大烟袋锅子，就是纯金打造，连装着烟叶的荷包，都是用最好的江南非遗传承工艺绣上去的。

    钟天师越是算无遗漏，皇甫勋对她就越是恭敬。

    堂堂皇甫家的第二代的核心人物，对待一个老太太，像是太监对老佛爷似的。

    不得不说，钟天师神神叨叨的本事，还是有那么两下子的。

    不然燕京城为什么那么多的有钱人，都成了她的信徒。

    “小子，看你侍奉的我这么殷勤，我就跟你说一句，皇甫家霉运已过，接下来你们家族怕是要蛟龙升天咯。”

    皇甫勋一听这话，两只眼睛都笑成了两道褶子。

    “钟天师，什么时候您再请一次仙家上身，算算我皇甫家下一步该如何做啊？”

    钟天师从来不称自己就是仙家，她一直说自己不过是个媒介，可以请仙家上身。

    所谓瞧香算命，指点阴阳。

    据钟天师自己说，她曾有过师门，拜了道家一脉，头顶上有个大师兄，只不过后来闹了不愉快，就离家出走了。

    后来就去了关外，也就是现在的东北幅员辽阔的黑土地。

    在那里遇到了一个有道行的黄鼠狼，钟天师就将自己的私藏千年人参贡献了去，给黄鼠狼吃。

    自此，黄鼠狼收了钟天师为弟子。

    这话听起来就十分邪乎了，外人也就当故事来听，并不全信。

    可当钟天师请大仙上身的时候，说出来的事却十有八九都应验了，所以大家也不得不信。

    “下一步如何做？那就不看我，而是看你的诚意够不够了。”钟老太眯着眼睛说道。

    皇甫勋立马明白了意思，将带来的好酒推到了钟老太跟前，说道：

    “您看，我这不是带着诚意来的嘛。”

    “这酒可是1935年的茅台酒，我是从拍卖会上拍下来的，一千来万呢，还有这个，可是茅台窖藏了上百年的酒浆，这一滴，就能稀释一坛子的上等好酒，您闻闻这个味道。”

    钟老太闻了闻，顿时露出了陶醉的神色，满意的点点头，说道：

    “算你还有点孝心，不过，这酒啊，只能帮你解决掉王兴邦，想要让我请大仙，可还不够呢。”

    皇甫勋嘴角一抽，心中暗道，这个老太太可是越来越贪心了，两千来万的礼物都看不上眼了。

    看来燕京城的大家族已经把她的胃口养的越来越刁了。

    “呵呵，那咱们就说说王兴邦家里的事吧，您下一步打算怎么做？”

    钟老太眯缝眼睛说道：

    “我派去的东西已经住在门楼上了，王家儿媳妇生了个怪胎，你也应该知道。”

    “不过这还只是个开始，到时候，王家人就会跟得了传染病一样，一辈一辈的往上传，最后全都会变成精神病，你皇甫家可就坐享其成了。”

    皇甫勋一听这话，终于放下心来了。

    “可是，这个法子好是好，就是见效太慢了点，这都一年多了，才看出效果来，能不能再快点？”

    别等着熬到王兴邦退休了再发病，那他们皇甫家岂不是亏大了。

    “想要见效快的，也简单，找人去把老王家的祖坟刨了，败了王家的气运，再加上我下的小鬼，不到一个月，王家就彻底废了。”

    皇甫勋听到这话，心头火热起来，虽然刨人家祖坟这事，实在有些缺德，可是为了皇甫家的兴旺，他也豁出去了。

    “多谢大师指点，小子明白了。”

    等到皇甫勋离开之后，一个女弟子走了进来，女弟子看起来二十岁上下，正是妙龄，真的水灵无比，大眼睛很灵动。

    这样的弟子，钟老太有好几个。

    春夏秋冬，梅兰竹菊，每一个都可以称之为大美人。

    “小菊，把话递给王家的人了吗，王家的人怎么说？”

    叫小菊的女弟子回答道：“已经透过口风了，不过王家人似乎很执拗，不愿意花一个亿的价格请您出面。

    “哼，真是死榆木脑袋，既然这么不识趣，那可就不怪我了。”钟老太有些不悦。

    一个买卖，两头赚钱，钟老太的花花肠子也算够多了。

    只是，无论是皇甫家还是王家，都还被蒙在鼓里。

    ……

    狼牙载着萧阳，已经赶到了王家。

    王家的下人们都认识狼牙，恭恭敬敬的将他们请了进去。

    萧阳一路走来，暗暗咋舌：没想到老首长家这么气派呢。

    这是一处位于燕郊的大宅子，单单大门，就有一间房子那么宽了，大门两旁是红漆抱柱，金龙腾空。

    院墙能有两三米那么高，因为老首长的职位，还有一些站岗守卫的人。

    进大门的正对面是个影壁墙，一般人家写的都是招财进宝之类的字，可是老首长家不一样，写的是威武二字。

    笔势抖擞，杀气纵横。

    穿廊过户很快就来到了南墙院，上面是一个古朴且威严的门楼，这座门楼非常高大，雄伟，跟整座大院格格不入。

    此时，在门楼下却站着一个有些憔悴，披头散发的女人，正在朝门楼上看。

    “阳哥，这位就是老首长家的儿媳妇，生了怪胎的那个，名字叫乔慧云。”狼牙小声的说道，生怕惊动乔慧云似的。

    可实际上，乔慧云根本没看两人，似乎把两个大活人当成了空气。

    萧阳眉头微微一皱，从乔慧云的眼神之中，他看到了一种空洞，对方的精气神已经十分虚弱了。

    他也跟着乔慧云仰面观看，虽说现在是白天，可是门楼之上的阴影之中，却漆黑无比。

    仿佛将所有的光都吸进去了似的。

