    我们先在无人村的一处空地上面扎了营地，这方圆十几里都是鸟不拉屎的地方，所以说我们如果要是住到旁边的镇子上的话，可能会错过很多的东西和好的时机。

    在等资料的时候，我问道胖子：“胖子，你还有昨晚另一场直播的视频吗？”

    胖子，打开手机看了看之后，眉头一皱，说道：“没有啊！网上的视频全部都被删除了，包括昨天晚上那一场直播记录也全部都被删除了，应该是怕引起恐慌吗。”

    我点点头，这倒也是在我的意料之中。

    突然，坐在帐篷里面的尹志高说道：“不好，刚才村里里面有人来了。”

    尹志高说完之后，我们四人连忙起身，往村子里面跑去，我们的位置处于村东头的位置，等我们到村子里面之后，我们果然在村西头看到了一个身影。

    “站住，你是谁？”

    我一边对着那个身影喊，一边快速朝着那个身影跑去。

    但是，那个身影也好像看到了我们四人一样，也朝着前面跑去，速度非常快。

    但是我看着那个逃跑的身影，总是感觉哪里有点怪？

    不对，那个跑步姿势太怪了，就好像一个人偶一样，被人用无数根线操纵，看起来非常的僵硬，非常的别扭。

    转眼间，那个身影的速度竟然出奇的快，不一会儿就完全消失在了我们的视野里面，进入了旁边的大山深处。

    胖子气喘吁吁的说道：“我算是知道了，这应该就是人在背后搞事情，这个人可能就是来看一看事情有没有处理干净？”

    “但是这小子跑的也忒快了吧？”

    看到就在眼前的线索，却跑了，我也是感觉一阵无奈，但是问题是那个人就跟长了四条腿一样，我们的速度完全不是一个级别的。

    如果说，我们有法术加持的情况下，速度早已经突破了人类的极限，能够达到百米只需要一瞬间，但是刚才前面那个人影速度足足有我们的两倍有余。

    难道对面也是一个高人？而且道行要比我们高的多。

    我们四人回到营地之后，交流了一下意见，得出来了一个可能。

    现在很大几率就是这一场是谋杀，并不是单纯的邪祟杀人，而是有人在控制这个邪祟。

    到了晚上的时候，负责这个案子的人给了我们一份资料。

    这是死者的人际关系以及死者生前最后的直播录像，就是昨天晚上我们看到的直播内容。

    我翻了翻资料，死者的名字叫张森，是一个网站的灵异主播，专门喜欢探索奇奇怪怪的地方，这一次到无人村探险，是他们公司的策划选择的一处地方。

    这个张森平时为人还算可以，也很少和别人结仇恨，所以公司里面想要害他的人，应该并没有。

    要不，就是说这个张森背后应该有我们不为所知的事情。

    简简单单的看完张森的人际关系之后，并没有发现什么线索。

    随即我没有仔细研究起来，昨天晚上的直播记录，视频从张森进入村长的家里面开始。

    和我们想的没有错，这个张森就是有一个专门的设计团队，专门制造一些直播效果来让观众们认为张森是一个非常厉害的，懂法术的人。

    根据调查，当时张森的这个设计团队就在村长家里面的另一个屋子里面，留在院子里面的只有两个人。

    所以说，没有人看到张森背后的窗户上面的那一张脸所在的位置。

    也可以这样说，张森背后窗户上面的那张脸完美的避开了所有的人。

    张森刚进入房间的时候，手机刚好就是对着那个窗户，我们仔细的看了看之后，发现最开始的时候窗户上并没有出现所谓的脸。

    后来，直到张森表演了一下自己的法术之后，正在跟观众们讨要礼物的时候，鬼脸出现了。

    在张森继续深入的探索这个房间的时候，鬼脸又猛然从窗户上面消失了。

    就在张森受到观众的提醒，往那个窗户上面看的时候，鬼脸就猛然出现在了张森的身后。

    在张森扭头的一瞬间，不知发生了什么事情，直接就倒在了地上。

    死因就是因为心脏病犯了。

    胖子翻了翻张森的病例，奇怪的说道：“不对呀，这个张森以前体检的时候也没有发现有什么心脏病呀”

    尹志高在旁边说的：“只要是被邪祟吓死的，都是犯心脏病死的，无一例外。”

    那个鬼脸究竟是什么东西？

    我们刚才看到那个身影又是谁？他回到村子里面想要干什么？

    为什么我们并没有在这个无人村里面感受到一丝的阴气。

    当然阴气可能是被某些东西给掩盖住，比如说井里面的阴气就可能被井盖给挡住，坟墓里面的阴气也可能会被一些墓碑符咒之类的东西给掩盖住。

    一下子，就陷入僵局里面。

    因为是邪祟作案，现场并没有留下太多的痕迹，而且这里荒郊野地的，连个摄像头都没有，一时间根本没有办法解决这个案子。

    我对着胖子说道：“胖子，你多在网上搜一搜，或者是某些论坛上面查找一下这个有关无人村的事情，晚上的时候我们尝试一下招魂，把张森的魂魄招过来问一问情况。”

    胖子点点头，说道：“我也觉得这个办法可以。”

    到了晚上12点的时候，我们四人盘膝而坐，分别处于东南西北四个方向，准备进行对张森招魂。

    在张森死掉的房间中间摆上香烛，供香之后我便开始招魂：

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,急急如律令！”

    就在我喊完咒语之后，一瞬间阴风大作，摆在房间中间的香烛上的火苗，一闪一闪的，眼看就要被阴风给吹灭的时候。

    尹志高淡淡的说道：“定！”

    瞬间，火苗不再飘忽不定，外面的阴风也削弱了许多。

    就是现在！

