    林玉竹把要接李荷儿回去待产的事说了一下。

    南宫羽彤恍然大悟，含笑道：“亏你对你嫂子这样上心，你们一家人的关系真好。”内心是很羡慕的，她一直渴望正常人家的生活，一家人和和睦睦的相处，没有勾心斗角没有阴谋算计。

    林玉竹想到李荷儿对她的好，道：“嫂子对我很好，从五品回家开始一直真心待我，不管我做什么决定她都默默的支持我相信我，现在家里我掌家，以前嫂子吃了太多苦，我想她能轻松一些。”

    南宫羽彤最欣赏的就是林玉竹的善解人意，道：“倒也是，你哥哥肯定照顾不好你嫂子，还是要你和你娘多费心才行，孩子生了记得带消息给我，我也尽一份心。”

    李垣静也道：“记得也告诉我，怎么说我们也是一家人，还是要多走动才行。”

    她和林玉竹的家人接触过，很清楚林玉竹一家人的为人，内心之中也特别欣赏。

    林玉竹没有推辞，笑着答应下来。

    李垣静想到最近一段时间安阳城传的关于林玉竹的事情，担心林玉竹听后影响心情道：“安阳城有些关于你的传言，你听了就忘了别记在心里，她们就是嫉妒你，说酸话酸你。”

    她听到一些说林玉竹走了狗.屎运，还有人说林玉竹太会巴结人等等。

    总之背地里说林玉竹的什么都有，这些她也是派人出去打听到的。

    现在她就担心林玉竹听到这些被影响，导致心情不好。

    南宫羽彤也道：“外面说什么你都别听，那些是吃不到葡萄嫌弃葡萄酸。”

    林玉竹在齐修那里听说了一些安阳城的事，也知道很多人说话难听，但这些她都归根结底为嫉妒：“谢谢你们关心，我不会被外面的一切影响的。”

    南宫羽彤安心了：“晚上留下吃饭吧。”

    林玉竹也答应了下来。

    千与和千寻这一小会已经剥了一盘子的荔枝，两孩子特别贴心的端上前，首先端到了李垣静面前道：“外婆吃荔枝。”

    李垣静笑得那叫一个甜，拿了一颗荔枝放进嘴里道：“真甜，谢谢千与和千寻。”

    千寻又端着荔枝到了南宫羽彤面前，甜甜的道：“姨姨吃荔枝。”

    南宫羽彤心里那叫一个暖，摸着千与的脑袋道：“姨姨吃一个就好。”说完也拿了一颗荔枝喂进了嘴里。

    嗯！

    比她以前吃过的所有荔枝都要甜。

    千与和千寻美滋滋的把荔枝端到了林玉竹面前，千与直接拿了一颗剥好的荔枝喂给了林玉竹吃。

    瞧着这不同的待遇，南宫羽彤笑道：“看来还是疼你们娘亲多一点啊。”

    千与很认真：“娘亲养我和妹妹很辛苦，所以我们要孝顺她。”

    南宫羽彤和李垣静对视一眼，从彼此的眼中都能看到笑容和欣赏。

    南宫羽彤声音轻柔道：“你们两个一定要好好孝顺娘亲哦。”

    林玉竹让千与和千寻在一旁去吃东西，这才安心的看向南宫羽彤道：“云齐给我写信了，他说在边关一切都好，不知道他最近在边关究竟如何了？我心里总是忐忑不安。”

    说安心怎么可能真正的安心下来，她总忍不住担心南宫云齐的安危。

    南宫羽彤特别理解林玉竹，因为她的夫君也在镇守边关，几乎每天她都要担心那么一会。

    安慰道：“你安心云齐在边关没事，你义父在边关很照顾他，而且你义父也是有能力的人，放心好了不会有事的。”

    李垣静也道：“你义父写信给我说了边关的状况，就目前为止一切都好，你大可以放心不用担忧。”

    林玉竹听到这些并没有彻底安心。

    叹息一声忧愁道：“也不知道他什么时候能回来，为了我和孩子他真的受苦了。”

    有时候她会偷偷的想，如果没有她和孩子，南宫云齐一定不会这么辛苦这么累吧。

    说到底都是因为她和孩子的关系，因为南宫云齐想要保护她们，所以尽全力拼了命的创造好的条件，就是想光明正大的带着她和孩子一起生活。

    南宫羽彤轻叹一声道：“玉竹你为什么要这么想呢？他是男人，理所应当应该保护好自己的孩子，如果连自己的孩子都保护不好，他这辈子也就那样了，我很欣慰他有责任心，而你和孩子这么好也值得他付出，所以你不要胡思乱想。”

    李垣静也道：“男人就应该顶天立地，你义父他虽然不是一个好父亲却是一位好将军，你虽然没见过麟儿，但他也一直同我说，男人这辈子就应该保护应该保护的人，你其实不用胡思乱想的，这是他们的选择，在他们心中这也是应该做的事情。”

    林玉竹知道两人在安慰她，不想她多心胡思乱想。

    但心里还是忍不住多想。

    “我现在最期盼就是他的义父能在边关平平安安，当初嫁给他的时候也什么没有，但我们过得也特别开心，我要的并非荣华富贵，我只想踏踏实实和他好好过日子。”秦翰阳和原主的经历虽然她没有真正体会过，但在记忆深处却是那么深刻。

    南宫云齐能坚定不移的选择她，能坚定不移的为了她和孩子奋斗，心底真的很感动。

    织秀此刻进来，恭敬道：“主子饭菜准备好了。”

    南宫羽彤不想林玉竹多想，站起来道：“云齐那边你不用担心，我在他身边安排了保护他的人，不会有危险的。”

    李垣静也跟着站了起来道：“有你义父在你安心，你义父说等到凯旋归来一定要为你撑腰，让你光明正大的站在云齐身边。”

    现在林玉竹的身份可不一样了，她现在是将军府的人。

    南宫羽彤安慰道：“放心好了，云齐就算为了你和孩子也不会出事，饭菜准备好了咱们先用膳，你哥哥和嫂子估计也在等你们回去，吃了饭我让人送你们走。”

    带着千与和千寻一起去了后院。

    一顿饭下来大家都很开心，南宫羽彤却舍不得千与千寻走，非要留下两个孩子在公主府休息一晚。

    【作者有话说】

    推荐好友空庭晚的《神医娘亲权倾天下》简介我就不复制了，大家可以搜一下。

