    哗啦！

    可也就在鹰皇家族的大船上，又有几道气息极度强大的身影，纵身而起，朝着钟家的大船冲过去的那一瞬间，水面幽然暴动！

    漆黑的海水之下，竟然诡异的钻出了五道身影！

    那五道身影，容貌，身材和气息，竟然还一模一样，那五道身影，赫然全部与钟家二代祖上的身影，完全一模一样！

    “五道分身？！”

    “钟家二代祖上和鹰皇家族的家主战斗之时，还没有动用真正的全部战力？他在这个时候，竟然还能分出五道水之分身？”

    世界第一军火商组织的大船之上，站在甲板前的一个老者，看到这一幕，眸子骤然狠狠缩了一下。

    他显然，是被这一幕，给震惊住了。

    “有没关于钟家二代祖上的详细情报？”那个老者看着钟家二代祖上的身影，快速开口。

    “报告！没有！”

    “钟家的二代祖上存世的时间，比我们成立的时间还要长，在华夏民国时期，钟家的祠堂之中，就有钟家二代祖上的雕像。

    但是，也就是从民国时期开始，钟家的二代祖上，就从未在世人面前展现过。

    这么多年，钟家在华夏帝都，一直都很低调。

    世人皆知钟家是武者世家，但是在很多人的眼里，乃至各大顶级势力的眼里，钟家一直都只是一个普通的大势力。

    根据我们搜集到的关于钟家的情报，钟家的二代祖上，应该在民国之前，就已经死了。

    钟家最强的一个存在，应该是钟家老祖，半步神境二重！”

    世界第一军火商组织的情报人员，眼神之中，也流露出了一抹震惊。

    钟家大船上，那个看不出身份的华夏年轻人，已经给他们带来了无与伦比的冲击，现在，钟家二代祖上，同样再度带来了一片震撼。

    “乱世将起，隐藏的各方势力的逆天存在，终于忍不住，都要现身了么？”

    “鹰皇家族的人，应该是着急了！”

    “钟家大船上，那个华夏年轻人，是真要将奥古拉斯给抽废了！他真的能完成，这么逆天的一个反向灌顶之术么？”

    世界第一军火商组织大船的甲板上，那个老者眼神之中的震撼，越来越猛烈！

    “轰！”

    “还不住手么，钟天祥！你真的想与我们鹰皇家族，结下这一个死仇么！！”

    “你确定，你们钟家承受得了这一个恐怖后果！”

    也就在海上各大顶级势力，在震撼之中，各有所谋，各有恐怖震动之时，鹰皇家族的大船之上，陡然之间，一道恐怖虚影，幽然在天空之中出现。

    有人，从鹰皇家族的大船之上，一步迈出。

    随着他这一步迈出，在无数殷红的月光之下，竟然出现了无数只的雄鹰朝着无尽天雷之中冲击的异样虚影！

    那无数雄鹰，每一只都像是拥有无比强大的战力！

    它们在异象虚影之中，冲击天雷，天雷竟然都不由恐怖溃散，它们在无尽天雷之中，吞噬漫天雷芒。

    哗啦！

    下一刻，它们万影合一！

    无数只雄鹰虚影，竟然融合成了一只遮天蔽日，身上散发着一股上古神兽威严的天鹰！

    这异象威严，直逼三百里！

    而这恐怖异象，仅仅只是影皇家族的大船之上，那老者一步迈出，形成的惊世异象！

    “是他！”

    “鹰皇家族，第七个真正赢的鹰皇称号的那个人，也出现了么？看来，鹰皇家族是真的急了，连他，都不再隐藏，直接现身？！”

    “奥古鹰皇！”

    美洲战神组织的大船之上，船楼顶部，一个正在喝着咖啡，身材异常火爆的女人，此时目光则直接透过楼顶的栏杆，看向了鹰皇家族大船上，出现的那一个人。

    “半步神境第七重，奥古鹰皇？他，他也没有死！？他，他不是在二战时期，就已经到了半步神境第七重了吗？

    传闻之中，他差一步，就迈入了真正的神境！

    现在，他，他这，这是迈入神境了吗？”

    那女人话声落，她身后的一个美洲战神组织的巨头，陡然也猛地想起了身后，他心中，在这一刻，也幽然爆发出了一阵恐怖狂澜。

    他心中，甚至都有些发寒！

    隐藏！

    钟家有隐藏，鹰皇家族，也有隐藏么，那其他世界上各大顶级神秘的势力，尤其是一些传承超过千年的古老势力，他们又有没有惊世隐藏？！

    华夏那个年轻人，凭借一己之力，直接将两大世界上顶级势力的真正隐藏底牌，给逼了出来么！

    “成王败寇。”

    “年轻一代的战斗，你也想插手，坏了规矩！”

    唰！

    影皇家族大船上的那个身影出现，幽然，钟家大船之上，赫然再度传来了一道声音！

    随着这一道声音传出，有一道身影，赫然再度一步从钟家大船上走出！

    那身影如同一个普通的华夏老者，身上没有一丝气息波动。

    不过，他穿着的，却像是明朝时期老农的服饰。

    “什，什么！！”

    “这，这还是钟家二祖爷？海面上已经有六尊钟家二祖爷在战斗了，现在竟然出现了第，第七尊，这，这哪个是真的？”

    “这，这不可能啊！那，那六尊，挡住的可是鹰皇家族，六大半步神境级别的惊世强者，尤其是，鹰皇家族的家主，境界可是已经到了半步神境第六重！

    难道，他，他是已经到了神境！

    这，这不可能，或者说，挡住鹰皇家族家主的那一尊是钟家二代祖上的本尊，刚刚从船上走出的这一尊，也是分身？”

    九鼎拍卖会的大船之上，很多人看到这一幕，几乎都有些不敢相信自己的眼睛！

    船上，一片恐怖震动！

    很多化劲级别的巨头，在这一刻，都不由狠狠揉着自己的眼睛！

    “不对！”

    “从船上走出的，才是真正的本尊！另外七个都是分身，就像之前在沈家，周家祖上，周元一，就曾用一片枫叶，组成了自己一尊分身！

    那七尊都是分身，只不过，挡住鹰皇家族家主的那一尊分身，应该除了海水，还加入了其他东西！

    或者说，那一个分神，应该是炼制了很多年的！”

    九鼎拍卖会的甲板之上，有一尊气息极为隐晦的人，在此时目光赫然从萧叶身上，转了一下！

    他看向了钟家的二代祖上，他的语气之中，赫然再度爆发出了一道震撼！

