    还不等楚然回过神来，就突然感觉到，已经蔓延到自己鼻尖的古寒之力，莫名间，却突然止住了。

    不再继续朝着他的头顶冰封，似乎……还在退却！

    就连那缕冲入他体内的古寒之力，也在这一刻，仿佛衰弱了许多。

    “怎么回事？”

    楚然心中惊疑不定，怎么会这样？

    他用尽全身力量，都无法抵御的古寒之力，怎么会突然衰弱、退却呢？

    “难道是……”

    楚然猛的看向了眼前的小丫头。

    原本，应该只有眼睛能转动的他，却愕然的扭动了脖子，让整个脑袋，都转向了小丫头。

    也就在他脑袋转动的瞬间，身上也蓦然响起成片的“咔咔”声。

    一道道裂痕，迅速以脖子为中心，朝着身体的四面八方蔓延。

    “呀！~”

    小女孩被这突然的变故吓了一跳，微张的小嘴，发出一声惊吓的叫声。

    就连身体，也直接后退出了几步。

    而随着小女孩的退后，楚然身上的裂痕，竟然开始了缓缓愈合，并继续朝着楚然脑袋上席卷而来。

    这让楚然肯定了是小女孩的原因之外，心中也是一阵骇然。

    连忙叫道：“吃，接着吃……”

    得到了肯定的小女孩，原地眨了眨眼，随后对着楚然露出了一个十分纯真的笑容。

    抬腿便直接再度跑到楚然面前，抓着楚然身上的冰晶大口大口的吃了起来。

    生怕像刚刚一样，突然破碎掉。

    而随着小女孩吃的速度加快，楚然体内的古寒之力，衰弱的速度也变得更快了。

    很快，楚然就已经感应不到了。

    但是他却并没有动，一直到小女孩停了嘴，并且对着楚然的脸，打了一个长长的饱嗝之后，楚然已经恢复控制的力量微微一震，周身的仅存的冰晶，登时破碎。

    他也重新站了起来。

    小女孩眨着大眼睛，抬头看着她，似乎是下意识的喊出了两个字：“主人……”

    “灵阴幽蛊焰焰灵？”

    楚然也看着她。

    只是此时的眼中，只有狐疑。

    到现在，他都想不通，为什么小女孩可以吃掉蕴藏古寒之力的冰晶而无碍。

    “灵阴幽蛊焰，本身就是一种属性阴寒的火焰，而古寒异体中的古寒之力，同样是极端阴寒的力量，对灵阴幽蛊焰来说，绝对算得上是大补之物！”

    就在这时，老黑的解惑声，传入楚然的耳中，让楚然心中瞬间闪过一缕恍然。

    不过，却因为老黑的见死不救，让楚然颇为气愤，根本懒得多搭理他。

    老黑却自顾自的说道：“灵阴幽蛊焰焰灵，刚刚融合肉躯，这具身体之内，没有丝毫力量，对于人类来说，这是虚弱，但对于灵阴幽蛊焰焰灵来说，便是饥饿！”

    “吞服掉蕴藏古寒之力的冰晶，不只是可以满足身体对力量的需求，更能让焰灵产生满足感！”

    “闭嘴吧你！”

    楚然心中忍不住低哼了一声。

    看着一丝不挂的小女孩，楚然直接从空间袋中拿出一件衣服，递给了小女孩：“穿上，以后你就是人了，不能再这个样子了！”

    “喔。”

    小女孩十分乖巧的将衣服披在了自己的身上。

    楚然的衣服，相对于小女孩来说，就如同戏服一样。

    但小女孩却十分喜欢，不停的甩动着小胳膊，长衣摆舞，大眼睛眨动之间，宛若一个小精灵，俏皮、可爱。

    “老黑爷爷，你不是说主人很凶的嘛，我怎么不觉得？”

    小女孩突然抬头对着虚空说道。

    她的话，却让楚然不禁一愣。

    感情是，这小丫头，在黑暗圣晶空间之中，就已经见过老黑了。

    而且还叫的如此亲昵。

    似乎两人的关系，也不一般啊！

    只是，老黑凭什么说自己凶？

    他哪里凶了！

    楚然没好气的低哼道：“别听那老家伙胡说八道！”

    “不要！”

    小女孩一听楚然的话，立刻嘟起嘴来，摇着脑袋说道：“老黑爷爷可不是老家伙，是……是……”

    小女孩想了半天，似乎也想不出该用什么形容词了。

    良久之后，眼睛一亮，兴奋的叫道：“是老可爱！对，就是老可爱！”

    “老可爱？！”

    听到这三个字，楚然差点被自己的口水给呛死。

    就连黑暗圣晶空间之中的老黑，隐匿在无尽漆黑中的身影，也忍不住一个趔趄。

    “主人，我还想吃……”

    小丫头说完，眼睛就绕过楚然，歪着脑袋看向了冰床上躺着的十公主身上，甚至还忍不住的咽了一口口水。

    “还想吃？”

    楚然忍不住一激灵。

    下意识的让开一步，小女孩立刻充满兴奋的跑向了冰床。

    当着楚然的面，一口口的咬向了冰床上凝固的冰晶、冰块，看的楚然满脑门都是冷汗。

    片刻后，楚然突然想到了什么，对着啃冰的小丫头说道：“以后你就不要叫我主人了！”

    “你就是主人呀！”

    小女孩头也不回的嘀咕道。

    楚然摇了摇头：“你现在已经不是灵阴幽蛊焰的状态了，叫主人已经不合适了。”

    要是以后出门，小丫头跟着天天喊主人，太不成样子了。

    想了想，楚然说道：“这样吧，以后就叫哥哥吧！”

    “哥哥……”

    小女孩嘀咕了一句，随后点了点头，边吃边应道：“哥哥！”

    “灵阴幽蛊焰……灵阴幽蛊焰……”

    楚然念叨了两遍之后，随后就给小丫头起了个名字：“以后，你就叫灵儿吧！”

    “唔……”

    小丫头塞满了的嘴，也不知道是不是肯定的回答。

    看着小丫头的样子，楚然深吸了一口气，随后就盘坐了下来，吞服了几颗丹药之后，开始恢复了起来。

    刚刚与古寒之力抗争，几乎消耗了他三分之二的力量，他必须要尽快恢复。

    万一冰床上的这个十公主，醒来之后再像之前那样拔刀相向的话，以他这个状态，连一点反抗能力都没有，这可不行。

    也就在楚然陷入恢复之中的时候。

    随着小丫头不停的在十公主身上掰下冰晶吃，渐渐的，十公主一直未动过的身体，也终于有了些许微弱的反应。

    长长的睫毛，微微跳动了一下。

    随后，指尖、手指、眼皮，也接连有了反应。

    身上的淡薄生机，也随之逐渐变得浓厚了起来。

