
　　直到两人快要喘不过气来，纪晓芙才推开叶龙。

　　“纪姑娘……”叶龙看着脸色红润的纪晓芙，吞了吞口水。

　　此时的纪晓芙，才是最美的。

　　叶龙自己都搞不明白，自己心中何时有了纪晓芙的影子。

　　“帮帮我，帮我救救不悔好吗？”纪晓芙将脸伏在叶龙的怀中。

　　叶龙身体一僵，自嘲的笑了笑，“纪姑娘，你不必如此，就算你不这样，我也会救不悔的。”叶龙心中酸酸的，与纪晓芙拉开了距离。

　　在他心中认为，纪晓芙是为了让自己救杨不悔，才做出这种付出的，叶龙他不需要，他需要的是真正的感情，不是这种趁人之危，或者当做条件交换。

　　“我……我喜欢上了你。”纪晓芙脸色微红，她羞涩的说道，然后就跑开了。“这家伙，难道认为我是有求于他，才与他接吻吗？真是呆瓜！”

　　看着纪晓芙离去的身影，叶龙嘴角露出了笑容。

　　“叮，宿主解开纪晓芙心结，奖励偷心术。”

　　“偷心术：可以听见女人心中想法，如对方实力比宿主强，偷心术的成功率将会降低。”23sK.com

　　“陆兄，这奖励……有啥用？”叶龙眨眨眼，强装镇定，不过内心却笑开了花。

　　偷心术啊，可以听见女人心中想法！那天下女人心声，自己不都可以知道吗？这世界，比自己强的女人，有几个？

　　最重要的是，这偷心术，绝对能对付那些聪明的女人，比如黄蓉，赵敏，这种工于心计的女人。

　　“能帮你找女人，来升级我的系统。”陆兄说道。

　　“好吧，你说得对。我只是为了升级你的系统，其实我很不愿意有那么多女人的。”叶龙点了点头，无耻的说道。

　　……

　　“王姐，我们走吧。”从小树林中出来，叶龙向王难姑摆了摆手。

　　“又被他骗了一个女人，还是少妇人妻，不过这也太快了？也太不中用了吧。”王难姑撇了撇嘴，心中想到，不过她并没有说出来，一脸平静的来到叶龙身边。

　　而叶龙呢，整个人不好了，瞠目结舌，王难姑竟然认为自己不中用？她想哪里去了，自己和纪晓芙在小树林，又没干什么。

　　不过这偷心术，也太厉害了。

　　“王姐，你别误会，我和纪姑娘在小树林中什么也没做。”叶龙摸了摸鼻子。

　　“跟我有关系吗？”王难姑冷声说道，《哼哼，什么也没做？纪晓芙出来脸色红得跟猴屁股一样，还什么也没做？我是傻子啊？最好你们两个被人发现，少妇人妻你叶龙也敢碰。》

　　叶龙哑然，嘴上说跟你没关系，这内心却有这么多想法，还咒我……

　　半个月后，叶龙终于拔山奢岭来到了北宋国。

　　这半个月，他有了偷心术，算是明白了王难姑这个毒仙是什么样的人了，这女人就是表面冷淡，内心却有丰富想法的人……

　　一路上实在受不了王难姑心中那些莫名其妙的想法，他索性直接关闭了偷心术，等自己需要用的时候，再开启。

　　西都是北宋国南部的一座繁华城市，隶属北宋国西州。

　　而这无量山，就在西州中心区域，离西都不远。

　　如今王难姑和叶龙，就打算进入西都，好好休息一晚上，明天前往无量山。

　　这一次，叶龙和王难姑没有选择客栈，因为叶龙感觉到客栈是非多。

　　两人选择了西都的一座庄园，这座庄园名为，夏日清凉，入住一晚，需要花费大量的钱财。

　　过往客人，很少有人入住这里。

　　说是庄园，其实也算是驿站，属于北宋庙堂管理。

　　为何选择这座庄园，是因为龙舞打听到这庄园之中，竟然有天然温泉……

　　龙舞虽然只对打架有兴趣，但是她毕竟是个女人，对于温泉这种东西，也是情有独钟。

　　王难姑自然也不例外。

　　花了不少钱财，三人入住夏日清凉庄园。

　　夏日清凉庄园，温泉池一共有四个，说白了，就是只接待四位客人，不过你要硬是一群人，或者夫妻二人，待在一个温泉池中，夏日清凉的老板自然不会拒绝。

　　其中两个已经有客人，叶龙三人，只能选择另外两个。

　　龙舞与王难姑一个，叶龙一个。

　　反正钱已经花了，不享受也是浪费。

　　舒舒服服的泡在温泉池中，叶龙浑身畅快，那温热的气息，渗透进皮肤之中，让他通体舒坦。

　　泡着泡着，叶龙竟然有了睡意，也不知道过了多久，一阵打斗声传来，把叶龙惊醒了。

　　而那打斗声，伴随着怒喝声，也越来越近。

　　叶龙微微皱眉，老子避开客栈，花了这么多钱，就是不想被打扰，想舒舒服服的休息一晚上，明天赶往无量山，如今又被打扰了！

　　刚刚穿好衣服，就看到一群人追着一个带着面纱的黑衣女子，闯进了叶龙这个温泉池的范围之内。

　　“不管你们是谁，现在给我滚！”叶龙沉声说道，还好自己速度快，不然被看光了！

　　那戴着面纱的女子，看到叶龙后，微微一楞。

　　然后她娇躯一跃，来到了叶龙的身后。

　　“夫君，她们欺负我，快帮我杀了她们。”女子抓着叶龙的手臂，可怜巴巴的说道。

　　叶龙眉头皱的更加厉害了，夫君？夫你的大头鬼，我认识你吗？

　　不过不等叶龙说话，对面的人已经冲了过来，将他与黑衣女子团团包围，不由分说的向叶龙攻击而来。

　　叶龙感觉到头疼，这怎么走到哪，麻烦就找到哪啊。

　　“将他们一起抓住，带回去当做花肥。”一位老婆婆并没有出手，而是站在旁边阴森的说道。

　　叶龙微微一惊，花肥，还是在这北宋国西州西都，不用想了，这些人来自曼陀山庄。

　　那黑衣女子见那些人冲了过来，她赶紧远离了叶龙。

　　叶龙并没有出手，他站在原地不动，虎躯一震，澎湃的内力爆发而出。

　　那些人手中的剑，刀，连叶龙的衣角都没有碰到，全部被反震了出去，嘴中吐血不止。

　　“滚。”叶龙看了那老婆婆一眼，冷哼一声。

　　平婆婆吞了吞口水，握着拐杖的手都有些颤抖了。

　　这是什么人啊？只是内力反震，把她带来的所有人都给镇伤了……并且这人还如此的年轻。比之慕容复还要厉害了……

　　“我是谁，你不用知道，如果再不走，打扰我泡温泉，别怪我心狠手辣。”叶龙用偷心术，听到了平婆婆的想法。

　　“这位公子，你身后那个女人，刺杀我家夫人，公子能否将她给我们，就当卖我曼陀山庄一个面子。”平婆婆咬着牙说道。

　　“你也听到了，她叫我夫君，我的女人，怎么能交给你呢。还有，曼陀山庄的面子，很大吗？哪里来的，滚到哪里去。”叶龙戏谑的说道。

　　平婆婆脸色铁青，夫君？骗鬼吧，这贱女人明显就是把你当挡箭牌了。

　　“哼，你是跑不掉的。”平婆婆看着女子冷哼一声，带着人离去了。她一个二流武功的人，不是叶龙的对手啊。

　　叶龙才不管平婆婆心中什么想法，自己在这里遇到了曼陀山庄的人，那么这个戴着面纱，刺杀王夫人的女人，应该就是木婉清了。

　　她应该是受自己母亲秦红棉的指示，去刺杀情敌李青萝的。不过没有成功，被曼陀山庄的人追杀到了这里。

　　等到平婆婆等人离去，叶龙回头打量着木婉清，嘴角微微上扬。

　　看到叶龙那邪魅的笑意，女子娇躯一颤。“他不会对我有不轨的想法吧……不行，我得赶紧逃。”

　　想到这里，女子转身就走。

　　叶龙冷笑一声，中指弯曲放在拇指下方，轻轻一弹，一道气劲射了出来，打在女子腰侧。

　　女子还没有逃出去多远，娇躯一软，浑身无力，跌在了地上。

　　叶龙来到女子身边，将她柔软的娇躯抱了起来。

　　“你……你干什么……你要是敢对我不轨……我不会放过你的！”女子厉声说道，眼泪啪嗒啪嗒的往下流，她想要挣扎，但是叶龙那道气劲打在了她的穴道上，她根本生不气一起力量。

　　抱着女子坐在温泉池里，叶龙让她坐在自己的双腿上，然后捏着他的下巴，坏笑。“你不是说，我是你的夫君吗？既然我是你的夫君，自然要与你行夫妻之事。”

　　“你，不行！你不能这样做，我错了……你放过我吧！我不该拿你当挡箭牌的！”女子哭的更厉害了，她只是想让叶龙帮她放一下曼陀山庄的人，可是却没想到叶龙的实力这么强，自己真的羊入虎口了。

　　“他要是真的对我用强……我该怎么办啊！我要杀了他……然后自杀！”女子心中想到，她现在娇躯酥软，根本就没有一丝的力气，想要挣扎都不可能。她已经预料到自己的命运了。

　　听到女子的心声，叶龙微微一笑，他自然不会对她用强的，他不是那种人，不过欺负欺负她，还是可以的，谁让她想要利用自己呢。

　　“告诉我，你叫什么？”叶龙将手放在女子的天池穴，轻轻的按了一下，然后一抓，手感完美。

　　毕竟叶龙也是满配的男人，来这么一出，微型握把，秒变垂直握把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十六章 泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 