    感慨过后，赵玉成下令把这五千多冻僵的宋兵全部火葬。

    然后他决定在这里竖一座碑，记录一下这件惨绝人寰的大事，让后人铭记战争的残酷、将军的冷血和官僚的可恨。

    至于那侥幸活下来的五百多人则再也不愿意回去，全都跪在赵玉成面前请求加入农民军，誓死为他而战。

    “你们如果决定改邪归正，那就说明还有救，我们不会放弃你们，但是你们要记住，你们不应该为我而战，也不需要为了某一个人而战，你们需要为一种理念而战，这个理念，你们之后会清楚。”

    赵玉成的话虽然有点谜语人的作风，但是毫无疑问的是，这五百多人是再也不会愿意回到宋军那个可怕的团体之中的。

    没有什么比近在眼前的地狱更有教育意义。

    经历过残酷的抛弃，他们已经对宋军这个集体失望透顶了。

    随着吴拱的全面撤退，这一场江南西路的“剿匪作战”再次以宋军战败、农民军战胜而告终。

    虽然之前得到的情报里还有川蜀大将姚仲的登场，但是就目前散出去的情报人员的消息，姚仲已经抵达京湖战区，却没有继续进军的架势，想来因为吴拱的退却，这一战就算是大罗金仙来了，也不能改变什么。

    所以很干脆的，姚仲就没有继续前进了。

    赵玉成在战后清理了战场，统计了损失，统计了战果，得知自己这边付出了差不多五千人的伤亡数字，其中战死者就非常之多，可以说是死伤惨重。

    精锐宋军的战斗力还是能给农民军带去很大的杀伤的，这一点必须要承认。

    但是或许是老天垂怜，或许是他们自己的骨头太硬，命太硬，战斗力占据优势的吴拱到底没能消灭他们，本身也损兵折将。

    这一战，到底还是胜了，赵玉成终究把吴拱击退了。

    自己这边的战局稳定之后，吴拱就开始关注南边徐通那边的战局，担心这水太深，徐通又太年轻，不知道他能不能把持好战线。

    不过这纯属多虑。

    很快，南边就传来消息。

    戚方被俘获了，戚方所部大军四万人基本上全军覆没，战死者甚众，光是被俘虏的就超过两万人，徐通的第二师战果颇丰。

    赵玉成甚至进一步得到徐通展开了大反攻的消息，得知徐通已经带兵杀到了金华县，一路只靠四千兵马就获得了全胜，南宋腹地被徐通直接打穿掉，南宋地方官府一点反抗能力都没有。

    赵玉成为此感到十分惊喜，也颇为惊讶。

    惊喜的当然是他一手提拔的徐通没有辜负他的期待，打得比他还要好，他只是堪堪和吴拱打了平手，甚至可以说是落于下风，老天爷和坑爹的南宋官僚帮了他，让他获胜。

    徐通可是实打实的获得了巨大的胜利，还主动反击，一鼓作气打穿了南宋的腹地。

    他展开地图观察徐通的进兵轨迹，看着看着，忽然有了一个很大胆的想法。

    这小子，该不会是要一路打到临安去吧？

    别说，还真的很有可能啊！

    赵玉成这个时候还不知道这不是真的可能，他应该去掉“可能”。

    徐通已经打到了临安，还在临安城外示威似的环绕了三圈，然后掉头就走，留给赵昚一堆破事和满目狼藉。

    徐通走了以后好一阵子，叶义问和周麟之综合了全部的信息，基本上把这件事情的前因后果给推导出来了，大差不差。

    他们推导说农民军是从贵溪县开始反攻的，并且接连打穿了信州和衢州，以极快的速度打了当地一个措手不及，两州官府、武装力量没有任何反应和对抗的办法，全军覆没，兵败如山倒。

    很快，他们又开始攻打婺州，攻取了金华县，但是因为金华县提前有了防备，贼酋就放弃继续顺着路线往东进攻，而是折道往北，攻入严州，把毫无防备的建德县攻取。

    接着他们顺着浙水一路往东北方向进攻，接连进攻了桐庐、富阳，最早进入临安城传播可怕消息的就是富阳人，而报告最重要讯息的，则是徒步逃到临安的富阳县令。

    由此，这支四千人农民军的行动轨迹就大致上还原出来了，他们是如何行动的，给南宋带来了多大的损失，以及让赵昚、赵构丢了多少面子，这些东西都是有迹可循的了。

    毫无疑问，这是一场彻头彻尾的冒险行动，仅仅四千人，在拥有四十万常备军力的南宋内部纵横驰骋，连破五州，转战千里，抵达南宋首都临安城，给了皇帝赵昚一次天大的侮辱。

    南宋作为大国，不仅无法应对这四千人的行动，居然还因为这四千人的行动闹得就跟亡国没什么两样。

    太上皇奔逃，皇帝进退失据，偌大一个帝国居然连四千贼寇都不能防御，丢尽了国家和皇室的脸面。

    当然，那些提前奔逃离开临安城的官员的脸面也被丢的差不多了，甚至连政治生涯说不定都要提前告终了。

    怎么能不让人感到愤怒呢？

    赵昚在极度的惊恐之后就是极度的懊恼，极度的懊恼之后想到了自己的一系列行动，便是极度的恼羞成怒。

    他意识到，这一次，自己又需要一个背锅侠了。

    一个必须要为他承担起全部的责任、并且为他吸引来自朝廷和民间的质疑和愤怒的背锅侠。

    这个人的分量一定要重，而且一定是已经犯了大错必须要被狠狠的收拾的那种类型。

    赵昚显然已经是一个学会甩锅的成熟帝王了。

    这件事情上他必须要甩锅甩的干脆彻底，不能让人认自己是无能之君，所以才让敌军在两年之内连续两次攻到临安城下。

    必须有人为此事负责。

    而这个人到底是谁，答案也是显而易见的。

    内心中最后一丝温情已经被残酷的时局和糟糕的处境彻底磨灭，赵昚已经无路可走。

    所以他以最快的速度召开了朝会，召集了能够到场的全体臣子，当着他们的面大发雷霆，在他们把矛头指向自己之前，怒火冲天又摔又打，把全部的责任都推到了史浩身上。

    枢密使史浩，成为了唯一的也是必须的那位背锅侠。

    于是就在朝会上，暴怒的赵昚宣判了史浩的终末。

    史浩被革职，失去一切地位和权势，本身还被判了死刑，唯一值得宽慰的便是家人不用承担连带责任，只是他自己要死而已。

    饶是如此，也够了。

    史浩面如死灰，双目无神，身体僵直，没有太多的表现。

    似乎，他已经意识到了自己的结局。

    有人站出来为他说话，有人站出来落井下石，更多的人则是维持着死一般的沉默，没有任何多余的动静。

    当然，史浩的结局没有改变。

    他必须要死，为了背上这口偌大的黑锅，他必须要死。

    他的死，是为了赵昚，为了朝廷，为了整个南宋。

