    玉小刚回到了自己的住处，擦背靠着房门，擦了擦额头之上的冷汗。

    “好险呀！”

    按道理来说，他现在已经和比比东没有关系了，玉小刚按理来说根本就不用怕千寻疾的了。

    可不知道为什么，玉小刚看见千寻疾就很怕，来着灵魂深处的惧怕。

    就犹如是自然法则一般。

    比如：老鼠遇见了猫。

    玉小刚就是老鼠。

    而千寻疾就是猫。

    回到自己的房间之中，玉小刚以为自己已经摆脱了千寻疾。

    可就在这个时候。

    千寻疾的声音再次的响了起来道：“你有那么怕我吗？”

    “这……”

    玉小刚身体一颤，目光寻着声音的来源处看去，只见此时的千寻疾坐在了自己工作的椅子上，翘着二郎腿，似笑非笑的看着千寻疾。

    “我……”

    “卧槽……”

    玉小刚心中卧槽无比，双腿一软，就这般的跪在了地面之上。

    玉小刚哀求的道：“教皇……大人，你就放了我吧！”

    “我和比比东早已经没有关系了。”

    看着千寻疾，玉小刚就回想起千寻疾那个时候威胁自己的画面。

    当然，这所谓的威胁，自然也是免不了一番拳脚相加，没有掺杂拳头的威胁，那能够叫做威胁吗？

    不能够。

    所以。

    现在玉小刚在看见千寻疾腿就软了，就害怕了，这也算正常之事。

    ……

    “我当然知道你们没有关系了！”千寻疾淡淡的看着玉小刚。

    千寻疾自然是知道现在的玉小刚和比比东没有关系，毕竟，若不是自己曾经有先见之明，吃了比比东的话。

    现在比比东还真的就有可能和玉小刚在一起，毕竟，作为比比东的老师，兼男人。

    没有人比他更懂比比东了。

    那丫头性子倔强得很。

    要不是自己曾经吃了她。

    让她没有颜面在和玉小刚在一起，她真的会做出和玉小刚私奔的事情来。

    好在。

    他先出手，先吃了比比东。

    不然。

    说不定现在的他，玩的就是人妻了。

    人妻也不错。

    当曹贼也不错，但是谁不想要当第一呢？

    ……

    言归正传。

    千寻疾看着跪倒在自己面前的玉小刚，淡淡的道：“我来找你，并不是为了比比东的事情。”

    “不是为了她？”

    “那是？”

    玉小刚不愧是大师，很快就想到了什么，非常认真的道：“教皇冕下，我和柳二龙是堂兄妹，亲的那种。”

    “你放心，我对于柳二龙根本就没有那种想法了。”

    “那种想法？”

    说没有。

    绝对是假的。

    毕竟。

    曾经那么深爱。

    如今的柳二龙更加成熟诱人了。

    那种想法他更加的强烈了。

    谁不想要有一个好妹妹呢？

    可玉小刚能够当着千寻疾的面说吗？

    承认吗？

    根本就不能够呀！

    现在千寻疾就在自己的面前，他要是敢开口，敢承认下来？

    那么等待他的可能就是大嘴巴子，还有鞋印的摩擦。

    识时务者为俊杰。

    他玉小刚早已经不是年少的他了。

    他更加的懂得，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    在对上千寻疾这等，自己根本就不可能抗衡的人物，他除了服软和妥协之外。

    他没有选择。

    谁叫他那么弱小呢？

    在强者为尊的世界之中。

    弱小就是原罪。

    ……

    “我说的也不是柳二龙！”千寻疾看着疯狂给自己加戏的玉小刚，淡淡开口。

    他什么都没有说。

    玉小刚就在那里疯狂的给自己加戏，还让不让他说正事了？

    真是的。

    废物，弱者就是喜欢给自己加戏！

    ……

    “那是？”

    玉小刚闻言，愣住了，千寻疾出现在这里，不是因为比比东，也不是因为柳二龙。

    那他出现在这里？

    是为了什么？

    单纯的吓他吗？

    “我是千寻疾，你知道吧？”千寻疾淡淡的道。

    “嗯嗯！”

    “知道！”

    玉小刚点了点头。

    “我活着的事情，越少人知道越好，所以，你懂？”千寻疾试探性的询问道。

    “嗯！”

    玉小刚点了点头，众所周知，千寻疾已经被唐昊昊天斗罗给捶死了。

    现在出现在斗罗大陆之上，武魂殿肯定是有着某种谋划。

    所以。

    知道他千寻疾还活着的人，自然是越少人知道了越少。

    很快。

    玉小刚脑袋灵光一闪，想到了什么，脸上浮现惊恐之色，咽了咽口水。

    他抬起脑袋惊恐的看着千寻疾方向，看着千寻疾对自己勾起了邪魅笑容。

    试探性的道：“教皇……大人，你该不会杀了我吧？”

    不怪玉小刚会这般的想。

    因为从千寻疾的言语之中，在他看来，他就是想要杀了自己的意思。

    死？

    并不可怕。

    但是玉小刚现在还不想要死。

    毕竟。

    他还没有证明自己，他不能死。

    他好不容易有了一个优秀的弟子，这个弟子有着封号斗罗之资。

    这个弟子就是证明自己的关键。

    现在这个弟子还没有成长起来，所以，他玉小刚不能死。

    他就算要死。

    那也要摆脱废物之名。

    “大师”二字，不在是魂师界魂师们对他的调笑，而是在提到“大师玉小刚”的时候。

    魂师界的魂师们对于他都是尊重。

    到那个时候，他在死，他就死而无憾了。

    现在。

    他得活下去。

    好好活下去。

    ……

    “杀你？”

    千寻疾在听见了玉小刚的话，不由一愣，杀了玉小刚？千寻疾不是没有想过。

    但是在千寻疾看来，他什么存在？

    杀一个玉小刚？

    他怕会脏了自己的手。

    而且。

    现在看来。

    活着的玉小刚比死了的玉小刚更有利用价值。

    杀了他？

    毫无用处。

    留着他，难免还会有着些许的用处。

    ……

    千寻疾道：“杀了你？”

    “你恐怕想多了，你区区一个废物罢了，根本就不值得我动手。”

    “我若想要杀你，我早就杀了你，根本就不会留你到现在。”

    “多谢教皇冕下。”

    “多谢教皇冕下！”

    “多谢教皇冕下！”

    ……

    玉小刚在听见了千寻疾这话，不由下意识的松了一口气，连忙感谢的不杀之恩。

    当然。

    还不忘给千寻疾磕了两个头。

    千寻疾什么存在？

    他玉小刚又是什么存在？

    他玉小刚给千寻疾磕两个头啥的，不丢人。

    但凡他要是有着封号斗罗的实力，他也就不用像现在这样子的委屈求全。

    奈何他没有这样子的实力！

