    彭泽地界。

    一路上，刘勋可不敢有丝毫的停歇。

    ‘豫章战役’，他损兵惨重，狂奔出十余里，一直逃到了，距离彭泽地界才停下。

    惊魂未定的刘勋，急忙召集众人等人升帐议事。

    刘勋忧愁问道：“诸位，现在该如何？”

    刊言皱着眉头说道：

    “主公，我等在豫章失利，孙策必定收到了消息，依我之见，孙策这时必定派一部曲，去袭取庐江了，我等应当立即回援庐江，否则，主公你将无处可去。”

    胖子官吏沉吟了一番后，才说道：“我军大败，孙策恐怕还不止那么简单，回去庐江途中，可能被孙策设了埋伏！”

    “那，可怎么办啊？”刘勋傻了眼，听他们的意思，庐江不但要丢了，自己等人还会被阻击。

    从他们的分析中，刘勋一直不想承认，自己败了，孙策不会取自己的庐江的。

    那只是自欺欺人罢了，乱世中，最不可信的就是盟友。

    庐江最后落于谁之手，刘勋现在是有心而无力了，但庐江有他的羁绊，他是不愿意现在就放弃庐江的。

    这也是阿会喃在这里的原因，也想回到庐江的希望。

    刘勋沉吟了片刻之后，才淡淡说道：

    “莫不如，阿会喃领一军为先锋先行，我率领后军徐徐而行，若遭遇埋伏，我等可为后援，若没有埋伏，我等回到庐江再拼一次？”

    刘勋现在怕死的紧，先让别人去探路，自己后至，要是中伏也能及早脱离战圈。

    阿会喃听到后，他那张不太丑的脸，顿时涨红起来，听众人分析，彭泽不用说，必定有埋伏，刘勋这是要自己去送死啊。

    阿会喃顿时吞吞吐吐的说道：“主公，臣身体有漾....”

    刘勋一脸的不自然，冷哼道：

    “哼，我知道你对赵姬的情谊，也不甘心，只要我能安全回到庐江，我就把赵姬让给你！”

    众人顿时诡异了，主公与阿会喃有情况啊！难道是那新纳的赵氏？众人心中无不有点八卦的味道了。

    阿会喃眼目闪过一丝明亮，欣喜道：“属下一定会为主公扫除障碍，保主公安全回到皖城。”

    “那最好！”刘勋表面泰然自若，内心早已怒火膨胀了。

    其实刘勋很想除掉这个，对自己夫人垂涎的家伙啊。

    但如今局势不得不这样说，要是回到庐江，刘勋相信有一百种办法，置阿会喃于死地。

    “哼，老狗想让我死？可没那么容易！”阿会喃表面激动，内心却也想着如何除掉刘勋啊。

    彭泽。

    江东军大营。

    孙静受到周瑜的军令，率领两万江东军，在此埋伏溃败的庐江军。

    一举歼灭刘勋的庐江军，要是看见刘勋，只要他的狗头，不要他投降。

    毕竟刘勋治理庐江，很得民心的。

    要是收降刘勋，那天他跑回庐江，登高一呼，又会拉起一支军队来，那将是非常头疼的，所以周瑜只能定斩不饶，不可放过啊。

    营帐内。

    孙辅急匆匆来到孙静营帐中，大喜道：“将军，有刘勋的消息了。”

    孙静见到孙辅如此高兴的模样，疑惑道：“哦？国仪啊，什么事情，让你这么兴奋啊！”

    孙辅抱拳行礼，道：“将军，刚抓到了庐江的细作，他是来向我们传递消息的。”

    “哦？庐江的人来给我江东送消息？”孙静闻言，不禁哈哈大笑，“他们这是要投降了吗？”

    孙辅意识到了自己的错误，纠正道：“将军，是阿会喃，他派人送来的消息，这鼠辈，必定是看到庐江势弱，想要背后捅刀子呢。”

    孙辅的言语中，充满了对阿会喃的不屑啊。

    孙静旋即将信仔细的读了一番，问道：“国仪啊，你怎么看？”

    孙辅想了想，然后根据自己的想法，说了出来：

    “将军，我觉得阿会喃说，刘勋会分前后两军，回援庐江，应当是真的，刘勋除了庐江已别无去处。”

    孙静却不以为然道：“国仪言之有理，其实还不正确！”

    虽然阿会喃的话，的确有道理，但他不相信啊，孙静为了保持后方的安定，不得不谨慎。

    “叔父，你的意思是？”孙辅情急之下，都忘了叫将军了，而是叫叔父了。

    听到自己忘了在军中了，孙辅急忙改口：“喔，将军，恕罪，国仪只是....”

    “无妨，无妨。”孙静笑道，反正就只有他们两个人，叫什么都一样，叫叔父的话，还能拉近两方的关系。

    说着孙静就走向那副高挂的地图边，分析的说道：

    “国仪啊，若是刘勋就在阿会喃前军，而不在后军呢？阿会喃送来的信，是为了转移我们的注意力前去袭击后军，他们便趁机逃脱，有没有这可能呢？”

    “叔父所言甚是啊。”

    孙辅闻言顿时惊呼了一声，便凝眉沉思，觉得孙静的考虑与谨慎，很令人信服，这就是将领和主帅的区别了。

    孙静看着地图思虑一番，又分析道：“若是阿会喃所说属实，但刘勋狡猾，不选择同阿会喃一路，而是绕道江夏地界呢？”

    孙辅听到孙静脑洞大的分析，心中就是一惊啊，赶忙说道：“刘勋若是绕道，那我等就不得不分兵两处？”

    “正是如此，阿会喃和刘勋两军，我等一举歼灭他们于豫章！”孙静说着，眼眸冰冷，“除了投降者，不留一人！”

    孙辅听到后，顿时吓了一大跳，不过他也为孙静这种果断而佩服至极。

    当天孙静就率一万人马自彭泽动军，前往乌林，而孙辅则在彭泽埋伏阿会喃军。

    孙静不管刘勋计策是分前后军出彭泽，还是绕道彭泽过乌林，都要围歼他。

    若真相信阿会喃的鬼话，他这几十岁的人就白活了。

    庐江军的难民营。

    天色临近黄昏，刘勋顿时大喜。

    夜晚逃跑最安全啊，黑灯瞎火的，谁也看不见谁，怎么埋伏呢？

    刘勋当即就令阿会喃，率两千先锋军往彭泽而去。

    等阿会喃率军走出了十里后，刘勋立即率三千军，往乌林一方前行。

    这就是刘勋的计策了，纵然彭泽有埋伏，也是埋伏阿会喃，要是没有埋伏，回到庐江后，再赏赐他一下就是。

    他和众人则是穿过乌林，进入江夏地界，再返回庐江，路途虽远了点，胜似安全啊。

    这计策，阿会喃完全不知道啊，他与先锋军，完完全全的成了弃子，成了拖延时间的利器。

    刘勋计策再好，孙静也不笨，整了两手准备。

