       “我叫林天，姑娘怎么称呼？”林天回答

     “我为什么要告诉你，”说完少女转头便走走

      “喂，你等一下呀，”林天大急，“你还没说你叫什么？”然后林天跟了上去

     少女见林天跟来，脸色一肃，看起来好像有点生气了，不过看到林天着急的样子，又是“噗嗤一声笑了出来，”她这道笑容，仿佛是衬这天上的月色，一时间满园芬芳，林天不禁看痴了， 

      少女发现林天呆呆的看着自己，脸色一红“我好看吗？”

       这要是换了别被少女这么一问，肯定就尴尬的无地自容了，但是林天却脸皮很厚的说道“好看，姑娘千秋无绝色，悦目为佳人，倾城倾国貌，惊为天下人”少女的模样是林天见过的所以女人中，包括另一个世界里那些个靠着化妆品，浓妆淡抹的女人是根本无法与其相比的，

      “呵呵呵……你这人挺有意思，蛮会夸人的，”耳中传来少女如同清铃一般的笑容，

         少女笑完后，身形又快了几分，眼见自己就要追不上了，林天大喊“喂！告诉我你叫什么名字再走呀”

     “我叫白曼儿”最终少女还是把名字告诉了林天，然后消失不见在这月色下

      “白曼儿，白曼儿”林天口中喃喃念道， 

        见到少女远去，林天暂时也是没了想要练功的想法，便回到了山洞，当到洞前，就听到有个僧弥喊自己“悟性，你去哪里了，玄证大师四处找你，吩咐你回来后，赶快去找他”

      好，我知道了，多谢大师，林天问明玄证首座的禅房所在，来找玄证，

      “大师找我何事？”林天问道

     “悟性你来了，坐！”玄证首座看到林天后，示意他坐了下来，“今天与各派的负责人还有朱雀镇抚使商讨了一下武林大会的情况，定出以下规则，本来你现在算是杂役院的人，没有资格参加的，但是明灯大师吩咐过，说你经脉恢复了正常，可以修炼了，所以我专门告知你一下，也算是你的一个机遇”

       “大师请讲”听到有关于自己的事，林天便静下心来听玄证首座说

      “这次武林大会，分为三比，第一比是弟子战，每个门派安排十名弟子参加，三脉以下的派出五人，四脉到六脉的派出五人，所有门派的弟子中，评定出来前三名，”

     第二比是门派排名评定，门派中六脉以上的高手参加，来评定未来的江湖门派排名，这一点你暂时先不用知道了，门派战是挑战性的，我少林多年来稳居赤旗榜首，第二名又是武当，一般这种排名大家都是走个过场，武当对这种排名是不在乎的，如果没人挑战我少林的话，名次不变，天下赤旗门派就那么几个，而丐帮又群龙无首，一般是没人回来挑战，这次大会的主要目的，还是为了后边丐帮挑选新帮主，

      至于这第三比，你要谨记了，三比是江湖中一些散修，没有加入帮派的，这些人独来独往惯了，亦正亦邪什么人都有，但是往往这种人多年来在江湖中打拼，却是高手如云，手段不尽，我少林的弟子战，人选已经定好了，所以你要是想参加的话，可以用散修的身份，参加第三比，

      三比也分着境界，和第一比一样，三脉以下，和四脉以上，以你现在可以参见这三脉以下的比试，

       听到玄证首座的话，林天考虑了考虑问道“不知道这排名奖励都有什么？”

      “我就知道你会问这个问题”玄证首座又讲到“三脉以下的，和四脉以上的，前三名朝廷会根据这个人的特征，奖励一个特制称号，你别小看这个称号呀，有了这个特制称号，每年都会享受正三品的朝廷待遇，不入朝堂，就有了官身，而且无论走到哪里，都会有当地官方的特殊待遇，

      然后朝廷会命铸剑山庄，给每个人打造一柄自己想要的兵器，第一名由庄主打造，第二名和第三名，由铸剑堂主打造，要知道铸剑山庄的兵器，在江湖上那可是价值连城，只有一流宗派的帮主，才有一件，作为镇帮之宝，”

       “铸剑山庄打造的兵器起码也是地级的”

       然后就是由排名第一的帮派，拿出自己的武学秘籍作为奖励前三名，如果不出什么差错，本次宗派排名还会是我少林，我们会和方丈商议，从藏经阁拿出天级秘籍奖励第一名，地级奖励第二和第三名，

      “什么？天级秘籍？要知道一本天级秘籍是多么重要，天级功法是一个门派的立足之本，比如少林的易筋经，金刚般若掌，武当的纯阳剑法，丐帮的降龙二十八掌，这些天级秘籍，任何一本都够在江湖中引起腥风血雨，”林天震惊的问

     “当然不可能用这种的天级秘籍了，要知道不是所有的天级秘籍都和这些一样，你还不懂，而且你暂时也接触不到这一些，现在就不和你多说这个了，大会定为五天后，这几天你就抓紧练功吧，希望可以拿到个好名次”玄证大师说道，

     “好，我一定会努力的”

     不早了，回去休息吧，

      告别了玄证首座，林天回到洞中，躺在石床上，林天心中还在想玄证首座的话，想着想着，脑海中出现了那一袭绿色的倩影……

