    这个时候的海拉，确确实实霸气侧漏。

    完全不像一位被封印了上千年的女人。

    这是一种无法通过影视感受到的画面。

    容姿、神威、气势。

    如果换做一个心灵弱小的人，或许会真的立即跪下来，即便海拉尚未展现出任何的力量。

    然而，托尼此时的傲慢却是超越以往。

    “你是第一个敢让我跪下的人。”

    托尼抬起手，二话不说，直接轰出一发幽能炮火。

    镪——！

    却是金属碰撞的声音。

    海拉的手上不知道什么时候出现了一根犹如漆黑骨刺一样的武器，虽然挡住了的这一发幽能炮火，可是其中蕴含的力量，也将她的武器崩碎为粉末，甚至让她倒退了两步。

    惊讶。

    海拉的脸上明明白白的展现出这种情绪。

    “这力量不可能属于米德加尔特。”海拉眯起些眼睛，“你从哪里得到它。”

    “从上帝那里，我会送你去见他的。”

    托尼一抬手，一座座浮游炮从折叠空间中冒出，全部对准了海拉，与此同时，高空中剩下的战舰也再一次将冷却完毕的激光武器对准了海拉。

    没有任何的预兆，所有的武器一齐轰炸。

    刚刚那一击，惊讶的不只是海拉，托尼同样惊讶于海拉竟然能够挡住这一击浮游炮火，他开始意识到，自己这才是进入到宇宙中真正的战场。

    容不得半点大意。

    炙热的激光标志着战斗的再次爆发，索尔虽然有意想要和托尼并肩作战，但是失去锤子的他已经无力插手这种格局的战斗，只能够极为不甘心的护着自己的母亲撤离。

    “贾维斯，解决掉了没有？”托尼呆在战甲中吼道。

    “先生，幽能严重影响到探测仪器的使用，无法观察攻击目标的状态。”贾维斯回答道。

    这就是知识不全的坏处，现在的托尼甚至连对幽能的了解都不够，众多的知识也无法形成完整的科技树，严格来说，比起一般初级极限会员的实力还要弱小了不少。

    而海拉。

    以沈默看来，处于阿斯加德的海拉的力量，已经超越初级会员。

    所以结果很明显。

    “真是令人惊讶。”海拉的声音带着某种仿佛穿越了时空的颤音，“看来这世界发生了很多变化，跪下来，告诉我这力量从哪来，或许我会赐予你生存的资格。”

    唰——！

    数柄带着骨刺的长剑从的光芒中飞出，刺穿了托尼的浮游大炮。

    “这怎么可能......”托尼喃喃着低语。

    他就这样看着那个女人一步步的从炙热的光芒中走出来，浑身笼罩在某种黑色的扭曲空间中，那近亿摄氏度的高温仿佛与她不在同一个世界，根本无法伤到她分毫。

    而正是因为托尼了解了一些有关空间的知识。

    所以才明白，要做到这一点需要多么骇人的力量，而又有多么可怕的效果。

    寻常手段的攻击已经根本没有作用。

    “你根本不知道什么才是真正的不可能。”海拉就这样一步步的走过来，冷冽中带着一丝微笑的表情，紧身服下窈窕又散发着霸气的身材，无一不在刺激着托尼的神经。

    不够！

    他的知识，他的力量还远远不够。

    托尼的身形猛地向后退去，咬咬牙，准备动用自己的一个底牌。

    但在这一瞬间，他的身形停下了。

    并非是自主的，而是感觉到，有人从身后伸手抵住了他的铠甲。

    扭过头。

    托尼的表情彻底愕然。

    “上，上帝？”

    没错，此刻出现在他身后的，正是的沈默。

    然而，沈默的视线却根本没有放在他的身上，而是紧紧盯着面前的海拉。

    “多么完美的意志。”沈默忍不住的赞叹道，“很久没有见到像这样的意志了，你有着坚定的目标，即便是既定的命运也不会让你有丝毫的动摇，不错，真的不错。”

    其实从看见海拉的那一刻起，沈默就有些忍耐不住。

    这位死亡女神比他想象中的还要优秀。

    近千年来的囚禁也没有丝毫的疯狂，她的内心坚硬如铁，她的意志毫不动摇，即便是知道诸神黄昏的预言，也对此不屑一顾，她的一言一行都清楚自己想要什么。

    对于这样的玩家，根本不需要多费什么心思。

    只要让她看见力量，和追求力量的希望。

    她的野心和意志就会让她不顾一切的去追求。

    绝对忠实的玩家。

    “你又是谁？”

    海拉也在注视着沈默，从沈默口中说出来的话语没有给她带来丝毫的动摇。

    但观察了片刻后，她的眉梢轻佻。

    看不出什么。

    似乎只是一个普普通通的生物，没有丝毫的力量，可是刚刚出现的那一刻，分明有某种极强的能量涌过。

    “你应该看得出我是谁。”沈默微笑道，不在掩饰自己的力量。

    霎那间，海拉的脸色大变。

    在她的视线中，面前的人身上散发着比太阳还要炙热的光芒，那灼热而又恐怖的力量甚至还要超越了无限宝石，最重要的是——不属于这个宇宙。

    “外神？”海拉的双手镪的一下出现了两柄长剑，“我一直以为那是一个传说，超越了维度之外的存在，所以，你是来与我为敌的？”

    虽然感受到那从未见过的庞大力量，但海拉没有丝毫的惧怕。

    是敌人的话，就解决掉敌人。

    她仿佛已经完全不知道恐惧。

    “你既然看出了我来自宇宙之外，那就应该明白，你我之间的存在有着本质上的差距。”

    沈默一步步的走过去，在托尼等人看来平平无奇，但是在海拉的眼中，仿佛感受到了一整片无穷无尽的星河在向着自己压来，她甚至能够听见的脚下的阿斯加德在颤抖，在痛苦的呻吟。

    打不赢。

    即便无法看透这位外神的力量，这是可以轻而易举就得到的答案。

    她的力量来自于阿斯加德，只要站在这片土地上，她就是无敌的，可是，面前的存在想要摧毁阿斯加德，或许也只在一念之间。

    竟然真的有这样的存在。

    来自于宇宙之外的外神。

    海拉有些艰难的昂起头，天蓝色的眼瞳毫不示弱的盯着的那双璀璨犹如星河的深邃眼眸。

    “超越了维度的未知神灵，如果你是来毁灭的，我保证，我的反抗会给你留下深刻印象。”

