    “有人朝着我们过来了，你没开玩笑吧！”

    其他几位刚刚放下望远镜的海贼船员有些不相信，再次举起望远镜看向远方。

    “居然主动靠过来了，他没看到我们的海贼旗么？”

    “不清楚！不过，他竟然还在空中加速冲过来了。”

    当海贼船员再次举起望远镜，瞬间发现了不对劲的地方，远处的海贼船是绕道走了，但却有个不怕死的家伙朝着他们过来了。

    正常情况下，有人遇到他们BIG MOM海贼团，不都是扭头就逃么，哪有遇到他们还主动冲上来的。

    这个人不是傻子，那就是对自己的实力十分自信。

    想到这里，海贼船员顿时一惊。

    “快，快准备炮击！”

    然而听到岗哨的提醒，甲板上的大部分海贼船员，都还是一副悠闲自在、事不关己高高挂起的样子，仅有少部分海贼船员抬起炮口，瞄准了天空中的黑影。

    天空中的黑影接近了，随着一个海贼小头目的一声大喝：“快给我灭了他。”

    火炮跟前的几名海贼迅速回应，以最快的速度点燃引线，开始轰击。

    一颗颗黝黑的炮弹划过一道道弧线，朝着踩着月步的罗峥袭来，罗峥望着袭来的炮弹，左右踩踏空气移动，紧接着炮弹坠落大海当中，在大海里轰炸起巨大的浪花。

    “无聊的攻击！”

    罗峥深吸了一口气，加快步伐，中途还顺手抓住几枚炮弹，朝着BIG MOM海贼团的海贼船扔去。

    炮弹在罗峥的巨力之下，朝着几艘中型海贼船和小型海贼船而去，再加上40倍速的加持，根本没人能拦住炮弹的轰击。

    刹那间，海岸港口响起一片剧烈的轰鸣声。

    罗峥没有对那艘大型海贼船出手，当然是有私心的，毕竟，不久后他还要搭乘这艘海贼船去万国呢！

    “那还是……人么？”

    “他是谁啊！居然能徒手扔出这么强劲的炮弹！”

    看着那道从天空中奔行而来的人影，许多海贼船员先是一愣，然后纷纷反应过来，都是瞪大眼睛，脸上露出惊讶的表情。

    之前对罗峥的袭击不以为意的那些海贼船员，一个个也都面色剧变，目光警惕地看着天空。

    眼看着罗峥的身影，冲着一艘中型海贼船而去，几艘海贼船上的海贼纷纷反应了过来，有海贼头目直接大喝道：

    “不要让他接近！”

    “瞄准这家伙，炮击！”

    海贼船上的众多海贼早就开始炮击罗峥了，此时听到海贼头目的命令，所有人都行动了起来，几乎将每一杆能够发射炮弹的火炮都利用了起来。

    轰！轰！轰！

    硝烟弥漫中，无数炮弹如狂风暴雨一般，向着天空中的罗峥轰击了过去，直接将那片区域完全笼罩。

    站在那艘大型海贼船甲板上的一位高级战斗员，嘴里叼着一根雪茄，看着这一幕，吐出一口烟雾，道：

    “居然直接从天空中跑过来了，真以为我们这上百挺火炮是摆设么？莽撞的家伙！”

    高级战斗员脸上露出一抹傲然和嘲讽的神色。

    然而，几乎就在三四秒后，一道身影突然毫发无损地从烟雾当中冲了出来，高级战斗员脸上的嘲讽之色顿时就凝固了。

    怎么可能毫发无损？刚刚明明有无数炮弹爆炸了。

    “不可能？”

    高级战斗员心里满是不可置信。

    正当他皱起眉头，想继续查看的时候，天空中突然响起一声音爆，罗峥的身影却是出现在了一艘中型海贼船上。

    “你……”

    甲板上的海贼船员纷纷举起火铳，握紧长刀，面色忌惮地盯着罗峥。

    “攻击……”

    一名海贼小头目，看着脸上露出笑容的罗峥，眼眸中的惧怕之色一闪而过，慌乱中直接喝令麾下的海贼攻击罗峥。

    但。

    他刚刚说完攻击二字，海贼们还没开始扣动扳机呢，就看到罗峥突然一跃而起，抬腿冲着海贼船的甲板，以强劲的脚力挥动了一下。

    顿时，一道无比庞大的气刃斩击，朝着甲板轰然落下。

    硬木制作的木板好似突然变得无比柔软一般，居然被庞大的气刃斩击好似切西瓜一样，轻描淡写地就切成了两半。

    海贼船不堪重负地从头部和尾部，分别沉入大海。

    砰砰砰！

    惊慌失措之下，一些海贼冲着罗峥直接开枪，但罗峥却丝毫不在意，那些射来的子弹击打在他身上，也就能给他挠挠痒而已。

    就这样，在另外几艘海贼船上的海贼们的震惊目光下，他们BIG MOM海贼团的一艘中型海贼船，就如同一个玩具一般，被人轻松随意地就毁掉了。

