    大广道人也是无奈。

    大广道人也是无奈。弟子挑选名师，名师又何尝不是挑选弟子？茫茫人海，哪里有那么多的杰出弟子供你挑选？简直是在开玩笑！

    虞七，绝对是人族九州最为出类拔萃的那一小撮人之一，一身本事堪称是惊天动地。自微末中走到今朝，全凭自己一个人的努力，这其中的艰辛、所经历过的苦难，岂是那些培育在温室中的花朵能媲美的？

    根本就没法比！独行侠有独行侠的好处，只要是不死，独行侠一旦成长起来，可以吊打一群千年世家的嫡传。

    “自从圣人合道，道门传下十大分支，两大隐脉。又分为人、阐、截三教，其中势力纠缠，谁也不肯服谁。否则，凭借道门的势力，早了数千年的优势，又岂会有诸子百家出头的机会？”

    大广道人叹息一声。诸子百家，都离不开道家的影子，都有背后道家在捣鬼，只是后来随着诸子百家不断壮大，人杰辈出，逐渐脱离了道门的控制。就像是阴阳家，便脱胎于道家。等等，诸般种种，莫过于此！

    虞七在终南山开仓放粮以工代赈的消息一经传出，顿时天下震动，朝歌附近不管是有饭吃、还是那些没有饭吃的，都一窝蜂的涌来，加入了做工的大军之中。

    现在朝歌城中油米这么贵，能省下一天的口粮，这是何等庞大的数字？无数逃荒而来的百姓，不论男女老幼，虞七一并接纳毫不挑剔。女人负责做饭，男人负责修路、开山石、平整工地。而小孩呢？小孩子也跟着修补一些边角，搬动一些小石头，尽自己的最大努力。

    至于说老人？千里迢迢，所有上了岁数的老人，皆已经倒在地逃荒的路上。终南山热闹了，不是一般的热闹！整个终南山一片火热，无数百姓热火朝天的修整道路，开凿山间的草木山石。数十万人的庞大工程，每日消耗的米粮简直是一个天文数字，再加上劳动消耗，更是几倍的增加。

    钦天监铁兰山看着手中信报，将信报放在案几上，又瞅了一会，方才抬起头道：“虞七哪里来的粮食？”

    “回禀大人，不曾看到有人往祖庭哪里送粮食，更不曾追查到虞七收买粮食的记录！”刘钰低声道。

    “运送粮食，他们或许有储物法宝，倒也不算什么。储物之宝虽然珍贵，却也并非罕见。关键是，每日消耗的粮食，便是一个天文数字，他哪里来的这么多粮食？水榭山庄可是一粒粮食都没有种植吧？”铁兰山深吸一口气：“现在天下各地都缺粮食，谁还有闲粮卖给他？即便是真的要卖，也轮不到他，最先到的应该是各大世家手中才对。”

    “大人，虞七的粮食，好像是凭空冒出来的。怎么用起来一点都不心疼呢！”刘钰眼皮不断狂跳。听了这话，铁兰山陷入沉默，他又不是傻子，很多事情只要稍一推测，便可知道七七八八，推测出八九不离十。

    但关键是，谁去做这个出头鸟？

    铁兰山不想直接与虞七对上！尤其是那一夜，虞七身化真龙的一幕，更是叫其心中胆颤心惊，回忆起后心中升起后怕。

    最关键的是，人王子辛对虞七的态度。铁兰山有些拿捏不好！身为臣子的，就是要仔细揣摩上司真正用意，决不可与上司对着干。

    “武成王黄飞虎家中的粮食也全都丢了吧！皇后更是施展钉头七箭，却反遭此人暗算！”刘钰眨巴眨巴眼睛。

    “将信报送到武成王府中，到时候自然有武成王出头。大王叫咱们钦天监查办案件，咱们不能不查，却也不能查的太透。对方有本事盗取天下世家的粮仓，不说其本事过人，就算其探查到各大家族粮仓的存放地，那也是了不得的手段。普天下能办到的，没有几个！”铁兰山叹息了一声。

    武成王府邸黄飞虎站在屏风前，看着其上一首《寒窑赋》，时而摇头，时而点头，眼睛里满是赞赏。

    “据说这首寒窑赋是从深宫大内传出来的，乃是翼洲一位隐士高人所做！”黄飞虎看着寒窑赋，眼睛里露出一抹沉思。

    “确实是自深宫大内传出来的，当时天子看了，也是击掌称赞！”有侍卫道了句。

    “怪不得翼洲侯有胆气图谋造反，翼洲有高人！”

    “大人，这是钦天监送来的信报”侍卫递上了一份密封的奏折。

    “嗯？”黄飞虎闻言眉毛一挑，伸出手去接过奏折，然后下一刻目光一变，死死的盯在奏折上。

    许久过后，方才长长的出了一口气：“虞七！又是他！”

    “也是，能盗取天下粮仓，必须有过人的本领！毫无疑问，虞七是绝对具备这般本领的强者！”黄飞虎叹息一声：“钦天监想要我出头，呵呵……我便出这个头又能如何？我世家早就与虞七狗贼结下深仇大恨。将这书信扩印，送到各大世家。到时候，不必本王说，自然会有人出手的。”

    “对了，本王要进宫，请人王调动鹿台高手，亲自抓捕这动摇国本的恶贼！”黄飞虎不愿意去直接与虞七硬碰硬，但却并不代表不能背后给他上眼药。

    “再者，你立即去告诉满朝诸公，叫其与我一道入宫，在人王面前状告虞七！”黄飞虎猛然站起身，周身气机开始蔓延：“这一次，定要借助人王之手，将虞七斩尽杀绝。”

    摘星楼上

    “大王，武成王、费仲、尤浑等朝中文武求见”国师温政登临楼阁，只有子辛一个人背靠屏风端坐在案几前，不见了周姒的身影。

    “嗯？”子辛眉毛一挑：“怪哉，这群老家伙，平日里这个时候不都是该去处理内政了吗？怎么全都跑到本王这里作甚？”

    “陛下，据说是因为粮仓盗窃案，似乎有了些眉目”温政看着子辛。子辛手中动作一顿，略做沉思，然后才道：“叫他们上来。”

    “吾等拜见大王！”呼啦啦的一大群朝臣进入摘星楼，对着子辛恭敬一礼。

    “诸位爱卿所为何事？”子辛站起身子，伸了一个懒腰。

    “臣状告虞七，此獠乃是盗取粮仓的最大凶手，还望陛下下旨，将其缉拿归案！”太傅一步上前，声音里满是亢奋。

    “可有凭证？”人王子辛一愣。依照那小子的狡诈，不该这么快就被人抓住把柄啊？

    “这……凭证倒是没有，只是那虞七不事生产，每日消耗的粮食何止千担。咱们也无人知道此獠手中粮食是自哪里买来的，或许是从那盗贼手中买来的，那虞七手中有盗贼的线索，也说不定？”太傅看着子辛，应付的说辞早就准备好：“大王不如派兵前去诈他一诈，他若没有逃走，那也就罢了，将其宣入宫中，好生询问一番。他若能解释大批粮食的来源，此事也就罢了。他若是逃走，或者是解释不了大批粮食的来源，请恕老臣无礼，此事……”

    太傅没有继续多说。扫过下方火气冲霄的各位大臣，朝中诸公大半汇聚此地，他虽是人王，但却面对这等合理的请求，也不能不同意。

    “黄飞虎，你去走一遭吧”子辛漫不经心道。

    “陛下，虞七手段诡异多变，武成王一人恐不是那贼子对手，还请大王宣旨，请两位鹿台老祖相随”铁兰山一步上前，跪倒在地。

    子辛低下头看了铁兰山一眼，然后漫不经心的道：“准了！派遣禁军五千，两位鹿台供奉。”

    下方，黄飞虎一脸懵逼。叫他去？他又何曾想去？

    “陛下，臣……臣……”武成王支支吾吾，一时间也不知该如何开口推辞。

    “爱卿有意见？”子辛看向黄飞虎。

    “臣没有！”

    “那就下去办吧”子辛满不在乎的道。

    “是！”黄飞虎声音里满是无奈。

    身为朝廷的权贵，特权阶级的人，需要证据吗？完全不需要！

    终南山热火朝天，虞七不单单以工代赈，还给干苦力的劳役发粮食，用粮食当成工资。在朝歌城中数十文钱一担米的粮食，在虞七这里成为了不值钱的东西。

    “好大的家业，你若是能将这数十万百姓留在道宫，成为道宫的附属，为道宫产业，便等于立下了根基”大广道人看着热火朝天的工地，眼睛里露出一抹感慨。

    人和人真的不能比！道门束手束脚，一直迟迟无法打开局面，但是到了虞七这里，闭上眼睛一轮乱砍。活下来，基业就成了。活不下来，身死道消，连带着基业一并成全了别人。

    当然，虞七有那个本事，有那个实力！

    “若各大世家联袂而来兴师问罪，你可想好如何应付了？”大广道人看向虞七。

    “兴师问罪什么？我有何罪？”

    虞七不解。

    “粮食哪里来的？”大广道人看向虞七。

    “哈哈哈，哈哈哈，老道士你陷入了知见障！”虞七只是嗤笑一声，便不再言语。

    他根本就不想隐藏自己盗取了粮食的事情，反正大家已经都矛盾不可化解，到了你死我活的那种阶段，有机会给自己出一口恶气，难道还要错过？

