    第88章不愿留下

    唐皮休面色苍白，眼睛搭耸着，似乎已经撑不住要闭上。

    “休休！”

    唐三红了眼，目光阴冷地注视着独孤博，眼中森然一片，想要将他碎尸万段。

    “粑粑，休休没事哒，休休只是想睡觉觉，谁都不能欺负史莱克的人，休休可是史莱克的小公主呢。”

    看得出来，唐皮休是强撑着在说话，只是她没有注意，自己说话的声音有多小。

    平日里她是小奶音，但中气十足。

    现在的她，虚弱得似乎连呼吸都要没了，说完后终于还是闭了眼。

    梦神机赶紧运转魂力，想要给唐皮休疗伤，却不想魂力刚刚碰到唐皮休的身子，便直接被她身上闪现的金色光芒震开。

    “多谢梦神机首席帮忙，但是小丫头的体质十分特殊，没有人能够帮她，只有她自己恢复伤势。”弗兰德解释。

    听完这话，梦神机也不再运转魂力，而是起身看向雪星亲王。

    “雪星亲王，既然史莱克这个小丫头已经在独孤博前辈的手下坚持了五分钟，他也这么承认，那史莱克的人是不是可以留下来了？”

    雪星亲王也被吓了一跳，但是他却没有说话答应，也没有拒绝。

    一旁的雪崩眼中闪过一丝深意，同样没有开口。

    大师却突然看向梦神机，“且慢。”

    “大师怎么了？”梦神机不解。

    “三位前辈的招待之情，我们永远不会忘，皇家学院门槛太高，我们史莱克是配不上了。如今小丫头魂力消耗太大，恐怕还受了严重的内伤，我们也无意留下。不能让小丫头为我们牺牲换取留下的资格,这样和吃小丫头的血馒头也没有什么区别。我们史莱克告辞,后会有期。”大师道。

    大师的话引起了史莱克所有人的共鸣,他们都不愿意留下来，更何况现在他们最担心的是唐皮休的安危。

    听到大师的话，三位首席简直把雪星亲王杀了的心都有了。

    这个亲王,只知道仗势欺人，搞出这么多事来,现在让史莱克和他们离了心,还让一个小丫头陷入了危险中。

    “雪星亲王,方才是你一意孤行，过了今天,老夫三人必将在陛下面前上本弹劾，让陛下定夺。”梦神机一脸怒意。

    雪星亲王有些后怕，他现在也发现了史莱克的人不简单,可事情都已经做了,根本就没有后悔的余地。

    如果让他对史莱克的人道歉,他也拉不下这个面子。

    弗兰德抱着唐皮休站起身,“算了，史莱克学院不愿为三位前辈带来麻烦,小刚说得对，我们的确是配不上天斗皇家学院，弗兰德又怎敢强求。三位前辈,我们就此别过，请恕晚辈怀里抱着小丫头,无法行礼，告辞。”

    “弗兰德院长！”梦神机大急。

    然而弗兰德却不想管这些,只是担忧地看了一眼唐皮休，快步走出去。

    就在这时,门口走进来一个女孩子。

    唐三一眼就认出来,这是皇家学院当时和他们比试的队伍中，那个叫独孤雁的女孩子。

    独孤博,独孤雁，看来是亲人了。

    就在这时,独孤雁喊了一句。

    “爷爷！”

    独孤博笑起来,“雁雁，嗯，不错,你的实力又有进步了。”

    独孤雁目光微转,落到了唐三的身上，刚刚觉得这个少年有些熟悉,现在总算是想起来他是谁,便凑到独孤博面前小声开了口。

    “爷爷，上次我们不是去索托城大斗魂场参加斗魂团战么？当时我遇到了一个少年，他竟然无视我的毒，三番两次破解我的毒后，甚至还令我中了毒。就是刚才门口的那个蓝色衣服的少年，就是他。”

    听完独孤雁的话，独孤博目光一凛。

    不只是那个少年无视独孤雁的毒，还有刚才和他交手的那个小丫头，同样也无视他的毒。

    随即，秦明走上前去，给三位首席行了一个礼。

    “三位教委，我想我也要离开学院了。”

    “秦老师，这怎么能行？今日之事，我们一定会上奏陛下,请陛下来住持公道的。”

    秦明却摇了摇头，“三位教委的好意，秦明心领了。不过既然皇室厌恶我们史莱克学院的人,秦明还有什么脸再留下来？当年秦明来的时候是孑然一身，今日离开依旧是孑然一身。三位教委,多多保重，告辞了。”

    话落，秦明又行了个礼，转身离去。

    梦神机更是气得不行，“亲王殿下你糊涂啊，你可知刚才那些人是何等人才吗？那个小丫头你也看到了，况且其他的学员也不见得有多差。”

    雪星亲王当然知道刚才的人都是天才，可是他现在也有些下不来台，只能强硬地开口。

    “事已至此，多说无益，三位要是愿意到陛下面前告状，我也无话可说，告辞了。”

    独孤博和孙女独孤雁说了一句，也离开了屋子。

    走出天斗皇家学院后，每个人都垂头丧气的，唐皮休被唐三抱在怀里，已经陷入了昏迷中。

    得知唐皮休没有生命危险，大家也放心了不少。

    小舞上前安慰，唐三的脸色也不好看，看得出来唐三心里很难过，她同样也非常的难过，可是现在只有等待，等休休自己醒来。

    没有人能够帮得了她的忙，每一次似乎都是这样的，休休只能自己清醒过来，其他人的魂力都不能靠近唐皮休。

    一边走，大家一边叹气。

    不只是因为唐皮休昏迷不醒，还因为接下来史莱克的命运，也不知道应该何去何从。

    突然，戴沐白开了口，神色坚定。

    “院长，不如我们把史莱克学院做大吧，您一直不肯接受学员的赞助，我能理解。但这个时候，我们就算是争一口气，也不能就此作罢！院长想想看，刚才休休为我们那么拼命，我们不能让她白白受伤。”

    奥斯卡上前，“我同意，戴老大说得对！”

    “我同意，戴老大说得对！”马红俊也点头，“小丫头还没醒过来，我们等她醒过来，给她一个大大的惊喜。”

    大师走了两步，伸手拍了拍弗兰德的肩膀。

    (本章完)

