    这一刻，时间似乎凝固了。

    食指含在口中，露出一副突然被扑倒，从而“很纳闷”单纯表情的小梦；紧紧握住世界树法杖，杀意升腾的超梦；神情悲痛恍惚的凤儿，变成一片苍白色的王凌，构成了一副非常复杂的画卷。

    “呃……”

    王凌连忙松开小梦，手忙脚乱的将内裤提上，慌慌张张的对凤儿和超梦道：“我想，你们误会了一件很严重的事情，真正的情况，绝对不像你们所想象的那样！”

    他深吸一口气，做出了非常诚挚的表情：“看着我这张单纯的脸，请一定要相信我吧！”

    超梦纤细的肩膀微微颤抖，脚下的地面发出了明显的崩裂声，一道道细细的裂纹，在向周围迅速延伸——凤儿只不过是悲怒交集而已，她现在完全是难以抑制的狂怒。

    梦幻看起来是12、3岁的粉发小女孩，超梦看起来是16、7岁的蓝发少女，实际上利用梦幻基因培育的超梦，在人形的少女状态下，就像凤儿先前话中所指的那样，看成梦幻的“女儿”也未尝不可。

    小梦被王凌压在身下，嘴角还残留着体液痕迹，本来脾气就很不好的超梦，怎么可能会忍受的住。

    “去死吧！”

    充满怒意的大喝中，超梦好像击打棒球般，双手握住世界树法杖，用尽全力甩出了一记本垒打，绿色的晶体在空气中拉出一股呼啸的风声，砰！完美命中。

    王凌的脑袋，和坚硬的世界树枝条做了一次亲密接触，这完全是当头一棒，他的脑袋顿时先飞了出去，通过颈部和头部连接的身体，随后也被力道拉拽着飞了出去。

    “轰！”的一声巨响，石室岩壁出现了一个大凹坑，甚至整个清澈崖都隐约的晃动了一下。王凌的身形成一个“大”字，深深的镶嵌在了岩壁内部。

    “呜哇……”

    嵌入岩壁内的王凌，发出了一声微弱哀鸣，他刚用生命恢复药剂补充，现在300多点生命。居然被一次纯粹的物理打击干掉了280多点！

    要知道他可是有钢铁之头的。lv7级钢铁之头，减弱70的物理伤害，还失去这么多的生命数值，如果超梦再大力一点。他就要完蛋大吉了——到时只能利用灵之祭坛，转化为亡灵逃命。

    亡灵？在口袋妖怪世界，可以看成鬼系精灵，如同耿鬼一般。超能系精灵精神的敏感性极高，哪怕亡灵可以隐身。也能清晰的感知到，对方是作为超神兽的超梦，王凌并不认为自己能逃跑。

    到时再来几下什么影子球、精神干扰之类，无论王凌还是亡灵，全都要完蛋大吉。超梦的技能：鬼系的影子球，攻击亡灵，会有非常令人侧目的杀伤力。

    其实变成了lv1级的使魔，超梦的力量也大幅下降了，这次能打出280点伤害。一是她含怒一击用出了全力，世界树法杖的枝条也够硬，二是王凌目前极度虚弱，属性下降了80，体力又降低了16点。

    逃过一命的王凌。心中正庆幸没有死亡，接下来的攻击又来了。门口处的凤儿，张口喷出了一道带状炙热火流，将嵌入岩壁的他身形彻底淹没。火焰的颜色并不是白色，而是淡金色。

    受到生命之力增幅。甚至可以燃烧数千年不灭的本源圣火！

    即便在全盛时期，王凌也接不下一道这种程度的火焰，更不要说现在属性大降处于虚弱状态。火焰冲击到身上的瞬间，嵌入岩壁中的他，就在烈火中化成了雪白的灰，被烧死在了岩壁上。

    “呜……”

    喷出这道火焰的凤儿，转身向洞窟外的方向跑去，一滴一滴珍珠般的眼泪，洒落在身后的空气之中。

    “姐姐！”

    小梦并不知道发生了什么，但看到凤儿的表情，担心的她连忙跟着跑了出去。

    超梦担心小梦现在的身体状态，又见到本源神圣火焰的冲击下，王凌瞬间烧成灰烬，认为他已经死亡，于是也就不再管这里的事，转身追在了两人的后面。

    淡金色的神圣火焰，渐渐的向中心汇集，接着火焰之中七彩光芒闪现，一颗金色生命纹路缠绕，烈焰包裹散发出一种圣洁、炙热之意的凤凰蛋，在光芒的环绕下显现而出。

    灵之祭坛，涅槃转生。

    一分钟的时间后，金色的火焰之柱陡然冲起，赤身的王凌，出现在彩光的包裹，火焰的映衬下。新生的他，肌肤泛着如玉般的晶莹光泽，头发已经变回黑色，眼中闪烁着莫名的光芒。

    凤儿喷出那口火焰时，到底是不是想杀他，王凌并不知道，但毫无疑问，那束充满生命之力的本源火焰，确实帮了他的大忙，甚至彻底摆脱了死亡的危机。

    “如果不是这道火焰冲来，超梦对我进行攻击，哪怕扔一颗影子球，我也要死掉了吧。如果凤儿吐出的是普通神圣火焰，灵之祭坛无法点燃，借助本源火焰的生命之力涅槃，我也会死亡。”

    “这道火焰看似杀我，其实是救我，蕴含生命之力的圣火，这可是凤儿的本源能量。”

    王凌心中不由得泛起了一阵感激，本源能量，这是神兽拥有无穷生命的依仗，损耗普通能量没什么，如果损耗了大量本源，神兽也会虚弱，甚至会死亡，只有经过很长时间，本源能量才能渐渐恢复过来。

    白龙、黑龙之所以变成光明石、黑暗石，在大地之剑的结界中沉睡了数百年之久，就是因为在上古大战时，两者的“幽冥蓝火”，“破灭雷击”损耗的本源能量太大，不得不沉睡恢复。

    既然死亡了又重生，原本处于极度虚弱状态，属性降低80，现在也变成了正常，除了能量还处于匮乏状态，其他生命力、精神力、体能都是全盛的阶段。

    而且还有一个意外惊喜，先前永久减少的16点体力，居然又回来了。体力的数值变回了100点。

    原因很简单，王凌体力的减少，是因为生命力被大量吸取的缘故，以至于头发都成了雪白色。但在涅槃火焰中复活，凤王的本源火焰。作为生命之神的庞大生命力。补充了先前缺损的生命力。

    涅槃转生，在火焰中满血满状态的复活，不仅头发变回了黑色，连被吸掉的16点体力也回来了。

    可以说死在凤儿的火焰中。完全是因祸得福，唯一让王凌比较纠结的，是灵之祭坛刚刚吸收到本源火焰，结果再次立刻用掉——这个世界三次得到本源火焰，又连续挂了三次。实在是让人无语。

    跟随火箭队抓捕超梦的任务，已经完全失败了，这场行动的损失不仅是10万货币点，过关任务也会下降两个级别。此外在行动中，还接受了近一个小时的地狱级体液榨取折磨。

    既然重生后身体恢复，财富上的损失到也没什么，10万货币点对普通梦想者来说，是几乎不可能留存出的天价财富，击杀冰龙丘雷姆的货币点。就基本上够填补了。

    下降级别，在现在反而是好事，可以降低空间的评价。没能成功完成抓捕任务，但意外的拯救了世界，未来会获得“口袋妖怪绿宝石”的世界卡。

    获得皇着和天王级的称号。才能启动世界卡，但王凌知道这件物品绝对是无价之宝，价值远超只能使用一次的场景卡，自己还是大大赚了一把。只是一个疑问实在是让人迷惑，到底是怎么拯救了世界。

    自己可不是内裤外穿的超人。是不过被脱掉内裤，又被一个小女孩趴在身上吸了一顿……虽然吸掉的有点多，可是一浴缸体液就能拯救一个世界？

    “到底是怎么回事，我什么都没做啊，是不是空间判定出问题了？不可能啊……还有那粉发少女的身份是什么，喝下那么多体液，肚子也没有鼓起来，显然也不是平常人。”

    “没有梦想徽章，那就不是梦想者，拥有强大的实力连我都无法反抗，如果是使魔就太变态了。在口袋妖怪世界，最强的就是神兽，难道她是化成人形的神兽？”

    王凌的脑海中，似乎抓住了什么头绪：

    “神兽变成了人形……凤儿出现……她曾经说过，为了同房向梦幻学习了变身……超梦也变成一个蓝发女孩子……拯救世界……”

    思索了一通，一连串的事件很快联系在一起，王凌震惊的差点跳了起来：“那个粉发小女孩，是梦幻！”

    “这下完全没有任何疑问，粉发少女肯定就是梦幻！梦幻，传说中世界树的守护者，拥有所有精灵基因的神兽始祖。”

    王凌记得，在“波导的勇者”剧场版中，曾经提到过梦幻如果极度虚弱，和它几乎成为共生状态的世界初始之树也会枯萎，世界就会随之毁灭。

    进入这间石室时，粉发少女趴在地上虚弱的呻吟着，似乎极为痛苦，肯定是出了什么问题，同时也影响到了远在奥露朵兰大陆的世界树。

    后来，吮吸体液的行为，显然是虚弱的梦幻，在用体液中的能量进行补充。大量体液当做补药喝下去，梦幻终于恢复了正常，世界树也不会枯萎了，那么世界就得救了。

    世界没有毁灭，归根结底还是体液的功劳，所以提供体液的他，才获得了救世级成就。

    想到这王凌哭笑不得，又立刻身上涌起了一股冷汗，要知道智代的主线任务，是维护芳缘地区不会受到毁灭级的破坏。

    如果世界毁灭，智代的任务岂不是也要失败，直接被抹杀？世界毁灭，火箭队也要毁灭，甚至其他势力全部毁灭，这个世界的所有梦想者，岂不是也要全部被抹杀？

    王凌想了想，觉得不应该会那样，很可能空间会直接强制终止所有人的任务，将梦想者传送回空间，或者主线任务发生什么改变，毕竟空间不可能让所有梦想者，因为突发的天灾全部死掉。

    “梦幻为什么会虚弱？对了，小爱说超梦变成了她的使魔，实力大幅下降，既然还能和代欧奇希斯对抗，只有一个原因，梦幻给超梦提供了精神力，超梦是在借用梦幻的力量。”

    终于，王凌将前因后果全部相通，心中不由得微微感叹，无论如何，现在这样的结果可以说是最好……除了过程有些难受，差一点就挂掉了。

    能活下来，多亏本来个人属性就高，又有龙之血脉的强大恢复力，还有梦想空间内天地龙魂的高级灵力支持。

    值得一提的是，灵魂空间内的龙魂灵海，金魂、银魂灵力减少了足有一半，虽然伤害不到根源，也算是不小的损失。想恢复到原来的阶段，和无属性灵海一样，至少需要一个月的时间。

    “这个世界还没有结束，倒将底牌用的差不多了……算了，下个世界用马里奥赛车的场景卡，去e级难度的世界休息休息，当做散心再见见小碧琪吧。”

    涅槃重生后，王凌的身体虽然恢复，但最近一连串的事件，精神已经非常的疲惫，心中还有一种说不出的沉重感觉。而且想到小梦、凤儿这两只神兽，心中也会泛起一种负罪感。

    “唉……”

    长叹一声，摇了摇头，将这些麻烦事抛开，王凌迈着沉重的脚步向外走去。

    洞窟内的大厅中，被z光剑晶体剑柄砸晕的小爱，超梦和凤儿经过时就顺手将她救醒了，不过超梦没功夫去领会这个主人，现在追逐梦幻去了并不在这里。

    小爱光着飞机场般的上身，正歪坐在地上，听到徽章“任务成功”的提示，她的眼中又是惊喜，又是不敢相信的神色，一颗颗豆大的泪滴从眼眶滚落，顺着脸颊流淌。

    原本赌上一切，所有的努力却都会白费，现在发现居然成功了，她又如何能忍得住泪水。

    看见王凌从大厅走出来，她直起身子，跪在地上头“砰”的一声砸在地面，带着滚滚流淌的热泪，用尽全力大喊道：

    “您的大恩大德，小爱一定会报答的！”

