    “叮～你杀死了玩家【王者至尊】，由于对方灰名，罪恶值+0！”

    直到现在，后面姗姗来迟的骑士王者归来方才明白过来：张奕是故意引诱他们发动主动攻击引发灰名，如此，张奕再杀他们，就不会获得罪恶值，并且可以100%几率爆出他们身上的一件装备！

    可是当王者归来意识到这一点的时候，想刹车都来不及了，像一头猛牛一样撞过来，手里的盾牌“啪叽”一下拍在张奕的身上，将张奕击退几步的同时，以自身灰名作为代价，在其头顶带起一道1点的强制性伤害。

    接着，变成灰名的王者归来，满脸惶恐的看着身前已经秒杀王者至尊的张奕。

    轰轰！

    凭借惊人的手速，张奕一道闪电链锁定单一目标，伤害系数提高到120%，配合着一道普攻，在王者归来头顶带起两个1600+的暴击伤害与700+的常规伤害，将其击杀！

    “啪嗒～”

    一件装备从王者归来的身上掉下来，赫然是……骷髅王战甲！

    人品爆发！

    天启的设定是，当玩家死亡掉落装备时，会大概率优先掉落背包里未使用的装备，王者至尊与王者归来都是灰名，死亡100%掉落身上或者背包里一件装备。

    看着地上那两件总价值350金币的3星骷髅王战甲与骷髅王战戒，后面的王者荣耀，眼睛都直了，一边飞速冲向前面一边大喊：“快把装备捡起来，快！”

    前阵，距离张奕最近的那群王者天下玩家，纷纷奔向那两件装备，试图赶在张奕之前将它们捡起来。

    然而，就是针对这两件装备才跟出来的张奕，怎么可能会让好不容易爆出来的装备，重新落入王者天下手中。

    而此时，因为刚刚对张奕发动袭击，王者天下的这帮玩家已经全部灰名。

    于是，张奕仅仅凭着一根流光法杖与一枚银骨戒指带来的攻击力加成，疯狂的挥动法杖，多重攻击的作用之下，挥发出无数道法球向着前方轰射过去，杂乱无章的轰击在王者天下人群之中，一道道超高的伤害从他们头顶跳起——

    -498！

    -954暴击！

    -988暴击！

    -480！

    ……

    哗哗哗哗！

    一道道白光接二连三的亮起，王者天下这些平均等级掉到十五六级的玩家，没有一个能扛得住24级御兽师张奕的伤害，纷纷毙命在流光法杖的猛烈轰击之下。

    后面的王者荣耀都看呆了：这手速，这暴击率，这尼玛的……是法师？？？

    顷刻之间，王者天下二十多名玩家团灭于张奕手中，化作一堆的金钱强化石与装备，散落在地上。

    头顶ID依然是白色的张奕，重新穿戴好所有的装备，这才不慌不忙的将地上的骷髅王战甲与骷髅王战戒捡起来。

    350金币，白嫖！

    王者荣耀气的都要哭出来了，可是怎么办吧，打又打不过。

    满脸绝望的看着张奕，王者荣耀低声下气的说道：“大锅，装备能不能还我，我……我花钱买的啊……”

    “行啊。”张奕也是“爽快”：“之前多少钱买的，再卖给你。”

    “我尼玛……”王者荣耀忍住内心的怒火，对张奕说道：“行，你回去重新放拍卖行，我买！”

    “好，等我晚上，或者明天早上回去了再说吧。”说着，张奕忽然提着流光法杖，就向着王者荣耀接近过去。

    “你干啥……你不要这么赶尽杀绝吧！”

    “你说呢？”

    话音刚落，手起一道火球术，以一个高达1900多点的暴击伤害，将王者荣耀一击秒杀。

    作为王者天下玩家中唯一一个白名，在杀死王者荣耀后，张奕得到了100点罪恶值，ID又变成了红色。

    至于王者天下玩家爆出来的那些东西，张奕根本不屑一顾，懒得浪费时间去捡了，直接转身离开。

    因为，最重要的两样东西，骷髅王战甲与骷髅王战戒已经拿到了。

    虽然对于张奕来说毫无价值，但是地上掉落的这些东西，对于别的玩家来说却是十分丰厚的一笔资源。

    于是，张奕刚刚离开，周边那些路人玩家立马就跑过来疯抢地上的那些东西……

    希望小镇复活泉水处，花掉最后一次复活机会复活过来的王者荣耀，好不容易升到14级的等级，又回到了13级，简直欲哭无泪。

    “一诺倾城，简直就是我的克星啊！我怎么这么倒霉，跟他分在了一个安全区！”

    王者荣耀发出绝望的哀叹，殊不知，上一世的张奕，也曾跟他有过相同的感想。

    这时，随着王者荣耀一同从复活泉里出来的王者至尊与王者归来，纷纷咬牙切齿的说道：“队长，这个一诺倾城简直太可恨了，要不然，我们再发动一次全队的力量，围杀他一次！”

    “杀个屁！”王者荣耀说道：“还嫌被虐得不够吗？难道看不出来，我们跟他之间的差距，已经不是用人数能够补足的了吗？”

    “那怎么办？”王者归来说道：“350个金币买来的装备啊，就这么又被他给爆了回去，还又团灭了咱们一次，我们就这么算了吗？”

    “当然不能就这么算了。”王者荣耀似乎有了新的对策：“既然不能直接从他这里入手的话，我们就只能换一个目标了。”

    说着，王者荣耀立马打开区域聊天频道，然后搜索ID找到“一诺倾城”，将其屏蔽之后连刷好几条区域消息——

    【王者荣耀】：“我以一诺倾城两倍价格，200金币悬赏：谁发现【雅柔】的踪迹私密我！”

    【王者荣耀】：“我以一诺倾城两倍价格，200金币悬赏：谁发现【雅柔】的踪迹私密我！”

    【王者荣耀】：“……”

    晚上九点，张奕抵达亡灵之都，进入二层开刷。

    在饥饿度与疲劳度，以及补给各方面充足的状态下，直接刷了一个通宵，直到次日早上八点整，浮空之中，忽然一道全服公告传落下来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

