
　　听到罗天帝君的话，那华服修行者的脸上多了一抹黯然之色，清楚知道在武皇层次融合五行之道好处的他，自然是希望能够在武皇层次做到这一点，只可惜现在罗天帝君的话，却无疑是打破了他这个天真的想法。

　　“本帝观你已经融合了三种道，正在参悟第四种金之一道，相信在参悟金之一道的时候，你已经发现，想要融合四种道，难度已经大增，而融合五种道，难度还将会几何倍的增加。”罗天帝君看着那华服修行者，接着继续道，“本帝建议你可以尝试在武皇境融合四种道，等踏入武帝境之后，再去尝试融合第五种道，这样融合五行之道的难度也会相对低一些。”

　　其实就算踏入武帝境，融合五行之道的难度不但没有降低，反而还提升了一些，但修行者踏入武帝境之后，寿元提升了百倍左右，生命层次蜕变，悟道的速度也随之提升，相对的融合五行之道也就变得更容易了。

　　这也是为什么，绝大多数的修行者，都是在武帝层次融合的五行之道，因为在武皇层次想要融合五行之道，最大的限制就是寿元！

　　“多谢前辈提醒，晚辈必当谨记。”那华服修行者面色恭敬道。

　　罗天帝君微微点头，旋即目光看向了其他武皇层次的修行者，一些心中有疑问的武皇境修行者立刻将自己心中的疑惑道出，罗天帝君也是纷纷做了解答。

　　待得解答了武皇层次修行者的疑问之后，罗天帝君才继续讲道起来，这一次涉及的层次，却已经是来到了武帝层次。而最先开始的依然是五行之道，五行之道彼此之间的融合，最后才是五行融合之道。

　　前来听道的武帝境修行者们，不少都是冲着五行融合之道而来的，否则选择去听五行殿其他强者的讲道，反而会更合适一些。因此在罗天帝君的讲道涉及到五行融合之道，在场的武帝境们都是变得异常的专注起来，特别是那些还没有融合五行之道的修行者，对于五行融合之道充满期待的修行者。

　　“想要走上五行融合之道的路子，首先就必须在五行之道上有一定的天赋潜力，否则连五行之道都无法参悟，根本不可能走上五行融合之道的路子。”罗天帝君嘴里缓缓说道。

　　这就像一个没有剑道天赋的修行者，哪怕仗着漫长寿元，强迫自己去走剑道路子，最终他也只是一位用剑的强者，很难成为剑道强者。用剑的修行者和剑道强者，可是两回事，用剑的修行者，未必在剑道上有多高深的造诣，剑只是他们的兵器，而剑道强者的剑则是他们的道。

　　五行之道也是如此，如果在五行之道上都没有什么天赋，连五行之道都无法领悟，就更别提什么融合了。至于说直接领悟五行融合之道，几乎是不可能的事情，毕竟这可是五种道的融合，而且还是特定的五种道，想要直接领悟，其中的难度可想而知。

　　“若是在五行之道上的天赋潜力不足，可以借助外力来帮助自身领悟，比如蕴含五行本源的宝物，亦或者是契合五行之道的血脉改造。”罗天帝君再次开口道。

　　听到罗天帝君此话，杨奇心中不禁点了点头，实际上他在融合五行之道的过程之中，就同时借助了蕴含五行本源的宝物，也有雷族血脉的帮助。正是因为如此，才让他在参悟五行之道的路上走得更快，最终在荒古二圣留下的机缘帮助下成功融合五行之道。

　　接下来的讲道，罗天帝君不断加深，涉及到的层次也是越来越高，其中也蕴含了他自身对于五行融合之道的理解。别说那些低阶武帝层次的修行者，就算是沐辰大帝这样的高阶武帝，都完全沉浸在其中，足见罗天帝君所讲带给众人的启示是何等之大。

　　杨奇同样完全沉浸在罗天帝君的讲道之中，心中不少关于五行融合之道的疑惑随之变得豁然开朗起来，杨奇能够感受到，自己在五行融合之道的领悟上更进了一步。

　　时间在罗天帝君的讲道之中飞速的流逝，一转眼，罗天帝君讲道已经过去月余时间，此刻罗天帝君讲道涉及的层次，已经是到了帝君层次。在场的修行者之中，几乎没有帝君层次的存在，因此在涉及到这个层次的时候，罗天帝君并没有讲述的太过详细。

　　“待得将五行融合之道参悟到极致，便可成就武帝巅峰。”罗天帝君说到这里，微微顿了顿，再次开口道，“此次讲道，到此为止！”

　　随着罗天帝君的话音落下，沉浸在罗天帝君讲道中的修行者们，也是纷纷清醒过来，短短月余时间，在场的修行者都有不小的收获，而这也多亏了罗天帝君这位武帝巅峰修行者的无私。

　　感受着自身的状态，杨奇心中却是叹了一口气，“可惜，还是差了那么一点。”

　　这一次罗天帝君的讲道，他的收获的确不小，而这种收获甚至让他突破五星武帝的时间再次被缩短。可是，杨奇依然没有蜕变，哪怕那种蜕变的感觉触手可及，但他就是差了那么一线。

　　因为这一次的听道，杨奇的境界提升，如果不能在短时间跨出这一步，那么踏入五星武帝的时候，他将失去蜕变的机会。

　　高台上，罗天帝君看着身前的众人，缓缓开口道，“这一次前来听道的修行者数量众多，所以除了已经走上五行融合之道路子的修行者外，可以有十名修行者提问。”

　　这一次前来听道的修行者，足有数千人，绝大部分是武帝层次的修行者，若是每个人都提问，恐怕最后提问的时间，会比整个讲道过程还要长，所以罗天帝君只让十名修行者提问。不过融合了五行之道的修行者，倒是可以全都提问，但每人只能询问一个问题。

　　十名提问的名额，中低阶层次的武帝各四人，高阶武帝层次的修行者两人。这十个名额乃是随机的，很快被选中的一名低阶武帝便是将自己心中的疑问道了出来，不过他询问的却并非五行融合之道的相关问题，而是木火土三道融合的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十六章 差一点免费阅读。https://xs.23sk.com 