    一道如同混沌光芒的气团在太古星空之中翻滚。

    这气团的周遭，有着紫金色的光芒闪过，将之禁锢在了原地。

    瞧着这一幕，来到了太古星空之中的老子等人，他们之中不乏闪过了可惜的神情。

    对于老子他们的到来，萧阳并没有丝毫的在意。

    此刻，他的脸上带着严肃之色。

    哪怕有他的法则束缚，但若是不尽快将这混沌珠本源给稳定下来。

    那么他也只能够眼睁睁的看着这本源消失。

    萧阳抬手一招，女娲掌心处的那一枚造化之种飞临到了他的身前。

    只见，萧阳右手结出一印，紫金色的光芒融入到了造化之种内。

    “造化之种，如我心意！”

    “去吧，将这混沌珠的本源赋予无限可能！”

    哗啦啦！哗啦啦！

    就在萧阳话语落下的那一刻，好似水流般的声音响起。

    老子等人朝着萧阳周身看去。

    便见着，一条不知其源头，也不知其所止的河流，环绕着萧阳流淌。

    “这...这是...命运长河！”

    老子等人的脸上都是闪过了震惊的神色。

    世间有数条长河存在，其中之一的，便是命运长河。

    在这命运长河之内，蕴含着整个洪荒天地无数生灵的命运印记。

    每一滴河水，都是一个生灵一生的印记。

    唯有成就大罗金仙，方才能够将自己的命运印记从长河之中提取出来，从而超脱命运长河。

    作为圣人，他们早已经超脱了命运长河。

    但他们依旧无法对命运长河做些什么，因为哪怕是圣人，他们也承受不起，来自命运长河的反噬。

    只见，那造化之种带着一道造化光芒融入了混沌珠破碎之后的本源之中。

    这一条命运长河也是携带着浩瀚的气息，朝着那本源冲刷而去。

    一道道光芒自那本源上绽放而出，照耀了整个太古星空。

    玄奥的波动也是传递到了天地之间，引得整个洪荒都是为之嗡鸣震动。

    一个个生灵的心中都是生出了奇妙的感觉，好似有什么与他们相关的东西现世。

    他们不知道发生了什么，但能够做的，便是匍匐在地，朝着天地祈祷！

    不知过去了多久，那命运长河始终不见消失。

    造化之种的气息渐渐消失不见，与那混沌珠本源相互融合。

    就在这个时候。

    奔流不息的命运长河都是为之停顿了一瞬。

    只见，一道耀眼的光芒从命运长河底部，朝着上层不断突破。

    好似一条鱼一般，想要跃出水面。

    轰隆！

    一声轰鸣声传来，命运长河之内掀起了万丈水花。

    一股无形的波动传出，想要将那耀眼的光芒给锁在长河之中。

    “想要封锁？”

    “怎么可能如你所愿！”

    萧阳的眼中闪过了一道神光之色。

    他看向了女娲。

    女娲朝着他点了点头。

    下一刻，两人同时伸手结印，造化法则同时降临而出。

    一个个大道符文环绕在他们的周身。

    这些大道符文聚拢散发出了别样的光芒，一道道异象展现在他们身后。

    似有虎啸龙腾，似有万灵生长，种种不一而足。

    “咄！”

    不知过去了多久，萧阳和女娲两人同时一喝。

    这些大道符文好似受到了感召一般，朝着那命运长河之中的耀眼光芒而去。

    轰隆隆！轰隆隆！

    太古星空上，无数乌云汇聚而来，五颜六色的雷霆在乌云之中穿梭。

    这些雷霆带着恐怖无比的气息，哪怕是老子等人，都是微微蹙眉，感受到了威胁。

    而这一幕，就好似洪荒天道在发怒一般。

    但，不管是萧阳还是女娲，都是没有在意这一幕。

    他们的神情格外的专注，将心神都给投入到了那耀眼的光芒之中。

    有了萧阳和女娲的相助，那耀眼的光芒，顿时爆发出了无穷的力量，想要借此机会跃出命运长河。

    而就在这光芒刚刚跃出水面的那一刻。

    轰隆！

    万千雷霆齐齐劈落而下，空间在这些雷霆面前，都是为之破碎。

    这光芒就好似什么了不得的东西，天道根本就不允许他出世。

    “雷神道友！”

    萧阳一声呼喊，他现在分不开心神来抵挡这雷霆。

    造化之种和混沌珠本源融合，这比他想象的，还要复杂不少。

    “哈哈哈，终于轮到我了吗？”

    “正好，让我来看看，谁掌握的雷霆威力更强！”

    听着萧阳的话语，一旁的雷神顿时哈哈大笑了起来。

    他的脸上满是兴奋之色，看着镇元子的出手，他早已经是按耐不住了。

    此刻的了萧阳的话语，他哪里还会停留。

    只见，一道雷霆化光闪过，雷神的身影来到了那命运长河上空。

    抬手一招，一面绘着无数雷霆影像的雷鼓出现在了他的面前。

    咚！

    雷神朝着雷鼓抬手拍去，一声闷响传遍了这一片星域。

    只见，耀眼的紫色雷霆自下而上，朝着那些劈落而来的雷霆迎去。

    噼里啪啦！

    好似鞭炮一般的声音响起，两者截然不同的雷霆交织在一起。

    顿时将头顶的天空化作了一片雷霆的世界。

    在这雷霆的光照之下，这一片天空就好似被雷霆给分割一般。

    轰隆！

    被雷神给抵挡，那乌云好似发怒一般，越发多的雷霆，越发恐怖的雷霆不断劈落。

    看着这一幕，哪怕是那些圣人，也有些头皮发麻起来。

    这些雷霆的威力在不断的攀升，哪怕是他们，若是不小心应对，只怕也会受伤。

    他们看着萧阳，眼中神情变得格外的凝重。

    萧阳究竟在弄些什么东西？！

    而面对着这些雷霆劈来，雷神的脸色也是越发的凝重了起来。

    他的身后，一道雷霆组成的法相矗立，手中多出了一道鼓槌。

    他的手中动作不停，鼓槌不断朝着雷鼓击去，一道道雷霆迎难而上，将那些雷霆或是打散，或是拦截。

    若是实在有拦截不了的，他则是以肉身硬抗。

    他的目光之中带着坚定之色。

    既然萧阳将这一件事情交给了他，他就绝对不会让萧阳失望。

    哪怕，为了做好这一件事情，他会付出惨重的代价！

    不知过去了多久。

    太古星空之上的乌云越发厚重，那些雷霆带着让人窒息的气息。

    “咳！咳咳！”

    雷神的身影有些踉跄，他望着那乌云雷霆，眼中神情凝重。

    方才雷霆落下之后，已经许久未曾有雷霆降下。

    他能够感觉到，那些雷霆的力量正在不断汇聚，显然想要一击将他给击溃或是击杀。

    “来吧，让我看看，酝酿了这么久的雷霆，究竟有何威力！”

    雷神身后的那一道雷霆法相与他相融，强大的气息在他身上展现而出。

    他做好了迎接这一道雷霆的准备。

    而就在这个时候。

    萧阳的身影出现在了他的面前，他对着雷神一笑。

    “雷神道友，接下来便交给我吧！”

