    听到了咒天魔王这一番话，秦风心中无奈的叹气。

    没办法！

    他现在也没有办法！

    如果万雷大帝非要对他动手，不肯轻易罢休，那他也只能竭尽全力一战。

    不过！

    从刚才万雷大帝在灵魂力量激烈碰撞过程中，忽然又收手撤招的情况来看，对方似乎并没有打算痛下杀手的意图。

    念及至此！

    秦风心中倒是放松了许多，但他依旧不敢大意，只能抬起头来，小心谨慎的打量着眼前这一位风华绝代的万雷大帝。

    此刻！

    眼前的这一位万雷大帝，乃是一名中年男子形象，面容刚正不阿，长发束在背后，气度非凡，不怒自威，其双眸呈紫色，给人一种深邃沧桑的韵味……

    不简单！

    仅仅是看一眼，便能够感受到，万雷大帝那非同凡俗的气质。

    而这，便是真正的绝世强者！

    哪怕站在那里，什么也不做，却也可以凭着自身弥漫出来的气势，震慑住无数生灵！

    只不过——

    万雷大帝的气势固然很强盛，但他此刻的灵魂身体形态看上去却虚幻缥缈，如同一团云雾，仿佛随时都要消散一般！

    很明显！

    这乃是因为对方现在，仅仅是一缕残魂！

    不——

    准确来说，眼前的万雷大帝甚至连残魂都算不上，只能属于一道意志波动。

    这乃是万雷大帝，靠着自己曾经的强大意志，强行保留了一缕微弱的灵魂力量，以虚幻的灵魂形态，在万雷珠里面存在长达百万年时间。

    而他这一缕灵魂形态，因为仅仅是靠着强大意志所保留下来，所以看上去非常的虚弱，根本不如真正的灵魂体那般凝实。

    哪怕是最开始遇到的咒天魔王，其最虚弱时期的灵魂形态，也要远远比万雷大帝更加凝实。

    毕竟！

    咒天魔王乃是一缕真正意义上的残魂，而非万雷大帝这样，仅仅是靠着强大意志才保留下来的一道意念波动。

    当然！

    即便是在这样情况下，眼前的万雷大帝，也绝不是一般人所能够轻易抗衡。

    甚至——

    正因为对方连一缕残魂也算不上，却可以与秦风打得旗鼓相当，更加足以证明对方的恐怖与强大。

    这就是纵横一个时代的绝世大帝啊！

    哪怕仅仅是一道由意志，强行保存下来的意念波动，也堪比一尊法象境巅峰强者，战斗力强大得超乎想象。

    厉害！

    真的很厉害！

    而这样一位绝世强者，无论在哪个时代，都足以让任何人佩服。

    更何况！

    万雷大帝曾经还是天武大帝的挚友，一起并肩作战，抵御域外异族，守护了天武大陆的人族生灵。

    如此一个伟大的强者，值得让每一位人族后辈，对其表示尊敬！

    念及至此！

    秦风却是深呼吸一口气，伸手抱拳，对着眼前的万雷大帝行了个礼，恭敬开口问好道：“晚辈秦风，见过万雷大帝前辈！”

    唰！

    看到秦风主动行礼问好，眼前的万雷大帝虚影微微挑了下眉头，深邃的目光直勾勾的注视着秦风。

    如此！

    打量了片刻后！

    万雷大帝的虚影，才缓缓开口问道：“无人告诉你，你如何知道，我就是万雷大帝？”

    说完之后！

    万雷大帝的紫色双眸，再一次落在了秦风身上，目不转睛的看着秦风，似乎想要尽可能的看透秦风身上，所有的秘密。

    闻言！

    秦风心中一惊，被这样一名造化境大帝，一直这般近距离的注视，着实不是一件轻松的事情。

    换成是其他意志不够强大的武者，很有可能会被吓得心神失守，根本抵抗不了这种源自于灵魂层次的威压。

    不过！

    秦风的灵魂力量何其庞大，心境又是何等固若磐石？

    他在万雷大帝的注视之下，根本就是不动声色，反而还主动抬起头来，正面与万雷大帝的目光对视，不卑不亢的回答道：“整个雷虬龙族里面，除了前辈之外，晚辈实在想象不出来，还有谁能够比得上前辈这般绝代风华，气势无双……”

    顿了一下！

    秦风连忙绕开了这个话题，再次恭敬行礼道：“万雷大帝前辈，晚辈初次来到此地，并无任何敌意，无意间冒犯了前辈，还请前辈勿怪！”

    闻言！

    那万雷大帝先是沉默了片刻，然后才淡然一笑，意味深长的看着秦风，缓缓开口说道：“呵呵……并无任何敌意？”

    “那你为何在刚才，打伤我雷虬龙族的族人，强行毁我炼制出来的雷虬龙武器，甚至对这一颗万雷珠怀有觊觎之心？”

    “人类小辈，你这一番话，未免也太可笑，太虚伪了吧！”

    话音落下！

    陡然之间，万雷大帝的身上再次迸发出，一股无比强横的气势威压，笼罩在了秦风身上。

    闻言！

    秦风心中大惊，但表面仍旧不动声色，全力催动体内灵魂力量，进行抵御对方的气势威压。

    旋即！

    秦风身体挺直，不卑不亢的再次抱拳回答道：“世间宝物，乃有缘者、能者可得之！”

    “晚辈无意间来到万雷宫，发现了此地可能藏有前辈的传承，前辈乃是何等风华绝代的人物？晚辈自然不可能错过这个天大的机遇！”

    “而且，晚辈相信，这世间的任何一个人，但凡知晓了前辈的传承，恐怕也不会轻易放弃吧！”

    “至于打伤雷虬龙族的诸位前辈，破坏掉前辈炼制的武器法宝，实在是晚辈的无心之举，晚辈也仅仅是为了自保，这才不得不出手……”

    秦风这一番话，说得有理有据，并且还不着痕迹的夸赞了一下万雷大帝。

    闻言！

    万雷大帝沉默了片刻，看向秦风的眼神中，忍不住流露出了一丝赞许之色，点头回答道：“你这后生晚辈，倒是挺激灵！”

    “不过，你这一番话倒也确实有道理，即便换做是本帝，遇到此等机缘，也未必能够无动于衷！”

    或许是秦风的一番解释，起到了效果。

    万雷大帝身上的气势威压，缓缓撤销了回去，不再对秦风进行压制。

    见状！

    秦风忍不住暗暗松了口气，看样子，这一位万雷大帝还是比较好说话的。

    “嗯？”

    “不对！不对！”

    突然之间！

    秦风的身体，微微颤抖了一下，眼中爆发出一缕璀璨的精芒！

    这一刻——

    秦风反倒是冷静了很多，恍然明悟了过来。

    既然万雷大帝一开始就没有对他动杀心，那就说明并不反感他的做法。

    刚才，万雷大帝之所以让自己解释，恐怕也不过是找个台阶下罢了！

    “这也就意味着，万雷大帝应该不介意，把万雷珠借给自己？”

    想通了这一点！

    秦风再次呼吸一口气，鼓足了勇气，却是再次抱拳弯腰行礼，态度恭敬说道：“万雷大帝前辈，晚辈此番前来，仅仅是想要借助这一颗万雷珠，提升自己的实力，绝无私自抢占之心！”

    “等到他日时机成熟，晚辈必定会将万雷珠，重新归还给雷虬龙族！”

    “还请万雷大帝前辈，能够借万雷珠给晚辈一用，晚辈必定会永远铭记此恩情！”

    秦风这一番话，明显是鼓足了很大的勇气，在常人看来会感到非常不可思议。

    甚至于——

    连咒天魔王都完全没有反应过来，觉得秦风这是在开玩笑，这小子非但不跟万雷大帝认错，居然还敢开口向万雷大帝借万雷珠？

    而秦风，并没有在意这些。

    此刻的他，正两眼紧紧盯着万雷大帝，目光灼灼，满脸真挚、期待的表情……

