    三湘湖。

    天地逐渐恢复清明。

    清风拂过，吹散了尘埃，原本风景秀丽的三湘湖此刻已化作焦土。不过，此刻却没有人有心情在意这些事情。

    无数对目光的焦点。

    全都在那天地正中央的人影上。

    此刻，李逸垂着脑袋，衣服已是只剩下了一条条烂布，右手彻底消失，肩头处裸露的血肉都好似被烤焦了般。

    至于他身上的其他部位。

    均是显露出干枯的老红色。

    就仿佛......整个人都被烤熟了般，只需撒上孜然、带上刀叉便可以开餐。

    咔咔。

    突然间。

    某种东西崩裂的声音传入了众人耳朵。

    天空上。

    李逸的脸上掉下来一块熟透了的血肉，紧接着，他的眼珠子也落入了水中，吧嗒，吧嗒......就仿佛有人拿着刀叉切割般。

    李逸身上的血肉如同下雨般掉落进了湖中。

    很快便只剩下了一个骨架。

    若不是见这个骨架依旧稳稳的站立在空中，并没有随着血肉一同跌落到湖中的话，小馒头此刻已经要开始嚎啕大哭，并且给宗门报丧了。

    湖边。

    倾力护住南风瑾的莫峰显得有些狼狈。

    他伸手，缓缓摸向腰间，抽出了一柄纯黑色的短剑。

    “莫长老，你这是......”亲眼目睹了如此恐怖的雷劫后，南风瑾突然就看开了许多，尤其是看到了那道九天玄雷。

    如此恐怖的雷劫。

    自己能应付么？

    南风瑾几乎想都没想就给出了肯定答案——别说应付了，擦到一点都要魂飞魄散，身死道消。

    突然转变了心态的南风瑾只觉自己一身轻松，那些压在肩头的重担直接被他悉数卸下。

    自己本就是一条咸鱼。

    躺平任嘲好了。

    圣子什么的......

    谁爱当谁就去当好了！

    “莫长老，麻烦把我送回宗门，我要疗伤去了。”南风瑾不再以本圣子自称，算是彻底宣告自己的失败。

    “圣子，你......”莫峰皱了皱眉头，“圣子，那狂徒强行迎击九天玄雷，此刻便是不死，也已是强弩之末，你若肯点爆精血与老夫联手将其杀之......”

    “未必没有机会！”

    “不了。”南风瑾叹了口气，“莫长老，我此刻身上的伤势已愈发严峻，若是点爆了精血，未必能及时收手......我没有这种魄力。”

    点爆精血固然能换来短期内的强横战力。

    可一旦不能及时收手。

    精血一爆再爆。

    那迎接他的只有死亡。

    南风瑾已经不想去挣那圣子之位，自然不想为此再度冒险。

    莫峰盯着南风瑾看了许久，眼眸中露出了无尽的失望之色：“南风瑾，你......你真的不配做殿主之子！”

    南风瑾闻言没有生气，只是冷哼：“配不配做他的儿子，你还没有资格议论！想教训我，你还是叫他来吧！”

    兢兢业业，如履薄冰般走了数十年。

    南风瑾有些累了。

    放下一切后。

    他觉得很是轻松。

    莫峰看了南风瑾一眼，不再多言，他抬头望向只有孤零零的一身骨架的李逸，眼眸中迸发出了前所未有的剧烈杀机。

    九宫劫云......

    九劫金丹......

    这种只存在于传说中的东西在今日联袂出现，而且，这渡劫之人竟成了他们南风圣宗的死敌！

    莫峰不知道九劫金丹究竟有何恐怖之处。

    但他知道。

    今日若是放任李逸离去。

    那么他们南风圣宗在日后必定会面临一尊极为恐怖的强敌！

    莫峰手腕一番。

    黑剑上仙元流转。

    尔后，他整个人化作一道流光，直冲李逸眉心而去。

    “小心！”此刻，观战的上官龙城再也按那不住，也顾不得自己身份特殊，他亦是挥击出了一道金色仙元，企图在半路中将莫峰拦截下来。

    他很清楚。

    若是想改变当今局势。

    李逸绝对不容有失。

    然而，哪怕上官龙城已经竭尽全力，哪怕上官龙城已经不再隐藏，他后发的仙元，并没有先至。

    莫峰那黑剑狠狠地刺中了李逸的眉心。

    不剩半点血肉的骷髅头在瞬间炸裂开来！

    噗！

    被上官龙城仙元击中的莫峰喷出了一口鲜血，但他脸上却浮现出了残忍的笑意。

    他，莫峰。

    今日亲手扼杀了一尊九劫金丹！

    这可是亘古未有之壮举！

    “师叔祖！”小馒头和更从心齐声惊呼，呼喊声中含着无尽凄厉。李逸死了，南岳剑宗的支柱......便塌了。

    “剑圣大人......”宗师们亦是面露悲戚。

    然而，众人的情绪还没有得到充分的发挥，那高悬在半空中的骷髅突兀的动了动。

    咔咔......

    苍穹上。

    李逸的肩头处灿出金光，一颗金色的头颅凭空显现，很快，金光笼罩了全身，五官、四肢、经脉浮现。

    那不沾半点血沫的骨架在瞬间便恢复如初。

    金光散去。

    李逸那俊朗的脸庞映入众人眼帘。

    “师叔祖！”

    “剑圣大人！”

    同样是惊呼，但这一次，众人的声音中透着的却是无尽的喜悦。

    李逸没有理会众人的呼喊，他深吸了一口气，最终张开了嘴巴。头顶上，那异常耀眼的金丹缓缓降落。

    咕噜。

    李逸舌头一卷。

    金丹便没入腹中。

    轰！

    李逸双手轻抬，群山开始震颤，湖水开始翻涌，不远处观战的宗师们，两股战战！

    感受到体内翻涌的仙元，感受到了从未感受过的强大力量，李逸这才明白，什么叫一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！

    此刻。

    倘若天上那九宫劫云再度出现。

    李逸有把握一剑便击溃那最后一道九天玄雷！

    “不可能......”

    “不可能！”

    “滴血重生......不死之躯......这是仙人手段！”莫峰失魂落魄的看着毫发无损的李逸，大声嘶吼，“你不过是九劫一变，理论上只高本长老一层，怎么会......”

    “怎么可能！”

    “怎么不可能？！”李逸冷哼了一声，揶揄道，“怎么，觉得很奇怪？很费解？其实，这一点儿也不奇怪。”

    先前莫峰嘲讽尚在先天时李逸的话语，被李逸悉数返还。

    难堪，羞愤，恐惧，不安，各种情绪在莫峰心头环绕，短短的时间内，双方角色互换，地位反转。

    “你根本就不懂......”

    “何为金丹！”

