    “前几日，我军攻下了遵化，消灭了八百鞑子。大家伙都说说，这一仗咱们为何能赢啊？”

    全军集合，左梦庚拿着大喇叭，显然不是想和大家伙聊天。

    军官们也好，士兵们也好，全都面面相觑，本能地察觉到其中的不简单。

    左梦庚当然也不是非要谁说出个一二三来。

    他说这些，只不过是铺垫。

    “要我说，这一仗我们能赢，还赢的这么轻松，原因只有一个。”

    他顿住脚步，声音提升了好几度。

    “只因鞑子轻敌，觉着我军不过尔尔。”

    这一下大家都没能忍住，交头接耳、议论纷纷的声音此起彼伏。显然，不少人是不认同左梦庚的论断的。

    茅元仪站在一旁，旁观了场面，目光看向左梦庚时，满是激赏。

    只有他这种上过辽东战场的人，才会明白后金有多厉害。

    从遵化撤出后，他就想着，是不是要找个机会提醒一下左梦庚，不要小瞧了后金。

    现在看来，这个少年将军的谨慎和警醒，足以令无数名将惭愧。

    左梦庚不知道他的想法，依旧说着自己的观点。

    “大家伙可能不服气，那好，我问问你们，我军多少人？鞑子多少人？”

    还是不需要大家回答的问题。

    “我军足足三千，而鞑子只有八百。打赢这一仗，不是应该的吗？”

    议论声消失了，每个人都陷入了思考。

    左梦庚的喝问及时而至。

    “如果是鞑子三千，我军八百呢？”

    没有人能够回答这个问题，但谁都知道，就凭那日鞑子悍然冲锋的武勇，假如后营在人数上处于劣势，绝对讨不了好。

    左梦庚的论证还不止这一点呢。

    “鞑子轻视我们，即使我军人多，依旧出城浪战。可假如鞑子不出来，专心守城，我们能那么容易攻进去吗？”

    如果说第一个问题还无法论证的话，那么第二个问题就彻底打醒了所有人。

    在城外消灭鞑子五百骑兵，后营无一伤亡。可攻入城后，只对付三百守军，后营就付出了一百多的伤亡代价。

    这还是因为鞑子的精锐在城外被消灭了，假如像左梦庚说的那样，八百鞑子全部守城的话，后营的损失绝对会非常惨重。

    现在，全营上下再没有了轻松愉快的心态，每个人都绷紧了弦，开始恢复理智。

    左梦庚的声音振聋发聩，清晰地传入到了每一个士兵的耳中。

    “我们的战斗才刚刚开始，后面一定会有更残酷、更凶险的战斗在等着我们。如果我们因此而轻敌的话，那么遵化城的鞑子就是我们的前车之鉴。骄兵必败，这是亘古不变的真理。狮子搏兔，亦用全力。我不希望在我们后营里，明明可以很好的取胜，却因为大意轻敌而枉送了性命。我更希望，当我们回程的时候，远在临清的亲人，能够看到你们安全回家的笑脸。告诉我，你们能做到吗？”

    全军热血沸腾，一致高呼。

    “虚心苦练，奋勇实战，消灭敌人，保存自己！”

    听到这回应，左梦庚终于露出了舒心的笑容。

    从这一天起，后营里懒散浮躁的气氛彻底不见了。后营各部分散在各处，全都展开了更加严格的练兵。

    见左梦庚只通过一番讲话，就让全军转换了精气神，茅元仪当真是佩服到了极点。

    当然了，他最佩服的，还是后营的武器。

    “此等枪炮，倘若推广天下，消灭鞑虏、平复辽东不在话下。”

    对这种唯武器论，左梦庚必须坚决打醒。

    “如果这些武器给其他的军队用，不用多久，鞑子也就能用上了。到了那时候，胜负之数依然如此。”

    也不给茅元仪辩驳的机会，左梦庚坚定地道：“这个王朝出问题了，不单单只是帝王的问题，而是从上到下所有人、所有环节都出问题了。而且这些问题以朝廷的能力，根本无法解决。先生还是不要抱有幻想，指望天降明君能臣，挽狂澜于既倒。大势之下，人力有时而穷，没必要跟着一艘破船倾覆。”

    茅元仪是个人才。

    让他指挥打仗肯定不行，但是对于军备、军器方面，他绝对是权威级别的。

    而且他久历战阵，对辽东情况了如指掌，将来肯定能有大用。

    左梦庚不希望他再像前世那样，满腔热血被无情搁置，最终抑郁而终。

    茅元仪没想到自己的劝说还未生效，却听到了这一番危险之言。

    可这些时日跟在左梦庚身边，看到他的种种作为，还有后营的神奇，茅元仪说不心动，那是骗人的。

    越是曾经受到了太多的不公平对待，越是对后营这种充满勃勃生机的地方越艳羡。

    奈何忠君的思想到底不是那么容易被消除的，让他最终一声苦笑，也没说答应还是不答应。

    左梦庚也不急。

    他知道茅元仪这种人，必须要到彻底失望的时候，才能吸纳过来为己所用。

    就凭他孙承宗幕僚的身份，今后在朝堂上就不会有立足之地。

    ………………………………

    如今的战局多在永平、迁安一线，左梦庚找不到什么机会。

    他原以为要躲在深山里熬一段时间了，不曾想有意外的情况发生。

    “千座，我们在东面的山谷里发现有人在交战。”

    左梦庚不由愣住。

    这附近都是荒山野岭，而且后金主力都在南边，到底是谁在交战？

    不管怎么说，既然事情就发生在自己身边，那就不能不管。

    左梦庚立刻叫了第一大队第一中队跟随，其余的军官无所事事，也都跟着来看热闹。

    刚到头道沟的山上，就看到远处的小路上烟尘滚滚，极速奔来。

    不多时，就到了脚底。

    大家这才看清，原来是两伙人在追逃。

    前面奔走的只有一个人，而且还是个十三、四岁的小姑娘。不过胯下的马极为神骏，竟是乌云盖雪。

    飞奔之际，四个白色的马蹄好似飘舞的萤火虫，让整匹马都显得轻盈欲飞。

    后面追着的，是数十个镶黄旗的甲兵。一边发出野兽一般的啸声，一边穷追不舍。

    两边隔着几十步的距离，后金骑兵开始放箭。

    前面的小姑娘取出弯弓，左拨右挡，数十支箭竟被她轻松隔开。

    随后她开始反击。

    都没看清她的动作，九支羽箭就如电一般飞去，登时将好几个建奴射落马下。

    “好一手连珠箭！”

    左华看到热血沸腾，忍不住赞道。

    左梦庚问道：“这箭法和你们相比如何？”

    荣华富贵、世代永享八人竟齐齐低下头颅，面露羞愧之色。显然，被一个小姑娘比下去这种事，他们觉得丢人。

    下面又有了新情况。

    旁边的土路中又冲出数十骑，挡住了小姑娘的去路。

    这一下，她被围在中间，似乎在劫难逃了。

    可那小姑娘也没有多慌乱，收起弯弓后，竟抄出两柄铁锤，迎着建奴就杀上去了。

    “快去救人。”

    左梦庚赶紧命令道。

    无论这小姑娘是谁，可既然在和后金作战，那就值得一救。

    一群人赶紧从山上往下跑，然后就看到了终生难忘的一幕。

    就见那小姑娘将两柄大铁锤舞成了一团，径自撞进了建奴当中。

    建奴中颇有不少力士，拿着的兵器都是狼牙棒之类的重武器。

    可这样的兵器和那小姑娘的铁锤一碰，登时飞上了半空。持着狼牙棒的建奴被一锤子从马上敲了下来，飞速后退的同时连续撞翻了五、六个同伙。

    这是啥？

    旋风冲锋龙卷风？

    反正大家就看到，那小姑娘没有受到一丁点的阻碍，直接杀穿了阻挡的建奴，只留下了一地的残骸。

    有人的，有马的，就是没有完好无损的。

    众人这边，竟然有好几个不禁打了哆嗦。

    柳一元一边抹着冷汗，一边嘀咕道：“这是……这是女中霸王？”

    左梦庚都不知道该怎么回答他了。

    反正他认识的人中，武力值这么强悍的，那是一个都没有。就算是他自己，如果马战碰到这小姑娘，能不能挡住一下？

    好吧，不想还成。一想之下，他也觉着胯下有点发热。

    好在众人惊讶归惊讶，动作可不慢。到了近前，一顿火枪，瞬间将剩余的建奴全都扫没了。

    战场平静下来，但大家伙的目光都看着那缓缓而来的小姑娘。

    虽然知道在火枪攒射之下，这小姑娘也不能幸免。但纯靠两把锤子，就能硬生生凿开建奴甲兵的围攻，还打死了二、三十个精兵，单以个人勇武而论，这小姑娘简直不像人类。

    “你们是干哈滴呀？”

    小姑娘策马过来，看到他们穿着明军服饰，知道是自己人，也放松了下来。

    就是这一说话，满嘴大碴子味，令左梦庚不禁莞尔。

    “这位姑娘，到处都在打仗，你一个人乱跑，很危险。”

    那小姑娘却满不在乎。

    “我不知道在打仗吗？不然都话，我又何必舍着宣府的近道，绕到这边来？”

    说罢，她从马上跳下来。

    “有吃的没？”

    倒是不见外。

    左梦庚让人去拿了几个馒头和咸菜过来。

    小姑娘看起来是饿的狠了，抓着馒头两口就是一个。

    直到此时，左梦庚才有时间细细打量她。

    身量不矮，和徐若琳差不多，原以为是个球，近了才知道是皮裘裹的。

    可能经常骑马，所以肤色成健康的黑红。细长脸，眉毛很淡又很长。最醒目的是眼睛很大，扑棱扑棱的和水冰月差不多。

    水冰月舞大锤？

    夭寿啦！

    可他这么打量人家，却引起了对方的不满。

    小姑娘知道自己吃饭的样子很狼狈，心里很是不自在。

    “你瞅啥？”

    左梦庚一愣，心里颇为纠结。

    要不要来一句经典答复？

    在线等，挺急的。

    小姑娘只以为他舍不得粮食，气咻咻地道：“放心吧，我爹爹是左都督、抚夷总兵官王世忠，到时候让他双倍还你。”

    嚯，瞧不出来，竟然还是高官的女儿。

    不过很快地，左梦庚就笑不出来了。

    心里反复地念叨着“王世忠”的名字，禁不住小心翼翼地问道：“你爹……有几个女儿啊？”

    小姑娘莫名其妙。

    “你啥意思啊？我爹就我一个女儿。”

    左梦庚哭笑不得，怔怔地看着对方，心里只有一个念头。

    我媳妇啊！

