    “九色丹雷八品丹药加上一枚六色丹雷的八品丹药！！”

    充满着一丝怒火的声音，再度传出。

    “呵呵，这位朋友出价九色丹雷的八品丹药，还有人要出价么？”宝山老人笑眯眯的道。

    宝山老人的话，让得大殿内寂静了一会，一道道目光，都是若有若无的投向先前与这干瘦之人的吕柒。

    曹颖此时有些气愤，这已经超出预算了！

    “没事，拍卖不下来，那就换一种方式来获取就是了。”吕柒安抚了一句。

    曹颖一愣，接着问道：“可是我们如何去寻找他们了？”

    “简单。”

    吕柒笑了笑，刚刚对方灵魂力探寻过来的时候，吕柒就给了对方标记。

    虽然对方那里也是三个人。

    可是，标记一个人就绝对够了。

    “嘿嘿...”

    那干瘦的黑袍人，低声怪笑了一声，然后目光转向大殿中心的宝山老人，手掌一挥，一只通体雪白的小兔子便是出现在其手中，这只兔子一出现，一股极度浓郁的丹香味便是在此处弥漫而开，让得不少人的眼中都是略微有些泛红，九色丹雷的丹药，即便是半圣阶别的强者，都是会对其心动，更遑论一些斗尊强者。

    手掌抚摸着这只小兔子，那干瘦的黑袍人也是有些肉痛，但一想到净莲妖火，他便是一咬牙，一股光芒自掌心升腾而起，将兔子包裹在内，然后闪电般的掠向宝山老人。

    在这枚九色丹雷的丹药掠过大殿时，不少人心头都是有种出手将之截下来的冲动，不过好在这些人没有丧失理智，在心中挣扎了一番后，终归是没有出手。

    宝山老人手掌一招，将那团光芒接过，然后细细的检查了一下其中通体雪白的兔子，感受着其体内那种恐怖的精纯能量，这才点了点头，眼中有着一些惊叹，显然他也是未曾料到，居然真的有人舍得将这种丹药拿出来与人交换。

    旋即又是一枚六色丹雷的八品丹药，也是随之抛了过去....

    虽然是六色丹雷的八品丹药，可是因为之前九色丹雷的出现，这一份丹药让人已经有些需求不大....

    “这位朋友，交易完成，这张残图归你了...”将兔子小心翼翼的收好，宝山老人屈指弹在那张残破的古图上，后者便是化为一缕光芒，闪电般掠向那干瘦的黑袍老者，最后被后者在一阵得意轻笑中，将之一把抓住。

    曹颖一阵咬牙切齿！

    明明就是一张残图，至于这么拼？

    他们这只差一份来抢也就算了。

    可是，对方明明一份都没有，竟然就这么疯狂？

    吕柒又轻轻的拍了拍曹颖，旋即道：“放心吧，这净莲妖火的残图跑不了。净莲妖火，同样跑不了....”

    曹颖听了吕柒所说，点了点头，对此也并不怀疑什么。

    “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息...”

    而在净莲妖火的残图被消化了以后，那位宝山老人才是又开口说道。

    听得宝山老人此话，在场所有人眉头都是一皱，有些疑惑的望向前者，什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？

    “这一份情报，便是那那传说中能够让得人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了！！！”

    感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即轻声在大殿之中，缓缓响起。

    宝山老人的话音一落，无疑就如同一枚炸弹一般，瞬间便是令得整个大殿陡然间“哗”然了起来，一些强者甚至是忍不住心中的震惊，猛的站起了身来。

    若是说，别的东西，还不至于如此，可是...菩提古树！！！

    如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，那么，这菩提古树必然能够进入前三之列！

    菩提古树，在一些古籍之中，又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一！

    据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！

    根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。

    菩提古树，立地成圣！

    大陆上，一直都有着如此一个传言。

    然而，这个传言，也并非是虚言。

    菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心化菩提，成圣，仅仅只是举手之事，这不是谣传，因为曾经真正的有过拥有大机缘的强者，在借助菩提树下菩提心的帮助，成功达到了斗圣的层次！

    可以说，这种近乎神一般的功效，足以让得所有斗尊、甚至是半圣级别的强者为之疯狂，谁若是能够得到这菩提心，那便是直接说明他拥有了晋入斗圣，跻身这片天地间巅峰层次的通行证！

    而且，即便排除掉菩提心，就算是比其稍次一点的菩提子，也是能够大大提高晋升斗圣的成功几率，虽说没菩提心那么恐怖，但对于一些斗尊巅峰的人来说，也是拥有着无法抵御的诱惑之力，毕竟，突破到半圣，实在是太过困难与凶险，一些斗尊巅峰的强者，即便是拼尽一生，恐怕都是无法达到，而这种时候，一枚菩提子，便是足以让得他们疯狂。

    综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步，可以想象，若是当这个消息传出之后，将会在中州上引起多大的骚动....

    也难怪，这老头会将这一条消息，放在了最后！

    甚至是比妖火残图还更加的重要....

    .....

