    “啊哒～”

    凯大叫了一声，左手负在身后，再次跑向宇智波彻。

    快接近时，凌空飞起回旋一踢，嘴里充满激情地喊出了招式名：“木叶旋风！”

    宇智波彻整个人后仰，避开攻击的同时，右手撑地，双脚踹向凯。

    没有着急继续进攻，凯先后撤几步，再次左手负在身后冲了过来。

    依旧是起跳凌空一脚，在宇智波彻避开后，稳稳落地又是弯腰一脚。

    弯腰的同时右手伸进忍具袋，右手食指勾住了苦无手执末端的环，熟练地转了几圈后，握住刺向宇智波彻。

    凭借着优秀的动态视力，侧身左手握住凯的手臂，顺势往前一带，右手手肘攻击胸部位置。

    可惜凯攻击时出七分力，尚有余力，并没有被宇智波彻打破平衡。

    在手肘击中自己之前，凯提前用左手抵住，两人一时间僵持住。

    两秒后，两人很有默契地同时收手，拉开距离。

    看着场中再次战在一起的宇智波彻和凯，团藏忍不住对三代火影说道：“日斩，你终究是浪费了宇智波彻的天赋！”

    “这才刚开始。”三代火影面色不变。

    团藏重新看向比赛：“希望不要让我失望。”

    连续几次碰撞，宇智波彻觉得差不多了，凯展现出来的实力应该都被高层们看在眼里。

    凯这类的体术忍者与卡卡西不同，没有一些必杀招式的话，威胁程度有限。

    又一次拉开距离后，宇智波彻从忍具袋掏出了印有飞雷神术式的苦无。

    “咻～”

    苦无以极快的速度射向凯。

    在凯闪避，苦无与他交汇的一瞬间，宇智波彻无声无息的出现在凯的身边，另一只手抵在凯的要害位置。

    “飞雷神之术！”

    团藏脸上难得有了情绪波动，下意识看向三代火影。

    三代火影点头给予了肯定回复。

    “胜者---宇智波彻！”

    看着在裁判宣布后，慢悠悠回到观众席的宇智波彻，团藏紧紧地握住了手杖。

    眼神逐渐坚定，决不能让宇智波彻的天赋埋没！

    后续的比赛团藏也没有看，闭着眼睛坐在那里，也不知道在想些什么。

    第三轮考试结束后，并没有立即宣布结果。

    波风水门领着漩涡玖辛奈和卡卡西走了过来，面带微笑：“你们做的很好呢。”

    漩涡玖辛奈倒是很不客气的上来揉了揉宇智波彻的头发：“可以哟。”

    “咔嚓～”

    “咔嚓咔嚓～”

    传来疯狂按快门的声音，宇智波彻的身体下意识一僵，甚至没有理会还在自己头上揉动的手。

    僵硬地将头转向传来快门声的那一侧，果不其然…

    自家母上大人---宇智波惠在一旁抓住了机会疯狂拍照。

    更过分的是，在宇智波彻发现后，不仅没有停下，反而因为拍到正脸，宇智波惠的手指都出现了残影。

    “妈～”宇智波彻的语气带着七分讨好，二分哀求和一分无奈。

    “我们家的小彻很帅气呢！”宇智波惠没有理会，反而一脸满足。

    旁边许久未见的宇智波带土站在宇智波惠的后面捂着嘴偷偷笑。

    卡卡西的眼神也有几分波动。

    玖辛奈的手仿佛也加快了一丝。

    宇智波彻莫名有些心累，毁灭吧！世界！

