    下午，祁风接到了来自女巫的电话，通知他去参加聚会，询问他去不去。

    已经有好久没去的祁风想了想就答应下来。

    随后他摇身一变成为唐纳德，这回连衣服都不必换了，因为他那一身能自动变装的皮大衣不需要那么麻烦。

    再然后披上【隐身斗篷】就出了门。

    ...

    “好久不见，艾瑞克。”

    “好久不见，唐纳德。”

    “嗨，安娜！”

    “大富豪先生终于有兴趣来了？”

    “嗯哼，我真的只是忙而已。”

    “切，鬼才信你。”

    “嗨，唐纳德！”

    “咳咳，凯伦小姐，快松开，你快把我勒的窒息了。”

    小圈子的成员们相继到来，祁风一一与他们打招呼。

    这一次成员们少了些人。

    外出旅游的卢森不在，不幸遇难的那哈罗不在。

    还少了钱道长，但祁风不了解他的动向。

    安娜一如既往的知性优雅，慵懒地后仰在柔软的单人沙发上。一头红发侧梳，一身暗红色连衣短裙，裙下两条白皙透着微红的光洁美腿叠加在一起翘着，红色的高跟皮靴微微摇晃。一条手臂搭在自己肩头，一手侧在耳旁两指间夹着一根散发袅袅烟雾的女士香烟，她整个人由内而外都散发着一种格外吸引人的魅力。

    似乎是因为她是红种人的缘故，所以她格外偏爱红色。

    至少祁风见她这几次，她多数都穿着红色的服饰。

    待众人都分别坐好，安娜美眸扫了一圈，随后红唇轻启对众人说道：“这次叫大家来其实不是我的意思，毕竟上次我们聚会才过去没多久，大家也没什么想进行内部交易的。”

    众人看向她，等待她继续发言。

    安娜停顿了几秒后接着说道：“是尼克分先生想要见大家。”

    说完，她看了一眼戴着单片眼镜的中年男子。

    尼克分对安娜点点头，随后说道：“我邀请大家来的目的只有一个，就是想听听大家对现在局面的看法。大家应该都知道，现在我们市，灵魂教和四巨头之间的战争越来越激烈了，双方已经从最初的小冲突演变为了多次大规模交锋，严重影响到了荆棘花市超凡界的秩序...”

    众人听了齐齐点头，这些他们都是知道的。

    这两股势力之间一直都在相互厮杀，今天我剿你几个据点，明天我炸毁你一些产业，再不就是双方的超凡者在哪里碰一碰，造成巨大破坏的同时波及不少无辜之辈。

    这种纠缠从开始到现在就没停下过，而且随着时间的推移呈现出愈演愈恶劣的态势，战斗规模不断扩大升级。

    情况很糟糕，治安越来越差，不说知晓一些情况的超凡者，就是普通人都能从每天不间断的骚乱事件中嗅到危险的气息，仿若即将有一场淹没整座城市的海啸来袭。

    “尼克分先生，虽然的确是这样，但这和我们又有什么关系呢？”

    发起提问的是艾瑞克，他坐在沙发上双手交叉在胸前，目光紧紧看着中年绅士。

    尼克分对此没有什么意外，盯着他说道：“有关系。”

    艾瑞克露出一副‘愿闻其详’的表情。

    “不幸的那哈罗就是最明显的例子。”

    此言一出，众人面色各异。

    尼克分继续说道：“很多时候我们没有选择，尤其是我们这些松散的超凡者，你们以为那些攻击斧头帮的组织是自愿行动的？”

    “你是说，我们会掺和到他们之间的破事里面去？”陈堂脸色一变，有了不好的想法，并问了出来。

    “一定会！”

    中年绅士认真地点点头：“那些大组织现在也都站队了，更何况是我们？据我得到的消息，很多像我们一样的小组织都被灵魂教的人一个个找上了门，只给他们两个选择，一个是为他们效力，另一个就是死...”

    别人或许听的会认真，但祁风一点兴趣没有。

    找上门？

    谁来找他一个试试！

    正好强兽人加强版需要合适的实验素材。

    他趁机用自己属性栏检测好感度的能力检测在场的几个妹子。

    首先就是安娜女士，他看向安娜，心中呼唤：‘属性栏，检测安娜对我的好感度。’

    属性栏在他眼前跳出提示：【好感度：55】

    ‘怎么只有55啊...’

    祁风心中哀叹一声。

    他承认自己对这个红发大美人十分有想法，好几次做梦都是她。

    仅有55的好感度证明，安娜现在只是把他当做正常朋友。

    其实最主要的是好感度不到60，触发不了‘桃花运’与对方交往时对方智商降低的效果。

    感受到祁风的注视，安娜轻轻抬起头，美眸看向他，眉头一挑，示意什么意思。

    祁风耸耸肩，把目光转移。

    他又看向了埃斯梅路达。

    ‘属性栏，检测埃斯梅路达对我的好感度。’

    眼前出现新的提示：【好感度：50】

    得，50，比安娜还低5点。

    祁风无奈摇摇头，感觉自己之前陷入了人生三大错觉之一。

    仔细想想，埃斯梅路达对他的这个好感度其实没什么意外，本身这妹子就属于冷艳不多言那类，能有50估计还是因为上次他请对方等人去庄园聚会时刷出来的。

    ‘属性栏，检测吴玉凤对我的好感度。’

    他又看向了在场妹子中身材排第三的妹子。

    属性栏给出提示：

    ————————

    【好感度：80】

    【吴玉凤对你暗暗倾慕，当她与你在一起时，智商大幅度降低。】

    ————————

    ‘妹子竟然暗恋我，这个不是错觉。’

    这让祁风精神一振，又有些让他没想到。

    因为他之前对几个妹子的攻略主要放在安娜和凯伦身上，与吴玉凤也没有太过多的交流。

    至于剩下那个，就不用多说了，他不用属性栏都能看出来。

    ————————

    【好感度：100】

    【凯伦无比迷恋你，对你至死不渝，当她与你在一起时候，智商为0。】

    ————————

    小姑娘从第一次见到祁风时就对他十分好奇了，逐渐被其吸引。

    等祁风的颜值登顶‘仙姿’级别后，那就完全沦陷于男色了。

    就像现在，见祁风不停去看其他几个女人，她撅着小嘴一副气鼓鼓的样子。

    当祁风望向自己时，她立即欢喜不已，大眼睛扑闪扑闪与祁风对视，眉目传情。

    “所以说，尼克分先生，你想让我们和你一起为周家效力？”

    听见这话，祁风看向声音的来源，发现是埃斯梅路达说的。

    一时没注意就有了新进展？

    “这是最好的选择了。”

    中年绅士点点头，承认道。

    “抱歉，我不会去给别人做炮灰。”

    也不知道这女人是说话直还是对尼克分的这个想法感到很生气，当面摇摇头说出这种话来。

    中年绅士脸皮一黑，没说什么，把目光看向其他人。

    出奇的一致，在场其他人皆是摇摇头。

    “那我希望大家最好离开这座已经不安全的城市，这是忠告。”中年绅士平淡地说完这句话，随后站起身来，拿着自己的文明杖便离开了。

    “他什么意思？”

    待人走后，祁风大拇指冲着房门指了指并问道。

    “你刚才没听清楚吗？尼克分先生的炼金术水平突破了他原来的瓶颈，不久前被周家所看中，已经成为周家的人了。他这次来就是想让我们也跟着他加入周家的超凡部队。”

    陈堂无奈地看着自己这兄弟，给他讲解道。

    “看起来是好事？”

    祁风扮演的唐纳德应该不是一个‘太会思考的人’，所以下意识说出了这句话。

    “不。”艾瑞克摇摇头：“周氏家族是四巨头之一，旗下的势力非常庞大，所汇聚的超凡者有很多很多，并不只有一位炼金师，竞争一定很激烈。”

    “所以他要拉上我们，让我们团聚在他周围，既能帮助他壮声势，又能增加他的话语权。”

    吴玉凤紧接着补充。

    “就是这样。”

    艾瑞克递过去一个赞许的目光。

    “但是，炼金师不需要去战斗，不会去与灵魂教对抗的最前沿。”埃斯梅路达双手抱臂，冷笑一声说道。

    “明白了，所以大家都不愿意，没谈拢。”

    祁风耸耸肩总结了一下。

    “其实他的话有一部分是对的，整个荆棘花市的所有超凡者都已经身处于这一个大漩涡之中了，如果可以的话，大家还是趁早去外地城市躲一躲的比较好。”

    吴玉凤话锋一转，继续道：“当然，如果不想的话，大家可以暂时性挂靠在我们家武馆的旗帜下做临时教官，以免被四巨头和灵魂教的人逼迫去做炮灰。现在我们武馆属于‘武行大联盟’的一员，独立于他们之外。”

    “哦，瞧瞧看，小狐狸的尾巴终于露出来了吗？”埃斯梅路达对于吴玉凤的话很是不屑，讥讽道。

    “别告诉我你不是这样想的？你们流派也属于武行大联盟的一员，现在同样在招兵买马。”

    吴玉凤毫不客气地回敬。

    然后双方就开始了习惯性的针锋相对。

    “她们俩儿不怕什么逼迫站队当炮灰的情况发生，背后有靠山，就咱们这些没背景的底层真遇到那种情况会没得选。”

    听着两人在那里你一言我一嘴的相互较量，陈堂小声地对祁风说道。

    咱们？

    我们一样吗？

    祁风诧异地看了他一眼，随后对他说道：“我有钱，我会招募很多人来保护我，没人能逼迫我。”

    “你这样说就没朋友了。”

    陈堂十分无语，他没想到唐纳德还是一个话题终结者。

    “安娜，这件事你怎么看？”

    祁风把目光投向女巫。

    “大家喜欢怎么做是大家的自由，就是这样。”安娜眨眨眼，依旧是以往的态度。

    “你们聊，我还有事，先走了。”

    整场下来一直没说话，好像一个局外人一样的王鹏扶了扶眼镜说完这话后直接离开。

    “没意思，我也走了。”艾瑞克摇摇头，离去。

    随后众人也相继离开。

    ...

    “诶？”

    祁风刚启动车子，就发现自己副驾驶的车门被打开了。

    “凯伦，要送你回家吗？”

    一看是妹子，祁风露出微笑问道。

    “嗯嗯，去你家。”

    “哦...什么？我家？”

    ...

    感谢“20210220130723758”的打赏。

