    骂名什么的，朱允煐真的不在乎了，也确实顾不上那些事情了。

    想要做成一些事情，自然也就需要付出一些代价。

    这样的道理，朱允煐还是明白的。没有那么多两全其美的事情，鱼和熊掌不可兼得的道理，先人早就说的清清楚楚了。

    骂名也就骂名吧，朱允煐要做的事情本身就是比较沉重的。有些事情他不来做，估计后世子孙要么想不到，要么是不得不做。

    那就干脆点，朱允煐来做，提前出手也可以打下坚实的基础。

    作为一个实用主义者，朱允煐还是很清楚什么样的事情可以利益最大化。至于那些个虚无缥缈的事情，那就没必要在意。

    也算不上是我死后哪管洪水滔天。朱允煐也就是觉得他如果留下一个盛世王朝，那就比什么都强。

    就算有人觉得他是暴君之类的，相信也有人会歌颂他的雄才大略。

    老朱乐呵呵的，如果是以往，这样一些看起来比较暴虐的事情，他肯定是抢着来承担，不管是大朱提出来的或者是小朱提的，老朱都可以承担下来。

    但是他现在越发清楚，他的那个宝贝孙儿和他骨子里的像，他们都不在意什么虚名，他们要的就是盛世王朝、江山永固。

    既然是这样，老朱自然也就没必要再一次的去承担一些事情了。

    常升有点奇怪，一般朝廷大事，那都是找他大哥啊，就算是其它事情，也都是找他大哥。

    可是常升就算心里嘀咕，也立刻朝着武英殿跑去，皇帝外甥的事情，那就是他常升的事情，是开平王一系的事情。

    看到常升过来，朱允煐乐呵呵说道，“愣着干嘛？还不给舅舅看座！”

    在王承恩赶紧去搬椅子的时候，常升谢恩，“臣谢过陛下隆恩！”

    “舅舅，现在可没外人！”朱允煐乐呵呵的，也有些抱怨的意思，“舅舅，咱可是知道的，在允熥跟前，舅舅可没这般见外！”

    常升立刻开始傻笑，有些事情大家知道就好，说出来就没意思了。

    姐姐的四个子嗣，常家三兄弟当然重视，尤其是朱允煐这个太孙、皇帝，也一直都是常家的骄傲、期盼。

    但是真的要说多去亲近也不太合适，毕竟君臣有别。至于朱允熥反而不那么敏感，这个看起来不成器的孩子，可以多亲近。

    “舅舅，你也知道咱，有甚麻烦事就想着舅舅们。”朱允煐也算开门见山，笑着说道，“咱这个外甥，最是折腾人。”

    这么说还真没什么问题，似乎也特别有道理。

    迁都的事情上，勋贵那边第一个就是让开平王府迁去尚在营建的北平府。

    削弱勋贵、外戚兵权，常系一脉就剩下蓝玉独当一面。常茂、常升、常森兄弟三个，几乎没有什么掌兵的机会。

    外头人都说开平王一脉贵不可言，可是有些时候看看，朱允煐这个皇帝外甥对开平王一脉也格外苛责。

    常升立刻起身，表情严肃无比，“陛下，有甚事就知会臣一声，臣肯定办好！若是不好说，让王大伴令人给咱传个话！”

    看着常升，朱允煐也严肃起来，“舅舅，外甥这次做的事，怕是要让不少言官、儒生跳脚！”

    常升一瞪眼，立刻喊起来，“那些个臭老九怕是读书读傻了，是咱办的事，与陛下何干！正好咱也觉着侯爵太贵，陛下到时夺了咱的爵位就是！真若是不够，杀了咱就好！”

    “舅舅，那你可是让外甥背个骂名了！”朱允煐赶紧开口，怕他这个耿直的舅舅到时真的来点什么，“咱可得说好，这事挨骂，甚至削爵，也就是这般。”

    常升立刻点头，毫不犹豫，“那咱先回去，和你大舅闹分家，有事咱担着！”

    朱允煐点了点头，说道，“外祖母不在了，三个舅舅身上也都有爵位，是该分家。”

    常升笑着点头，这就是他的个人事情了，和常茂这个开平公无关了！

    看着常升离开，朱允煐心里还是比较暖的，这都是他的家人、亲人，毫无保留的支持他。

    就算是在应天府被认为是纨绔的代表，被认为是虎父犬子，但是常家的三兄弟，一直都是朱允煐最坚定的支持者。

    回到了开平王府，常升立刻喊起来，“让大爷、三爷到书房来，府里老人去院里守着。”

    说完这些，常升立刻去往书房，在静静等着的时候，常升忽然从书房的暗阁里取出一把匕首。

    常茂和常森匆匆赶来，看到在把玩着匕首的常升也是愣了一下。

    “老二，这是咋个事？”常茂乐呵呵的，指着外头说道，“还都是府里老人守着，有大事。”

    常升笑着开口，“是有大事，陛下让咱分家，咱得分家了。”

    常茂微微皱眉，沉默片刻后问道，“非得分家？”

    “得分家，你是咱大明的国公，世袭罔替的国公。咱和老三这个侯爵虽不是世袭罔替，也是三代后才降等，得分家！”

    常森没好气问道，“中山王那边呢，咋没分家？”

    “混账！”常茂立刻呵斥道，“中山王那边，也就是老大袭了爵位，他家老二在漠北拼了命、丢了半只手，也才是侯爵，你和他比？”

    徐辉祖是承袭爵位，这无可厚非。而徐家老二可是在漠北以身为饵吊住鞑子前锋大军，那可是真的在拼命，也是真的立了战功。

    至于常升和常森两个，虽然也是去过战场，不过都是镀金，没有什么真正的厮杀。

    自家人知道自家事，常家三兄弟有没有藏拙、有没有能力，他们实际上都是心里有数的，也知道这些年自己做过些什么事情。

    分家吧，常茂、常升和常森也都觉得分家没有什么不好。

    毕竟他们三个现在身上都有爵位，也都是有着自己的子嗣，而且父母亲已经不在了，这个时候分家也算得上是天经地义的事情。

    最主要的，还是因为明白了这是皇帝外甥的主意，那就毫不犹豫的执行就好，不需要有半点牢骚。

    别看皇帝外甥似乎是最喜欢拿着几个舅舅杀鸡儆猴，可是常茂他们都知道皇帝外甥有多么的关照他们。

    既然皇帝外甥都特意交代了，估计等下肯定也是有事情发生。

    继续耐心等待着，常家三兄弟都是手里拿着冰刃，一旦传旨的人过来，他们会听完旨意后立刻杀人！

    原因也很简单，因为常升接下来要做的事情肯定不会是什么好事情。

    既然是这样，那都是常升这个纨绔胡作非为，和皇帝没有半点干系！

    “你这糊涂蛋！”常茂没好气骂道，“陛下才让你回来，哪能这般快让人传秘旨？！先分家，分好了家再说那事！”

    看起来也只能是这样了，毕竟都等了这么久了，传秘旨的人都没有过来，看起来是真的要等到分家后再办一些事情了。

    朱允煐对于自家三个舅舅在忙些什么、做些什么，这肯定是不大清楚的。

    他只需要明白他的三个舅舅有些时候看起来纨绔，有些时候看似难当大任，这确实是真实情况。

    可是要说这个天下想要为朱允煐办事的人实在太多，可是足够信任且有一定能力、一定地位的，朱允煐还是相信他的舅舅们。

    回到东宫，朱允煐四处看了看，他的胖儿子不在春和殿。按照时辰来算，肯定不是在学堂或者演武场，那就只可能是在乾清宫了。

    既然大儿子不在跟前，朱允煐还是去看看二儿子吧。

    哪怕朱允煐好像是明白了当初的老朱、大朱的心思，对于子嗣的偏宠那叫一个毫不遮掩，可是到底还是自己的子嗣，该注意的时候还是需要注意。

    王承恩小碎步到朱允煐身侧，“陛下，二皇子殿下醒着，刚刚起来一刻钟。”

    朱允煐点了点头，说道，“允熥还没回来，他这个叔叔是没办法去帮咱祭告先祖了。明日传旨给徐王，让徐王回趟老家。”

    在应天府皇宫确实有奉先殿，在这里供着老朱家的先人。可是不管是老朱还是小朱，遇到了大事的事情，肯定是要让人回凤阳老家，去皇陵祭告。

    小小朱出生的时候，亲叔叔朱允熥连夜赶回凤阳老家，这件大喜事必须要让老祖宗们也开心开心。

    但是朱允煐的第二个子嗣，这就差点意思了，现如今也就是在奉先殿告诉了老祖宗一声，还没有正式的祭告。

    想了想，朱允煐问道，“咱上次给二皇子起的名，太上皇允了没？”

    老朱的偏心，有恃无恐。小小朱的姓名，老朱是经过了深思熟虑，早早的就准备好了。

    但是，朱允煐的的第二个儿子，老朱不要说帮着起名字了，就算是朱允煐起好了名字，老朱也要仔细斟酌一番。

    但不是朱允煐起的名字不符合老朱定的起名的规矩，主要是老朱担心名字起的太“重”，给小小朱带去不好的影响。

    朱文垠，小小朱名字的含义是广阔…

    而土字旁的字里，坤，这肯定不能给其它任何皇子。不要说老朱不答应，小朱也不允许啊。

    所以老朱给朱允熥的嫡子赐名文埂。

    王承恩立刻回答道，“陛下，太上皇允准了。”

    朱允煐点了点头，算是了却了一件事情。到底是自己的儿子，就算是偏心，也不能太离谱，该做的事情，也确实要做。

    起名好啊，也确实应该起个名字。总不能是：宝宝、二皇子之类的吧，毕竟也是要入宗谱，不能一直拖着。

    宗人府那边可是一直在等着。只是不敢催促而已。

    皇帝的子嗣，只要出生了，肯定是要有姓名的，肯定是要记录在皇册中，也别管会不会有什么意外。

    对于朱允煐的到来，王氏是十分开心的。毕竟为皇帝诞下了子嗣，母凭子贵也是应该的。

    实际上朱允煐对王氏也算的上是酬功了。

    品级提升为皇妃，人参、燕窝、鹿茸等等名贵滋补品估计也一直没有断过。

    产后抑郁症肯定是不会出现的，哪怕朱允煐来的次数少，可是对于王氏并不差，皇后的赏赐也不少。

    抱起来二儿子，朱允煐立刻乐了，“好小子，总算是有个像咱的了！”

    朱允煐开心啊，他的长子眉眼和他有几分像，但是不是朱允煐的尖下巴、瓜子脸，而是和老朱、大朱一样的国字脸。

    宝贝女儿倒是瓜子脸，可是眉眼几乎都遗传了练琼琼。

    总算是争口气了，这第三个孩子，总算是像爹了！

    王氏更是开心，母凭子贵的道理在这个年代是至理名言，在皇家更是金科玉律，容不得半点置疑！

    皇后地位稳固，除了陛下的宠爱之外，除了除了出身名门，也是因为皇后为天子诞下了太子，这也是后宫里的妃嫔们不敢在徐妙清跟前炸刺的重要原因。

    “陛下，臣妾也觉得皇儿和陛下颇为相像！”王氏眉开眼笑，也有几分骄傲、炫耀，“前几日长公主殿下也来看了皇儿，说是和陛下小时一个样。”

    这里的长公主，只能是朱允煐的姐姐妹妹。至于老朱的女儿们，在朱允煐登基后就成为了大长公主。

    朱允煐只是笑着点头，继续逗弄着还是什么都不懂的二儿子。

    “对了，皇儿起名文墐。”朱允煐戳了戳二儿子的小脸，说道，“明日咱让徐王回趟老家。”

    听到皇儿起名，王氏是开心的。只是听说是让徐王朱允炆回乡祭告先人，多少是觉得不够份量，对不起她的儿子的长相！

    看到陛下开心，也是觉得自家儿子相信得天独厚的优势，王氏忽然间没忍住。

    “陛下，要不再等几天吧，吴王殿下也该回京了。”

    朱允炆可不行，那只是皇弟。朱允熥，那可是皇帝最为宠爱的胞弟！

    朱允煐看了一眼王氏，再看看怀里的二儿子，忍不住乐了。

    “你也是读过些书的，想来也知道“不肖吾”！朕是喜欢皇儿像朕，只是朕的太子，那便是太子！”

    说完这些，朱允煐起身，“仔细照看好咱的儿子，莫要有乱七八糟的心思，对你不好，对咱皇儿也不好！”

