 突如其来的变化，令周泽微微一惊。

待得他反应过来的时候，眼前这个人早已来到了他的跟前，二话不说，一拳便是朝他砸了过来。

周泽眼瞳微缩，急忙后退！但前者仿佛早已料到他的行动，脚尖微点，凌空一跃，已是出现在了他的背后。

而后，一掌直接拍了下去！“砰！”

这一掌，刚猛霸道，周泽直接重重的砸在了墙壁上，七荤八素，银袍之下，汩汩血迹沁了出来！要知道，周泽作为雷蛟，加之炼化了龙之精血，那般肉体早已强横无比，但对方简简单单的一掌，竟是令得他如此狼狈，甚至连丝毫的抵挡之力仿佛都没有。

最主要的是，这第四层的人，甚至没有动用丝毫的血脉之力！也就是说，仅凭简单的格斗肉搏，便有着如此强大的杀伤力！“嗯？”

第四层的人有些诧异，看着他，“你怎么这么弱？”

周泽：“……”“也罢，你竟如此之弱，那便让你先出手吧，你可以使用血技血器，只要你能用上的都用出来吧。”

第四层的人也不在意，身上的战意，反而愈发的浓烈。

周泽却一脸苦笑。

系统不是说，第四层的这个家伙比上面几层的好说话吗？

这怎么一开口便是打打杀杀？

这叫好说话吗？

“前辈，你误会了，我来这里，是有事想跟你谈谈。”

直到这个时候，周泽方才看清楚眼前之人的模样。

络腮胡，满脸风霜，四五十年纪，看上去没有丝毫的强者风范，也没有被囚禁之人的凶恶狠辣。

就像是一个饱经风霜的普通中年男子。

“谈什么谈？

先陪我好好打上几场再说。”

络腮胡男子却有些不耐的挥了挥手，“你再不出手？

那就我先动手了？”

说着，络腮胡男子便又是一拳轰了过来。

周泽脸色一变，但碗口大的拳头转瞬及至，封住了他所有退路，他再一次被轰飞！“再来！”

络腮胡男子不仅不觉得有丝毫无趣，反而愈发兴奋，再次朝周泽冲了过来。

周泽有些明白系统之前所说的话了。

眼前这个家伙，的确不会对他下杀手，但这特么就是一个战斗狂人啊。

他一次次的击败你，但就是不杀你！这种感觉，比被人一招干掉，或许更加难以接受！“拼了！”

周泽也有些恼怒起来。

好歹，他也是妖王，前者不动用血脉之力，那便连血脉武者都算不上，莫非自己真连一拳都接不下？

浓厚的血脉之力，顿时弥漫而出，随后在周泽的手掌之上汇聚，同样一拳迎了上去！“嘭！”

可结果，依旧没多大区别，周泽连连后退，对方的力量完全碾压他，骨头仿佛都是要碎裂了，虎口震痛！周泽的眼神终于变了。

之前接连击败了姬九、沈丘，令他以为，武皇妖皇之下，他几近无敌！但现在，他就仿佛被人狠狠扇了一个耳光！眼前的络腮胡男子，没有用任何的血技血器，甚至连血脉之力都没动用！也就是说，前者就仿佛是普通的武者，比他低了两个境界！但周泽，别说将其击败，甚至连一拳都难以接下！这，便是系统之前所说的，那可以越两级杀人的妖孽吗？

“别墨迹，把你能用的全用上。”

就在周泽震惊中，络腮胡男子却一点都不觉得这有什么，反而不耐的催促道，似乎觉得周泽弱的不像话，实在不过瘾。

周泽满头黑线。

他知道，眼前这位络腮胡男子的实力，完全超出了他的想象，纵然不动用血脉之力，他也根本不是对手！但不知道的是，这个家伙是被关太久，还是骨子里就是个战斗狂人，一天不打不舒服，竟然虐菜都虐的津津有味，竟然还想再来。

“前辈，我不是你的对手。”

周泽无奈道。

“没关系，既然我连不动用血脉之力，你都打不过我，那我就不动，任你打好了。”

络腮胡男子毫不在意。

周泽：“……“这九龙塔里，难道个个都是这样的人才？

不仅喜欢虐菜，还希望被人虐？

站着不动任他打？

“磨蹭什么？

被关在这里这么久，我实在憋得不行了，刚才那两下，我连筋骨都还没施展开呢。”

络腮胡男子摇了摇头，似乎对周泽这么弱颇为的不满。

“好！”

周泽也眯起了眼睛。

站着不动任他打？

如果这样都不能将其击倒，那他干脆找块棉花一头撞死好了！“蛇王圣体！”

周泽不再有多少保留，直接动用了附带霸体属性的蛇王圣体！蛇王圣体施展开来，周泽的双拳，弥漫着一层金属光泽，看上去，似乎连一座小山，都能直接轰爆！“咦？

妖族？”

见到这幕的络腮胡男子，倒是有些诧异。

他还以为，眼前少年是人族，没曾想，竟是妖？

“你实力这般弱小，如何能化人？”

络腮胡男子有些疑惑。

不过他也算见多识广，很快，便有些明白过来。

眼前少年，想必，借助了什么外物。

周泽没有说话，只是盯着眼前的男子，漆黑的眸子，燃着浓浓战意！“轰！”

没有多余废话，周泽一拳对着男子的胸口轰了过去。

音爆之声立时响起，凶横的劲气鼓荡，男子邋遢的头发、破旧衣袍，尽数朝后鼓舞。

但他一动不动，竟是真的任由周泽一拳砸在了他的身上！“铛！”

然而，当这一拳落下的时候，周泽的眼瞳便是狠狠一缩！因为，他竟是感觉，砸下去的，并非是肉体凡身，而是好像砸在了一块钢板之上。

络腮胡男子不仅没有按他意想中的，被直接击飞，反而一动不动！“没吃饭吗？”

络腮胡男子似笑非笑的看着他。

周泽眼中都要喷火了。

不用血脉之力打不过，现在人家在就站在那里一动不动，他还是打不过。

原来，他竟是如此的弱吗？

“只修外，重视所谓的等级，所谓的血器、血技等外物，而不修内，好好打磨肉身筋骨，战斗意识，现在这兽神大陆的武者妖族，竟是变得如此肤浅了吗？”

 