

    中元真人预料的不错，化魔城只是一个幌子，知道天魔伞的强者并不在少数，龙坤和蓝龙傲霜果然也来了，这两人可是两大龙族的顶峰战力，两人一出现，就抢夺天魔伞，誓在必得。

    两大强者齐齐出动，强大的能量波动，让许多天魔身体震成了血雾，根本无法阻挡。

    “早就知道你们要打我天魔伞的主意，本魔帅好心与你们商谈大事，你们竟然出动的全是分身，真身却是来到这里，真的以为我没有想到么？”

    一个声音传来，滔天的威压从祭坛方向传来。

    “不好，辙！”

    龙坤和蓝龙傲霜脸色大变，身形来的快，也去的快，这两人都是灵尊初期的强者，听到这个消息，甚至掉头就走，可见来人对他们的威胁到底有多大。

    “你们走不了了，把你们全部拿下，让你们背后的强者来领吧，”

    祭坛方向，虚空浮现出一个黑袍人，几乎把整个身体包裹进去，一双眼睛如同黑洞一般，摄人神魂，正是天魔域第一高手，实际的主导者，真武魔帅。

    也没见真武魔帅人有何动作，整片天地虚空，都被他禁锢，生生的把龙坤和蓝龙傲霜给挡了回来。

    “好强大的真武魔帅，”

    龙坤和蓝龙傲霜神色大变，静立虚空之中，望着真武魔帅，脸色阴晴不定。

    “久闻，真武魔帅祭炼一件了不得的重宝，一旦大成，堪称神器，在下也只不过是来观摩一番而已，并无他意！”

    蓝龙傲霜一头蓝发，如同玉树临风，唇红齿白，对于刚才的突袭并不在意，淡淡的说道，可谓是脸皮贼厚，却又风轻云淡，口是心非。

    倒是那个龙坤是真性情，冷冷的盯着真武魔帅道：“天魔域击杀我龙族无数，我们已经是不死不休的局面了，你以为真的会相信你在化魔城商量大事么？”

    真武魔帅轻轻的摇了摇头：“黄龙族的二太子你错了，本魔帅是真的要认真协商，毕竟你们龙族每次来此历练，可是杀了我们不少的天魔，天魔战场可以成为互相历练的场地，那就不要谈谁受到的损失更大了。”

    “哼，既然有诚心，那就应该真身前往化魔城，而不是躲在这里，”龙坤哼道。

    “真身前往化魔城？给你们前来抢夺我天魔伞的机会么？你们又何尝不是如此？”

    真武魔帅冷声喝道，眼睛中一双黑洞散发着让人心悸的能量波动。

    “真武大人，和他们啰嗦什么，直接拿下他们，祭炼我天魔重宝，”

    天魔域的不少魔帅也出现四方虚空，把众人给围了起来，其中那个魔藏魔帅，大声喝道。

    “你们也出来吧，不必躲躲藏藏了，”

    真武魔帅并没有理会下手这个魔帅的话，一双黑洞魔眸，扫向虚空某一处，两道能量光射出，顿时虚空一阵颤抖，如同破布一般被撕开，几人的身形显露了出来，其中有人大口吐血，身形狼狈不已，正是那个红婆婆还有一个银袍中年男子。

    中年男子手中拿着一支铁笛，三缕长须，身材修长，颇有一派仙风道骨的风采，正是这次强者战场的领队人，铁仙上人。

    此刻铁仙上人脸色有些不好看，他可是灵尊初期顶峰的人物，却是被真武魔帅同样封在了这片空间之中，刚才一直隐匿，现在却是被逼了出来。

    “真武魔帅，你的实力虽强，不过不见得是我们几人联手的对手，放开禁锢吧，难道你真的认为可以灭杀我们全部不成？”

    铁仙上人，手持铁笛，望着真武魔帅神色阴沉的说道，此人的实力极恐怖，即使在巡关使中，都是妖孽般的存在，一手铁笛，可以凑出世间最为恐怖的音律，连红婆婆和中元真人都忌惮不已。

    “上人，不可和他硬拼，只要耗到我们强者到来即可，”

    此刻，中元真人和通天魔帅已经罢手，他受了不轻的伤，论单打独斗，不是这个通天魔帅的对手，此刻来到铁仙上人面前，轻声提醒道。

    同时看向洛天，冲他使眼色，向他靠拢过来，只不过洛天看也没有看他一眼，和龙蟒两人处于另一处，他现在不是属于强者战场的人，和铁仙上人不熟，不如自立一域，好方便行事。

    “你在怀疑本魔帅的实力么？好吧，就让我见识一下吧，”

    真武魔帅一身黑袍遮蔽身体，一根枯瘦的手指，轻轻的对着铁仙上人点去，云淡风轻，毫无魔气，也没有杀气，平谈无奇。

    可是，铁仙上人却是脸色大变，铁笛横移嘴边，体内能量冲出，瞬间发出一种让人昏昏欲睡的音律。

    “仙音永恒——”

    洛天身边的龙蟒看到铁仙上人吹出的音律，不由的脸色大变，失声自语。

    洛天看向龙蟒，眼中有一丝疑惑之色。

    “仙音永恒是铁仙上人最强大战技之一，音律侵识海，透骨髓，每一个音律都是一种强大的攻击，据说，此人用这种仙音连杀同境界九人，恐怖异常——”

    龙蟒轻声解释道。

    “啊，这是什么音波，好可怕，我的头好疼——”

    不少的天魔身体相继爆炸，临死前痛苦的呻吟，就连龙坤，蓝龙傲霜还有中元真人这些强都不由的大皱眉头，幸好这个铁仙上人并没有针对他们，不然的话，他们自认为极难挡得住。

    可是，铁仙上人却是用这最恐怖的音律，来抵挡真武魔帅那随意的一指，足见这个真武魔帅的可怕。

    “轰——”

    那一指开始平淡无奇，最后魔气横生，山崩地裂，音波所过，尽数被他粉碎，这一指如同天地仙人指路，一条漆黑无比的通道出现，这是虚空被彻底粉碎所造成的结果，直击铁仙上人。

    “蹬蹬蹬蹬——”

    铁仙上人，连续在虚空后退了几大步，每一步退出都足有数千米远，脸色苍白，嘴角流血，一身银色的衣袍，被震碎，破烂不堪，发丝有些凌乱，望向真武魔帅，眼中充满了难以置信的惊骇。

    “咝——”

    在场的几大强者，不由的倒吸了一口冷气，一指之威，就让强者战场这个巡关使如此狼狈，受了不轻的伤，可见，这个真武魔帅到底恐怖到什么地步。

    “上人，你没有事吧，”中元真人和红婆婆两人上前，关心的问道。

    “没事，”

    铁仙上人神色凝重，一件银袍重新出现在身上，同时吞下一一枚丹药，看向真武魔帅：“想不到天域魔的第一魔帅如此恐怖，佩服，不过，我只是输在境界上，你我同境界一战，你不是我的对手，”

    铁仙上人神色好了许多，望着真武魔帅，平静的说道。

    “你想与我同境界一战？”真武魔帅轻轻的摇摇头：“我从来不做那些愚蠢之举，”

    “你——”

    真武魔帅有些无语，天魔做事向来不择手段，此人不答应也在情理之中。

    而此刻，龙坤，蓝龙傲霜两人对视了一眼，眼中同时出现了一丝苦涩，他们两人在各自的龙族之中，那都是强横的存在，数一数二的人物，现在面对这个恐怖的天魔，他们却是根本没有信心，对方太强大了，差一个大境界，正如真武魔帅所说，即使他们所有的人一起上，也不是这个真武魔帅的对手。

    “看在你们都是一域的精英，本魔帅也不想过分与你们为难，自动削落一个境界吧，然后离开我天魔域，也算是本魔帅给你们背后那些强者的一些交待！”

    此刻真武魔帅淡淡的说道，这些人都是天纵之资，任何一个前进一步，都可以和他抗衡，所以，虽然不想得罪他们背后的势力，不过直接放他们走，他真武魔帅还是做不到。

    “你们没有听到么，真魔魔帅大人网开一面，让你们自降境界，放你们一条生路，还在犹豫什么，千万不要让真武大人改变主意，”

    一边的通天魔帅冷酷的说道。

    “自降境界，滚出天魔域！”

    “自降境界，滚出天魔域！”

    无数的天魔齐齐大吼，声势冲云霄，魔气翻滚，让在场的强者神色极为难堪，一个个阴冷无比。

    “情况似乎越来越不妙了——”

    洛天此刻神色凝重，看了一眼那祭坛之上的天魔伞心里苦笑，在场的强者太多了，比自己强大的好几个，想得到这天魔伞太难了，他有心想退出，可是被真武魔帅封锁了空间，他出不去，也不想这时就引起此大魔的注意。

    “削人境界，滚出天魔域？你是想断他们的根基，毁他们的道心么，其心可诛！”

    一声冷漠之极的声音从真武魔帅所禁锢的空间外围传来，紧接着，轰然一声大响，这片禁锢的空间，被人直接用蛮力破开，如同一条黄金巨龙冲出来，然后化为了人形，立于虚空之中，瞬间把龙坤给带到了身边。

    “大哥，你来了，”

    看到来人，龙坤不由的大喜，来人一身明黄龙袍，头戴龙冠，英姿伟岸，不怒自威，正是黄龙族的大太子龙门。

    “天魔域确实有些过分了——”

    另一声冷漠的声音传来，一条蓝色的身影直接出现在现场，此人老态龙钟，一头蓝龙甚至都出现了白色，极长，来到了蓝龙傲霜的身边。

    “老祖，您怎么来了？”

    蓝龙傲霜看到来人，急忙行礼，此人是蓝龙族的一个化石级人物，实力强横，半只脚已经踏入了灵尊中期的境界，和龙门的实力相当。

    “傲霜，族长担心你出事，所以就让我来了，幸好，没有来晚，”

    这个蓝龙老者淡淡的说道，同时一双浑浊的眼睛望向真武魔帅，毫不掩饰眼中的杀意。

    “龙界的龙门，蓝千秋，不错，有些实力，不过，凭你们两人，认为能挡得住我么？”

    真武魔帅阴森森的说道，语气明显比先前凝重了许多。