    黑衣人人影闪烁，呈半圆将李仲兄妹围住。

    李仲正问：“清瑶，你受伤没？”

    李清瑶摇头，剥开被刺开的衣襟，露出一片银光，“我有银鱼细鳞甲护身，只有些轻微震伤。”

    银鱼细鳞甲，位列神兵榜第十九位，是不可多得护身神器，寻常兵器根本不能刺穿。

    含光精于变化，但在杀人威力之上远不如排它之后的兵器，故而无功而返。

    李仲目光扫过六人，低声道：“他们是谁，有猜测吗？”

    “想不到，”李清瑶眉头紧皱。

    李仲上前一步，把她挡在后面，朗声道：“不知几位是哪路的英雄，同舍妹有什么深仇大恨，要将她赶尽杀绝？不若大家交个朋友，就此罢手如何？”

    若是他一人在此，不用多说，直接开打，但李清瑶在这里，她只是罡气境巅峰，并不能掺和其中。

    李清瑶被人无故刺杀，怎能不怒，但形势不利，只得将怒气收敛。

    她一双凤眸缓缓将六人看了一遍，把他们透露出的眼神、特征牢牢记在心里。

    此仇不报非君子！

    中间一位黑衣人死死盯着二人，不带任何情感道：“阁下是谁，坏我剑阁好事？”

    “剑阁？”李仲心头微警，剑阁不是已经没落，只有张铭一个守剑人了吗，怎么突然冒出这么多高手？

    他心中种种念头电闪而过，微微一笑：“在下李仲，是她不成器的二哥，诸位莫不是冲着我李家来的？”

    李氏乃北唐皇族，这样大的帽子，几人可不敢接。

    几个黑衣人对视一眼，目光中有惊喜，也有茫然，右侧一人道：“一个是杀，两个也是杀，一起杀了！”

    中间人略微一顿，重重点头。

    李仲哈哈一笑，上前两步，豪情万丈的挺胸当立，朗声道：“阎王要收几位，小爷就送你们上路罢！清瑶，退到一边。”

    他这三年中潜心苦练，将自身武学梳理贯通，自成章法，一步步夯实基础，武功较翠微山之时不知增长多少，正未有全力出手之时，这几人来的正是时候。

    内力在经脉中飞速流动，自丹田而出，化作一只只鲲鱼，游走全身经脉过程中逐步变作鹏鸟，最后回归丹田。

    这是内力有成，罡气凝结之象，他双眼精光大放，一身衣袍无风自动，右手一翻，一柄火红色长剑出现手中，周身方圆里许顿时炙热一片。

    李清瑶眼中异彩连连，她从未见过这般威武的二哥，二话不说退到一旁，同古嬷嬷站在一处。

    周围人几乎走尽，除了山上的裴不了、莫小贝、邱小冬三人，旁边只有一个儒衫中年人，正挥洒笔墨，记录着什么。

    是天机阁的人。

    远处陆七和张铭藏在隐蔽处悄悄往这边看了一眼，张铭面色已由白变红，殷红如血。

    他见含光剑主死掉，面上一喜，催促着陆七快快远离这里。

    陆七把他往背上一放，张铭忍不住轻呼一声：“轻些，碰的我骨头痛，从前我背你可不是这样。”

    陆七小小哼道：“谁让你自己不抓稳，赖我做什么。”他脑中想到从前的画面，嘴角不自觉露出微笑，把背上的人往上放了放，快步远离。

    莫小贝见师傅在下面以一敌多，担心的不得了，摸出剑就要下去，被邱小冬一把抓住。

    “你安心些，师傅不是莽撞之人，他既然如此做，说明是有把握的。你武功尚浅，去了只会帮倒忙，稍安勿躁。”

    莫小贝气的咬牙，想大叫又怕影响师傅，心头抓耳挠腮般的难受。

    裴不了看着下方，转而看了看自己手中颤动的剑，左手抚了抚剑，心道：我知道你厉害，但别乱来，我可弱的很。

    剑身一顿，随即狠狠一抖，仿佛生气一般，不动了。

    裴不了心头暗笑，看着下边那英武不凡的身影有些羡慕，轻叹一口气，“真是帅啊，可惜我只会些基础的剑法，帮不了什么忙。”心头打定主意，以后练剑一定要更加刻苦。

    六人对视一眼，手中剑鸣阵阵，同时喝道：

    “六龙回日！”

    就见六人左手朝剑身一抹，长剑同时金光大放，隐隐有龙吟声起，罡气融合剑势，汹涌澎湃的金光自剑而起，化作六条金黄巨龙腾空而起。

    六人实力有差，金龙有大有小，但他们配合默契，一大一小两天金龙缠绵一起，分三才方位，将李仲困在其中，一拥而上。

    “来的好！”

    “这门剑法我练了两年，从未有人见过，今日你们死在这里，就当是祭剑了！”

    李仲高喝一声，手中赤红长剑嗡鸣一颤，剑气笼罩着身周数丈，化作一道赤红旋风冲天而起。

    “火舞旋风剑法！”

    “轰！”

    金龙火风剧烈相撞，犹如水滴落入油锅之中，猛烈的罡风、剑气轰的炸开，席卷周围百丈，这里的一切东西瞬间化作靡粉。

    李清瑶同古嬷嬷一退再退，直至退到山上，罡风不再刮的脸疼才停下脚步。

    古嬷嬷一脸惊诧：“二公子的武功未免太过厉害，足可入宗师榜了，郡主，二公子他从前真的不能习武吗？”

    李清瑶正激动万分，手无缚鸡之力的二哥竟然如此厉害，不管是因为什么，有什么奇遇，她都由衷的为李仲高兴。

    她道：“或许吧，看着这样的二哥，我竟不知从前他是否藏拙了。”

    “不管是什么情况，二公子有如此成就，夫人在九泉之下也能安息了。”古嬷嬷眼含热泪，她是李仲生母的陪嫁嬷嬷，一心为着兄妹三人。

    “嬷嬷说的是。”李清瑶未见过生母，闻听这话，也不禁动容。

    再看向与六人相斗丝毫不落下风的二哥，突然一笑：“那起子坏心肠的人恐怕是睡不好觉了，哈哈哈，真是痛快。”

    “郡主说的是。”古嬷嬷同她朝夕相伴，自是知道她说的是谁。

    继母韩夫人生有一子，母子二人正日夜找寻李彧的错处，恨不能将世子之位取而代之。

    如今又多了位天赋出众的李仲，定会让她们头痛不已。

    李清瑶和她们在后宅相斗多年，自是觉得大快人心。

    惊人的火红旋风愈来愈大，六人渐觉吃力，纷纷心头骇然，他以一敌六竟然还如此强势，那单对单碰上，岂不只有立死的结果。

