    陆萧稳了稳心神，上前唤了一声父亲。

    陆候瞪了他一眼，倒也不戳破，语气古怪道：

    “这么晚了......还练功呢？”

    陆萧紧了紧拳头，神色尴尬的回了一句是。

    父子俩就立在屋檐下头，望着薄暮缭绕的夜色，有一句没一句的攀聊起来。

    “淳亲王这一倒台, 潘太尉府上倒是真急了......”

    陆萧顿了顿，想起潘家与淳亲王世子曾有过婚约，便道：

    “潘太尉这人向来见风使舵，此番未受波及，已属他祖上积德了......”

    陆候对他这话深以为然，想了一瞬又冷笑道：

    “你猜猜那潘老贼今日到陛下跟前求了什么？”

    潘太尉去求陛下？

    陆萧侧过身子, 讶异道：

    “莫不是还为淳亲王府的事儿？”

    陆候睨了他一眼，道：

    “他是替他那尚未嫁入淳亲王府的嫡女求陛下赐婚的......”

    “说他闺女过了年都十六了......他也晓得自个儿闺女因淳亲王这事儿损了名声，就想从京中名声不大好的儿郎里挑一个出来, 求陛下赐婚......”

    陆候话锋一转，目光直直盯着陆萧：

    “你猜猜，这盛京城的纨绔里头，谁排第一啊？”

    陆萧一听这话就气短了，清了清嗓子，心道世上哪儿有这么埋汰亲生儿子的老子？

    “那......那都是多久前的事儿了......”

    陆萧气哼哼别过脸去。

    陆候这一听，就龇牙冷笑了一声：

    “那也没法子......谁叫你陆阎王的名声太响，至今没人敢超呢？”

    陆萧怔了一瞬，忙问：

    “那......陛下怎么说？”

    陆候哼了一声：

    “那能怎么说？”

    “老子都有一个如此名声的儿子了，他能忍心再给我添一房败了名声的儿媳添堵？”

    “今日那潘老贼被陛下那是劈头盖脸一顿骂呀，连折子都甩他脸上去了！陛下这几日为淳亲王造反一事烦着，正愁气儿没处撒呢！”

    陆候露出解气的神情来，得意道：

    “你小子总算是给老子长了回脸面！”

    “太子今日当着众人的面儿，将你护驾那回很是夸赞一番！你是没瞧见潘老贼那脸色......啧啧......跟浸了染缸似的......”

    陆萧自小挨了陆候不少打骂，倒是少有这般夸赞的时候，看着陆候如此畅快模样, 眼底也便露了笑。

    “李家那头......你真是铁了心的要娶重华那丫头？”

    陆候敛了笑，神色郑重的侧身看向陆萧，道：

    “你也知这丫头身份不一般，可想过陛下与太子那里如何自处？”

    陆萧黙了一瞬，道：

    “陛下那里还需劳烦父亲先通个气，至于太子这头......儿子会寻个机会，亲自与他说清楚。”

    陆候点了点头，道：

    “好！倒是个有担当的！”

    “不过......你这未来岳父尚没给个准话儿，你可别高兴的太早咯！”

    “你小子倒真是胆儿肥！敢往李相眼皮子地下添人......亏得李家那丫头肯替你遮掩，不然你这身皮指不定能被李相那老小子扒下几层来......”

    陆候想想就后怕，他原以为自家这小子还没开窍，哪儿晓得都能暗地里拱人家白菜了！幸亏李相家那丫头也有意，不然这事儿可就难办了......

    陆萧眼底露着笑，这事儿李太微既应下，便出不了多大岔子。

    念及李太微，陆萧倒想起一事来，问陆候：

    “舅父那里可有信来？算着日子也该要动身入京了......”

    陆候顿了顿，道：

    “中秋前你舅父叫人送了信来，说你外祖母染了风寒, 要歇上一阵子再动身......”

    “外祖母病了？”

    陆萧讶异道。

    他外祖母身子一向康健, 前世这会儿也并未传出过染病一事......

    “我明日命人送些补品去吧, 顺便问问萧炎大约何时动身。”

    陆候颔首：

    “也好......还有陛下为你舅父新辟的宅子，你这几日抽空也去瞧瞧，看看还有哪处不妥当的，叫匠人们用心些......”

    陆萧自然应下这事儿，见夜色不早，父子俩简单说了几嘴就各自回房歇下了。

    夜里陆候辗转反侧，与罗氏随嘴说起了陆萧这门亲事来。

    罗氏一听，身子就僵住了。

    “侯爷是说......世子瞧上了重华郡主？”

    “那......那郡主那头怎么说？相爷答应了不曾？”

    陆候含糊道：

    “女儿家脸皮薄，她肯与李相亲口提了萧哥儿这事儿，便已是难得.......李相那头还得回去合计合计，重华这身份不同寻常贵女，李家哪儿能那么快应下来......”

    罗氏拧眉想了一瞬，李太微在她府上住了这几日，也未曾与她露过这分小儿女的心思呀......

    “侯爷，这事儿您怎么想的？”

    “妾身也知这重华郡主身份贵重，这多少双眼睛盯着，就是太子那里只怕也生了心思的......这门亲事，侯爷可得三思啊！”

    陆候侧过脸，望着罗氏笑了笑，道:

    “我原也不放心萧哥儿，就怕他胡闹惯了......可你瞧瞧他回京后，如同变了一个人，他既是与李家丫头两情相悦，咱们陆家又不是配不上李家......”

    “再说李相那头还没应下，我改日进宫与陛下先通个气儿，探探陛下的意思再说不迟。”

    罗氏轻轻叹了一声，终是没有再说什么，可这一夜都没合得了眼。

    清晨伺候好陆候起身，待他用了早膳上朝去，罗氏才叫人安排了马车，悄无声息的出了府。

    京城椿树胡同，盛家小院。

    盛如柏今日休沐，早起练了一会子剑，歇在树荫下看书。

    见罗氏马车过来，忙丢下书本，亲自迎了上来。

    “义母怎么来了？”

    罗氏下了马车，脸色有些不大好，盛如柏怔了一瞬，请了罗氏进房说话。

    “义母，可是府中出了什么事？”

    盛如柏试探道。

    罗氏坐下，除了帷帽，脸色有些发紧。

    “陆萧要与李家重华郡主攀亲了！”

    盛如柏闻言怔了一瞬：

    “什么？这是何时的事儿？可做得准？”

    罗氏道：

    “昨晚你义父亲口与我说起的，怎会有假？”

    “原指望他能死在军中的......我们源哥儿也算能熬出头，可你看这......”

    “义母莫恼，这事儿容我先想想。”

    盛如柏打断了罗氏的话，犹疑道：

    “上个月这二人不是才在成贺门起了冲突么？怎么转眼就能谈婚论嫁了？”

    “我昨日才去的李相府上，也未曾听人提及此事......义母先莫忧心，这婚事既尚未定下，便还有转圜的余地......”

    罗氏眼前一亮，道：

    “你有法子？”

    盛如柏敛眉，眼底幽幽亮了起来。

