    网友们的圈地自萌暂且不谈。

    林渊现在比较关心自己的任务进度。

    说起任务……

    林渊的身上，不知不觉已经积累了四个系统任务！

    每一个任务，都有一定的难度。

    任务一：【文学与音乐两大分类声望各自破百万】

    任务二：【以羡鱼的身份收三个徒弟并顺利出师】

    任务三：【一年内绘画声望突破三十万】

    任务四：【楚狂的部落粉丝破亿】

    第一个任务最难，也最为重要，但其属于长期任务，林渊会隔三差五的刷进度。

    他只要正常的发书，发歌，这个任务就算是进行中。

    第二个任务还没有到时限，但回头要带着做一做的。

    目前只有薛良出师，进度才过三分之一。

    第三个任务属于绘画类，也是林渊正在做的任务之一，《网王》的漫画就是他做任务的途径。

    至于第四个任务，让楚狂的部落粉丝破亿……

    这个任务的进度条，正随着《鬼吹灯》的发布，而不断的提升。

    发布《鬼吹灯》之前，楚狂的部落粉丝关注是三千万出头。

    发布《鬼吹灯》之后的这些天，楚狂的部落粉丝果不其然的大幅度涨动起来！

    三千两百万……

    三千五百万……

    三千七百万……

    三千八百万……

    眼看着只差临门一脚，就能达到四千万了，但楚狂粉丝关注的涨动速度，却明显慢了下来。

    这很正常。

    虽然《鬼吹灯》很猛，但这部作品发布的时间毕竟短暂，而且目前只发了第一卷。

    等后续几卷都发出来，粉丝肯定还会涨不少。

    但……

    林渊还是忍不住着急。

    尤其是林渊刷新了好几次网页，也没看到楚狂的粉丝成功突破四千万大关之后……

    他的强迫症发作了。

    林渊有小程度的强迫症。

    或许所有人都有些微的强迫症。

    总之今天林渊就是想看到楚狂的粉丝关注突破四千万，不实现这个目标，他就浑身难受。

    怎么办？

    开动小脑筋。

    约莫思考了十几秒，林渊的脑海中，就有一个方案成型了。

    很简单粗暴的方法。

    那就是用羡鱼这个马甲发一条动态：【就差一点人数就破四千万了，大家能帮忙关注一下@楚狂的部落账号吗？】

    是的。

    林渊想到的办法就是号召羡鱼的粉丝去关注楚狂。

    至于影子……

    影子那个号，就几百万的关注，估计号召了也没太大效果。

    而且影子的漫画是楚狂创作的《网王》改编。

    所以影子的粉丝，和楚狂的粉丝，是有不少重叠度的，联动的意义不大。

    结果林渊没想到的是……

    自己这条动态，似乎戳中了粉丝的嗨点，评论炸锅了：

    “已经这么直接了吗？”

    “我可以理解为官宣吗？”

    “gay里gay气！”

    “好基友，一被子。”

    “好的呢，关注了呢，锁死了呢。”

    “哇，这得多好的关系，才能让自己的粉丝去关注别人呀？”

    “楚狂的粉丝本来就比你多，你不想着给自己涨涨粉，咋就想着给楚狂涨粉了？”

    “我宣布这一波影子输了。”

    “影子：欺负我粉丝没你们多？”

    “……”

    评论是五花八门啥样都有，但效果也是不错的，羡鱼发完动态的当天，楚狂的粉丝再度涨动起来，成功突破了四千万大关，最后大致定格在四千一百万左右。

    转化率还算不错。

    事实上。

    楚狂这边的微博，也有很多粉丝开始了：

    “你就从了羡鱼吧。”

    “他对你可真是太好了。”

    “我第一次看到有人用这种简单粗暴的方式给朋友加关注。”

    “楚狂，羡鱼，这名字还挺对仗，有内味了。”

    “果然是好基友。”

    “你俩私底下是什么关系？”

    “小说界的大佬，作曲界的大佬，天作之合。”

    “……”

    可惜，让粉丝遗憾了。

    羡鱼主动帮楚狂拉关注，楚狂却没有回应，一如既往的高冷。

    只有林渊会在内心加一句，谢谢我自己。

    反正看到楚狂粉丝破四千万，林渊内心感到了极度舒适。

    不过……

    这次事情，也让林渊更担心自己哪天会掉马了。

    常在河边走哪有不湿鞋？

    万一自己哪天登错了马甲，用影子的账号发了个动态：“请支持我的新歌……”

    那岂不是尴尬了？

    出于这样的担心，林渊喊来了罗薇。

    “你是说，让我来打理影子这个部落账号？”罗薇有些愕然的看着林渊，不理解他为什么这么做。

    “是的。”

    这就是林渊想到的办法，把影子的账号托管，这样就不会出问题了。

    “也不是不行。”

    罗薇眼珠子一转，神秘兮兮的看向林渊，压低了声音道：“那你告诉我，你和楚狂的关系怎么样？”

    林渊有点尴尬：“挺好的。”

    罗薇盯着林渊：“只是挺好？放心，大胆的说，我会保密的，我这人的嘴巴，出了名的严实！”

    罗薇是不是察觉到什么了？

    林渊有些担心，竟然有点扭捏起来：“大概是非常好。”

    自己和自己的关系，当然是亲密无间，只是被别人这样问，又没办法明着解释，林渊当然会扭捏。

    总感觉有些莫名的羞耻。

    毕竟他三个马甲，日常精分。

    但林渊不知道的是，他这幅反应，落到罗薇的眼里，却是另一番意境。

    罗薇意味深长的“哦”了一声：“那你再告诉我，楚狂和羡鱼的关系怎么样？”

    林渊不假思索道：“也挺好的。”

    “也？”

    罗薇眉头皱起，忽然有些不满道：“没想到楚狂是个渣……”

    林渊不理解罗薇突然的情绪：“什么？”

    “没什么。”

    罗薇认真的看向林渊，眼神里竟然有同情以及同仇敌忾：“我明白了，我理解你！我会帮你的！”

    你明白什么了？

    为什么理解我？

    林渊总觉得罗薇不对劲。

    不过既然对方答应打理影子的账号，林渊就没什么后顾之忧了。

    没有人比罗薇更适合打理“影子”这个账号。

    因为影子所画的漫画，罗薇至少有三分之一的功劳，所以她知道这个账号该如何打理。

