    含钏以为自己家算到得早的，结果被内务府的人接到外命妇扎营营地时，却见左家、英国公家幔帐都扎好了，老左笑盈盈地站在幔帐前先同薛老夫人问了安，再朝她垫脚招手。

    薛老夫人推了把含钏，笑得慈爱，“去玩吧。”

    老左一把挽住含钏，笑着同含钏介绍，“...齐欢正侍奉英国公夫人用午膳，咱们前头那个幔帐看到了吗？”

    含钏望过去。

    一个八角幔帐占地最大，用的是色彩斑斓油布，不知怎的，看上去与她们扎下的营帐有些不一样...怎么说呢？看上去更专业...一看就是扎惯了的。

    老左偏过头与含钏轻声道，“...是固安县主的营帐。”

    含钏脑海里一下子浮现出一个银盔寒甲、身姿挺拔又英姿飒爽的女子。

    “她也来了？”

    老左点点头，“人家如今是大魏功臣，圣人且得捧着呢！甭说邀了来西郊围猎，听说还在宫里给这位县主单辟了一处宫室方便她进宫歇息——她带回来的那三千精骑，未曾并入曲赋掌管的西山大营，而是退了一步，去了天津卫。”

    含钏“啊”了一声，“去天津卫作甚？”

    “天津卫郊外有一处营地...”左三娘也不太清楚，只在家里听了一耳朵，模模糊糊地凑过头与含钏小声道，“听说这是多方斡旋的结果，若并到西山大营去，岂不是给曲家和三皇子做了嫁衣？固安县主在草原上沉浮十载方终凯旋，他曲家执掌西陲军可没少给这位县主下绊子！”

    什么意思？

    含钏想开口问，却见自那处营地走来一位短打劲装、身量颀长的女子。

    那女子右手执剑，左手背马鞭，脊背挺直得就像一块钢板，下颌微方，肤容偏向烧得微焦的锅巴，容色不算美，看起来约莫三十，不算年轻了，一双眼却亮得像天际尽处的星辰，扭过头那双熠熠生辉的眼睛便落在了含钏与左三娘身上。

    含钏脸上一红，有点像和同窗说小话，结果被郑姑姑当场抓包的场景。

    左三娘拽住含钏屈膝行礼，“给县主问安！”

    含钏赶忙敛眉，“给县主问安。”

    固安县主把马鞭交到身侧的女使手中，展颜一笑，显得开阔大气，“是左尚书家的三娘和曹...广进伯家的妹妹吧？”

    声音也很大气，嗯...甚至听起来有些嘶哑。

    许是在草原上需大声喊着说话的缘故吧？

    含钏从心底里对固安县主是很敬佩的，先皇无能，和当时北疆最鼎盛的西琼部落定下契约，西琼部落向大魏上贡十年，大魏便和亲宗室女，带去北疆最为匮乏的药材、粗盐和各类工具——把女人和药材、粗盐相提并论，和亲的本质就是牺牲女人，保全这群无能男人的江山。

    徐慨同她说过，固安县主是他隔房的堂姐，父亲是早已没了实权的藩王，十年之约到时，先皇早已驾崩，当今圣人本不欲履行这一契约，可一国之君如何能毁约反悔？当时固安县主便自请和亲，这一去就是十年。

    徐慨说起这位年长堂姐的神色也有藏不住的推崇和怜悯——“当时谁也不想去，我的那几个姐姐都还未曾及笄，只能在宗室中挑选，个个躲个个避，年岁最大的固安一纸书信写到老太后宫中，说是要承担起宗族长女的职责。”

    可笑的是，固安县主的父亲因势微力薄，被先皇赶至山海关外，据说过得不算显赫。

    本没有享受到天家子弟带来的富贵荣华，却义不容辞地担负了家国使命...

    含钏到底没克制住抬头看她的冲动，一抬头，正好目光与固安县主对上了，她感受到固安县主明显愣了愣，随即神色变得亲切和气，“是才到西郊的吗？”

    含钏觉得这话儿是在问自己。

    谁知道左三娘那个不长眼的东西，抢了她的话头，“她刚才到！我们早上走得早，天儿不亮就出来了！这丫头最近被逼着念书，铁定是没起得来，早上指不定怎么磨蹭呢！”

    啊啊啊啊！

    含钏要疯。

    要你说哦！

    就你长了嘴！

    说啥不好，非得在人固安县主跟前说她念书和赖床！

    果不其然，含钏听见了固安县主的轻笑声，“是吗？为何要被逼着念书？”

    含钏刚张嘴，又听见了老左豪迈的声音，“前几日不是下了赐婚的诏令吗！这丫头大字儿写得跟我有一拼，她家老太太害怕丢了曹家的脸，请了六七个嬷嬷在家逼着呢！”

    含钏杀了老左的心都有了。

    真的。

    这死丫头还学会抢答了！

