    韩温柔扫了一眼刘副官，开口道：“你在这等我。”

    说完后，韩温柔立马朝张玄走的方向追了过去。

    刘副官目光带着恨意的看了眼张玄的背影。

    咖啡店门口，张玄看着韩温柔，问道：“你们的任务，跟于氏集团有关系？”

    “我们要追查的人在银州市销声匿迹了，刚才那个，是刘副官介绍的，是他一名朋友，在银州市有不错的人脉，可以帮到我们。”

    韩温柔解释。

    张玄看了眼咖啡店里的刘副官，刘副官的目光，同时也停留在张玄身上。

    目光接触的一刻，张玄将目光移开。

    张玄这一个动作，让刘副官得意不已。

    眼神的对碰中，谁先移开目光，那就是不自信的表现，在刘副官看来，这个张玄，已经输了。

    张玄眉头皱了一下，冲韩温柔问道：“这个刘副官，可信吗？”

    “他爸是刘骥。”

    张玄想了一下，随后点了点头，“这个人我知道，可信度应该没什么问题，但也要小心，那个于氏集团有问题，这个刘副官的忠诚度，你该测试一下。”

    韩温柔柳眉微微一皱，“你的意思是，于氏集团，跟截教有关？”

    张玄点头，“在我的消息网里，他们有截教背景，你带着我，接触一下于氏集团的人。”

    韩温柔深吸一口气，眉宇间露出一抹凝重，她并没有怀疑张玄的话，也知道张玄的情报网有多么恐怖。

    “行，刚才刘副官托他调查截教的事，他应该很快会和我们联系，你就跟着我吧。”

    “好。”

    张玄跟韩温柔说的什么，刘副官是一句都没听到，但从韩温柔那不停皱眉的表情来看，肯定是这个张玄惹韩温柔不满了。

    韩温柔是个什么样的人，刘副官很清楚，对待任务的时候，一丝不苟，刚才那张玄问刘少的身份，自己大喝这是任务，已经提前把这事定性了，如果那个张玄继续追问，韩温柔肯定会不耐烦。

    咖啡店门重新打开，韩温柔跟张玄一同走了进来。

    刘副官注意到韩温柔的情绪有些低落，心中冷笑更甚了。

    “走吧，先吃饭吧。”

    韩温柔冲刘副官说了一声。

    刘副官点点头，去停车场将车开了过来。

    韩温柔上车之后，张玄也跟着上了车。

    刘副官有些不乐意，冲韩温柔道：“韩队，我们这是执行任务，他……”    “让他跟着吧。”

    韩温柔开口打断刘副官的话，“他在银州市也待了很长时间了，说不定能给我们提供帮助。”

    韩温柔并没有透露太多。

    首先，张玄的身份，对于截教来说，也太熟悉了。

    其次，就像是张玄说的那样，刘副官既然跟于氏集团接触，那么忠诚度，是需要进行测验的。

    这并不是不信任，而是一种对任务负责的表现。

    刘副官听到韩温柔的话，不禁撇了撇嘴，“他能帮什么啊，韩队，你也知道咱们这个任务的特殊性跟重要性。”

    “行了，听我的吧。”

    韩温柔有些不耐烦的打断刘副官的话，“你爸让你跟着来，应该不是让你跟我对着干的吧，你如果有不满意，就给你爸打电话。”

    刘副官知道韩温柔的脾气，没敢再说什么，只是心里对张玄的怨念更加深了。

    一天的时间，韩温柔不管去哪，都带着张玄，这让刘副官原本想有近一步的两人接触的机会，都完全丧失了。

    刘副官是越看张玄，越觉得烦。

    晚上十点左右，刘副官的电话突然响起。

    “韩队，于少打来的，应该是有线索了。”

    刘副官接起电话，冲电话里应了几声后，冲韩温柔道，“韩队，于少让咱俩去豪万酒店。”

    刘副官说话的时候，将咱俩这两个字，咬的非常重，说完之后，还回头看了眼张玄。

    张玄就跟没听到一样，继续在越野车后排坐着。

    “直接去吧。”

    韩温柔开口。

    刘副官有些着急，直接指着张玄问：“韩队，那他是不是该先回避一下，毕竟我们出去是执行任务。”

    “不用。”

    韩温柔摇了摇头，“走吧。”

    “韩队，于少是说只让咱俩去，没说再带别人！”

    刘副官再次将咱俩这两个字强调了一下。

    韩温柔脸上带着不耐，“那就不去了吧。”

    韩温柔说到这，直接拉开车门就要下车。

    既然于氏集团跟截教有关系，没必要给什么面子。

    “算了，你们去吧，我就不跟着了。”

    张玄立马出声，同时灵气逼音成线，给韩温柔传音，“不要打草惊蛇，于氏集团的人应该知道那四个人藏在哪。”

    张玄说完，打开车门下车。

    韩温柔将刚拉开的车门重新关上。

    刘副官看着下车离开的张玄，冷哼一声：“还算你有点眼色！”

    刘副官话落，一脚油门，直奔豪万酒店而去。

    豪万酒店，是银市最新开的酒店，号称六星级规模，且酒店内，是一个大型综合区，有商场，娱乐城，桑拿按摩等，住在这里，想逛街这里有，想洗澡按摩这里有，想喝酒，这里还有，是现在很多有钱人选择消费的地方。

    豪万酒店，就是于氏集团旗下的。

    此时，在桑拿会所的私人包房内，于天路挥手将四名穿着火辣的女郎赶走，只留下一名心腹在这里。

    “他吗的，怎么办事的！火放起来了，人呢？

    人怎么没抓到！”

    于天路抓起旁边的烟灰缸，用力砸在地上，烟灰缸粉碎。

    心腹低下头，小声道：“福利院那边有人保护，是之前光明岛的人，我们尝试出手抓人，但差点就被对方发现，那些地狱行者，全都经过系统的训练。”

    “他吗的！”

    于天路大骂一声，“什么狗屁光明岛，那他吗都是什么时候的玩意了！一群凡夫俗子而已！这点屁事都干不好！他吗的，九局的人也被惊动了，真他吗的晦气！”

    心腹微微抬头看了于天路一眼，又连忙将头低下，“少爷，接下来我们怎么做。”

    “九局这两个人，不能留，今晚就要他们死！”

    于天路脸上，写满了狠厉。

    

