    第291章 螳臂挡车

    远在已知宇宙边缘的冥河系当中，上古天宫之王华烨，从死歌书院当中走出。

    感受了一下自己的力量，然后露出不可一世的自信表情，时隔万年，自己重新拥有登临巅峰的力量，并且可以凭借这力量，拿回属于自己的一切。

    认真的讲，这种感觉真的很迷人。

    由俭入奢易，由奢入俭难，华烨这万年来的人生，可比越王勾践的卧薪尝胆，要难上无数筹。

    毕竟，光看时间，就不是一个等级的。

    而且，虽然都是王，两人的地位，也万万不能一概而论，一个诸侯国和一个文明，简直就是小巫见大巫。

    感受着万年后科技所带来的力量，以及面前上千名天宫战士给自己带来的权利。

    华烨无比的满意，转头看了一眼后方死歌书院的大门，高声开口道。

    “卡尔，放心，以后遇到什么麻烦事都可以找天宫帮忙。”

    语毕，华烨登上被卡尔不知道从哪里找来的欲望之舟号。

    在华烨的身后，跟随的还有饕餮王嗜獆，虽然不是很情愿，但因为有卡尔的命令，饕餮王嗜獆也只能暂时听从华烨的命令。

    华烨的命令很简单，就是跟着自己，一起去进攻天使之城。

    天使之城和地球星的所在，基本上就是南辕北辙。

    饕餮王嗜獆知道天使的大部队，在地球星，在赤乌恒星系。

    所以，在等上欲望之舟号以后，饕餮王嗜獆就和华烨商量，让其将目标天使之城，全程赤乌恒星系，地球星。

    只是，饕餮王嗜獆被华烨毫不留情的数落了一顿，华烨表示，兽体就是没脑子，自己能不知道天使的大部队在赤乌恒星系？就这么一千多个天宫战士，还有基本只能给天宫架势，没有太多战斗力的饕餮，凭什么去和天使的大部队战斗？

    围点打援难道不香吗？将现如今兵力空虚的天使之城包围或者攻陷，然后围点打援，难道不香吗？

    饕餮王嗜獆被说的哑口无言，只能暗叹，玩阴谋诡计的话，兽体果然不可能是神河体的对手。

    于是，欲望之舟号率领着重新被整编起来的饕餮舰队，浩浩荡荡的出发，目标地点，天使之城。

    在赤乌恒星系，天使已经做好了发起攻击的准备，因为对于地球的信息了如指掌。

    地球上发生的事情，虽不说了如指掌，但知道个大差不差，天使还是可以做到的。

    对于地球人团结一切可以团结的力量，然后用来对付天使呢想法，天使彦觉得很危险。

    毕竟，恶魔不是一股可以小觑的势力，虫群同样不是，如果地球真的可以将他们两个文明团结起来，对整个已知宇宙来说，那简直就是灾难。

    所以，天使们已经有做好了攻击的准备，只要帝蕾娜一走，天使就会发动天刃审判，将感染者的聚集地，给烧成白地。

    帝蕾娜离开的时限是一个星期，在这一个星期的时间里，地球需要做多手准备。

    首先，也是最悲观的应对，那就是地球被天使毁灭。

    就算是这样，地球人类文明也不能用消失。

    所以，在帝蕾娜离开的时候，会带走两百名孩子，这也是毁灭后的人类文明，复苏的种子。

    除了最坏的打算，地球也开始为自己做出的决定行动，首先是团结恶魔。

    这个由杜蔷薇出面，代表地球，和莫甘娜详谈。

    和恶魔的谈判异常的顺利，恶魔方面不仅同意了和雄兵连的合作，更是表示，在必要的时候，可以带着雄兵连一起跑路，还会为以后可能得复仇，做资助。

    和蕾娜相比，恶魔那边极为的现实，只表示和雄兵连合作，并且也表示，只会带着雄兵连一起跑路。

    至于其他地球人，很抱歉，恶魔管不过来，虽然相对于以前的地球，现在地球的人口已经大幅减少。

    但是，将近十亿的数量，对于走精英化路线，全民都是超级战士的恶魔来说，还是太多了。

    就算想要拯救他们，也会因为没有足够的交通工具，而不了了之。

    最后就是云奕这边了，云奕要做的，就是成为虫群的掌控者，然后将虫群给召唤过来。

    对比，其实大多数人都是不抱希望的，因为就算虫群回应了云奕的要求。

    从未知的地方来到地球所需要的时间，还是一个未知数。

    如果行军过程需要几十上百年的话，等虫群到了，可能地球上的岩浆，都已经冷却了。

    虽然这么想着，但云奕该召唤还得召唤。

    因为地球如果真的毁灭了，确定虫群会听从云奕的命令之后，可以利用虫群，来对天使进行复仇。

    其他人会有这种想法，云奕能够理解，毕竟地球人，谁也没有见过虫群。

    甚至于蕾娜，也只是在历史书上看到过关于虫群的记载，甚至连一个真正的感染人都没有见过，对虫群的了解，大多数都基于想象，会有这些想法也是理所当然的。

    其实，他们的想法也不算错，因为如果没有主宰号的话，虫群想要来到赤乌恒星系，需要的时间还真不短。

    可是，虫群拥有堪称宇宙bug的主宰号，经过一系列的改造，现如今的主宰号，在云奕的引导下，可以直接出现在云奕的附近。

    当然，这个所谓的附近，肯定不是在身边。

    主宰号实在是太过庞大，庞大到可以遮蔽星球，如果出现在云奕的身边，估计能够将地球直接挤出原有轨道。

    云奕自己待在一个房间，对外宣称是在和虫群沟通，但其实就是在里面，对原来天使星云外围的虫群舰队，进行一定程度上的统筹。

    如此之多的虫群，哪怕从空间坑道虫当中涌出，然后直接就地进行休眠，还是会让一些星球或者星空，变的极为拥挤。

    要知道，虫群过来以后，还会有后勤单位。

    虫群战斗单位可以休息，但虫群后勤单位不可以，它们要争分夺秒的收集资源。

    要知道，只有支出而没有收获，即便是有再大的家业，也会有坐吃山空的一天。

    显然，不管是云奕还是艾拉，亦或者是其他虫群掌控者，都不想让虫群坐吃山空。

    虫群最强的战术不是其他的，就是虫海，哪怕现在虫群拥有一些精英单位，虫海也一样上虫群最强的战术。

    而虫海战术，对资源的消耗，是无可估量的，如果真的使用虫海战术。

    那么，虫群对于资源的消耗，是成指数级增长的，哪怕虫群储备有再多的资源，也会在短时间内，消耗一空。

    其实，云奕已经做好将天使星云以及天使星云周围一切资源消耗一空的准备。

    用脚指头想想也知道，天使之城的九大防御，不是那么好闯的，真到了闯关的时候，虫群的伤亡，也许只能用触目惊心来形容。

    触目惊心的伤亡，只能用海量的资源去弥补，也许，也只有虫群以及智械，会承受那样的伤亡。

    智慧生物，就算统治者愿意去承受那种程度的伤亡，并且以此来作为代价，去夺取胜利的果实。

    但是，被当做牺牲品的智慧生物，也不会心甘情愿。

    按照虫群的思虑来思考的话，智慧生物的自主性，无疑是弊端，是夺取胜利果实路上的绊脚石。

    可不得不承认，智慧生物的自主性，也会让智慧生物族群，拥有更多的可能性。

    因为知道剧情的缘故，云奕其实有一个不需要承受天使星云九道防御圈的方法。

    那就是等待华烨所属的天宫势力的到来，让其率先冲破天使星云的九道防御圈，进入天使星云内部，制造比较大的混乱。

    这样的话，虫群再进攻天使之城，可以用最小的代价，去谋夺最大的胜利果实，向天使复仇的最初想法，也可以最大程度的实现。

    只是，用这种方法，会让人感觉胜之不武，对未来虫群在形体战争当中确立虫群自有形体的地位不利。

    所以，云奕一时间有些无法下定决心。

    当然，天使彦带领着天使大部队在赤乌恒星系当中，如果可以在赤乌恒星系针对天使进行一场漂亮的围攻，也可以将胜之不武的本质给掩盖过去。

    这也是云奕没有从一开始，就让虫群对天使星云进行攻击的原因之一。

    时间一天天的过去，终于，时间来到了帝蕾娜要离开地球的期限。

    一艘祥云战舰降落在地球北之星，随同帝蕾娜一起离开的，还有两百名优秀的孩童，以及一大批的地球典籍。

    随着祥云战舰带着帝蕾娜和孩子们离开地球，整个雄兵连的气氛，一下就凝重起来。

    所有人都知道，等帝蕾娜真正离开太阳系的时候，就是天使发起攻击的时候。

    为了尽可能的避免地球的损失，云奕已经命令曾经所有的感染者，都去到非（州）大陆地区。

    在哪里，已经没有了人类生存。

    非州大陆没有人类，并不是因为感染病毒，而是因为饕餮的入侵。

    因为没有什么有效的反抗，非州大陆上的死亡，饕餮们制造起来，简直就是轻而易举。

    五亿左右曾经的感染者距离在非州大陆，紧张的等待着即将到来的毁灭。

    这些曾经的感染者，有些思想觉悟高的，可以坦然自若的面对接下来的命运。

    因为在他们看来，自己的牺牲，是为了人类文明的存续，以自己的生命换取文明的存续，值得自豪。

    而另一部分，即便思想觉悟没那么好，非常不情愿，也无法反抗云奕的命令。

    即便心中万般不愿，身体还是老老实实的待在非州大陆，不能离开哪怕一步。

    随着代表着烈阳的祥云战舰离开，天使彦通过暗通讯，向雄兵连，以及地球所有的居民，下达最后通牒。

    为了已知宇宙的和平，为了已知宇宙善良的文明，能够不受虫群的侵害，天使很感谢地球文明为已知宇宙做出的牺牲，并且希望雄兵连可以理解。

    一天之后，天使文明将会对地球所有可能存在虫群感染菌株的位置，使用毁灭性打击。

    在这段时间内，人类可以准备一些文明丰碑以及胚胎样本交给天使，天使会在清理完虫群菌株之后，在一个新的星球上，重塑人类文明。

    听天使的意思，她们是要将整个地球全都烧了，要不然也不能说出重塑人类文明这种话。

    虽然非常的气愤，但地球方面的做法很从心，将一套和帝蕾娜带走的典籍和将近千份的冷冻胚胎交给了天使。

    同样的，恶魔那边也有一份，和给天使的没有区别，就是为了让人类文明能够延续下去。

    将东西全部交付以后，地球？大部分的居民，都回到自己的家中，和自己的亲人在一起。

    虽然全部都明知道末日要降临，可是神奇的是，在这个本应该秩序崩溃，兽性爆发的时间段当中。

    全球还有的十亿居民，不算接收到云奕命令的五亿多感染者，只论剩下的四亿多没有被感染的普通人，竟然没有什么打砸抢事件。

    也许，这么长时间的战争，这么长时间朝夕不保，随时都可能丢掉性命的生活，让大家全都想开了。

    在生命的最后时刻，相对于发泄而言，可能还是陪伴在自己的家人身边，才能够感受到久违的温馨。

    哪怕身边的家人，可能和自己在一起，还没有几个月。

    亦或者，两人只是情侣，还没有去领证结婚，成为正式的合法夫妻。

    但不管怎么说，在生命的最后时刻，能够和自己亲近的人待在一起，也许是最幸福的事情吧。

    当然，十亿人一起等死，不管怎么说，也都还是因为实力不足的无奈。

    普通人无能为力，可以理所应当的和自己亲近的人，以平和的心态，去迎接死亡的将临。

    但雄兵连不行，还是那句话，“能力越大，责任也就越大”，其他人可以坐以待毙，但雄兵连不行，因为他们是超级战士，是地球最后的排面。

    无论何时何地，都不能够云奕大概，哪怕明知是螳臂挡车，也需要奋力举起臂膀，试着为身后的地球，挡下那代表着毁灭的车轮。

    (本章完)

