    

    最前面的流民男女惨叫着倒地，瞬间就被射死了近百人，还有更多的被箭矢射伤，慕容氏的步卒在后面继续驱赶。

    让流民不断的上前。

    慕容氏的步卒在驱赶流民的时候，很多人身躯都有些颤抖，他们都是从流民中挑选出来的青壮。

    眼看着大量流民百姓充当炮灰白白送死，他们心中也有些不好受，不过他们也就剩下这一点点怜悯的感情了。

    让他们代替流民率先冲锋那是不可能的。

    死道友不死贫道么，反正他们来自历史上各个朝代，非亲非故，不可能为了所谓的大义而反抗胡人。

    麦铁杖敢反叛，是因为他有实力，他们这些寻常百姓，在慕容氏的精锐面前，就算是几十个人一起也不敢对一个胡人出手。

    他们的胆魄心志，都被慕容氏这些天的各种残酷手段磨灭。只剩下麻木的听从命令。

    “再射！”

    麦铁杖的声音再次响起。

    第二轮箭雨将继续向前涌来的流民射翻，这时朱武命人大叫，让不想死的人朝两边跑，若是继续冲阵，绝不留情。

    有人听到了喊话，想要朝着两边逃命，但人群之中无法自主，只能向前。

    战阵之中。

    麦铁杖手握环首刀，一双虎目紧紧的盯着前面，双眸之中充满冷酷，即便是那些流民男女一个个的被射死，他也没有丝毫动容。

    他出生的年代乃是南陈，历史上的南北朝后期。

    所谓最乱不过南北朝，这个时代君不君臣不臣，无论是君王还是臣子，一个个手段无比冷酷残忍。

    百姓流民，在这个时代活的还不如一根草，这是真正的百姓如草。

    出生在什么时代的人，自然会带着时代所有的气息。麦铁杖便是如此，只要上了战场，就真正的冷酷无情。

    陈达、穆春这些山贼水贼，出身北宋徽宗年间。

    在金兵南下之前天下还算过得去，所以两人尽管杀人劫掠，手中染血，但看到大量流民哀嚎倒地，心中依旧生出不忍之心。

    不过他们的不忍，在战场上反而是弱点。

    在一阵阵嘶吼惨叫声中，麦铁杖发号施令，后面的弓箭手放出了第三轮箭雨。

    临阵不过三射！

    当第三轮箭雨覆盖后，麻木的流民终于冲到了厢车阵前。

    人推着人，众多流民就像是海浪拍打礁石一样，狠狠的撞在厢车前面的铁板上。

    噗噗噗！厢车两侧的长枪，狠狠刺入他们的身体。

    有厢车挡在前面，东湖军的阵型没有丝毫动摇，任由大量的流民冲击依旧保持完整。

    一声声惨叫。

    一声声的哀嚎，鲜血、尸体遍地都是。

    不过东湖军和慕容氏的人马，就像是拿着武器狠狠刺向对方的武士，没有一方敢松懈。都有着把对手打崩的意志。

    众多流民像是飞蛾扑火，不到片刻就死伤数百，在他们眼中，眼前的车阵就像是无法冲破的山峦。

    在死伤到一定程度后，流民的数量减少，反而没有那么拥挤。

    这时候他们听到了朱武派人叫喊的声音。

    就像是从迷梦中突然苏醒，许多流民大叫着，疯狂的朝着车阵两侧拼命逃窜。

    两三千的流民，在慕容氏大将的眼中根本不算什么。

    能换取东湖军的三轮箭雨，让步卒趁机冲上前，很值！

    “击鼓进攻！”

    这时，张泰指挥的步卒趁着流民逃窜的时机，迅速的接近了车阵，他一声令下，充当步卒骨干的胡人便纷纷射箭。

    一蓬箭雨抛射落在厢车后方，十几个倒霉东湖士卒惨叫倒地。

    随后张泰亲自上前，指挥步卒挥动长矛，冲击车阵。

    轰！

    慕容氏的步卒撞在厢车上，有人趁机朝厢车链接的空隙刺去，刚刺伤了一个士卒，自身就被枪阵刺死。

    第一队！第二队！

    穆春和陈达身为百户，已经和慕容士卒短兵相接，两人都舍弃了长枪大刀，而是手持环首刀在车阵的缝隙不断的砍杀。

    两人此时心中什么念头都被抛开，大半的心神放在厮杀当中。

    他们的天赋和技能处于二阶巅峰，都是以一当十，甚至二十的武将。

    此时放下杂念大砍大杀，把厢车中间守的严严实实。

    其他八个百户没有两人的实力，但在麦铁杖的指挥下没有犯错，按部就班的把慕容氏步卒挡在外面。

    “被黏住了！”

    双方步阵大战，东湖军稳居上风，尤其是在两个二阶武将冲在最前时，慕容氏的数百步卒冲杀两阵就有了溃散的迹象。

    不过，山坡上观战的王景、朱武却微微皱起了眉头。

    朱武按着前面的景象，连忙说道：“主公，胡人派步卒前来送死，这是想要缠住我军的步阵，让军阵无法变化，然后想要以骑兵破阵啊！”

    王景默默的点头，他也能看出这点。

    慕容氏的战法也没有什么出奇之处，刚才他们先是驱赶流民，然后派步卒直接冲击车阵！

    厢车大阵只要一看就不容易攻破，一千人布阵，足以挡住数千人的攻击。

    胡人的数百步卒冲阵和送死没什么区别。

    对方不是傻子，这么排兵布阵肯定有其他原因，而看到积蓄马力没有出动的胡人骑兵，就能想到他们的目的。

    数千流民，还有拣选编练的步卒，在胡人眼中都是可以牺牲的炮灰，只要能击败眼前的敌人，他们可以再裹挟上万百姓、上千步卒……

    只能说，王景眼中比较珍贵的青壮人力，在胡人眼中一文不值。

    “现在无法变阵了！朱先生，这里由你来指挥！”

    王景也不犹豫。直接纵马朝着山坡边缘的上百骑兵汇合。

    步军大阵在平时能够不断变化，但在战斗厮杀的时候变幻阵型简直是送死。

    除非是韩信亲自前来指挥，要不然，只要变阵就会有破绽。

    而胡人的数百骑兵，等的就是这时候。

    王景、麦铁杖若是不变阵，大阵无法动弹，胡人骑兵就可以朝其他方向穿插……这就是步卒面对骑兵的天然劣势。

    在胡人骑兵突击之前，他要和穆弘一起先护住车阵的两翼。

    实际上，双方厮杀到现在，王景和朱武原本商量好的策略已经失效了一半。        

