
　　“……”

　　望着万天明他们那副耍无赖的样子，蛮胡子的笑声戛然而止，脸色也变的有些难看了起来。

　　正如万天明他们刚才取宝的时候，需要防备蛮胡子他们一样，现在轮到蛮胡子他们取宝了，他们自然也不希望万天明几人留在此地。

　　只不过从万天明他们展现出来的态度来看，蛮胡子也很清楚如果自己等人一直不取宝的话，估计万天明三人就会一直跟他们在这里耗下去。

　　而虚天殿开启的时间是有限的，蛮胡子他们自然不可能一直在这里耗下去，所以只能当着万天明他们的面取宝了。

　　经过短暂的沉默后，极阴老祖突然出声说道：“温夫人，你陪着项小友去取虚天鼎吧！万天明他们就交给我们拦着好了。”

　　“好。”

　　温夫人闻言，微微颔首，带着项雨向着祭坛中心的大洞走了过去。

　　刚刚走到洞口附近，项雨便感觉一股渗人的寒意袭来，下意识的探头看了一眼。

　　只见大洞中正有一团蓝色的火焰在熊熊燃烧着，火焰中隐约可见一团药鼎形状的黑影，正是众人梦寐以求的虚天鼎。

　　温夫人注意到项雨好奇的神色后，玉唇轻启解释道：“这是乾蓝冰焰，乃是至阴至寒之火，就算是元婴期的修士也不敢沾染，否则一不小心就会神魂俱灭。

　　当然了，也有一些东西是不怕乾蓝冰焰灼烧的，比如说金丝蚕吐的金丝，以及你手中血玉蜘蛛所吐的蛛丝。

　　待会你控制血玉蜘蛛拉取虚天鼎的时候，我会在一旁为你护法，否则光是乾蓝冰焰散发的寒气，就足以让你手忙脚乱了。”

　　“那就有劳温夫人了。”

　　项雨话落，伸手往腰间的灵兽袋轻轻一拍，两只身高接近三米，好似坦克一样的血玉蜘蛛，顿时凭空出现在了他的面前。

　　温夫人感知到血玉蜘蛛身上散发的气息后，美眸微微一亮，笑着说道：“这两只血玉蜘蛛都快要突破六阶了吧？看来你平时可没少花精力培养它们。”

　　“嘿嘿，对于结丹期的修士来说，它们可是不小的助力，晚辈当然要好好培养它们了。”

　　项雨闻言，笑着摸了摸两只血玉蜘蛛的大长腿，随后给它们下了一个命令。

　　得到命令的两只血玉蜘蛛，连忙爬到大洞的附近，朝着被乾蓝冰焰团团包裹住的虚天鼎，喷出了两根手臂粗细的白色蛛丝。

　　“轰隆隆……”

　　在两只血玉蜘蛛的合力拉扯下，伴随着一阵巨大的轰鸣声响起，虚天鼎和乾蓝冰焰缓缓从大洞下方升了起来。

　　“唰！！！”

　　温夫人见状，连忙在她和项雨周围布下了一层剑气护罩，将乾蓝冰焰产生的寒气隔绝在了外面。

　　而蛮胡子他们见到洞口的蓝光越来越浓郁之后，心中在激动不已的同时，也越发防备起了万天明等人。

　　为了防止万天明他们突然出手，蛮胡子伸手往腰间的储物袋一拍，一只庞然大物顿时出现在了他的面前。

　　这只庞然大物的外表形似豹子，不过体型却要比寻常的豹子大上数倍，而且额头上还长着第三只眼睛，浑身更是散发着八阶妖兽的气息。23sK.com

　　“唧唧唧……”

　　青易居士双袖一挥，一大团青光顿时从他的衣袖中冲出，化作上百只拳头大小的青棘鸟，静静的漂浮在他的头顶上。

　　这些青棘鸟虽然体型不大，但是身上散发的气息却不弱，足以堪比四阶妖兽。

　　而极阴老祖见状，紧跟着挥出一团黑色的魔气，等到魔气散去之后，他的身旁已经多出了十二具天都尸，这些天都尸是他前些年重新炼制出来的。

　　万天明他们望着严阵以待的蛮胡子三人，他们在蠢蠢欲动的同时，却又忍不住感觉有些好笑。

　　刚才是万天明他们防备着蛮胡子等人，结果现在还没有过多久，却又变成蛮胡子他们防备自己三人了，还真是风水轮流转啊！

　　万天明瞥一眼血玉蜘蛛所在的方向，眼神一阵变换，突然出声说道：“既然如今我们双方实力相差不大，不如平分了虚天鼎里的宝物如何？也免得大家拼个你死我活。”

　　青易居士听到万天明的话，脸色微微一变，不由的露出了几分意动之色。

　　因为青易居士本身只是元婴初期的修士，在场的几位元婴期老怪里，他的实力也只能算是中等，待会要是真的拼命的话，他可不敢保证自己能够绝对安全，所以还不如跟万天明他们平分虚天鼎里的宝物。

　　只不过就在万天明话落的下一刻，极阴老祖却突然叫道：“万天明，你想得美，我们这边实力更占优势，怎么可能跟你们平分？！”

　　要知道项雨可是早就给极阴老祖下过命令了，让他要想办法挑起正魔两道元婴期老怪的大战，他怎么可能会允许双方和谈呢？

　　蛮胡子闻言，虽然有些奇怪极阴老祖怎么突然硬气起来了？但是极阴老祖的话倒是很合他的胃口。

　　“极阴说的不错，就凭你们几个伪君子，还想要跟老子平分宝物，那也得看看你们有没有这个本事？”

　　蛮胡子话音刚落，站在他身旁的三目豹忽然低吼一声，第三只眼睛里喷出一团土黄色的光柱，向着万天明爆射而去。

　　“吼！！！”

　　盘旋在万天明身旁的寒蛟见状，二话不说张嘴喷出一根冰蓝色寒气凝聚而成的冰刺，向着黄色光柱拦截了过去。

　　“咔嚓！”

　　黄色光柱与冰蓝色冰刺相撞，两者之间发出一声闷响，紧跟着冰刺竟然变成了一块灰白色的石头，掉落在地上砸成了碎片。

　　“异化术？！”

　　在场的几位元婴期老怪见状，先是微微一愣，随即异口同声的叫道。

　　青易居士回过神来后，忍不住笑道：“没想到蛮兄的三目豹竟然会是变异灵兽，如此一来我们就更不用怕这些伪君子了。”

　　普通的三目豹第三只眼睛释放的是火属性攻击，而蛮胡子豢养的这只三目豹释放的却是石化攻击，很明显是发生了变异的灵兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十六章 我们中间出了叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 