    “怎么连你都这样说我？”

    杰斯气恼不已：“你该知道我做的一切都是为了谁，还不是为了让普通人过上更好的生活？这是我们一开始的宏愿，不是吗？”

    “我没说你做错了，但凡事总该有个先后顺序，你难道……”

    维克托说到这里压低了声音：“你难道忘了马可斯的能力了吗？”

    马可斯的能力？

    不就是那所谓的预知未来的梦境吗？

    可这都过去几年了，他也没能拿出其他海克斯科技相关的图纸来，这怎能不让杰斯感觉到心急？

    他之所以半途研究其他衍生产品，不就是担心马可斯那个能力不靠谱，想要在其他人见识过海克斯飞门对他们抱以殷切厚望的时候拿出更多的成果，以奠定海克斯科技在民众心中的份量吗？

    难道他做得有错吗？

    为什么马可斯连看都懒得看一眼？

    ……

    难道说……

    杰斯脑中闪过一个念头，马可斯其实已经通过梦境提前知道了些什么，所以今天才不愿意跟自己去看新产品？

    对！

    一定是这样！

    杰斯的双眼亮了起来，马可斯不止一次提醒自己要先研究海克斯核心，或许正是因为海克斯核心能解决挖矿手套和雕刻射线的不稳定？

    “好！”杰斯瞬间复活、干劲满满、掷地有声道：“我们现在就去继续海克斯核心的研究，我已经迫不及待了！”

    说完拉着腿脚不便的维克托就走。

    身后，准备过来聊两句的梅尔议员直愣愣看着他们走远，满脸莫名其妙的表情。

    这是什么情况？

    自己有那么吓人吗？

    为什么看见自己过来直接就走了呢？

    还有……

    这场典礼的主人公是你们啊！

    你们跑什么？

    梅尔四处观望，没有找到马可斯的身影。

    好吧……

    三个人全不见了！

    这典礼还开不开？

    没办法，作为海克斯科技的股东之一，梅尔只能转而去找吉拉曼恩议员，两人联合应付着那些皮城贵族与商贾们。

    好在这种场面跟她们平日里过的生活差不多，应付起来很轻松。

    那么马可斯在干什么呢？

    他在带着凯瑟琳装模作样‘巡逻’了几圈之后，便甩开对方一个人跑到底城去了。

    福根酒馆。

    自从范德尔失踪，希尔科就带人霸占了这里。

    那些保守派曾经因此在这里大闹过一场，不过希尔科让手下狠狠教训了他们一次，并且推行了微光药剂之后，他们就沦陷了。

    微光药剂可以暂时给人带来强大的力量，在底城人被长期压迫的情况下，每个人心中都藏着一股戾气与身不由己的憋屈。

    而这些情绪都成了让他们痴迷微光药剂的催生素，令那些接触过微光的人对这种会破坏人的大脑、残害人的身体的炼金药剂欲罢不能。

    当保守派们人人沉浸在微光给他们带来的快感中时，底城再也没人能对希尔科造成威胁。

    除了舞步走廊的那几位炼金男爵，希尔科再无对手。

    推开福根酒馆大门，穿过乌烟瘴气的酒馆前厅，马可斯来到希尔科的办公室。

    这里被希尔科进行了改造，装修风格可比范德尔还在的时候要张狂多了，一张巨大到足够四个人在上面开趴体的办公桌以及真皮制作的可旋转老板椅，显足了派头。

    一进门马可斯就问道一股浓郁的烟草味，他嫌恶地往边上看了一眼，那里坐着一名安装了机械左臂的中年壮硕女子。

    “怎么我每次来你这里，都会看到一只不该活着的臭虫？”

    马可斯从胸前口袋里抽出一块手帕捂住口鼻，无论前世还是现在，他都讨厌别人在他面前抽烟。

    特别是这烟还是塞薇卡吐出来的，更是令他感到无比恶心。

    “哼！”

    塞薇卡将叼着的烟卷在口中转了个位置，恶狠狠地盯着马可斯，似乎下一秒她就会冲过来用那只狰狞的左手将马可斯撕成碎片。

    “塞薇卡，你先出去。”

    希尔科坐在老板椅上，背对着门口，声音沙哑而又阴沉，宛如一条藏在暗处的毒蛇在吐着信子。

    老大发话，塞薇卡失去发难的机会，从坐着的地方站起，步伐沉重地往外走去。

    经过马可斯身边时，她故意用坚硬的机械左臂大力撞了一下马可斯，给马可斯的肩膀造成了暴击伤害。

    马可斯眼睛顿时眯了起来，其中闪过一丝浓郁的杀机。

    “哧~”

    塞薇卡从鼻孔中喷出一个轻蔑的声音，似乎在嘲讽马可斯是个软蛋，连这都不敢还手。

    紧接着，她迈着大步走出办公室。

    “很难想象，这条背叛了范德尔的疯狗，你居然留了她五年？”马可斯揉了揉被撞疼的肩膀，开始挑拨希尔科和塞薇卡之间的关系：“她能背叛范德尔，总有一天就会背叛你。”

    “背叛与被背叛，想理清这其中的关系不是三言两语的事。”

    希尔科转过身来：“如果硬要说出一个背叛者的话，不如说范德尔背叛了底城。”

    范德尔背叛了底城吗？

    不见得。

    他只是希望底城能够安安稳稳地运转，不要出现无谓的伤亡。

    活着，哪怕是被压迫的活着，总比死了好。

    反观在希尔科带领下的底城，到处都是微光上瘾的瘾君子，他们中有一些本身在底城就活得很滋润的商人。

    现在却躲在一些废弃建筑里，跟阴沟里的老鼠们抢夺食物。

    微光。

    真的是给底城人带来的微弱希望之光吗？

    马可斯不想就这个问题跟希尔科辩论，因为那毫无意义。

    他问道：“你突然让菲斯叫我过来，又有什么事情让我去做吗？”

    这五年来，只有前两年马可斯在希尔科这里赚得比较多，后面三年因为那些帮派已经被清除地差不多了，所以收益大幅度下降。

    整整三年才赚了五千金币而已，连第一年的总收入都比不上。

    “今天上城好像很热闹？”

    希尔科没有直接说出目的，而是问了句其他的：“听说是关于什么海克斯飞门竣工的典礼，你也是主角之一？”

    “没错！”马可斯没有否认，这种事情在这五年间早就被希尔科派人刺探地一清二楚，他对此心知肚明。

    否则也不会要求那些人把他和杰斯以及维克托三人的头像全部画在飞艇机身上，因为没有必要继续欲盖弥彰。

    “能给我讲讲那所谓的海克斯飞门吗？”希尔科对此表现出浓厚地兴趣。

    “只是一座货物运输的枢纽罢了，没什么好说的。”马可斯淡然道：“而且这五年时间，你不是早就知道它的作用了吗？不然的话，以你的性子这五年时间怎么可能不去搞点破坏？”

    这话一说，希尔科的独眼眯了起来，眼中闪过凶狠的光泽：“马可斯，今天的你和往常，可不太一样。”

