    第二天，天刚蒙蒙亮，一群人气势汹汹地冲到了沈青青的院子门口，里面竟还有村长和隔壁村的村长，一旁还跟着表情有些复杂的公安，刘长根。

    “开门，沈青青，快点把门打开。”一个头发凌乱的女人上前，没命的捶打沈青青家的大门。

    沈青青皱了下眉头，此时孟称羡也闻声赶来，也是一脸迷茫：“怎么了？”

    沈青青冷笑：“还能怎么了？牛鬼蛇神又要出来找存在感。”

    她毫不犹豫地打开了大门，冷冷看着门口的众人。

    首先是村长不自在地道：“青青啊，你——诶，还真有个男人在你家过夜啊。”

    村长的笑容在看到如意身后的孟称羡，立刻严肃了起来。

    而前面那个披头散发的女人却是怪笑一声，声嘶力竭地道：“你们看到了吧？我这次真没说话，就是这个女人，昨晚趁着顾容情被灌醉，将这个男人留在她家里，两个人做出了不要脸的事情。”

    沈青青的面色一沉道：“夏荷花，你是个长舌妇么？每次都是你来搬弄是非，我看你是狗改不了吃粪。”

    夏荷花凄厉地笑了起来，她蓬头垢面，比前阵子更加苍白，仿佛老了十岁，用恶毒的眼神看着沈青青：“你们都不信我，一直姑息这个女人，现在可好，她都跟奸夫公然在家里住下了，村长你到底管不管？这样的女人，放在古代可是要沉水塘的。刘公安，你怎么说。”

    刘长根实事求是道：“现在可不兴那些陋习，但如果真有人做出这种事情来，确实我们要抓走调查，但我觉得沈同志不是那样的人，她一直救人帮助人，她的品德不应该是这样的啊。”

    夏荷花急了：“那只是她伪善，伪装自己是朵白莲花，真恶心，明明自己坏到黑心，却喜欢在村民面前装好人。”

    也不知道是谁接了一句道：“就是啊，说是救人不需要感谢，却将夏荷花他们家拉黑名单，要不是这样，夏荷花的腿怎么会被打断？”

    那说风凉话的人，是捏着鼻子说的，也不知道是谁，但显然，村里有些人对于顾容情他们忽然这么有钱很不满。

    就算帮助了他们，依然会觉得应该的，你有钱，出钱帮乡亲们不是理所当然？竟然还让他们干活才能得到钱，应该是直接给他们发钞票才对。

    “你们怎么说话这么没有重点？现在到底是想说我装好人，还是说我偷人？说清楚，站出来说，躲在后面当什么乌龟孙子？！”

    沈青青的话，霸道而坦然，众人闻言后，也觉得犹豫起来，沈青青一脸坦然的样子，难道真的是夏荷花冤枉了她？

    “夏荷花，你光说沈青青跟孟同志发生了关系，你不能空口说白话，你得有证据啊。”有人质问道。

    夏荷花急了：“这个男人一大早还在她家，这还不是证据？”

    “那是因为我喝醉了，孟同志为了照顾我，所以才住在我家，我和孟同志睡一个屋子，青青带着豆豆睡一个屋子，怎么，你难道还要告我跟孟同志乱搞男男关系？”

