    时海会沉默，当然不是因为暗恋祝灵洁。

    虽然说是青梅竹马，但现实中的青梅竹马吧……就完全没有任何青涩或是甜蜜的感觉。

    根本就不会早上来叫你起床，给你做早饭，和你一起上学，那种暖心的青梅只存在于虚拟世界中。

    现实中，所谓的青梅竹马顶多只能算是‘较早认识的人’。

    只是时海认识祝灵洁的时间稍微有那么一点‘久’了。

    差不多认识了有十五年这么久。

    两人就像是有什么孽缘一样，同一天出生，然后两家还刚好是住在对门的邻居。

    柳真善还感叹过，原来世界上真的有这么巧的事情。

    之后从幼儿园开始，一直到高中文理分班前都是同班同学。

    不过这样的缘分也只到高中为止。

    上高二之后，祝灵洁的父母不希望她在通勤上浪费休息时间，所以为了她的健康和学业着想搬到了距离高中只有三分钟路程的学区房。

    之后，时海就再也没有见过她了，只记得高考结束后，柳真善提过一嘴，据说祝灵洁也和他考入了同一所大学。

    当时时海也只是感慨，这下子同学身份都快要延长到20年了。

    不过大学毕竟不同于高中，不同院系的学生可能直到大学毕业都见不到一面。

    所以整个大一，时海都没有见过祝灵洁。

    而对于自己的这位青梅，时海的印象就只剩下‘恐怖’了。

    主要还是因为小学时候和她做了六年的同桌。

    没错，祝灵洁就是那位‘帮助’还是小学生的时海彻底领悟了什么叫‘男女授受不亲’的女性。

    所以，每每看到祝灵洁，时海的身体就会不由自主的僵住，就像是中了石化光线一样。

    这几乎已经是本能反应了。

    宛如被天敌盯上了一般，时海感觉自己的额头都在冒冷汗了。

    明明有一年多没见过面了，没想到再次面对她的时候，身体还是会如此僵硬……

    只能说，小时候的心理创伤真不是开玩笑的。

    这么一想，他突然觉得能够克服有关自己眼睛的心灵创伤的简思春，真的是相当的了不起了。

    然后场面就尬住了。

    “……”

    “……”

    祝灵洁抬头看向时海，然后又打量起他身边的简思春。

    谁都没有察觉到，她的眉间有了皱起的痕迹。

    “……？”

    简思春也一样疑惑地歪头看了看时海，又看向楼下的那个女人。

    是个很漂亮的女人，左眼下面有一颗泪痣，看起来和自己差不多年龄。

    左右两边都留有很长的刘海，长度能垂到胸前，后面则是束着够得到后腰的马尾，远看就像是三根马尾。

    留这么长的头发要花很长时间吧。

    简思春也留过长头发，但顶多只到肩膀下面一点。

    她觉得再长就不适合自己了。

    然后就是穿着……

    上身是一字肩T恤，里面则是穿了一件吊带打底衫。

    下面就是牛仔短裙，配合上30D的半透明黑丝连裤袜。

    有点煽情的打扮。

    仔细一看，还能看到她的脸上画了淡妆，身上也飘出一股甜甜的香味，多半是喷了香水的。

    这绝对是精心打扮过的，而且做足了心理准备。

    具体描述起来就是一种‘今天要和男朋友在外面过夜，所以必须提前准备好’的感觉。

    然而，打扮上是这样的感觉没错。

    但从整体来看，却又给人一种难以接近的感觉……

    简思春感觉很矛盾。

    仔细观察了一番后，她终于发现了矛盾点。

    是表情！

    没错，是她的表情太冷了！

    哪怕是露出一个浅浅的微笑都不至于给人这种感觉吧。

    就比如天水，那个女人即便是穿的没那么诱惑，一举一动一颦一笑都给人一种诱惑系的感觉。

    相反，这个女生虽然打扮的比较开放，但因为表情过于冷淡了，整个人都散发着‘生人勿进’的氛围。

    那么，她会是谁呢？

    时海他是看到这个人的这幅打扮才会愣住的吗？

    其实并不是。

    时海只是尬住了。

    假如在路上遇到了以前的同学，但是关系并不怎么好，那你会选择打个尴尬的招呼，还是直接无视掉？

    相信很多人都会选择后者。

    所以，时海也是这么想的。

    与其自己生硬的挤个笑容打招呼，不如就装作没看见。

    说起来，她真是变了很多啊，以前只见过她穿蓝白色校服的样子。

    这打扮是大学出道了，还是有男朋友了？

    啧啧，果然女生变化就是快，不像男生，感觉十年都没啥变化。

    总之，打定主意的时海再次迈开脚步下楼，简思春没想到时海居然招呼也不打一个，疑惑地跟了上去。

    “咦咦？！”

    她探出头来用眼神询问‘你不打个招呼吗？她不是你认识的人吗？’。

    时海就还了她一个‘别说多余的话，咱们就是路过的’的眼神。

    时海目不斜视，专心走路，与祝灵洁擦肩而过，宛如陌路人……

    就在这时，时海感觉到自己的袖子被抓住了。

    然后就听到她那着急的声音在耳边响起。

    “等等……！”

    时海的反应极其夸张，直接就是收手扯回衣袖，再带一个后撤步。

    连简思春看到时海这反应都给到一副‘你至于吗’的表情。

    但这真不是时海反应过度，而是他了解这才是应对祝灵洁的正确方法。

    毕竟他可是知道祝灵洁的洁癖有多严重的，会被瞪到晚上做恶梦都能梦到她的眼睛。

    不过，这一次居然是她先开口叫住自己的？

    这似乎是从来都没有发生过的事情吧？

    时海仔细回想起与祝灵洁认识十多年的时间里为数不多的交流场景。

    就是偶尔出门上学的时候会刚好碰到和她一起出门。

    时海举起右手，尬笑着做一个日常问候：“哟……早啊。”

    祝灵洁像是没听见一样沉默五六秒钟之后，才会面无表情地轻轻点头，用弱不可闻的音量回一个字：“……………………嗯。”

    时海感觉等待的时间自己都要窒息了。

    所以他后来都会故意早点去学校，就是为了避开祝灵洁，还有那尬到让他脚趾抓地的早安问候。

    但还是每周都会见到起码一次……

    感觉真的只能用孽缘来解释了。

    “喂喂！想什么呢！回神啦！”

    被简思春的用胳膊肘怼了怼，时海才回过神来。

    既然对方都开口了，自己也不好再无视掉。

    所以时海就还是和以前一样，尬笑着举手打招呼。

    “呃……好久不见……”

    而这一次祝灵洁没有沉默很久，立刻就点头回复了。

    “嗯……好久……不见。”

    呼，时海松了一口气。

    看来她也进步了，起码看起来没那么交流障碍了。

    “怎么突然回来了？”

    “……我，搬回来了。”

    虽然确实是没见到对门有新的人家住进来，看来房子没有卖掉啊。

    时海知道祝灵洁她们家还是很有钱的。

    毕竟那家人只是为了让祝灵洁不受累就直接全款买了一套学区房。

    大概这就是有钱人吧。

    但为什么要搬回来？

    这是又要做回邻居了吗？

    莫非，孽缘还在继续？

