    “奥恩？”

    那保安冷笑一声，说道：“我说呢，兄弟们去你家，怎么扑了个空，原来你是来自投罗网了。”

    “什么？”

    奥恩愣了一下。

    “怎么？奥恩先生还不知道吗？”

    那保安哈哈大笑，说道：“我们这些人刚刚才从你家回来，你虽然不在，但你夫人却把我们招待的不错，看不出来，她外表那么柔弱，性格却这么刚硬，可惜，可惜啊！”

    说罢，他还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “你……你把我夫人怎么了？”

    奥恩大吃一惊，声音都在颤抖。

    那人也不回答，只是哈哈大小，跟着，周围又传来了很多人的笑声。

    原来，庄园门口停了好几辆车，似乎刚刚才回来，每辆车上都装满了东西，其中还有几个被五花大绑的女人。

    “看，那钻石皇冠不是老爷从罗刹买回来，送给夫人的礼物吗？”

    “还有那对琉璃狮子，全世界只有一对，就在老爷的书房啊。”

    “你看那个女人，像不像三小姐！”

    ……

    听了众人的议论，汤姆向车上看了一眼，顿时头皮发麻。

    只见车上有一个衣衫不整的女人，正是他的妹妹。

    此时，那个女子也在看他，顿时哭出了声音，“大哥，父亲，母亲被这些强盗给杀了！”

    她的声音很小，仿佛在给那些人的狂笑声注脚。

    “这……”

    奥恩浑身都在颤抖。

    他接到赛斯的电话后，就已经赶快过来赔罪了，他……他为什么还要向自己的家人动手？

    正想着，周围便响起了一阵子弹上膛的声音。

    “老爷，快跑！”

    一名手下见势不好，连忙扑了过来，可是身在半空，就已经被打成了蜂窝。

    火舌吞吐之下，奥恩一行十数人，瞬间便被淹没。

    ……

    百米外的公路上，一辆汽车缓缓停下，车中人向这边望了一眼，也是连连摇头，“看来，这解药你用不上了。”

    说罢，他将一个瓷瓶扔到车外，随即扬长而去。

    车上的人正是李阴。

    他得到拳谱之后，便找了个地方钻研，可他资质有限，想来想去，都看不出什么端倪，便想继续向汤姆施压，去寻找另外一页拳谱。

    如果有两页拳谱的话，说不定能给他提供更多的帮助。

    可谁知道，刚刚来到汤姆家，便见到汤姆被人抓走了。

    他怀疑这件事情可能跟拳谱有关，也就没有声张，只在暗中跟踪，结果没想到，竟然是赛斯设下的拳套。

    这其中的原因，他自然也不清楚，不过也并没有在意。

    这是汤姆之死，让他失去了一的助力，想要继续留下来搜寻拳谱，已经是不可能的事情了。

    “看来，还得回棋盘上一趟。”

    他暗暗寻思，李家族上曾经留下不少跟拳谱有关的手扎和书籍，说不定能有用。

    ……

    庄园外的一场枪战，自然吸引到了不少人，甚至连久未露面的霍顿凯瑞都被惊动了。

    他是凯瑞家族的掌权人，最近因为身体的原因，已经很少露面了。

    “怎么回事？”

    他高坐大堂，表情严肃，一双浑浊的老眼，不停的在众人脸上扫视。

    “是我干的。”

    赛斯站了出来，道：“汤姆绑架了我老婆，我气不过，所以才让他们长点教训。”

    “这件事我也有所耳闻。”

    霍顿咳嗽了一声，说道：“反正人也没事，你让人做空了他们的公司，又抢了他们家的资源，小惩大诫也就算了，何必要灭人满门呢？”

    “岳父，你太妇人之仁了。”

    赛斯道：“他候赛因家族算什么东西，竟然敢惹我们凯瑞家族，如果不来点狠的，其他人还当我们好欺负呢！难道你没有注意到吗，那些幕后玩家们，已经开始排斥我们了。”

    其实，这件事情，霍顿又何尝不知！

    凯瑞家族虽然是老牌势力，但这些年的发展已经一年不如一年，还好，有赛斯帮他料理了不少事情，所以，当得知自己的女儿被赛斯冷落后，也是睁一只眼闭一只眼。

    甚至，孙女莫莉被复兴社绑架的事情，他也怀疑跟赛斯有关。

    不过，孙女迟早是要嫁人的，所以他也并不在意。

    “以后，还是要尽量低调些，否则，会引起别人的不满。”

    他叹了口气。

    “是，我明白。”

    赛斯答应一声，但脸上却充满了不屑。

    这次，他之所以对候赛因家族如此冷血，一方面是为了扬名立万，另一方面，也是想试一试霍顿的容忍底线。

    霍顿越容忍，就说明自己做得越成功！

    照这样态势发展下去，用不了多久，他就可以顺利接管凯瑞家族了。

    “既然如此，那这件事就这样算了吧，普特那孩子在哪里，有消息了吗？”

    霍顿又咳嗽了一声，他感觉自己已经时日无多了。

    凯瑞家族到他这一代，已经人丁稀落了，他一共有两子一女。

    结果一子早夭，另外一个儿子也在不久前得了怪病死去，凯瑞家族中，只有普特一个男丁可以接班。

    赛斯自然明白他的用心，便道：“我已经派人去查了，应该很快就有消息了。”

    “是吗？我听说他跟莫莉都在龙夏的临海啊。”

    霍顿道。

    闻言，赛斯也是一愣。

    他没想到，这个老家伙已经不问世事这么多年，但消息还是这么灵通。

    “岳父，你放心，不管普特在哪里，我都一定会把他找回来，继承家业。”

    嘴上虽然这么说着，但他的心中却是不屑一顾。

    普特凯瑞，只不过是一个没用的纨绔子弟而已，凭什么跟自己斗？

    “把他找回来是应该的，继承家业倒也不必。”

    霍顿叹了口气，说道：“我太了解这个孩子了，聪明才智不如他的姐姐，人情世故也不如你，实在是百无一用。唉，莫莉迟早会嫁人，因此凯瑞家族还得要你来发扬光大啊！”

    闻言，赛斯顿时喜形于色。

