    第25章 勉为其难

    “大呼小叫，没个正形！”

    秦尘看着秦鑫鑫，训斥道。

    “尘哥，族长叫你呢……”

    “知道了！”

    秦尘此刻转身，看着圣心睿，道：“从今日开始，你便是我的丹童，作为我的丹童，没什么拿得出手的礼物送给你！”

    “不过，你既然是一名灵丹师，那我给你一次机会，可以问我三个在丹术上的不解之处。”

    “切记，只有三个问题，随便你询问，你也不必现在问我，等日后想好了再问也可以！”

    秦尘交代完，便是离开小院。

    “爹……”

    杜思远此刻走进院内。

    “闭嘴！”

    杜哲当然知道自己儿子想要询问什么，但是现在，哪里是说这种话的事情。

    莫说是圣心睿，就是他，看到秦尘一手丹术，此刻，也想询问询问，秦尘是如何炼制出丹纹丹药来的。

    圣心睿此刻却是如获至宝，道：“杜哲，杜思远，你们父子给我听着，好好保护秦兄，我现在立刻返回帝都！”

    “秦兄若是出了任何意外问题，我拿你们二人是问！”

    “是！”

    杜哲此刻躬身应道。

    圣心睿立刻快步离开小院，迫不及待。

    “爹……”

    “思远！”杜哲吩咐道：“不管之前心存什么怨毒，为父告诉你，秦尘，惹不得，记住了吗？”

    “我知道了……”

    杜思远底气顿时萎靡下来。

    “还有，离凌家那小子远一点，凌云城内的局势，还说不好如何呢！”

    “我知道了，父亲！”

    两人此刻也是急匆匆离去。

    而另一边，秦尘随着秦鑫鑫，朝着秦苍生所在的院落走去。

    “哥，你不是开玩笑吧？”

    秦鑫鑫拉着秦尘，眼中满是震撼之色。

    圣心睿，甘愿做秦尘的丹童？

    一个来自帝都圣丹阁的少阁主，做一个凌云城小家族少爷的丹童？

    这传出去，谁信？

    “至于这么大惊小怪吗？”秦尘挥手道：“原本做我的丹童，资格也是不够，不过勉为其难吧。”

    “哥，你……”

    “好了好了，我这几日时间，可能会离开凌云城，到山脉内去办一些事情，你别乱跑。”

    “三大家族想动手，应该还要等几天，我会快去快回！”

    “我知道了！”

    秦鑫鑫算是彻底明白了，秦尘损失星门，因祸得福，这下，绝对是得到那什么传闻之中九幽大帝的传承，准备寻宝去了。

    推门而入，看到父亲和二叔在商讨着什么，秦尘拱手行礼。

    他虽开启九生九世记忆传承，可是这一世，秦苍生依旧是他的父亲，对父亲和二叔，他依然尊敬爱戴。

    “尘儿！”

    看到秦尘，秦苍生立刻紧张道：“那圣心睿……走了？”

    “走了！”

    秦尘点点头，道：“父亲，这里是四颗聚源丹，你与二叔都是八门境，这四颗聚源丹，你们二人服下，突破九门天门境，应该无碍！”

    “聚源丹！”

    看到秦尘放到桌上的聚源丹，秦苍生和秦远山二人都是感觉发懵。

    整个凌云城内，可都没有听说出现过聚源丹，而且这种丹药可是有价无市。

    “大哥，你看……丹纹……”

    秦远山宛若结巴了一样，说话也变得不清楚起来。

    “尘儿，你……”

    “父亲，你忘了我之前所说的吗？”

    秦尘再次道：“九幽大帝，何等人物？这一些丹术，孩儿还是能够掌控的！”

    “对对对！”

    秦苍生抓起丹药，又放了下来，不知所措。

    “父亲，这几日时间，我会离开凌云城，前往凌云山脉。”

    “不可！”

    秦苍生立刻开口道：“尘儿，你现在是六门景门境不假，可是一旦离开秦家，凌家、楚家和沈家，肯定不会放过你！”

    “你虽然能够斩杀大长老二长老八门境，但是三大家族出动十几人，不惜杀你的话，你很难对付！”

    秦尘心中只能够苦笑。

    面对父亲和二叔，他要装成一个十六七岁的少年心态，实在是难啊。

    要知道，现在九生九世记忆融合，他可以说是活了上十万年的老怪物一般。

    “父亲放心吧！”

    秦尘拱手道：“我会悄悄离开，不被发现，而且，凌云山脉，可是那位前辈，让我去的……”

    “九幽……”

    秦苍生突然住嘴，犹豫片刻，道：“好，我陪你一起去！”

    “这怎么行！”

    秦尘劝阻道：“您陪我一起去，那秦家怎么办？我还指望着您到达九门天门境，来庇护我呢！”

    “可是……”

    “好了好了，就这么说了，今夜我就出发，告辞，父亲！”

    秦尘说着，立刻离开院落。

    走在路上，呼了口气。

    凌云山脉，他是一定会去的。

    二哥的腿疾，以及昔日，他曾经在凌云山脉内留下的东西，也要拿回来。

    夜已至深，秦尘身影宛若一道黑影，直接出了秦家，离开凌云城，朝着凌云山脉进发。

    “大哥，尘儿，变了！”秦远山站在窗前，开口道：“因祸得福，得到那位大人物的青睐，日后的武道路途，不是我们能够为他保驾护航的了！”

    “嗯！”

    秦苍生点头道：“一切，要靠他自己了！”

    是夜，秦尘加快脚步，朝着山脉内进发。

    而另一边，凌云城内，凌家。

    “族长！”

    一道黑影此刻直接出现在凌世成房门外。

    “何事？”

    “秦家三公子秦尘，深夜离开秦家，前往凌云山脉了！”

    “哦？”

    房门吱呀一声打开，凌世成眼带诧然。

    “这小子，深更半夜前往，就是怕人知道，难不成想要历练自己？”

    凌世成立刻道：“各重镇的护卫，召回还需多久？”

    “十五天之内！”

    “好！”

    凌世成再次道：“立刻通知楚家和沈家，让他们派遣高手，追杀秦尘，同时，加快脚步调集护卫，秦家，必须灭亡！”

    “是！”

    “慢着！”

    凌世成突然拦下那黑衣人，道：“派遣凌天卫前去！”

    凌天卫？

    听到此话，那黑衣男子顿时一怔。

    凌天卫，可谓是凌家私下培养的一批死士，个个都是六门境、七门境的实力，而且配合起来，无懈可击，就算是八门境武者，也要被格杀。

    对付一个秦尘，至于吗？

    (本章完)

