    钻出地面的达伊盖伦第一时间就迎接到了无数自动感应地雷的爆炸，地面的爆炸让臃肿的达伊盖伦颤颤巍巍的摇晃着。

    但是扎实的底盘让它依旧稳稳的站立着。

    繁多感应地雷的爆炸升腾起的小型蘑菇云覆盖了四周。

    沙尘与气浪扩散向远方，将附近的环境都改变了些许。

    而仅仅只是片刻的功夫，达伊盖伦就从火焰与浓烟之中走出。

    它粗壮大腿上有着明显的烧焦区域，肚皮上也掉了一些的表皮，不过也仅仅只是在它的皮肤表层留下的漆黑焦印，伤害并不强。

    就算是被攻击, 达伊盖伦也并没有立刻展开发狂的攻击，扭动着它肥硕的身体，用它的小眼睛在地面上四处的扫视着。

    地面上除了建筑物与一些汽车，就没有了任何的生物。

    苍穹之中，战斗机划破开空气的尖啸声吸引了达伊盖伦的注意力，透过透明的玻璃, 它看到了几个小点心。

    它满是利齿的嘴巴之中不断的滴落下口水, 一滴滴沉重的口水就好像炮弹一般的在地面炸开。

    “噫！”最为肥壮的中岛勉不由的倒吸了一口冷气, “这个家伙一定很饿了吧。”

    作为胖子的他很能理解达伊盖伦现在的想法。

    但是他肯定没有拿自己去喂食的想法。

    “不要管他饿不饿的事情了，攻击开始！”喜比刚助的话音刚刚落下，α号一马当先的就开始了攻击。

    轻型战斗机飞行的速度格外的迅速，翱翔在蔚蓝的天空之中，α号的激光便发射而出，划出一道优美弧度的光线击中了达伊盖伦的头部。

    紧随其后的两架战斗机也朝着达伊盖伦发射出了光线。

    绚烂的花火在达伊盖伦的头顶上炸裂开，飞溅的火花四散开来后，看到的依旧是完好的达伊盖伦。

    “我们的火力并没有造成太大的伤害。”狩矢幸平回头朝着喜比刚助汇报道。

    “队长，接下来怎么办？”不动健坐在β号的后排轻声询问道。

    “预估要持续对它造成长达半小时的攻击，才能够破开它的防御，这只是个估算，可能需要的时间还要更长。”中岛勉快速的分析道。

    真要战斗那么久的时间，真的还会有子弹？

    喜比刚助了然的说道：“这样啊。”

    常规的火力是造成不了什么伤害了，那么这个时候就只能够采用非常规武器了。

    就决定是你了α号！

    “幸田，给那个怪兽来一发那个厉害的尝尝。”喜比刚助的嘴角微微勾起了一抹笑容, “那个东西应该能够一发就解决掉它。”

    斯派修姆导弹原本是打算安装在重火力的γ号上的，某位不愿透露姓名的总监觉得喜比刚助要慎重考虑。

    经过喜比刚助慎重考虑后感觉α号更适合安装。

    毕竟飞鸟信被安排在了α号，这是双重保险。

    斯派修姆导弹要是成功的话，那自然最好，要是不成功，就让α号紧急迫降，让戴拿出来干架。

    跟随着新城学了这么久的时间，不说全部学会新城的技巧，学个七八层足以让幸田安然无恙。

    “那个说的这么厉害的东西是指什么啊？”飞鸟信满头雾水的询问道。

    “问那么多干嘛！你只管驾驶。”坐在后侧驾驶位的幸田敏行将一个带着透明保护壳的盖子打开，轻轻按下了那个红色的按钮。

    α号的机体腹部逐渐伸出了一个导弹发射器。

    虽然因为沉睡时间太长的原因让达伊盖伦显的有些痴呆，可是当斯派修姆导弹从α机腹伸出的时候，达伊盖伦的浑身顿时一个抖擞。

    它一直张着的大嘴张的更大，炙热且翻滚的熊熊烈焰呈现一条直线喷涌而出。

    正面的驾驶闪避飞鸟信得心应手，α号回旋着绕着火焰的边沿避开了攻击，并且不断的接近了达伊盖伦。

    α号穿过了扭曲的炙热气浪，飞跃了达伊盖伦的头顶，在半空之中突然的极速折转，机身朝下俯冲而下。

    “斯派修姆导弹，发射！”幸田敏行顿时抓住了这个机会按下了导弹发射按钮。

    拖拽着长长的尾巴，斯派修姆导弹飞行的速度格外的迅速，α号拉高飞行高度的时候，导弹就已经落在了达伊盖伦的头顶。

    极致刺眼的光芒四散，轰鸣的爆炸声仅仅只是一瞬。

    光辉迅速的消退开来，四周仿佛突然的晦暗了些许, 这让几人也重新将闪避开的视线重新注意到了达伊盖伦的身上。

    巨大且肥硕的身躯顶部已经不见了那个满是利齿尖牙的脑袋，上半个身躯也呈现一片的漆黑色，没有什么飞溅而出的凝实血肉，没有什么残骸的碎片。

    凝聚的爆炸甚至都没有让地面上出现任何的破坏，全部的威力仿佛都击中在了那一小片的区域。

    那一片区域就好像突然被什么东西涂抹消失了一般。

    就挺让达伊盖伦摸不着头脑的，哦不，它连手都被炸没了。

    飞鸟信的嘴巴张大到了最大，一时间通讯频道之中竟然只余下了沉重的呼吸声。

    在这片沉寂之中，超级胜利队回到了指挥室之中。

    看着仿佛猫挠一般的众人，周宏轻笑着说道：“，喜比队长，跟他们好好的介绍一下吧。”

    “斯派修姆导弹，一发就有着足以解决掉怪兽的威力，但是斯派修姆物质的开采与制造十分困难，库存仅仅只有几发。”喜比刚助沉声的跟几位还不知道内情的人介绍道。

    并打消了他们以后想要时刻使用斯派修姆导弹让怪兽摸不着头脑的想法。

    “斯派修姆？怎么感觉和特摄剧里面，奥特曼必杀的光线技能一样的名称。”飞鸟信疑惑的问道。

    可以变身奥特战士之后，飞鸟信可是特意抽睡觉的时间去看了一下曾经的特摄剧。

    “没错，这个导弹的特质足以有着斯派修姆光线的威力。”

    “而且飞鸟，谁告诉你，奥特曼就是特摄剧里面存在的人物？”

    “哈！奥特曼是真实存在的？”新加入到超级胜利队的几人同时的发出了同样的疑惑。

    “奥特曼是真实存在的。”

