    “找我的？”未来怔了一下，随后看了看风野信，“它们是选择性的无视阿信你也在地球上吗？”

    “不知道啊，但是是找你的，那你就去吧，不要让它破坏了海湾，留点底，我怀疑这个泰恩贝拉星人只是一个诱饵。”风野信沉声道。

    未来点点头，抬手召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上面一划而过，随着一道光芒闪过，梦比优斯的身影出现在泰恩贝拉星人的身后，在泰恩贝拉凝聚能量攻击海湾之前，旋身一脚直接将泰恩贝拉星人踹飞出去。

    没有想到梦比优斯的速度那么快的泰恩贝拉星人措不及防之下直接被梦比优斯一脚给踹飞了出去。

    梦比优斯在踹飞出泰恩贝拉星人的一瞬间，召唤出骑士气息凝聚出光剑，身形快速的跑向泰恩贝拉星人，身形快速的一闪而过，泰恩贝拉星人才刚刚出现就被梦比优斯直接砍爆。

    光剑消散，梦比优斯没有看身后的爆炸，直接化作光粒子消失在海湾。

    飞船里还剩下的三个宇宙人目瞪口呆的看着梦比优斯消失，久久无言。

    它们为什么会有一种踢到了铁板的感觉？

    风野信看着未来回到自己的面前，嘴角微扬露出一个笑：“进步很大啊，未来。”

    未来不好意思的挠了挠后脑勺：“我很久没打过这么轻松的架了，可能是被狂暴化过后的怪兽打多了，发现这些没有被狂暴化的打起来很轻松。”

    “不能这么想，无论敌人强弱，都要百分百认真的对待。”风野信笑着道。

    未来闻言认真的点点头。

    “那就继续看着它们想要搞什么花招吧。”风野信眼睛微微眯起，眼里露出凌厉之色。

    未来点点头，正想要跟着风野信一起离开的时候，突然看到了海边的围栏旁边蹲着一个熟悉又陌生的身影。

    在看到那道身影的时候，未来跟风野信道：“阿信，等一下，高户好像在那里。”

    风野信闻言，顺着未来的目光看过去，果然看到了缩在围栏旁边的高户。

    “那个孩子，是被出现的泰恩贝拉星人给吓到了吗？”风野信轻声道。

    而后风野信率先走过去：“我们过去看看。”

    未来闻言点点头，跟着风野信一起走向了缩在那里的高户。

    “高户？”未来走过去扶起缩在那里完全不敢动弹的高户。

    高户抬起头看着将自己扶起的未来，在看到怪兽消失之后的高户挣脱开了未来的手快步的离开。

    看着高户离开的背影，未来有些失落。

    风野信抬手拍拍未来的肩膀，随后目光看向不远处的草坪上站着的一位面容慈祥的老者。

    老者见风野信发现了自己，微微一笑走了过来。

    未来也注意到了这个老者，目光紧紧的盯着他走到自己的面前，不太确定面前这位老者的身份：“你是……”

    早田微笑着说道：“终于见到你了，梦比优斯奥特曼，我是早田，也是奥特曼。”

    “奥特曼！”未来闻言，脸上露出了惊喜的笑容。

    早田朝未来微微一笑，而后看向了风野信温和道：“你就是奈迦奥特曼吧？这段时间很感谢你一直在照顾着梦比优斯，现在的梦比优斯要比刚来的时候强上很多了。”

    风野信温和一笑：“哪里，是梦比优斯勤奋的成果。”

    “这里不是说话的地方，请跟我来吧。”早田带着风野信和未来前往一艘轮船上面，跟着早田走到甲板上，风野信看到了诸星团，乡秀树，北斗星司围坐在一起。

    未来看见熟悉的人顿时激动起来。

    “好久不见，风野。”诸星团看着风野信微微一笑。

    风野信回以一笑：“好久不见，诸星前辈。”

    “你们认识啊。”北斗星司看了看风野信，又看了看诸星团笑着道。

    “嗯，他就是雷欧说的那个来自未来的奥特战士，帮我们解决了双胞胎怪兽就走了。”诸星团笑着道。

    风野信笑了一笑，跟着早田和未来坐到了椅子上：“那时候着急找自己的家人，所以就在解决掉双胞胎怪兽之后就走了，对了，几位前辈聚在这里是有什么事情要发生了吗？”

    早田闻言点了点头：“我们察觉到封印着萨乌鲁斯的封印开始松动了，有宇宙人带着解封萨乌鲁斯的目的过来，佐菲的奥特签名也说明了一切。”

    “那个泰恩贝拉星人也是被那群宇宙人扔出来当诱饵的，我很怀疑他们引未来出来是有什么目的。”风野信沉声说道：“很有可能他们在计划着针对你们的计划，因为你们是解封萨乌鲁斯封印的关键，而梦比优斯，很有可能只是将你们引出来的诱饵。”

    “只是他们可能忽略了现在的梦比优斯在你的指导下已经比起刚来的时候还要强很多的情况，所以泰恩贝拉星人的出现应该没有让他们收集到多少梦比优斯的资料。”乡秀树道。

    风野信点点头：“既然他们敢来打萨乌鲁斯的主意，就是注定有来无回的，甚至不用我们出手，被他们解封的萨乌鲁斯都会把这些已经对他没有了任何用处的宇宙人给消灭掉。”

    “我丝毫不怀疑亚波人会对自己的同伴下手，不，那些宇宙人他或许从来没有当作过伙伴。”北斗星司开口道。

    “是的。”诸星团和早田很是赞同的说道。

    “既然他们想要解封萨乌鲁斯的话，那就将计就计吧，正好可以把这颗定时炸弹拔除。”风野信眯起眼睛嘴角勾起一抹危险的笑。

    闻言，早田等人面面相觑。

    随后早田苦笑道：“我们可能没办法消灭掉萨乌鲁斯，如果我们有办法消灭掉萨乌鲁斯的话，就不需要将它封印在这里了。”

    风野信笑着道：“既然我敢将计就计，那么我就有自信能够将萨乌鲁斯给消灭掉。”

    顿了顿，风野信又蹙起眉：“只是不知道那个家伙会不会捣乱。”

    “那个家伙？”

    早田等人面面相觑，而后诸星团说道：“就是那个总是以漩涡形式出现的东西吧？”

    风野信点点头：“如果那个家伙出现的话，我就很担心。”

    “说起来，那个家伙到底是谁，不知道王知不知道他的身份。”早田蹙起了眉头。

    “我打算在地球上的事情结束后，就跟着梦比优斯一起离开地球，前往K76去问问奥特之王。”风野信没有任何犹豫的就说出了自己的打算。

    早田等人互相对视一眼。

    只感觉这个少年的确知道很多事情。

    “到时候我们会让梦比优斯带你去K76找王的。”早田笑着道。

    风野信微微一笑：“那就麻烦你们了。”

    “只是计划的事情还需要再商议，我们在二十年前和亚波人的战斗中，用尽了我们的能量才将萨乌鲁斯封印在了这海里，也因此失去了再变身成奥特战士的能量。”

    早田道：“不过对此我们也不后悔，在这二十年来，我们做着自己喜欢做的事情，和自己喜欢的人在一起，学习着人类的一切……”

    “是的，我也正是因为想要了解到这些，想要知道为什么前辈们会如此的热爱这颗星球才来到了这里。”未来突然开口道。

    风野信等人看向神情迷茫的未来。

    “这些问题的答案只能由你自己去找了。”诸星团开口道。

    只是未来的神情还是很低落。

    风野信开口道：“是在想高户的事情吧，毕竟自己一直认为消灭掉怪兽之后就没什么事了，却突然得知自己消灭的怪兽曾经伤害到一个孩子的心灵，让这个孩子失去了梦想……”

    未来默默的点了点头：“是的，在我以为一切都已经解决之后，却没想到还有人在因为这件事感到伤心，深陷不幸之中，想到这里，我就没有了自信。”

    “其实这种事情是无可避免的，我们没有上帝视角可以将世界尽收眼底，在我们看不到的地方，都有着类似的事情发生，我们能做的，就是努力的让在自己能看到的地方不发生这样的事情。”风野信叹息道。

    “我们奥特曼也并非是神灵，无论怎么努力，也会有不能挽救的生命，无法达成的想法。”早田沉声道。

    看着未来更加失落的神情，诸星团笑着道：“千万不要这么气馁年轻人，你要做的就是永不言弃，无论多么艰难，只要拥有坚信未来的强大内心，信念的力量会化作勇气，就能化不可能为可能。”

    “信念的力量会化成勇气？”未来喃喃着道。

    风野信抬手拍了拍未来的肩膀微微一笑：“作为奥特战士，我们可不能轻言放弃。”

    未来认真的点点头。

    “我是不死之身，我还会再回来的。”

    突然，一道声音在众人的耳边回荡着，早田等人的脸色一变，快速的跑到了甲板边沿看着下面的海水。

    “是亚波人！”早田等人的眉头深深的蹙起。

    “它的怨念仍然汇聚在这海里，而且看样子封印已经封印不了他太久了。”北斗星司道。

    “那萨乌鲁斯就交给我们了吧，虽然消灭不了亚波人，但是消灭掉萨乌鲁斯还是可以的。”风野信看向早田等人神情认真的说道。

    早田等人微微的点了点头。

    “那就拜托你们了，不过他们很有可能会对你们的心灵下手。”北斗星司开口道。

    “是的，我们也曾被他们用手段扰乱过心灵，所以他们很有可能会对你们的心灵下手。”乡秀树赞同北斗星司的话道。

    “对我们的心灵下手？”未来愣了一下。

    风野信蹙起眉：“未来，我们先回趟研究室，如果照前辈们那么说的话，我担心他们会对我们身边的人下手。”

    未来闻言，眉头深深的蹙起，他点了点头，看向早田等人：“那前辈们我们先走了。”

    早田等人点点头：“快去吧。”

    风野信看了看离得有些远的海岸，抬手凝聚时空之力开辟出一道时空隧道。

    未来看着风野信开辟出来的这道时空隧道，眼里露出了惊讶的神色。

    “走吧未来。”风野信看向未来。

    未来惊讶道：“阿信，这个……”

    风野信见未来惊讶自己开辟出来的时空隧道，想了想自己好像没有在未来的面前展示过时空之力，便笑了笑道：“这是时空之力开辟出来的时空隧道，我能够穿梭在各个宇宙间就是多亏了它，好了，现在不是震惊的时候，我们得赶紧赶回研究室。”

    闻言，未来回过神来连连点头。

    风野信率先走进了时空隧道里，未来紧跟其后，紧接着时空隧道关闭。

    早田等人看着消失的时空隧道，轻叹一声：“这个年轻人的确很不简单啊，不过好在他不是敌人，否则将是我们的头号敌人。”

    其他人深以为同的点点头。

    风野信和未来从时空隧道的出口出来来到无人的地方，时空隧道在两人出来之后便消失不见。

    风野信和未来赶紧朝着研究室赶去。

    然而在赶过去的中间，却是看到了坐在看台上自己在发呆的高户。

    未来不禁停下了脚步。

    风野信看了眼未来，也停下了脚步。

    未来走向高户，朝着高户露出一个笑容：“你好，我们又见面了。”

    高户抬头看了眼未来，随后站起身又准备离开。

    未来见状立刻喊住高户：“我能跟你谈谈吗？就三分钟的时间！”

    高户闻言，顿住了脚步，微微回头看向未来：“三分钟？”

    未来笑着点点头：“是的，就三分钟的时间，这也是奥特战士能够在地球上战斗的时间。”

    闻言，高户抿了抿嘴，思索片刻还是同意给未来三分钟的时间。

    风野信看着未来叫住了高户，并没有过去。

    这段对话，还是他们两个正处于几近相同情况的人来互相解开心结比较好。

    看着他们坐到了椅子上面，风野信找了个位置也坐了上去，听着未来和高户对话。

    未来看着眼前的男孩，微笑着开口道：“你知道奥特兄弟吧？”

