    沉吟片刻后，他将目光锁定在了道法收录一栏，“查看青溪剑诀！”

    随着他指令落下，太清宝鉴上忽然放出一道黄色霞光，不偏不倚，一下便照在了他的眉心正中。

    周游顿觉头脑一阵晕眩，脚下一个踉跄，险些站立不稳，好在这种感觉只持续了短短一个呼吸，一切便就恢复到正常。

    “这后劲，真的大……”

    周游揉了揉眉心，而后凝神观想识海，片刻之后，他嘴角忽然微微上扬，眼中露出一抹淡淡笑意。

    成了……道法收录，好东西呀！

    修行道上人人皆知，法不可轻传，道不可轻授，这一点是有原因的。

    对山门而言，道法本就得之不易，或为前辈祖师呕心沥血所创，或为门中长老外出游历所得，其无论品阶高下，都是一门立派之根基。

    于门下弟子而言，一门之道法成百上千，若是放开禁制，任其予取予求，那道法就太过轻贱，贱了便不会珍惜，久而久之，也就失了一份进取之心。

    当然，有了重重限制后，对于众多下层弟子而言，修行之路就会变得千难万难。

    多少苦心向道之人，就因为缺了一本合适的上乘道法，最终道途断绝，长生无望……

    在此之前，周游便是这些下层弟子其中之一。

    不过从此刻开始，周游终于打破了这层枷锁！

    片刻之后，周游像模像样地翻看起书架上的每一卷功法玉册，时不时地还点评几句，虽然只能看个简介开头，不过周游却是乐此不疲。

    每看完一部功法，他眼角就多出一分笑意，渐渐地，两只眼睛都快要眯成一条缝来，仿佛一个捡了鼓鼓囊囊钱袋子的小乞丐。

    到了后来，周游已然笑得有些麻木了，神色转而变得一本正经，动作却越发得娴熟起来。

    取书，翻书，默念前三行，最后还于书架，从头至尾干脆利落，一气呵成。

    如此又过了约摸一炷香左右，周游忽然停了下来，心中暗自琢磨道。

    “似这般走马观花，快则快了，可是先前看过的那些道法，连简介也都记得模模糊糊。如此这般，日后在太清宝鉴上挑选起来，岂非两眼一抹黑？还是要对每一部道法的来历，做到心中有数才好……”

    有了这个计较，周游看书的速度反而慢了下来。

    每当拿起一部道法，他都要认真仔细的记下简介上的每一个字，好在他神魂识念本就强过常人不少，如今又有了炼气九层的修为，想要强行记忆某段文字，倒也不难做到。

    “可惜了，这五到七层只有地品以下道法，听说藏书楼的最上两层，似乎藏有不少地品道法，就连天品也足有一二十部。”

    “没奈何呀，那两层非内门弟子却是无法上去的，哎对了，先前冷师姐曾言，过些时候，等她师父出关了，可以为我举荐师承，那时我若果真成了内门弟子，想必就再无阻碍了……”

    五日之后。

    藏书楼七层的一个角落，周游满脸疲倦，眼窝已变得微微有些深陷，不过此时的他，却是一脸满足，望着面前虚空中的太清宝鉴，口中嘿嘿笑个不停。

    仔细看去，太清宝鉴上的内容显然又有了更新。

    宿主修为：炼气九层

    宿主属性：根骨五|气运八|精神三|法力七

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身三|壁界三|隐遁六|生返三

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）、逐星遁法（黄品高阶）、九曲摧山功（黄品高阶）……

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    三、收录黄品道法，目标五百卷（已完成），当前进度（996/500）

    任务奖励：玄法四道

    四、收录玄品道法，目标三百卷（已完成），当前进度（571/300）

    任务奖励：玄法八道

    五、收录地品道法，目标二百卷（未完成），当前进度（0/200）

    任务奖励：玄法一十六道

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（0/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    五天时间不眠不休，终于大功告成，玄法奖励赫然增加了一十二道！

    此时的周游，虽然身体状态一团糟糕，但其内心深处，却是从未有过的神意昂扬。

    “原本还想再查阅一些道册典籍，将之前遗留的几个疑惑解决掉，可如今这状态，算了，留得青山在，才能有柴烧阿……”

    藏书楼四层。

    林姓道童又一次打着瞌睡，入梦正酣。

    忽听得一道脚步声，从楼上缓缓走下，这一次他倒没有睡得太死，身子微微一震，蓦然便坐了起来。

    “哎呀周师兄，你可算下来了！要是再过一日，我就得上去找你了呢……”

    藏书楼的规矩，每一名弟子入内时间最长七日，时限一到，无论是何缘由，都不可多做停滞。

    不过下一刻，当他看清周游的憔悴形容，顿时便惊呆在了原地。

    道童结巴道：“周师兄你、你没事吧？”

    周游勉强挤出一丝笑容，声音沙哑道：“不妨事，只不过有些疲乏而已。”

    说着，他将手中功法玉册轻轻放在了桌案上，拱了拱手：“有劳师弟了。”

    道童轻叹一声，摇了摇头：“师兄何苦如此，即便是为了修行，也要先保重身体才好。”

    周游道：“多谢师弟挂心。”

    片刻之后，童子将复刻好的道法玉简递了过来，周游接过道了声谢，而后便拖着沉重的身体，缓缓下楼而去……

    一转眼又是半月过去。

    自从兑换到筑基丹后，周游迟迟没有踏破灵关，突破炼气期瓶颈。

    并非是他不能突破，而是因为，某日他在问道广场听法时，一位长老曾无意间提到了上古修士的一段修行感悟。

    尤其里面的一首歌诀，周游听罢，心中大受震撼，隐约间仿佛触碰到了一丝极重要的机缘。

    歌曰：“大道玄机颠倒颠，先天一气好栽莲，一得便超三界外，乘鸾御鹤授天仙。”

    据说古之大能修士，在修行第一境踏破灵关之前，或游历名山大川，或与人切磋斗法，或一连磨刀数月不止，直至将体内灵气压榨干净，才会尝试突破境界。

    在此过程，倘若个人机缘足够，便会有一丝先天灵精自祖窍而生，是为破而后立。

    待此先天灵精一现，修士极可能伴有异象呈现，所谓虚空生莲，说的便是此种异象。

    为此，周游接连半个多月，整夜待在藏书楼里查阅大量的道书古籍，最后果然在一些游记中，找到了些许相关线索。

    虽然每本古籍中都只有寥寥几笔提及，但却不断印证了周游心中所想……

    这天清晨，他又一次走出藏书楼，来到了问道广场上，站在广场边缘一角，周游如泥胎石像一般，纹丝不动。

    乍一看，周游似乎是在发呆，仔细瞧时，又仿佛是在沉思，尤其他眼眸半开半阖，显得十分古怪。

    不知过了多久，周游忽然展颜一笑，仿佛突然开悟了什么，而后便迈开大步，径直往云鹤谷方向行去。

