
　　“大小姐会不会觉得这桩案子办的太容易了些？”

　　孙冲这句话像是看透了她心中所想。

　　是啊，太简单了。

　　前世这桩案子几乎赔上了整个徐家，她匆匆忙忙半路折返回凤翔，在衙门里看到证言和证物，请了最好的讼师，却不知从何下手为哥哥洗脱冤屈。

　　也只有孙冲和知府大人相信其中必然有内情，可是他们的坚持却换来百姓三天三夜府衙门口伸冤，曹家当年救凤翔百姓，百姓也算是回报了他们。

　　就在那时，曹大老爷洗尽铅华，素面朝天地在人群中穿梭，终于练就了钢筋铁骨，成为凤翔的头牌人物。

　　今生今世，这些人好像都藏匿起来没有半点的表现。

　　凶徒被抓，谭大招认，本来是她缜密的安排一切，可到了真相大白的时刻，她却觉得这是一个局。

　　她也是局中的一枚棋子。

　　徐清欢皱起眉头：“去府衙。”

　　“去府衙。”

　　又有一个人的声音在同时响起来。

　　徐清欢下意识地转过头向孙冲身后看去。

　　虽然黑夜里一切都不是那么的清楚，可她还是第一眼就瞧见了他，李煦。

　　她记忆中，无论在哪里他的存在总是让人难以忽视。

　　这时候开始，他就已经崭露锋芒了吗？

　　从前那些好像记得很清楚的过往，现在就如同沉入湖底的那抹波澜，模糊的散在时光中不见了。

　　那些个她心中珍视的人，更已是沧海桑田。

　　不知多少次，她曾期盼、等待着这个身影，不知多少次她展开双臂投入他的怀抱，也不知多少次，她皱着眉头灯下为他谋划前程。

　　那些曾经长的好像能用一生去珍视，却又短的一瞬间就能忘却的干干净净。

　　一个人的气度是经过多年的磨砺才会慢慢形成的。

　　他如今还不是那个叱咤风云让人闻风丧胆的北境王。

　　最庆幸的是，她还是她自己，她的徐清欢。

　　原来人生这条路，不在于有多凶险多泥泞，只在于值不值得。

　　如果值得就算让她走一百遍她也无悔，如果不值……她便永远也不会临顾。

　　前世她是停下脚步仔细地瞧向他，今生她很快收回了目光，脚下没有停顿，弯腰上了马车。

　　徐青安人群中也找到了周玥，这混账还说与妹妹没有过节，妹妹若不是厌恶他到极点，怎会这般模样。

　　“走吧，”徐青安吩咐小厮赶车，自己也快步跟了上去恨恨地道，“对，妹妹，这种人不能理，下次见到他，我再打他一遍。”

　　“世子爷说的是那猪头啊，”凤雏咂了咂嘴，停顿片刻才道，“大小姐，我们这是要回去开饭吗？”

　　徐家的马车越走越远。

　　孙冲也不敢耽搁立即带着人向府衙而去。

　　李煦身边的周玥打了个喷嚏：“这勋贵家的女眷终究是多了几分傲气，不过……徐大小姐……还是贤淑的，你不要多想，这……也就是天太黑，她一时没看到我，否则总要向我点点头，都是沾亲带故的。而且，突然听到你说了句话，她也知道有外男在，一个女眷抛头露面总是不太妥当，又是害臊又是羞怯，干脆躲进了马车里。

　　只是那徐青安太气人，也不知道和我说句话，下次遇见了，定然饶不了他。”

　　李煦微微一笑，神情看起来很平静，微风吹动，略带潮湿的气息扑面而来：“你说的是安义侯府的大小姐吗？”

　　周玥点头：“是啊，我一直跟你说的都是她。”

　　李煦道：“徐家带来了十几个人安插在附近，可见徐大小姐推断抓谭大时会有风吹草动，可是从始到终都如此的太平，在孙冲提出疑问之前，徐大小姐心中就已经有了猜疑。”

　　周玥不反驳：“她是很聪明。”

　　“不，”李煦身姿挺拔地向前走去，“说明她是个心细如尘的人，所以她不会没有瞧见你。”

　　周玥脸上尴尬。

　　李煦接着道：“现在她径直去了府衙，可见行事果断，心志坚定，自然也不会为礼数束缚。”

　　周玥吞咽一口，有种谎言被揭穿的感觉，整个人像被霜打了般：“那她这样是什么意思。”

　　李煦忽然停下脚步：“从心底厌恶，不愿意与你我有任何交集。”

　　周玥呆呆地望着李煦的背影。

　　“要么是我们其中一人做了什么事让她十分失望，要么是我们与她有血海深仇，现在她淡漠应对只是时机未到，将来说不得就会手刃仇敌。”

　　周玥莫名地觉得恐惧，这简直就是天降横祸，可他相信九郎，因为九郎从来不会看错人：“可是没道理啊，我什么都没干，难不成因为我们救了前任知府苏怀，一心要为苏知府伸冤？苏知府是好人啊。”

　　“接下来我们要留在凤翔，”李煦用手拂去身上的风尘仆仆，“苏知府冤案的内情应该就在凤翔县内，我们不必再四处寻找线索。”

　　即便凤翔整个都是个局，遇到徐大小姐这样个聪明的人，表面上的安宁也维持不了多久。

　　周玥道：“你是说，我们定然会找到证据为苏知府申冤？可我现在还是不明白，什么样的证据能够说服朝廷。”

　　李煦道：“苏知府被冤贪墨，贪墨的银子却还没有下落，我们找到这笔钱，案情就有个转机，王允大人清正廉明，定然会上报朝廷重新查明，苏知府也就有救了。”

　　……

　　府衙大牢里果然出了事。

　　刚刚押入大牢的凶徒被绑缚在刑架上，他那双幽深的眼睛中写满了嘲讽，干涸了的鲜血犹自挂在嘴角，脸上也保留着阴狠的神情。

　　可他的胸口已经不再起伏，不会再说出任何话，彻底变成了一具死尸。

　　“现在看来，这行凶之人在被抓到之前就服了毒，只是现在才发作。”县丞正躬身向旁边的人解释着。

　　大牢里的气氛仿佛比往日更加肃穆。

　　徐清欢透过幂篱看向四周，最终目光落在县丞身边的人身上。

　　这就是造成紧张氛围的源头。

　　本该明日被人夹道欢迎的新任知府王允，正站在一旁仔细地看着手中的案宗，听到消息赶来的县丞，一边擦着汗一边小心翼翼地叙述案情。

　　王允声音威严：“在路上就听说凤翔出了大案，我这才连夜进了城，两天之内案子就有了进展，看来你们确实没有懈怠。”

　　王允做官向来不攀交权贵，更不会结党，朝堂上直言不讳得罪了不少人，也就是他行事光明磊落，让人抓不到把柄，否则早就遭了奸党毒手，可这样一个清官，最后还是没能得善终。

　　王允道：“让仵作验尸，犯人被押入大牢之后，所有可能接触到犯人的人都要询问，先要排除犯人是被人灭口，表面上看起来的情形未必就是真相。”

　　县丞立即应下。

　　徐清欢和哥哥一起上前向王允见礼。

　　王允点点头，目光在徐清欢身上逗留片刻，却没有质疑女眷不该在这里出现，只是吩咐道：“衙门办案，你们先到一旁听消息。”

　　王允说完话，狱卒椅子上扶起了一个人。

　　那人满脸的血污，眉眼之间那浓浓的恨意和不甘还没有散去。

　　竟然是曹大老爷。

　　徐清欢目光微闪，曹大老爷怎么会在这里，方才大牢中到底发生了什么事。

　　……………………………………………………

　　更新啦，求包养啦。

　　众筹养书开始~求大家推荐票，签到，留言~

　　爱大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第十七章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 