    姜诚的长相肯定是毋庸置疑的，没人不喜欢长的好看的，可至于为什么，总不能说她重活一回和他谈过一次实在是太了解他这人个了，所以这一世绝不沾染吧。

    梅梦珍想了想道：“你们这些小朋友就是太肤浅了，只看脸，谈对象怎么能不谈人品性格呢，就姜诚那张拈花惹草的脸，一看就知道是个会出轨的，我可不希望我以后的日子过的像宫斗剧似的今天去解决这个女人，明天解决那个女人，赚钱它不香吗？浪费这个时间干嘛。”

    梅梦珍这话说的十分有道理的，实在是令人无法反驳。

    因为赚钱，真的很香。

    无论在场的人有钱或没钱，钱，它就是很香啊。

    “所以，你们的事儿我是绝对不会参与的，你们这对象爱怎么谈就怎么谈，反正跟我没半点儿关系，永远都不会和我有关系，你记得我的话。”

    罗莹莹对梅梦珍的话十分信服，倒不是她有多了解梅梦珍的为人，而是梅梦珍长的好，身材好，脑子也好，学校里不乏追求者，那些追求者里比姜诚优秀的可不止一点点，真不至于跟她抢一个男的，她点了点头，“珍珍，我会记住你的话的，这件事儿是我自己的问题，但就让我这样放弃我不甘心我还想再试试，我想时间久了我肯定能感动他的。”

    男人最怕好像就是这个吧，梅梦珍想说又不好意思说。

    而且，这个时间久了能感动对方也只是她这么以为。

    但，“你不用再想想吗？姜诚又不是什么良配，你再找个更好的呗。”

    不说别人了，贺颐然都劝了起来。

    然而罗莹莹就是死心眼，死磕上了姜诚，拿不下他死不罢休的架势，四人也乖乖的闭上了嘴，说到底这也是别人的事儿，她也说再多也没用。

    ……

    吃过了早饭的五人直接去教室上课了，而在她们离开的同时，一个男生拿出了手机兴奋的打了通电话。

    漫长的盲音后，对方接通了，他这边兴奋的说道：“喂，老裴，我看到你说的那女生了，好家伙，长的真不赖呀，难怪你看不上咱们这群同学的，原来眼光这么高。”

    电话对面的老裴正是裴子煜，之前他就是找的这名师弟在学校里打听梅梦珍的消息，然而那个时候不知姓名不知专业去哪儿打听啊，所以一直没消息。

    后来知道姓名专业后也因为课业太忙而没什么时间去打听，可好巧不巧的今天就给碰上了。

    但男生想起了梅梦珍刚才的那翻话直接皱起了眉头，随后又有些幸灾乐祸的语气道：“但这女生好像不太喜欢长的太好看的男生，我就听了一耳，等我打听清楚了再给你汇报吧。”说完想也不想的挂断了电话，至于打听清楚是肯定要打听的，只不过他嘚先让对方急一急，谁让他找他帮忙的时候他总是吊着啊，这回可让他逮着机会了。

    正如之名男生所想的一样，电话那头的裴子煜听后的确是焦心啊，什么叫做不喜欢长的太好看的男生，长的好看还是错了？

    关键是话也不说清楚，他这边也还回不去，无奈，他只能等学弟打听清楚然后再来打电话和她汇报了。

    这电话一等就是一整天，裴子煜忙忙碌碌的倒还真没觉得时间有多快亦或者多慢，等他忙完回到酒店后，学弟的电话正好响起。

    “喂。”

    电话那头兴奋的道：“师兄，你师弟我可是花了一整天的时间给你把这女生打听的清清楚楚的，是不是能有些回报呢。”

    有，当然有，但，“不要威胁我，你还在我律所实习呢。”

    男生瞬间僵住，立刻正了正神色，有些懊悔自己的得意忘形，他就算什么都不提，师兄肯定也不会忘啊，“师兄是这样的，……。”

    男生将他查到的消息如数汇报给了对方，裴子煜越听眉头就皱的越紧。

    好家伙，在这所学校里，看上梅梦珍的人还真是不少呢，同届的就不说了，在上几届中的人气也是居高不下。

    这才开学多久啊，半个学期都是夸张，毕竟军训还占了20天呢。

    至于证据，学弟让他看学校的论坛就知道了。

    挂断了电话他迅速打开了学校的论坛，论坛里最火爆的两条贴子引起了他的注意。

    一条是校花角逐，另一条是系花角逐。

    不夸张的讲校花之间的角逐远没有系死角逐来的更为激烈。

    校花，毋庸置疑是全校学生们觉得长的最漂亮的。

    江城大学有表演系，表演系的学生就不多说了，能有不好看的吗？

    在激烈的一轮投票后，校花轻松选了出来。

    而系花就不同了，首先计算机系的女生本就不多，以前不光别的系，就是计算机系自己也不太在意这些东西。

    可今年不是出了两个大美女嘛。

    论颜值以及气质贺颐然胜梅梦珍一筹这点毋庸置疑的，可是吧，贺颐然的身材太过于高挑这点儿就很致命了，要知道现在的男生还处在身高不是很高的阶段，不夸张的讲，她们计算机系绝大部分的男生都没贺颐然高，偏她不仅高还特爱穿高跟鞋，气质气场就更佳了，可因为太过了，让众人望而却步望尘莫及。

    而梅梦珍就不同了，虽然也是个高个却只爱平底鞋，和贺颐然比起来就‘小家碧玉’多了。

    但千人千品，有人爱高个，有人就爱梅梦珍这种，这一时间系花的角逐可不是比校花的角逐就激烈多了嘛，更甚至一度盖过了校花评选的风头。

    这在计算机系可谓是史无前例的事情，因为选票还在继续，贴子的热度持续不下，被顶的很高也是理所当然的事情了。

    你要问这事儿会不会影响贺颐然和梅梦珍俩人的关系，俩人都表示，“不会。”

    并且按贺颐然说的，“这些人也真是够无聊的，有时间关注这些还不如多看几本书，这样期末考试也不会哭爹喊娘了。”然后就继续读书了，对论坛的这些事儿她依旧没有半点儿想理会的意思。

    梅梦珍也是这个意思，虽然她表示自己并不想念书，但有这时间多种些菜不好吗？这可都是钱啊。

