    闻言，夏汐梓着急的询问，“你在哪里，发生什么事了？表哥，表哥。”

    见对方没有回答，夏汐梓看了一眼手机，已经被挂断。

    心中升起一股不好的预感，找出衣服，穿好，拿起包包，敲了浴室的门，说道：“表哥出事了，我得去找他。”

    墨凛打开门，“出什么事了？”

    夏汐梓摇头，“还不清楚，看样子，情况不乐观。”

    墨凛拿出衣服套在身上，用最快的速度跟夏汐梓出门。

    进入电梯，夏汐梓给曾彭彭打了一通电话。

    在确认沈英卫回酒店后，那么，只有他回酒店的路上出的事。

    再次拨打了沈英卫的电话，可是依旧没人接听。

    一旁的墨凛利用手机定位，查询沈英卫的位置。

    两人出了酒店，看了外面一眼，夏汐梓再次拨打了沈英卫的电话。

    “不用打了，他正在移动。”

    夏汐梓看了一眼墨凛手机上的绿点，已经离酒店很远了。

    两人对视一眼，从各自的眼中看到了凝重。

    “我去开车。”

    夏汐梓站在原地，查询沈英卫所在的地方周围有什么。

    这时，墨凛开车过来，夏汐梓打开车门坐了进去。

    “这么晚了，表哥不可能去山上，唯一的可能……”

    后面的话，夏汐梓不敢说出来。

    墨凛看着手机上的绿点，车速开到了八十码。

    “别担心，不会有事的。”

    夏汐梓急出了冷汗，但她还是挺冷静，并没有慌了神。

    在没车没人的地方，墨凛车速达到了一百二十码。

    绿点停了，夏汐梓赶紧查询绿点所在位置。

    “在山上。”

    墨凛抿着唇，脸上严肃，“没事的，别担心。”

    油门又踩重了一些，车子感觉在飘了。

    可在这种时候，两人并没有关心这个。

    羊城郊区的山上，一辆破旧的面包车，正停在山中的毛路上，只见一人从车上下来，走到车尾打开后备箱，从车里拖出一个布袋子，布袋被鲜血染红，鲜红的血从布袋滴落，一手拿着铁铲，一手拖着布袋，往山里走去。

    打开手机照明灯，找了一个平地，开始用铁铲挖坑，嘴里还念念有词。

    “沈哥，你也别怪我，要怪就怪你太无情了，不就是犯了一次错误，你就这么对我，再怎么说，我们兄弟几年，感情还是在的。你能帮别人出道，为什么就狠心拒绝我。

    看在兄弟的份上，我会多给你烧点纸钱。”

    “到了下面，好好改造再投个好胎，来世你也别再遇到我。”

    “你要是不拒绝我多好，你也不用死，我也不用沾上人命。”

    “我做这一切，都是你逼我的。”

    挖了一个不大不小的坑，刚好可以放下袋子，吃力的把袋子放进坑里，正准备填土的时候，身后传来车子的声音，还有车灯从身上照过。

    一脸惊恐的转身，看着不远处停下的车子，戚军没有多想，直接扔下铁铲往一旁跑去。

    墨凛从车上下来，看到一人往山里跑去，叮嘱夏汐梓小心点，然后追了上去。

    夏汐梓打开手机照明，下车走了过去，当看到坑内的布袋，赶紧跳了下去，打开袋子，露出一脸血的沈英卫。

    吃力的把他拖出土坑，扒开布袋，检查他的生命体征，还有一丝微弱的气息，赶紧把他扶回车内，从包里拿出银针，封住他的穴位。

    找出药瓶，倒了两粒药丸喂他吃下。

    帮他把伤口清理、包扎。

    这时，墨凛押着戚军走来，随后，不远处传来警笛声。

    墨凛把戚军交给了警方，录了口供，又上车看了受伤的沈英卫，也去看了戚军挖的土坑，这才让夏汐梓带沈英卫离开。

    “去医院。”

    到达医院，医生给戚军做了全面的检查，也做了手术。

    早上七点才从手术室出来。

    “病人的情况基本稳定，幸好你们送来的及时，再晚些时间，恐怕……”然后好奇的看着夏汐梓：“这位小姐也是学医的？”

    夏汐梓点头，“是的，学的中医。”

    医生笑着点头，“这次能抢救回来，也多亏你。”医生还想再问点什么，夏汐梓去看被推出手术室的沈英卫。

    跟护士把人送回病房，夏汐梓探了沈英卫的脉，见已经没事了，这才松了一口气。

    墨凛买了早餐回来，看着病床上的沈英卫，“没事吧？”

    夏汐梓摇头，走过去，“没事了，后面好好休养就行。”

    拿了一个包子，咬了一口，“今天的安排可能要推迟了。对了，戚军那边你跟进一下。”

    墨凛拿了一份粥放在她面前，“我等会去警局问问。”

    吃了早饭后，墨凛去了警局，夏汐梓留在医院等沈英卫醒来。

    出了这事，夏汐梓给仇晁打了一通电话，推迟两天再过去。

    下午，沈英卫醒了过来。

    他是被痛醒的，全身没有一处是不痛的。

    “渴……”

    坐在沙发上工作的夏汐梓，听到声音抬头看了病床一眼，见沈英卫醒了，起身放下电脑走过去，“醒了，感觉怎么样？”

    沈英卫虚弱的看着她，“渴。”

    夏汐梓倒了一杯温水，拿着棉花打湿他的嘴唇，“你现在还不能喝水，痛也得忍着。”

    在棉签沾在嘴唇的时候，沈英卫很想把棉签含在嘴里，吸干棉签上的水。

    夏汐梓看出了他的想法，棉签在嘴唇上快速的沾了一下，然后放回杯子里。

    “现在你还不能喝水、进食。”

    “我好渴，就让我喝一口，就一口。”沈英卫看着她手上的水杯，要不是他全身酸痛不能动弹，他真想抢过来一口喝掉杯子里的水。

    夏汐梓把水杯放下，在一旁坐下，“说吧，昨晚发生了什么事？”

    沈英卫见喝不了水，也没有在坚持，想到昨晚的事，他就恨的牙直痒。

    “我没想到他胆子这么大，敢杀人，也是我大意了。”

    夏汐梓冷哼道：“狗急了还会咬人，更别说他这种人了。”

    “他能不顾旧情翻脸不认人，就说明他的心是狠的，为了目地不择手段的人。”

    沈英卫沉默，“是我看错了人，信错了人。”

    夏汐梓：“受到教训才能长记性，以后交朋友得擦亮眼睛。”

    沈英卫不想说这丢脸的事，“你们今天不是要走吗？”

    夏汐梓挑眉，“就你这情况，我们能走？”

    沈英卫尴尬的笑了笑，“嘿嘿，我不也是受害者。”

