    珍妮找我也不会有别的事，就是希望我替她解决问题，问题是该想到的方法我也想到了，我总不可能跟他们一块去f国吧？

    然而事实却不幸被我言中。

    第二天晚上我正等珍妮的电话，或者是门外传来刘璇思轿车喇叭的声音，没想到等到的却是门铃的声音。

    走到门边上可视监控一看，钱勇站在门口，这让我大感意外。

    “你好，钱先生，怎么是你？”

    钱勇笑了笑：“马上都要在一起搞项目了，再叫先生有些见外，我痴长你几岁，叫一声勇哥吧？”

    我点了点头：“叫哥没问题，不过我已经有一个朋友叫勇哥，干脆叫你钱哥吧？”

    “OK。珍妮女士今天特意让我来接你，还好你是这个学校的名人，一句话就问到这里了。”

    “走路来的？要不我让我嫂子开车送一段……”

    “不用了，考虑到未来几年要在国内，我今天买了一辆新车，奥迪Q7，不算太招摇吧？”

    钱勇这点好，不像有些人所谓的海归派喜欢显摆，像他这样的家庭，而且在国外得到过着珍妮资助，开一辆奥迪Q7确实不算什么。

    “我觉得挺好的，你等会儿，我打声招呼……”

    我的话还没说完，温如玉已经走到了门口，开始一脸不怎么高兴的样子，还以为又是刘璇思来接我，看到钱勇之后，略微有些意外。

    “哦，”我立即介绍道：“嫂子，这就是沈大姐的孩子钱勇，现在是我们那个项目的副总经理。钱哥，这是我嫂子。”

    温如玉看见钱勇之后，脸色已经有所好转，听说是沈佩雅的孩子，立即笑道：“原来是钱副总呀，站在门口干什么？赶紧进来坐一会儿。”

    “不了，”钱勇笑道：“今天晚上有很重要的事情，我们要开会研究一下，我是特地来请贾总助的，有空的时候一定登门拜访。”

    温如玉转而对我说道：“那就赶紧去吧！”

    “对了，嫂子，”钱勇又说道：“因为今天的事多，而且刚刚从国外来了几个新朋友，我们要赶到机场去迎接，恐怕还会在省城过夜，所以今天晚上贾总助可能不会回来睡觉了。”

    “没事，没事，你们路上小心一点。”

    温如玉也是没谁了，看到一个男人来接我好像放心了许多，可我却觉得有问题。

    平时珍妮都是让刘璇思做翻译的，今天怎么突然换成钱勇？

    她该不是故意撇开刘璇思，以便与我好好地滚滚床单吧？不然，钱勇怎么还会跟温如玉打招呼，说我今天晚上都不回家？

    我们朝学校门口走去时，钱勇居然捅了我一下，显得异常爱昧的笑道：“可以呀，兄弟，你真是在百花丛中笑呀！怪不得你都不把菲菲放在眼里，看看你们的小老师，再加上你这个小嫂子，简直个个都是人间犹物呀！”

    可不咋的，天下男人要是知道，我这一个从山里来的孩子，居然能够左拥右抱刘璇思和温如玉，这两个绝世大美人，羡慕嫉妒恨都是轻的，估计个个都得找个墙角碰死。

    只不过当着钱勇的面，我还要一本正经的摆样子。

    “过分了，钱哥，玩笑不带这么开的！先不说尊师重教，那可是我嫂子，这触碰道德底线的事儿……”

    “别呀，那么一本正经干嘛？我就是开个玩笑而已。对了，”钱勇凑到我的耳边说道：“你别饱汉不知饿汉饥，上回你的那个陆学姐，什么时候带出来玩玩呀？”

    我去，看来这小子一直惦记着陆雨馨。

    “没有搞错吧？在我印象中，你对钱菲菲可是信誓旦旦，一副舍我取谁的样子，怎么还没转身就变了心？”

    钱勇叹了口气：“兄弟，能不跟我提伤心的事吗？我连房子都租到她家小区去了，可她对我没感觉，在你面前我也用不着打肿脸充胖子，即便是她上门让我跟你合作，别还一副信誓旦旦，非你不嫁的样子，我是一点戏都没有了。”

    “再跟你说一遍，不管你追不追她，我都对她一点兴趣都没有。”

    “要不说悲剧呢？我喜欢她，她不待见我；她喜欢的人是你，你又不感冒。我算是想明白了，有没有血缘关系，这辈子我只能当她是妹子，能不能成为我的妹夫是你的事。至于那个陆学姐，你要是没有另外的打算的话，约出来大家一块玩玩又有何妨？”

    “钱哥，说句也许你不爱听的话，在国内吧，你这种家庭背景，正儿八经的追一个女孩子的话，谁还会不待见你？在国外吧，就算找不到纯种的白种女人，女人跟在珍妮女士面前跑前跑后，找个留学的国内女孩子应该不是问题吧？你至于还用得着在小小的江南，让我给你介绍女朋友？”

    言下之意，我就是想敲打他，别仗着自己有英俊的外貌，还不错的家庭背景，已经让人羡慕的个人经历，想谈恋爱就正儿八经，千万别抱着玩弄女性的态度。

    老实说，虽然我身边女孩子不少，甚至包括那些老女人，可大多数都是她们主动接近我，除了周婷以外，我还真没在其他女人身上下功夫。

    就像温如玉所说的，要说玩，也是那些老女人把我当成玩物，我可没有真心想到去玩她们。

    已经快到门口，而且可以看到他停在门口的那辆越野车。

    钱勇突然停下脚步，有些尴尬地对我笑了笑：“实话跟你说，不管是白种女孩子还是黄种女孩子，就算是长得再漂亮，我都有信心把她攻克下来。”

    “这不绝了？”

    “问题是在国外呆的时间太长，那些女孩子真的腻味了，我其实就喜欢像菲菲那样青涩的女孩子，包括你的那个陆学姐，我都有一种感觉，她绝对没被男人碰过。”

    “我勒个去，弄了个半天你是处女控呀？都什么年代了，你这些年在国外也算是白呆了。”

    “这话你还真的错了，青涩和处女不是一码事。怎么跟你说呢，这就好比站街女和家庭少妇一样，她们都是有过男人的，有些家庭妇女也不止只有一个男人，可要是让你选择的话，你是选择站街女，还是选择家庭妇女呢？”

