    大剑劈砍，毫无反应。

    挥手火球，白光升天。

    又一个脑子坏了的天选之子。

    顺手发了个悬赏，海伦没当回事，继续往自己的府邸走去，心里还在念叨着元素……

    从复活点走出的就离谱满脸笑意。

    任务完成！

    嘻嘻~

    领奖励去咯！

    仅仅砍一刀，又没要求打掉多少血量甚至是击杀，还有比这更容易完成的任务么？

    唯一需要考虑的就是怎样才能靠近目标，结果托传奇法师演讲的福，目标自己从龟壳里出来了。

    交任务交任务！

    按照最开始发布任务时候说好的，在神殿侧面的一个巷子里，就离谱看到了早已等待在这里的“波比大人”。

    “大人，任务完成！”

    刚刚摆脱了纠缠连忙赶来的李文点点头，“你的奖励。”

    【波比传授于你战技——汲能斩（点击查看法术详情）。任务奖励，学习免费。】

    【游离的创世能量感应到了来自于两个不同世界的交互行为，成功转化为了150点灵魂能量存储于你的灵魂当中。】

    嘻嘻！奖励真好拿。

    嘻嘻！战斗记录到手。

    两人各自暗笑着分别。

    刚刚分别，就离谱身上一条蛇形的腰饰就发出了轻微的颤动。

    雾气凝聚成镜面，艾萨雷克的面容从中显现。

    “一天时间了，进度怎么样了？”

    “快了快了，已经初步联系到目标了。”

    艾萨雷克眉头轻皱，“你先回来一趟。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    被背叛过一次的艾萨雷克如今更加小心谨慎，他不能让这些天选之子长时间脱离掌控。

    “行吧。”

    就离谱也无所谓。

    ……

    出于小心谨慎的考虑，蛇人和艾萨雷克换了藏身地，一路遥控就离谱找到他们所在的地方。

    片刻后，蛇人再次察看了就离谱的游戏经历。

    记忆碎片拼拼凑凑，凝聚出了就离谱一天的行程。

    “他主动找你的？”

    艾萨雷克感觉有些不可思议，“怎么肥事捏？”

    “嘶嘶嘶……是啊？怎么肥事勒？”

    就离谱也掐着下巴，“是啊……怎么肥事呢？”

    艾萨雷克瞪着就离谱，“问你呢！”

    “问我？”

    “让你去引他过来，你怎么还去帮他做事了？”

    就离谱挠了挠脑袋，“可我觉得他说的没毛病啊~”

    “我要你表决心么？”

    有着蛇人的灵能探测在这，直接能看到就离谱的所作所为。

    谁要你以血明志了？

    “但是他发了委托啊！”

    哪有见到任务不做的道理？

    还是这么简单就能完成的任务。

    “我们的委托呢？”

    “在做啊！”

    “你准备怎么做？”

    “跟踪啊！”

    “地址呢？”

    “不知道啊！这不没来得及么？”

    艾萨雷克气得眉毛直飞。

    “他委托重要我委托重要？”

    就离谱双手掐腰。

    “我委托重要！”

    “尼玛的！”

    艾萨雷克按了按眉心。

    气完了！

    不要靠近天选之子，会变得不幸！

    以后再也不能指望这些天选之子了，再找他们做事，自己就是狗！

    不过好歹已经知道了那位法师波比的长相了，最后再相信你一次！

    “再给你最后半天时间！”

    “保证完成任务！”

    从暗戳戳的下水道冒出头，就离谱看了眼四周。

    没人！

    走出大街，就离谱大摇大摆，准备再去寻找波比的踪迹。

    “吃我背刺！”

    耳边一声怒喝，就离谱感觉到某种物体深深地刺入进了他的身体。

    在并不算高的痛感度下，尖锐的触感刺入身体后，就离谱竟然感受到某种酥酥麻麻的快感。

    “啊~”

    就离谱连忙挥剑反击，同时不解地问道。

    “你是谁？”

    “木得感情的杀手。”

    眼见两个天选之子又当众打了起来，路过的其他玩家或者原住民只是漠然地避开。

    这些天里，这种事也不是第一次发生了。

    原住民已经见怪不怪。

    两人你来我往，游侠的子职业刺客的单挑能力强悍，又占了先手优势。

    就离谱终究是棋差一着。

    虚空行。

    虚空行跟上。

    残血逃跑未遂的就离谱面露死寂。

    “让我死个明白。”

    杀手冷冷一笑，“得罪了城主大人还想跑？”

    “噗呲”一刀。

    化光而去。

    愿意接赏金猎人单子的，都是玩家之中的狂热pk爱好者。

    同样的属性、装备、技能下，他们的打斗能力往往出类拔萃。

    即便就离谱拥有虚空行和汲能斩两个额外技能，也难以在个人操作上占到优势。

    复活点出来的就离谱眼神阴沉。

    可恶！就知道！

    有些任务看起来简单，但往往代价体现在别的地方。

    让自己去触怒城主，然后依此反击。

    这就是你的算计么？

    好狠的波比。

    但是没关系，我已经看穿了你的计划。

    接下来，就轮到我……

    “在这！这份赏金！是我的了！”

    路过就离谱的猛男一言不合抽出双手大剑。

    狂暴的破风声迎面袭来。

    又死了。

    ……

    再次从复活点里面走出来的就离谱眼神阴沉如水。

    可恶！

    死了四次了。

    再死都得掉级了。

    似乎全城的赏金猎人都接到了自己的赏金任务，而且和上次去攻击琴的时候不一样。

    这次的赏金任务即便是死亡也无法停止，难道需要离开城市才能慢慢消去这份赏金悬赏？

    常年作死的就离谱对于不同层次的赏金任务也有些了解。

    但是……离开城市不就意味着蛇人发布给自己的任务失败了么？

    可恶可恶！

    蛇人……蛇人……

    哎嘿？

    面色阴沉的就离谱忽而眼睛一亮。

    波比大人的思路好像确实没毛病。

    正手能做任务，反手就不能做任务了么？

    身为赏金猎人的一生之敌，就离谱自己也是个注册的赏金猎人。

    寻找蛇人踪迹的任务，也是挂在赏金榜上的。

    之前只想着蛇人的种族转生奖励。

    现在任务估计是做不成了，不如反手把它卖了？

    本来还想着完成蛇人的任务以后再卖，现在看来是不能双赢了。

    想到这里，就离谱连忙给全胜将军发了条消息。

    “兄弟，蛇人悬赏任务做不做？我给你带路！”

    如果没记错，这个任务的赏金是自选装备以及钱。

    灵魂能量的奖励是没法分了，装备和钱倒是可以分分。

    全胜将军的回复很简单。

    “行！”

    约定好协议，全胜将军支付了一大笔保证金，接下了赏金任务。

    波比大人的判断果然没错，提前叫自己来登记了赏金猎人资格。

    高瞻远瞩！

    永远滴神！

