    “我说你到哪儿去了，原来是家里来了一只小花精。”

    看到花猫口中那只咿咿呀呀的小人儿，在嗅着那股无声无息间便充斥室内的芍花香味，风秉文便忍不住笑了起来。

    类似的事情，他也不是第一次经历了。自从龙珠与他的契合度愈发深厚，周围山里的小精小妖便被吸引到这新建起来的风家大宅中了。

    就如同飞蛾扑火一样，偶然间得了机缘，拥有智慧的山中性灵会本能地寻找灵气充沛之地，养育自身之灵。

    本来吧，像风秉文这种身处世俗，而本身亦有神通的人族，那些山中性灵是有多远躲多远，生怕被抓了，作为一副灵材炼成了丹丸。

    但大概是因为风秉文散发出来的气味越来越香了，一些没有见识过人间险恶，初生牛犊不怕虎的性灵作死地前来接触他。

    但最奇妙的事情也正是如此发生了。

    山间的草木一旦得到机缘，开了灵智，哪怕是最寻常的野草，也会蜕变成一株灵草，拥有不俗的功效，哪怕是不通用法的凡人，随意吞吃了，也能够强身健体。

    按道理来说，主动接触人族修行者的性灵草木是绝对没有好下场的。

    但是偏偏就有例外，风秉文就不曾害了任意一株草木性灵，甚至还见到一些生得乖巧可爱的，还随手赠予一些灵水。

    而这便引发了一些连锁反应。就譬如此时此刻，一只都已经不知道是第几次往他的房间里钻的芍药花精站在他的手掌上，咿咿呀呀的说着什么。

    这是一只约莫巴掌大小的小人儿，面目与人族一般无二，只是小了太多。再有便是那姿容，端是娇柔美艳，便是人间绝色也不过如此。

    在其背后，一对芍药花瓣的翅膀轻轻的扇动，一股花香随之弥漫。在其身上也模仿着人族，似模似样地以嫩叶草茎做了一套衣服穿在身上。

    风秉文记得，这一只芍药花精是第一只前来寻他的山中精灵，最初见她时，那叫一个干净，身上什么都没有。

    而这小家伙最初躲在他的庭院花坛中，还自以为隐藏的很好，但是眨眼间便被三花母猫给逮住，捉了出来。

    风秉文初时见这般模样可人的山中精灵，自然是将她从猫口中救了出来，弄了片刻之后，也生不出伤害之心，甚至赏了她一些灵水，让她归去。

    而自此之后，便是一发不可收拾，隔三差五地便有一些山中草木性灵到他的院子里，甚至是成群结队往他这里窜。

    而风秉文平日间闲暇无聊，自然也不会阻拦这的灵物，不仅任由其往来，甚至还会时不时的赏赐一些灵水。

    唔，说是灵水，实际上只不过是以他化作蛟龙之时领悟的神通，顺手凝聚之物，其中夹杂着些许灵气，对于他已经没什么用途了，但是对于这些草木性灵，却是不可多得的资粮。

    “你这小家伙到底想说什么？”

    看着手掌上的小家伙，那又唱又跳，双手不时比划一下的可爱模样，风秉文忍不住笑了起来，另一只手的指尖凝聚出一滴灵露，递到她的面前。

    但出乎风秉文的预料，这与他最为熟悉的芍药花精，却没有跟以往一样，抱着他的手指大口吸允。

    反倒是推开他的手指，那张精致小巧的脸庞皱了起来，似乎很是生气。

    “我实在是听不懂你在说什么啊！”

    风秉文见此状，也是颇为苦恼。这芍药花精虽然开了灵智，但是她的力量却不足以让她能够如人一样开口说话。

    至于他嘛，虽然手段不凡，但是真要较真起来，他连个修行中人都算不上。自然也就没有与性灵沟通的手段。

    嘤嘤嘤！

    而似乎是发觉自己先前说的一大通全都做了无用功，本就满心抑郁的芍药精灵，更是觉得委屈，娇小的身体往风秉文的手掌上一坐，竟是抱着膝盖哭了起来，声如蚊吟。

    “哎，你这……”

    看着坐在自己手掌上哭泣的小花精，风秉文顿时有些错愕，他回想起这小花精刚刚唱跳般的举动，隐隐间有些明悟。

    “你是在求我什么事情吗?可惜我听不懂，不过不论你求的是什么，只要是我能做到的，我答应你便是，不要再哭了。”

    风秉文知晓这些山中性灵天真浪漫，即便是有所求，也只是一些微小之事，随手可为。

    “嘤！”

    而随着风秉文的话音落下，那小花精果然不再哭泣，那面上沾着泪痕，身上的芍药香气越发浓郁的花精扬着眉目如画的绝美面庞，露出惊喜之色。

    “不骗你。”

    看着这小花精脸上不敢相信的脸色，风秉文回了一句。

    “咿呀呀！”

    得到肯定答复的芍药花精，顿时开心地拍着背后的花瓣翅膀，在风秉文的手掌上飞舞起来。

    还不等风秉文说什么，这只小花精就拍打的翅膀往屋外飞去，那身影竟在寻常人的眼中渐渐淡去，几乎不可见。

    “翠花，送送她！”

    只能够糊弄凡俗的障眼法，自然瞒不过风秉文，他向身旁的三花母猫吩咐了一句，便应着屋外老爷子的呼喊，起床更衣了。

    而风秉文本以为这只花精离开后，要过些时日才能够再见到，可哪里想到，等他吃完晚饭，回到自己的房间时，便看到一位熟悉的小人儿，怀中抱着什么，费劲地飞过院墙，落到他的房前。

    “咿呀！”

    注意到了风秉文的目光，那只小花精搂着怀中相比于她的身形过于沉重的事物，一边抬起一只手，兴奋地冲他打着招呼。

    “小心！”

    风秉文眼睁睁地看着这小家伙的身形往下坠了一段距离，忍不住上前几步。

    可是这小家伙自己倒是浑不在意，抱着怀中的圆润事物，落到了院中的一处花坛前，然后双手摁着，似乎是想塞进土里。

    而风秉文此时已经来到近前，也看清这小花精抱过来的是什么东西，那赫然就是一枚萦绕着浓厚草木精气的芍药种子。

    “你这小家伙……”

    风秉文豁然变色，突然明白这小家伙早上过来寻他时，求他的到底是什么事情。

