    刹间重水猛地冲出，直接砸在了一个印记上，随着印记消散，四周环境立刻就像是空了一块似的。

    “你怎么能看见？”李玄青冰冷的声音响起，声音里隐约间多了一丝忌惮。

    方术之法，最为恐怖的未知，只要方术印记不被抹去，方术之法就可以无穷无尽的出现，可袁大宝现在居然直接毁了印记。

    “方术，这等邪门糊弄人的法门，知道了其中奥秘再简单不过了。”袁大宝不屑一笑。

    同时重水猛地飞出。

    “你找死。”李玄青听到这话更是气得眼睛都红了。

    袁大宝的出现，让李家受损，让自己父亲被家族内的人质疑，甚至玄天金丹，这本来是自己之物，当年李家之所以哪怕是灭了袁家也要得到玄天金丹，其原因因为玄天金丹能够打造出了顶级的强者。

    自然，玄天金丹落在李家手里，这受益的也是李家的新一代，最终在层层选拔之中选择了李玄青。

    尤其是李玄青二十五岁的年纪就突破了合道期，这一点更证明了李玄青的潜力，一切都只等李玄青稳固了修为，就着手开始炼化玄天金丹。

    眼看着距离炼化玄天金丹的日子越来越近，李玄青也已经预料到了自己实力暴增，若是其中还有仙气存在的话，自己的未来更是不可限量。

    可因为袁大宝，一切都没有，一切都彻彻底底的没了。

    这让李玄青如何不怒，这让李玄青如何不崩溃，也是因为如此，李玄青哪怕明知道现在老祖宗都说了，先不要管袁大宝。

    李家和青天尊的约定是袁大宝主动上门，这为了避免李家先行出手。

    但李玄青犯此忌讳，说白了还是因为玄天金丹，李玄青料想袁大宝肯定是先恢复修为再吞噬玄天金丹。

    所以一看见气运化龙立刻过来了，想的便是借助袁大宝还未炼化玄天金丹之前，先行夺走玄天金丹。

    “给我死！”李玄青怒声咆哮道，此时袁大宝知道方术的印记，方术对于袁大宝无用了，所以李玄青选择便是硬撼。

    刹间，李玄青直接逼了过来。

    原地。

    袁大宝睁开眼睛，幻境缺失了一部分，自然其他幻境也全部多了虚无的感觉，让人再无一眼看去就沉迷其中的完美了。

    随着李玄青袭来，袁大宝不慌不忙手一招，水灵珠飘在头顶直接挡住了李玄青的攻击。

    李玄青真君之境似乎突破不久，力量运转中尽是生涩，虽说的确是真君的攻击力度，但面对水灵珠李玄青倒是一时半会还突破不了。

    “该死的袁大宝，你果真是命好啊，之前是你师父保你一命，现在又是有至宝避讳你，袁大宝，你何德何能！”李玄青状态疯狂，此时手里丝线拼命的缠绕，是拼了命的想要攻破水灵珠的防守。

    而袁大宝看着李玄青这癫狂的模样，袁大宝眼中的冷意毫不掩饰，手里水旗一挥，重水立刻砸落了下来。

    但李玄青就像是没看见一般，此时恶毒的眸子疯狂的盯着袁大宝，似乎对于身后的危机不生感悟，丝毫不关心，此时想的要弄死袁大宝。

    “砰！”

    一道沉闷的嘶吼。

    是李玄青，李玄青被重水砸的直接吐出了一口血，但也算是将李玄青的疯狂止住了，李玄青擦拭着血站起身来。

    “袁大宝，没想到你区区一个袁家余孽，居然能够享受这么多宝物的陪伴，老天真的是看重你啊，你得死，你必须得死。”李玄青一声爆喝，又是冲了过来。

    “疯子。”袁大宝冷眼唾了一口唾沫，本以为是一场酣畅淋漓的战斗，没想到这李玄青完全一个疯子，一个不可理喻到袁大宝觉得继续战斗耻辱的疯子。

    手一挥，重水轰然降临。

    虽说这一次李玄青下意识避开了，但只要一仰头，四目相对，李玄青立刻又像是失了智似的。

    片刻后。

    重水狠狠的轰击在李玄青的胸膛上，是将李玄青的胸膛都给打塌陷了下去，同时袁大宝一步起身，手里教棍一甩，不死血脉的特性在于吸收，就更像是莽一样，反正敌人打不死自己，自己就打死敌人。

    袁大宝直接用自己的身躯来硬撼这些丝线，随着李玄青挥动的丝线都被袁大宝打断之后。

    一步欺身。

    袁大宝一把提着李玄青的领子，一举手李玄青便是被高高举起，另外一只手出拳。

    “砰！”

    一拳打出，李玄青嘴里喷出一大口鲜血，一双眼睛瞪得滚圆，眼中闪动着的是疯狂和不敢置信。

    到了这一刻，李玄青才突然发现，自己居然被袁大宝给制服住了。

    而重水紧随其后，近乎是瞬间便是让李玄青眼前一黑，重水轰击至下，李玄青全身都发出了刺耳的脆响，是骨骼一点点的被碾碎。

    “失了智还来跟我玩，你是想用你的疯样子吓死我么？”袁大宝不屑一笑，手里教棍一挥，不过即将出手的时候袁大宝也迟疑了。

    这李玄青是李家人，直接打死便是了。

    但终究，袁大宝并不是一个被仇恨彻底支配的人，袁家的仇，哪怕是先祖的仇，作为男人这些仇都不得不报，但报仇的方式有很多，杀人只是最极端最无力的一种办法，并且袁大宝也不想坐哪杀人狂魔。

    “今天我就废了你的修为，也算是给你一个教训吧。”袁大宝沉吟了一下，一只手掐着李玄青的头猛地一震，李玄青本就意识模糊了，此时直接晕了过去。

    随后袁大宝一只手对着李玄青的大脉。

    突然。

    “轰！”

    一股强大的气势轰然降临。

    而这一次，陈宁帝君和泰山居不在此处，而且再没有了可以护身的先祖。

    仅仅一瞬间，袁大宝刚刚一抬头一股恍若天威的气势压了下来，一股巨力狠狠的击打在袁大宝的身上。

    一口鲜血之后，浑身经脉寸寸断裂，袁大宝双眼瞬间化作血红，不是杀气，而是脑海里鲜血直接进了眼睛。

    刹间眼前一黑，袁大宝意志在这一股巨力之下直接被击打的散了开来。

    意识模糊之际，袁大宝看见了，是一个老人，一个和李玄青有几分相似的老人。

    “李家人……”袁大宝呢喃了一句，旋即便是直接从万米高空落了下去。

