
　　“miku毕业之前，就不给她安排什么工作了，新歌的事情也等一段时间。”

　　虽然初音未来本来就没有多少工作，也就发布新歌的时候打歌，在网络上和粉丝互动一下，举办一下见面会还有演唱会之类的，还都是小型的，除此之外基本就没有什么工作了。

　　该怎么说呢，初音未来绝对是让很多艺人都羡慕的，不管是歌手还是什么。

　　既不需要每天忙这个忙那个的，又能够保持足够的曝光率，能够做自己想做的事情。

　　曝光率对于艺人来说，可是很重要的，不然谁都不知道你，你唱歌唱得再好，演戏演得再好也没有多大的用处。

　　盛乐就是在力捧初音未来了，歌曲资源初音未来一个人就占据了大部分，这也让很多歌手非常羡慕。

　　“星野辉美，岳野雪，草野熏三人都在拍电视剧，所以把目光放在这个小神晶身上吧。”

　　四季抽出了小神晶的资料。

　　这个十几岁的，身材娇小的姑娘，之前是作为电视台主持人的，不过现在，因为从埼玉县那边来到了东京，电视节目暂时也没有了。

　　对此，铃木绫子实际上也有自己的考虑。

　　“本来是打算等新电视台搞定之后再说她的事情的，不过如果你有什么计划的话，就尽管做好了。”

　　“嗯，打算让她在歌谣界出道。”

　　“歌谣界？”

　　“对。”

　　四季点点头，表示肯定。

　　实际上就有很适合这个小姑娘的歌曲。

　　不如说本来就应该是她的歌曲，前世作为二次元中的人物，自然是拥有角色歌这样的存在的，虽然实际上更像是声优的角色歌。

　　三十路岬，这就是歌曲的名字。

　　正好四季知道，也记得，还写了下来。

　　这是一首比较奇特的歌曲，本来四季是打算给一个上了年纪的歌手来唱的，但既然这个世界也拥有小神晶这样的人物，这首歌给她是最合适不过的了。

　　而且在电视台弄到手之前，让她发布歌曲，也算是维持曝光率了。

　　“另外，多签一些艺人吧，嗯……”

　　正想说什么的四季又迟疑起来。

　　思索了良久，又开口说道。

　　“算了，这个我会想办法的，绫子姐姐，不介意我找几个人来帮你吧？”

　　“当然。”

　　铃木绫子没有多想，笑着点点头。

　　“正好我管理两个公司也累，多几个人分担也好。”

　　她倒是不担心夺权之类的，因为她相信四季。

　　四季自然明白这一点，所以没有多说什么。

　　想要在社会舆论中拥有举足轻重的地位，在娱乐圈下手是最快的，毕竟培养一个偶像，远比培养一个德高望重的什么专家之类的要容易得多。

　　只要偶像能够听话就可以了。

　　这一点，想要做到其实也并不难，只要选好了人就可以了。

　　就好像初音未来一样，如果四季需要，初音未来肯定会帮忙的。

　　名人效应是很强大的，粉丝的能力也是很强大的，只要偶像一句话，那些死忠的粉丝爆发出的能量强大得让人害怕。

　　当然，前提是拥有足够多的粉丝。

　　初音未来还达不到能够引爆社会舆论的地步，最多也只是在关注娱乐圈的人群里引发巨大关注而已。

　　然而日本，并不是所有人都关注娱乐圈的，也不是所有人都关注初音未来的。

　　所以四季首先要做的，就是制造出其他的一些偶像，包括各个年龄层，包括各个方面的，不仅仅只是局限于歌谣界。

　　影视，综艺，艺术，医学等等，四季要做的，就是把自己的手伸到每一个可以伸进去的地方。

　　等到稳定下来，并且拥有一定的话语权之后，再开始下一步的计划。

　　这些暂且不说。

　　“绫子姐姐，这一次过来，其实还有别的事情。”

　　“别的事情？”

　　在一边倒茶的铃木绫子听到这个，不免有些疑惑。

　　倒好茶水端了过来，坐到位置上，这才询问道。

　　“还有什么事情？”

　　“我决定追加投资，不仅仅只是盛华盛乐这两个公司，还要增设其他的子公司，成立一个集团，娱乐圈，电子业，制造业，饮食业等等，全都要开办起来，要形成我们自己的品牌，抢占日本的市场。”

　　四季这么说道。

　　这是肯定要做的事情，为了组织的目标，只要掌握了足够多的资源，掌握了足够大的经济比重，那么就算不依靠铃木财团，四季也可以做到很多事情。

　　“可是这样的话……”

　　铃木绫子有点迟疑，主要还是因为四季的身份。

　　那些大家族的人又不傻，四季作为一个中国人，开个小公司之类的，那还没有多大的事情，但是把手伸的太远了，他们只会选择死死的打压四季。

　　这个年头，一个国家的经济如果被外国人掌握了，那这个国家很容易就会被玩残了。

　　当然，四季估计也做不到那种完全掌控的地步，但就算只是十分之一，二十分之一，那也是非常危险的事情。

　　说到底，发展了那么多年，蛋糕都分得差不多了，四季还想要进来抢蛋糕，怎么可能有人答应？

　　不过四季是一点都不担心的。

　　“放心吧，绫子姐姐，只要我们尽快站住脚跟，他们就那我们没办法。”

　　“可是应该怎么做？”

　　铃木绫子是肯定选择帮助四季的。

　　中国人的身份？对日本很危险？

　　她才懒得想这些，或许是因为太过于相信四季吧。

　　“首先，在中国那边开设分公司，这一点我会联系人，很快就可以搞定的，然后，让智能手机横扫那些老爷机，毕竟手机市场基本上都被分完了，想要快速站住脚跟，智能手机是最合适的。”

　　现在智能手机还在摸索研制之中，估计很多人一点头绪都还没有。

　　但在中国那边，组织的科研人员早就已经在四季的指点下制作出来的，虽然四季本身也不是很了解，但架不住四季拥有上辈子的知识。

　　而且组织的科研人员的实力，那也是很强的，现在四季所使用的，都是好几代之后的了。

　　当然，一开始肯定不会推出太好的，从第一代开始推出，然后等别人也推出第一代的时候，这边就推出第二代，保持技术优势，自然能把别人甩在身后。

　　“智能手机？”

　　铃木绫子似乎有点不明白。

　　四季看着她眨眨眼，随即在一边的袋子拿出了一个盒子，这袋子也是之前拿过来的。

　　“这就是智能手机，还有相关的说明书，这个就给绫子姐姐你使用了，中国那边已经开始量产了，那边会有一个公司，到时候我们和对方合作，中国市场由他们负责，日本市场由我们负责，欧美市场也有专人负责。”

　　既然当了负责人，四季自然也就制定了相关的行动计划。

　　不过和之前只是打探情报，杀人灭口之类的不同，四季要在经济，文化方面开始入侵。

　　铃木绫子从盒子里拿出了智能手机，又看向四季，似乎有些担心。

　　“四季，你到底……是什么人？”

　　“我就是我喽！”

　　四季满脸的笑容。

　　“我叫四季，中国人！”

　　……

　　组织。

　　这个世界上，有很多组织，什么黑衣组织白衣组织之类的，还有什么FBI，CIA，ICPO之类的，但四季和那些都没有什么关系。

　　四季作为一个穿越者，这辈子也是一个中国人。

　　小时候，父母早早就去世了，所以没能享受一下亲情的美好，虽然老道士也能够算是家人一般的存在。天籁小说网

　　从小就开始练武，也别管四季是不是自愿练武的，反正在老道士的摧残下茁壮成长了。

　　六七岁的时候，也懂事了，了解了父母的情况，知道没有什么印象的父母，实际上是为国捐躯了的。

　　然后，沉默了一段时间，四季就认真的训练起来了。

　　这样又过了几年，就直接加入了组织，以烈士遗孤的身份，加入了组织。

　　一开始是不同意的，后来架不住，还是接收了四季。

　　然后就开始了各种军事训练，各种各样的军事知识，就是在那时候学习起来的。

　　同样也是因为那时候，认识了军方的研究员，然后就直接把脑海中各种各样的点子说出来了，于是智能手机之类的，就被鼓捣出来了。

　　再接着开始执行任务，和周边各国的特工打，和CIA打，不然就是去杀死那些叛徒。

　　然后，就被送到日本来了。

　　所以四季，实际上是作为间.谍来到了日本。

　　国家特别行动组。

　　四季正是这个部门的一员，人都不多，大多是练武的，少部分是各行各业的精英。

　　这些基本上都是没有在组织内留下档案的，组织内部也只有少数几个人知道，一般情况下，也只是配合国家安全部门之类的进行工作。

　　行动组成员之间，没有统属关系，大家的级别都一样，都是直接听从那两位的命令的，通过专人传达。

　　国家从来就没有放松过对日本的警惕，数十年前，潜龙计划出炉，通过联系民国甚至清代就移居日本的华夏后裔，组成第一代的潜龙。

　　这些人的职业各种各样，也早就在日本扎根，甚至很多人就像是日本人一样，根本就没有人怀疑。

　　到了现在，几十年的时间，川添珠姬就是第三代的潜龙了。

　　四季当然不是，他是行动组的，不是什么潜龙。

　　像四季这样后来才过来的也不少，也是和日本情报组织争斗最多的，和潜龙不同。

　　至于Calvados到底是哪种，四季就不知道了。

　　和铃木绫子商量好了接下来的事情，四季也就直接离开了，他也要和Calvados多商量一下。

　　走到外面，回过头，看着公司楼上的“盛华”招牌。

　　“这可不是什么盛世嘉年华的盛华呢！”

　　这么想着，又笑了笑，随即直接离开。

　　这，就是四季所选择的道路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十八章：组织免费阅读。https://xs.23sk.com 