    曲婉儿一句话瞬间让那赵夫人的脸色变得阴沉下来，但她却很快就恢复了淡然之色。

    赵夫人微微笑着说：“我们家跟陆峰家门当户对，两孩子年岁也相当，在一起最合适不过。你有什么？要钱没钱，要人没人，要地位没地位，你凭什么跟我女儿争？”

    “你说的对。”曲婉儿冷然一笑，“我是没地位，没钱，什么都比不上你女儿。既然这样，你又何必如此着急？慌里慌张的跑来这里威胁我？”

    赵夫人语塞，一时脸色极其不好看。

    “我只是要警告你！”赵夫人昂着下巴，“像你这种女人我见得多了，为了钱，什么都能做。哼，要不是看在陆峰的面子上，就你这种狐媚子，我分分钟让你没好日子过。”

    “赵夫人这是在威胁我？”曲婉儿眸光越发的阴沉。

    赵夫人高傲的昂着自己下巴，哼了声，随后打开随身的包包，从里面掏出了一个信封递过去给曲婉儿，“这里是五百块，你拿着，以后就不要再缠着陆峰了。”

    “呵呵！”曲婉儿禁不住的笑出声来，“原来，我居然就只值五百块。”

    赵夫人顿时不高兴了，“做人不要太贪婪。像你这种货色，我给你五百块都是多的。别自讨没趣，拿着钱，赶紧带着两孩子走。否则……”

    “滚！”曲婉儿再也懒得应付，直接一声怒喝，伸手在赵夫人肩头一推，将其推出房门后，当着她的面，用力甩上门。

    要不是看在陆峰跟赵亮的面子上，曲婉儿早就动手收拾人了。

    “拿着你的脏钱，滚！”曲婉儿冲着房门一声低喝。

    门外，赵夫人气得脸都红了，她指着房门，气得浑身发抖，“你，你这个没有教养的女人，可恶，简直可恶透顶！”

    曲婉儿也是被气的不轻，什么事儿？

    这种狗血剧情都能发生在她身上，简直可笑。

    与此同时，她也开始怀疑起陆峰的真正身份来了。

    别看他一张脸被毁了，但还有赵甜甜这样的女人死乞白赖的要跟他在一起。

    要说不是为了陆峰的身份，打死她都不信。

    可他到底是谁？

    一时间，曲婉儿心中烦躁之极。

    书里面从未出现过这样一个人，至少，她所看到的章节里面没有出现陆峰这样的人。

    这种被蒙在鼓里的感觉实在是太难受了。

    门外，赵夫人又愤怒的说了曲婉儿几句，这才气哼哼的离开。

    曲婉儿也是憋了一肚子的气，这才转身回房。

    好在，孩子们没有被吵醒，否则，她都不知道该怎么解释。

    气哼哼的，曲婉儿拿了换洗衣物去浴室洗了澡，出来后，陪着两孩子一道眯了会儿。

    陆峰是在一小时后左右回来的，当时，曲婉儿还在睡，迷迷糊糊被叫醒，她走过去打开门的时候，整个人都是懵懵的。

    “你回来了？”曲婉儿看了一眼来人，转身便往回走，想上床继续睡。

    那迷糊糊可爱的模样，看得陆峰忍不住的勾起了唇角。

    “这时候睡，晚上还睡吗？”陆峰笑着问。

    曲婉儿这才算回神，她扬起手在头上轻轻的拍了拍，强迫自己清醒一些。

    “睡懵了我。”曲婉儿打了个哈欠，这才赶紧去叫几个孩子起床。

    小波被叫醒后倒是马上就清醒了，小花儿却还在一直打哈欠，趴在曲婉儿怀里撒娇，就是不愿意起床。

    曲婉儿哄了好一会儿才将两孩子都收拾利索，穿好衣服下床。

    “走，今天我带你们去吃好吃的。”陆峰说。

    曲婉儿抬头看了他一眼，心情这么好，是事情办成了吗？

    “好耶！”小花儿倒是率先兴奋的扑过去叫出声来，“陆叔叔，我要吃好吃的，我要吃很多很多好吃的。”

    “好。”陆峰一脸宠溺的将她抱起，“咱们的小花儿想吃什么都行。”

    “耶！”小花儿兴奋的直叫。

    陆峰微微笑着，将她抱好，这才扭头去看曲婉儿，“我们走吧？”

    “嗯。”曲婉儿神色淡淡的应了声，带着小波还有小鬼跟上。

    一行人在陆峰的带领下去了一家不算大的餐馆，吃了一顿大家都很满意的晚饭，这才一道回去休息。

    因为下午睡了，两孩子都有些睡不着，陆峰陪着他们玩了许久，直到快十点多，才算将孩子哄睡着。

    等孩子睡着之后，陆峰冲着曲婉儿使了个眼色，带着她往外走去。

    出了房门，曲婉儿轻轻将房门给带上，这才出声问道：“是不是设备的事情有办法了？”

    “是。”陆峰回答的极其干脆，“我找了另外一个朋友，他能帮忙弄一套回来，价格也跟我之前与你说的一样。”

    “哦，好。”曲婉儿浅浅应着。

    这样平淡的反应让陆峰觉着心里很是压抑，有种被架在火上烤的感觉。

    “你不开心？”陆峰忍不住的问。

    曲婉儿抿着唇扬起一抹笑，“没有。”

    无所谓开心不开心，能办成自然是好，办不成，她也不失望。

    就算没了这个生意，她还可以做其他的，也没有到失去了就不能活的地步。

    “好了，若是没什么其他事情，我就先回房睡了，你也早点睡吧。”曲婉儿丢下这话，转身便想回房。

    “婉儿！”陆峰却是突然一步踏前，从后面拉住了她的……手。

    曲婉儿大吃一惊，几乎是下意识的就想甩开他的手。

    “对不起，我……”陆峰回过神后也觉着有些尴尬，想放手却又舍不得，“我，我就是，就是想跟你说，有我在，什么事情我都能帮忙。”

    曲婉儿半垂着头，嗯了声，“谢谢。”

    “你回去休息吧。”陆峰最终还是松了手。

    “好。”曲婉儿答应了声，打开门进去。

    陆峰看着房门在自己面前被关上，心里颇有些不是滋味。

    “再给我点时间，对，再给我点时间。”陆峰喃喃低语着，也不知是说给曲婉儿听的还是说给自己听的。

    一夜无话。

    因为陆峰已经谈妥了设备的事情，曲婉儿便打算回家。

    正好当天下午就有回去的火车，他们便买了车票，踏上了归家的路。

    直到上了火车，曲婉儿才想起自己忘记了一件很重要的事情。

    她的欠条还没给许星辰。

    一时间，曲婉儿简直懊恼极了，这么重要的事情她竟然也能忘。

    这会儿，人家只怕还以为她是个骗子了吧？

    好在她还有许星辰的电话，如今也只能等回去给他打个电话说说清楚了。

    回去的路上很顺利，第二天，他们回到了下湾村。

    陆峰将曲婉儿他们送回家之后便匆匆忙忙离开了，说是等设备到了再回来帮忙。

    刚送走陆峰，张翠花他们便来了，几天没见面，大家都很开心，互相交流着这段时间发生的事情，大家都很兴奋。

    晚上，曲婉儿将跟自己交好的几个人都叫了来，大家一起热热闹闹的吃了饭，最后，她拿出了从魔都带回来的礼物，送给了在场的人，这才将他们一一送离。

    送走了客人，时间也不早了，曲婉儿赶紧烧水带着孩子们一起洗澡，回房睡下。

    第二天一早，吃了饭，曲婉儿将孩子托付给张翠花看着，自己则是去找了曲正祥。

    既然设备已经有了，她就要马上着手开厂的事情，她是打算在村子附近建厂，但具体是否可行，也还要听听曲正祥的意思。

    到了曲正祥家，一说明来意，曲正祥立刻就同意了。

    “这可是大好事，婉儿，你这厂子开起来，可需要工人？”曲正祥有些兴奋的问。

