
　　“不就是退婚吗？有什么难的？”程文气的都要蹦起来，说话也口无遮拦，“你是不是看她现在不傻了，还听说她长的不错，就不想退婚了？”

　　程文没见过傅九，但是听别人说起过。

　　霍真真没少在学校里和别人提起傅九，尤其是这事情闹出来之后，霍真真就一再强调傅九不傻了，很聪明也很漂亮。

　　郭丽丽和高小燕见过傅九，两人私下里都没反驳傅九好看，说明傅九长的真的不错。

　　她哥该不会因为这个就不想退婚了吧？

　　见长安说话声音越来越大，说的话也越来越没分寸，程峰不由拉下了脸色，“胡说八道什么？”

　　他还是在傅九小时候见过他，虽然那时候她还小，看不出什么，但是根据她那时候可爱的样子，长大应该也是个漂亮的姑娘。

　　不过他不是一个只看外表的人。

　　“我说的是事实，你就是不想退婚了是不是？”程文咄咄逼人的追问。

　　因为是星期天，学校里的学生不多，但也不是完全没有的。

　　这会正好有一个学生路过，虽然没停下来看热闹，但也是一步三回头的。

　　程峰觉得这样很没面子，“你先回去，我下午也回去，有事到时候再说。”

　　现在他不想去谈论这些。

　　学校知道他未婚妻的没有几个，加上都是男人没有女人，大家没那么八卦，也就没有传开，他也不希望传开。

　　“那你要和爸妈说退婚的事情。”程文一副你不答应，我就不走的样子。

　　“嗯。”

　　程峰点头，他现在只想先把程文哄回去。

　　见他答应，程文的眼泪瞬间止住了，“那我先回去了，你下午一定要回来。”

　　三楼，傅九断断续续听完两人的对话，有些头疼的揉了揉脑门。

　　看这意思，程峰是也想退婚了，没准下午回去，明天就会去霍家找她谈退婚的事情。

　　看来，她今天要回霍家才行。

　　走神中，她没拿紧手上的衣服，眼看着衣服和衣架一起掉到了楼下。

　　程峰刚抬脚准备离开，就见一件衣服落在了面前，他抬头正好对上了傅九的视线。

　　三楼算不上多高，加上程文刚才的嗓门不小，站在那是完全可以听到他们的对话的。

　　想到她可能是故意偷听他们的谈话，程峰的脸色立刻变了。

　　傅九恨不得抽自己一巴掌，她怎么就这么衰呢。

　　硬着头皮下楼拿衣服，碰到上楼的朱元帅，看她下来，朱元帅以为她是后悔了，下来听八卦的，“你又下来干嘛？人家都走了。”

　　“衣服掉下来了，我去拿衣服。”

　　傅九解释了一句，就匆匆跑下了楼。

　　程峰还站在原地没走，似乎在等她，都说做贼会心虚，但是傅九却一点也不心虚。

　　她的心虚，只针对比她强大很多的人。

　　傅九大摇大摆的弯腰，捡起衣服，看都没看程峰一眼转身就走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在偷听我们说话？”眼看人要走远，程峰没忍住问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第157章偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 