    南逸看着南冬城问：“你昨晚怎么想起给我打电话，是有什么事吗？”

    “是，”南冬城回答：“我后来跟凌川说了。”

    “就是他梅姨回来的事？”

    “是的。”

    南逸点头：“刘明义兄妹五个，前面四个儿子都不是好东西，对南都国际一直虎视眈眈。

    “刘明义之前为了把公司的老员工赶走，把他的哥哥和两个兄弟都安插进来，拼命培植他自己的势力。

    “凌川回来以后等了两年时间，才等到机会，刘明义生了一场大病，需要代理总裁，他的哥哥和兄弟都想争夺这个职位，在公司里拉帮结派，搞得乌烟瘴气。

    “他们的勾心斗角反倒给了凌川机会，所以最后凌川胜出，夺得了代理总裁的职位。

    “随后凌川查到了刘明义多项违法犯罪的事实，本来他当时就可以报案，把刘明义绳之于法。

    “但他觉得刘明义犯的只是经济方面的案子，他们是亲生父子，刘明义又一直做着南都国际的总裁，从这方面来说，刘明义的罪行可大可小。

    “而且刘明义还是正式总裁，他如果入狱，对公司会造成很大的负面影响。

    “所以凌川决定把这些材料先放一放，等查出他母亲的死因，以及他当年差点被人拐走的幕后主使再说。

    “如果这两件事情跟刘明义脱不了关系，等证据确凿之后，他再把刘明义送进监狱。

    “刘明义病好以后，想要回来继续做总裁，凌川把他的犯罪记录砸在他面前，说：总裁和监狱，你选一个。

    “刘明义吓住了，他没有想到，当时才二十三岁的凌川有这么大的本事，做了几个月的代理总裁，就把他的情况调查得一清二楚。

    “他于是以病情复发为由，又住进了医院，他们四兄弟，也因此把凌川恨之入骨。

    “凌川被下药这件事，表面上看来是南凌江做的，事实上跟他们四兄弟都脱不了干系。”

    这些事情，南冬城刚回来的时候他父亲就跟他讲过，不过时间久了，老人家可能忘记了，也可能现在生这场大病，让他的心里生出了许多感触，因此变得有些话唠。

    南冬城三个人静静地听着，谁也没有打断他。

    南逸数落完了刘明义四兄弟，终于说到了他们最小的妹妹刘小梅：“刘小梅最早来我们家的时候才十七、八岁，是个很可爱的姑娘。

    “那时候，刘明义和凌川的妈妈还没有结婚，他们结婚后，刘小梅上大学了，是我们家出学费供的。

    “刘小梅寒暑假都来我们家玩，帮忙带凌川，实习的时候在南都国际做事，和凌川很熟悉，所以凌川小的时候，刘小梅对他很好。

    “凌川失踪后，刘小梅哭了几天，后来很长时间都郁郁寡欢，我没有告诉她，我把凌川带到老罗家去了，怕她告诉刘明义。

    “刘明义再婚之前，刘小梅就出国了，连婚礼都没有回来参加。

    “直到凌川回到南都国际后，刘小梅回来见过他一次。”

    南凌川接着说：“我五岁离开家的，在我的记忆里，除了我妈就是梅姨跟我最亲。

    “我重新回到南都国际后，梅姨回来，我看见她就像看见了我妈，我对她有亲情感，为了她进出方便，我把她的影像输进了电子眼里。

    “我让她能够自由进出南华园有两方面的因素，一个是希望她是我可以信任的亲人。

    “另一个是，如果她的心不在我这边，而是想帮刘明义来争夺公司的话，我正好从她身上来打探刘明义当年有没有害我母亲。”

    南冬城问：“上次她在南华园住了有多久？你对她的了解又如何？”

    “上次她住了一个星期，我没有看出她和刘明义有什么来往。那段时间她给我做饭，给我洗衣服，就像我妈一样照顾我。我表面上对她很好，尊敬她，但我心里还是不敢完全相信她。”

    南凌川说这么多的话，声音都没有起伏，不激动也不欣喜，就像没有感情一样。

    南冬城心疼外甥这些年受过的心灵之苦，不过此刻不是安慰他的时候。

    “冬城，”南逸问：“刘小梅说没有，她这次回来做什么？”

    南冬城回答：“她说凌川的表妹大学毕业了，想来南都国际实习。”

    “凌川，”南逸看向南凌川问：“你有什么想法？”

    南凌川说：“梅姨的女儿我从来没有见过，不过舅舅可以安排她进公司，考察一下她的人品，看她是不是和刘明义有关系。”

    “好，我回去就安排。”

    谈完了正事，南逸又开始催婚：“冬城啊，你和那姑娘现在怎么样了？”

    “我们很好。”

    “那准备什么时候举行婚礼？”

    “婚礼，暂时还没有考虑……”

    “还不考虑？冬城啊，你是男人，这方面你要主动，总不能等着人家女孩子向你求婚吧？”

    南冬城有些无奈地说：“我跟她商量了几次说举行婚礼，她都不同意。”

    “你就这么跟她说吗？没有送她什么礼物？”

    “没有。”

    南逸急得拍床：“求婚呀，傻小子！你就一张嘴巴说举行婚礼，人家就跟你走？”

    “南叔，”厉传奇问：“您真的向夫人求婚了？”

    “不算求婚，”南冬城回答：“我只是说跟她公开举行婚礼，她拒绝了。”

    南逸又抱怨：“我怎么会有这么傻个儿子？传奇，你说你南叔是不是傻？”

    厉传奇哈哈大笑，南冬城哭笑不得。

    南逸继续开启催婚大法：“冬城啊，你抓紧点时间，你是当舅舅的，是长辈，你要给你外甥带个好头。等你结了婚，让你媳妇儿再帮忙给凌川也说一个。我希望这一两年能够看到你们都结婚，最好都把孩子生下来，我就放心了。”

    南冬城连声答应：“爸放心，我回去就好好策划一下求婚的事，凌川的婚事包在我身上，我一定给他娶一个好媳妇儿。”

    “有你这句话，我就不操心凌川的事了，你虽然只比他大四岁，但你毕竟是长辈，以后，你多照顾他。”

