    朦胧的屏风后面是水汽缭绕，杞枫坐在椅子上，眼睛盯着屏风。

    “等我一会儿，马上就好。”

    从屏风后传来一个勾人的声音，不难想象后面是怎样的春光。

    杞枫站起来，脚步轻缓的走向玄雅的梳妆台。

    他的手轻轻放在抽屉把手上，慢慢抽出，避免发出一点声音。

    抽出一半时，杞枫看见最里面放着一个小盒子，他赶紧将自己袖中的盒子拿出来，又拿出里面的盒子。

    将蛊虫调换，然后快速的把真的蛊虫放回袖子，将假的留在抽屉里。

    慢慢的送回抽屉，他又坐回原位。

    屏风后传来一阵水声，接着玄雅便走了出来。

    她只身着薄纱，简单的遮住关键部位。

    她一步一步走向杞枫，身体里的火已经消了一点，所以她又拿起桌上的酒杯。

    一杯自己喝了，一杯递给杞枫。

    “这个不用了吧！”杞枫笑着推开。

    他刚刚好不容易才静心静气，再喝他怕自己控制不住。

    “没事，对身体没伤害。”这个酒，可是皇家秘药。

    玄雅将酒杯喂到他嘴边，杞枫不得不一口饮下。

    玄雅笑笑，放下酒杯，整个人便贴在了杞枫身上。

    杞枫难受的偏着头，极力忽视身上的人。

    他的手顺着她的手臂向上抚摸，玄雅还特别开心。

    谁知道杞枫的手来到她的后颈，便想一掌打下去。

    但他刚刚接近，就听见一阵敲门声。

    玄雅没有理，但门越敲越响。

    “公主……”杞枫推开她。

    玄雅气愤的转头，大力的拉开房门，刚想发作。

    就看见可汗站在门口，一旁的太监还正做敲门状。

    “父皇！”玄雅吓的立马就清醒了，连忙道。

    可汗上下打量了他一眼，脸色越来越黑。

    他没想到，一开门竟然看见玄雅穿成这个样子。

    他又看向玄雅身后的杞枫，眸中怒意更甚，看见玄雅酡红的脸色，不难猜出他们在做什么。

    可汗大步走进了房内，玄雅只能在后面跟着。

    他走到饭桌上，拿起酒壶，鼻子凑近闻了一下。

    便大力的放在桌上，吓的玄雅心都颤了一下。

    可汗自然知道这是什么，他没想到，玄雅竟会用这种东西。

    她可是公主，怎么能喝这种酒。而且她居然想在未出嫁之前就做这种事情。

    可汗转头，玄雅立马低头。他深深的呼出一口气，走向杞枫。

    “是你的主意？”可汗问他。

    杞枫没有说话，玄雅立马冲到他面前。

    “父皇，是儿臣的主意。是我让杞枫来这，并且骗他喝的。”

    如果玄雅不这样说，可汗肯定会误会杞枫。那她想让可汗接受杞枫，基本没可能。

    而她是可汗的女儿，他顶多责怪一下，所以她只能将一切责任揽在自己身上。

    “你知不知道自己的身份！”可汗大声吼道。

    杞枫只是一个普通人，而且在他眼里品行还不是特别好，他哪里值得玄雅用这种手段。

    “父皇，我真的想和杞枫在一起！”玄雅转头挽住杞枫的手。

    可汗愤怒的盯着杞枫。“滚！”

    这正和他意，可汗都这样说了，他再待着也不合适。

    杞枫抽出手，快步走出房门。

    玄雅看着他的背影，上前追了两步。

    “你给我站住！”可汗大呵。

    他今天就要好好教育教育他的好女儿，不然她会更加无法无天！

    玄雅跪在可汗面前，手心中满是红印。

    “这些板子，是替你母后好好管教你的。她走的早，也怪我没有好好让人教你礼义廉耻，才让你变成今天这样！”

    玄雅红着眼眶，她从小到大都没受过这种罪，她父皇也从来没有对她这么狠过。

    但玄雅心中委屈，她不是软性子，所以话语也冲了一些。

    “我这样做，还不是因为父皇不同意我和杞枫在一起！”玄雅泣道。

    “我不同意，所以你就想生米煮成熟饭，以此逼迫我同意？”

    玄雅不说还好，一说可汗的脸色更加难看。

    他可是帝王，居然有人妄想威胁他，就算这个人是他女儿也不可以。

    他头一次觉得自己的威严受到了挑战。

    偏偏玄雅还一脸无畏，她甚至觉得自己在为爱情抗争，其它人都不理解她。

    “只要父皇同意我们在一起，儿臣保证不会再做出出格之事。”

    “做梦！”可汗轻轻吐出两个字。

    他站起来，对旁边的侍卫说：“将公主禁足，没有我的允许，谁也不许进来，谁也不许出去。”

    这话如五雷轰顶，玄雅赶紧抱住她父皇的脚。“父皇，我错了，我不想禁足！”

    “晚了！”可汗眼神示意了一下，旁边的侍卫便马上把玄雅拉开。

    “我告诉你，大都已经派人来谈判了，你和那个人绝对不可能！”

    听见可汗这么说，玄雅脸色都白了。

    大都派人谈判的意思是他们要让杞枫回去，不可能！她不允许！

    可汗今天来，就是想和玄雅说这件事，好让她有个心理准备。

    但却见到如此惊人的一幕，让他气的胸口疼。

    要不是大都的条件不容拒绝，他今天就要把杞枫就地解决，让玄雅彻底死心。

    杞枫出来后，便快步跑回了自己的住所。

    绿萝一开门，他便让她准备一些冷水，然后就回了房间。

    但当他打开房门一看，杨柳正坐在椅子上，单手放在桌上撑着头，惊喜的看着她。

    她赶紧站了起来，走到他面前。“你可算回来了，绿萝说公主把你叫去了，我还以为她把你吃了哪！”

    杨柳眉眼弯弯，看着杞枫没有表情的样子，还伸手戳了戳他的脸。

    杞枫一把抓住她的手，眼带情欲的看着她。

    “你手怎么这么烫？”杨柳察觉他的身体温度偏高，想抽手却抽不动。

    “主子，冷水准备好了！”绿萝在外面喊。

    “不用了，你去休息吧！”杞枫道。

    绿萝在外面摸不着头脑，不过还是提着水桶离开，让她休息，那她就休息吧。

    “你要冷水干嘛？你是不是发烧了？”

    发烧了用冷水降温，怕是会越来越严重。

    杨柳伸出另外一只手，想去探他额头的温度。

    但这只手也被抓住。

    “别闹，让我看看！”杨柳着急的看着他，都这种时候了，还不当回事。

