 一位位青年男女并肩而立，五十余人，气质卓绝，身躯上闪烁的音法光辉，频率一致相同，以苏晋为中心，仿佛瞬间化为整体。

这些人，清一色乃瑶光峰出身。

“天音共振。”

其中一名弟子面色庄重开口。

瑶光天音，音法共振，乃神宫一门绝学。

当瑶光峰弟子施展此术，可让同时施展之人，神识产生共鸣，借音法奥妙，达到魂力相融。

瑶光天音，虽然做不到黄道十二阵那般，将众人规则之力融合，但仅仅是魂力相融，威力已经堪称恐怖了。

嗡嗡嗡！一道道魂光接连释放，琴魂、古筝、玉箫等等，诸多器魂闪烁，落于瑶光弟子手中。

这一刻，众人琴魂之内传出同一种曲子，音术同源，空间大道共鸣，一股股魂力游走，皆朝苏晋体内涌入进去，顿时将诸人意识串联一起，完全化为整体。

苏晋只感觉头脑为之狂震，整个人的五感成倍清晰，体内魂力暴涌，连同规则也在增强。

这一瞬间的修为提升，竟让他临时产生触摸帝道的感觉，体表闪烁的白金光泽也越发耀眼，如一尊帝王存在。

“规则入魂。”

苏晋低吟一声，唇下笛声再起，嗡！一团无形音律风暴诞生，强光肆虐，充斥天地，仿佛取代大道意志，一缕缕可怕的音光朝着兽潮碾压而去，侵入进长河洛琴音之内，当即将琴音压下。

城内！长河洛周身魂光浮动的厉害，眉宇扭曲，露出极度痛苦之色。

他琴魂与笛音碰撞，对方却是突然魂力爆增，那股力量极其庞大，强横无边，受到笛音影响，长河洛神魂被规则侵入，整个人感觉要被撕裂摧毁，连手指都不受控制变得僵硬起来，琴魂震颤得快要裂开。

“苍茫。”

长河洛怒喝道，以琴术规则反击。

然而，他话刚出口，一道血箭忍不住喷洒在地，端坐的姿态猛然向后倾去，后脑重重砸在地面，砸得石板碎裂，琴魂应声而碎。

“噗、咳咳……”长河洛倒在地上，颤抖了几下，面庞毫无血色，显然神魂遭受创伤，无力再战。

他清楚，他输了，输给了众多瑶光峰同门联手。

城外！苏晋身体同样为之猛然颤抖，一股规则力量强势涌入脑海，他面前场景突然一变，所有人都消失，仿佛置身在无边无际的荒野之内，大道苍茫，受天地囚禁。

不多很快，苏晋就从中脱解出来，他奋力甩甩头，伴随鲜血从嘴角溢出，意识这才恢复。

“苏师兄。”

众人关切道，苏晋受伤了。

“无碍，继续。”

苏晋凝视兽潮，神色极其坚定。

他受伤不假，但长河洛伤得更重，绝对没力气再次操控兽潮，摆在他们面前的，将是无人之境，畅通无阻。

嗡！大道音法再起，天音共振，诸人被庞大音光笼罩，嘹亮笛声一路向前涌去，彻底覆盖兽潮，侵占每一只妖兽意识当中，完全将之掌控起来。

此刻苏晋能够清晰感受每一只妖兽的意念，仿佛灵魂落入一只只兽躯体内，驱动它们转身，朝轩辕皇城奔腾回去。

大地在兽蹄下震颤，他以兽群为器，欲撞毁城墙。

无数轩辕皇族军士面孔大变，顷刻间，兽潮居然是反朝他们而来，铺天盖地，气吞山河。

灵兽宗之人呢？

为何不御兽。

没人给他们解释，天地间，只闻一声轰隆巨鸣，庞大兽潮重重轰在轩辕皇城的城墙，黄金筑起的威严城墙蔓延无尽，却在同时，被无数兽躯给占满。

那强大的冲击力，让整堵城墙都在摇晃。

无数轩辕皇族军士朝下方看去，墙面贴满了妖兽尸体，鲜血淋漓，尽是血浆，令人触目心惊。

这一次轰撞，许多低阶妖兽被高阶妖兽挤压而死。

然而，它们无所畏惧。

“开启城防大阵。”

一名轩辕家族指挥在前线的将军喝道，虽然这次猛烈轰击，没有对皇城造成实质影响，但却打击了士气。

轩辕皇族，绝不允许，也不容忍这些肮脏下贱的妖兽向他们挑衅。

哗！浩瀚阵光至城墙亮起，璀璨无尽，肆虐的光芒洗刷了满墙血垢，让皇城再度变得神圣。

并且在阵光之中，靠近的妖兽完全被蒸发掉，一滴血也没留下，完全消失。

只有达到巅峰兽尊，以及下位兽皇层次的大妖，方有机会幸存留下。

然而，即使低阶兽皇面临阵光肆虐之后，也是变得伤痕累累，高阶兽尊当场倒地，鲜血流了一片，已然无力爬起再度发起攻击。

顷刻间，兽潮大军消失近乎三分之一，拥挤的空间变得稀松起来。

“果然如师姐说的一样。”

苏晋眉头蹙紧，这阵力，相当可怕。

倘若刚才是郑族之人攻城，可想而知，损失极其惨重。

那么，接下来该换人了，破解阵法，非瑶光峰弟子所长。

“云易峰诸位师弟，有劳了。”

虚空战舰之上，秦浩望着下方，吐出一道声音。

许多云易峰弟子笑了笑，接连跃下战舰，集体朝着城墙前方落去，方才师姐暗中传授了他们破阵之术，只需按照方法行事即可。

一道道流光落来，苏晋抬头见云易峰弟子道场，出声道：“为其护法。”

云易峰擅阵，但个人战力实在不敢恭维，倘若城内杀出人皇，云易峰弟子怕要倒霉。

诸多瑶光峰弟子露出笑容，元魂闪烁，一层璀璨音光笼罩而去，将前方云易峰弟子牢牢护持其中，任凭他们发挥。

“各位师弟师妹，别给道尊丢脸。”

一名云易峰青年出口道。

这是他们走出神宫后，第一次与人交手，成与败，代表着云易峰的尊严。

倘若云易峰尊有灵，定然不允许他们失败。

 