
　　坡道尽头是一条水平的地道，还算宽敞，虫后曾经就是通过这里上去吞掉核燃料的。

　　王飞站起身来，用义眼的夜视功能扫视着周围地形。

　　“呦呵，只有一条路啊，而且周围一览无余，伏兵会藏在哪呢？”

　　他抬脚跺了跺地面，脚下传来的触觉让他微微摇头。

　　“地面土质坚硬，应该藏不了虫子，那就只能是哨兵了吗？”

　　他咧嘴一笑，随后便放出了分身上前探路。

　　“嘿，臭弟弟，这次爷可是回满了精神力才来的，等死吧你！”

　　……

　　漆黑的地下通道内，一个人影正在小心翼翼地前进。

　　在他的前方，一只完全透明的哨兵正用足肢将自己固定在洞顶上，等待着猎物的上门。

　　那道黑暗中的人影毫无察觉，一步步地离死亡陷阱越来越近。

　　地道本来就不高，哨兵倒悬于顶，倒垂下来的利刃正好和来人的脑袋等高。

　　这样一来，来者就好像是毫不知情地，将自己的脑袋送入了虫子得到怀抱一样。

　　锋利的足刃如期而至，轻轻松松便穿过了来人的头颅。

　　没有割到实体。

　　紧接着，远处的幽深坑道中传来几声微响，几颗致命的子弹破空而来，精准命中了哨兵的脑袋。

　　在子弹接二连三地打击下，哨兵那颗三角脑袋被轰的稀碎，还没发出警报便已毙命，从洞穴顶部摔下。

　　之前被偷袭的那道人影对此毫无反应，也未做停留，继续向前深入。

　　几秒后，有第二道人影自虫尸旁边经过，这便是王飞的真身了。

　　他靠着分身探路，一路下来已经干掉了好几只不长眼的哨兵，手法干净利落，没有让一只发出警报。

　　至于虫后为什么到现在都没发现入侵者，那是因为她的精神力还不足以实时控制所有部队。

　　她毕竟只是初级后虫，精神力场有限。

　　手下的部队一旦远离了覆盖范围，就只能按照最后收到的命令行事。

　　就拿这几只尸骨未寒的哨兵来说。

　　虫后现在的主要目标是达姆那里，为了灵活指挥，肯定要将精神力场投射到那边。

　　不然光靠吼叫下令的话，以低级虫子能把自己蠢死的感人智力，效率低下不说，伤亡也要翻上几番。

　　几只哨兵被虫后派到这里看后门，它们自己又没有精神力，在虫后的精神网络里毫无存在感可言。

　　因此遇到强敌只能靠吼叫将敌情传回巢穴，要是死前没能叫出声来，那就真是死了都没虫知道了。

　　……

　　此时的正面战场上，虫后正凭借着自己的精确指挥，将达姆逼得险死还生。

　　丝毫不知道自己马上就要被**花了。

　　而达姆的状况很不乐观，他都不敢想象，如此危局下自己竟然坚持着没开溜。

　　他坚守的位置是一处十字路口，看起来处于会被三面包夹的位置。

　　但事实上呢，虫子只能从之前王飞通过的正面舱门进来。

　　至于两侧的走廊，进是可以进的，只是要多拆几面墙、多破几道门。

　　这样一来，虫后如果想要完成包夹，就必须分兵，达姆的正面压力也就相应减弱了。

　　此时的达姆正在机械地扣动着扳机，由于精神的高度紧绷，他的头发胡子已经被汗水打湿。

　　脚边堆满了用过的弹壳，面前的掩体后面是堆积成山的虫子尸体。

　　随着他的不断开火，尸堆已经越来越高，眼看虫子就能凭借尸堆跳到达姆脸上的时候，达姆的盔甲内突然想起了急促的报警声。

　　那是两侧走廊被虫子突破，所触发的运动传感器发来的。

　　这意味着达姆必须放弃这个阻击阵地，向后撤退了。

　　虽然之前已经多次演练过此时的情况，但他的心脏还是狂跳不已，十分紧张。天籁小说网

　　趁着虫子没涌上来的间隙，他猛地拍下了掩体上的一个红色按钮。

　　只听“咔嚓”一声，掩体的外部装甲板应声脱落。

　　露出密密麻麻，如同蜂窝一般的发射巢。

　　里面全都填满了王飞专门制造的大号霰弹，是专门用来清场的。

　　达姆拖着沉重的动力甲，缓慢后撤，逐渐离开了掩体。

　　正面进攻的虫子立即趁机上前，准备乘胜追击，撕碎面前笨重的敌人。

　　突然，本来空无一人的掩体开火了。

　　只见密集的大号霰弹一排一排地激射过来，正好招呼在冲锋的虫子脸上。

　　如此近的距离，如此密集的弹丸，跳虫的血肉之躯如何硬抗，只能成批成批的倒下。

　　待所有霰弹击发完毕，阵阵硝烟中，正面的进攻虫族已经为之一空，只剩下遍地的残肢碎肉。

　　借此机会，达姆得以用缓慢的速度撤退向第二个阻击阵地。

　　途中两侧的虫族包抄部队追来，达姆按照王飞预先设想好的应对方法，从动力甲的外挂装甲夹缝中，掏出两颗铝热剂手雷。

　　两手同时启动引信，一边一颗，在左右两条通道里升起炽热的火墙来。

　　达姆见虫子被火墙阻挡，狠狠松了一口气。

　　正待他准备按部就班的继续撤退时，让他肝胆俱裂的一幕发生了。

　　近乎暴怒的虫后直接命令前面的虫子，用身体盖住了火墙，让后续部队快速通过！

　　本来已经暂时安全的达姆，再次陷入了危机之中。

　　恐惧使他盔甲内的身体微微颤抖，他咬了咬牙，好不容易才让自己冷静下来。

　　面前的要不是吃人不吐骨头的虫子，自己绝逼已经投降了好嘛，还装什么英雄啊。

　　这下好了，时刻在生与死的边缘反复横跳，刺激的自己脸都吓绿了。

　　不得不说，人在生死存亡之际，总是有那么几分急智的。

　　达姆突然联想到王飞之前逃脱啸龙的方法，当机立断，就开始往自己身后扔手雷。

　　两侧的虫子飞扑而至，手雷适时地爆炸。

　　不仅炸死了近身的虫子，还将铁皮罐头似的达姆向前炸飞了出去。

　　就这样，达姆又故技重施，经过两次爆炸后，终于冲进了第二道阻击阵地之中。

　　要是王飞知道了自己给达姆装的额外装甲，被他拿来这么用，真不知会作何感想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，042 双线战况免费阅读。https://xs.23sk.com 