    张晨金莉莉和刘立杆三个人，骑着自行车去了泰龙城，泰龙城里，有来自全国各地的小吃和小餐馆，金莉莉说，可惜没有永城的，我想吃永城那种辣到变态的菜。

    　　他们选了一家看上去应该是最辣的湘菜馆，点菜的时候，金莉莉还和服务员说，让厨师烧辣一点。

    　　“我们的菜，已经很辣了。”服务员说。

    　　“那比你们最辣的还要辣一点。”金莉莉说。

    　　服务员笑着走开了，金莉莉和他们两个说，海城这鬼地方的菜，吃是好吃的，可惜没有辣的菜，那天我跑到一家酒店的厨房里，拿了几个黄的那种灯笼椒，让厨师给我炒菜里，结果你们猜怎么样？

    　　“怎么样？”刘立杆问。

    　　“那厨师炒到一半，扔了马勺就跑到一边去呛了，说是实在受不了，那盘菜最后还是我自己炒好的。”金莉莉笑道。

    　　菜上来了，服务员站在一边不肯走，等到他们开吃了以后，服务员笑着问，怎么样，够不够辣？

    　　金莉莉一边吃着，一边点头，还可以，就是还差那么一点点。

    　　服务员叹了口气。

    　　刘立杆看了看她，奇怪道：“你叹什么气？”

    　　服务员看了看左右，然后弯下腰，压低嗓门和他们说：“厨师已经说要整死你们，放了很多辣椒了。”

    　　三个人都笑了起来，张晨说：“那就让他继续整死我们好了。”

    　　“好嘞，我去和他说。”服务员开心地走开了。

    　　吃完饭，他们逛街，路过一家鞋店的时候，刘立杆看了看脚上的皮鞋，这天天的洗楼，鞋都跑裂开了，他们进去里面，刘立杆看中了一双皮鞋，试了试，很满意，店家开价三百五，三个人轮番上阵，一直还到两百二，再也还不下去，刘立杆说算了算了，我也不是很喜欢。

    　　张晨知道刘立杆不是不喜欢，是口袋里钱不够了，就和店家说，装起来，我要了。

    　　刘立杆看了看张晨，骂道：“你的鞋子又没有开裂，你买什么鞋？”

    　　出了店门，张晨把鞋子递给刘立杆，和他说：“送给你的，今天不是庆祝你正式成为记者嘛。”

    　　刘立杆脸红了，说什么也不肯要，金莉莉骂道：“都是自己人，装什么装，谁不知道你没钱了。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着，这才把鞋子接了过去，金莉莉叫道：“穿上穿上，那双破鞋不要了，这新鞋子你不撑一下，明天痛死。”

    　　刘立杆想想有道理，就站在路边，把鞋子换了。

    　　经过一家电影院的时候，里面正在放映《宇宙威龙》，三个人赶紧进去，虽然这电影其实是用影碟机投影放的，清晰度比一般的电影差多了，还是英语，中文字幕，三个人第一次看没有配音的电影，很不习惯，看得很吃力，不过还是被故事的情节和画面，刺激到了。

    　　看电影的时候，刘立杆压低声音，好奇地问：“你们有没有发现，这地方的人看电影，怎么有那么多人把脚放在凳子上？”

    　　“这些都是海南人。”金莉莉说，“海南人就是这样，他们就是去最高档的酒店吃饭，都喜欢把脚放到凳子上。”

    　　张晨和刘立杆恍然大悟，刘立杆试着也把脚放到了凳子上，和他们说，你们别说，这样还真是很舒服，张晨好奇，也试了试，他也同意这样舒服。

    　　“放下放下，难看死了，你们是大陆仔，学什么海南人。”金莉莉骂道，两个人这才把脚放下。

    　　三个人骑着自行车回家，在院子里停好了车，张晨和金莉莉上楼，刘立杆朝门外走去，张晨问你去干嘛？

    　　“看电影。”刘立杆说。

    　　张晨奇道：“不是刚看过电影？”

    　　“再去看看。”刘立杆头也不回朝门外走去，笑道：“我不看电影，上去看你们？”

    　　金莉莉打了一下张晨，两个人吃吃笑着，赶紧上楼。

    　　已经十点多了，刘立杆到了门外，门口的那张凳子空着，刘立杆坐了下来，一边抽烟，一边把脚上的新皮鞋脱了，搓着脚，新鞋子还是有点硌脚。

    　　一支烟抽完，刘立杆看到建强带着一个男人，朝这边走来，他赶紧起身，从反方向走了。

    　　刘立杆到了建强说的那家露天电影院，这里在放通宵电影，五部连放，不清场，五块钱一张票，进去随便你看到什么时候。

    　　刘立杆买了张票进去，发现这里只不过是一家单位的院子，摆着一排一排的椅子，空地的尽头拉了一块银幕，和他们小时候在永城，自己扛着凳子，跑去人家国营企业的院子里看电影是一样的。

    　　刘立杆找了三排的一张椅子坐下，他看看周围的人，都把脚放在椅子上，刘立杆也就脱了鞋，把两只脚放到了椅子上。

    　　银幕上在放一部香港的武打片，因为是中间进来的，没头没脑，刘立杆连谁是好人谁是坏人都分不清，看得昏昏欲睡，后来还真的头趴在自己的膝盖上睡着了。

    　　周围的人起起落落，不断地有人退场，有人进场，等到一部新片重新开始的时候，很多人鼓起掌来，刘立杆醒过来，看到新片开始了，也看了起来，看了半个多小时，这片子也实在无趣，和前面看的《宇宙威龙》相比差远了。

    　　刘立杆看了看时间，十二点多了，刘立杆想到建强说的“不会有这么久”，不禁就笑了起来，他觉得时间差不多，可以回家了。

    　　刘立杆把脚放下，去套鞋子，却没有套到，他用脚在四周拨着，好像只拨到了一只拖鞋，刘立杆赶紧从口袋里掏出火柴，弯下腰去，划着了火柴，没有看到他的新皮鞋，只在自己的椅子前面，看到了一双旧人字拖。

    　　刘立杆心里一阵哀叹，完了，一定是有人用这人字拖，换走了他的新皮鞋！

    　　火柴的火烧到了刘立杆的手指，他赶紧把火柴扔了，他划亮第二根的时候，周围有人用海南话骂了一句：“倒丁！”

    　　刘立杆虽不懂海南话，但知道这个词的意思，和他们大陆人用普通话骂“半脑”、“畜生”也差不多。

    　　刘立杆大声吼着：“叫你妈逼！”

    　　更多的人骂了回来，刘立杆终于没有勇气再划亮第三根火柴，他只好穿上那双人字拖，走了出去。

    　　刘立杆回到了家，家里还是老样子，门开着，灯黑着，张晨听到声音，问道：

    　　“回来了？”

    　　刘立杆拉开了电灯，叫道：“你们看我的新皮鞋！”

    　　张晨和金莉莉都从床上坐起来，看到他穿着一双人字拖，都不解地看着他。

    　　“妈逼，看了一场烂电影，皮鞋被人换成了拖鞋！”刘立杆骂道。

    　　张晨还是懵懵懂懂，不知道他在说什么，金莉莉明白了，问道：“你是不是又学海南人了？”

    　　刘立杆尴尬地站在那里，没有说是，也没有说不是。

    　　“笨蛋，你要学也学学像啊！”金莉莉咯咯笑着，“你看电影院里，那些人为什么只放一只脚在凳子上，累了才换另一只？就是怕鞋子被人偷了，你要是只有一只鞋在地上，谁会偷你？”

    　　“你怎么不早说啊？！”刘立杆埋怨道。

    　　“我怎么知道你这么喜欢学海南人，哈哈！”金莉莉笑道，张晨跟着，也笑坏了。

