    章程更是心中冷笑，“呵呵，什么东西，不过都是些，只会逞口舌之快的无能之辈罢了。”

    就在这时。

    张少陵忽然微微皱眉，毫无来由的道，“注意。”

    身后几人闻言，都是一头雾水。

    不知张少陵让他们注意什么。

    于是都下意识疑惑的看向张少陵。

    他们才发现张少陵正目不转睛的盯着远处那秘境光束的所在。

    “注意什么？是让我们注意秘境入口吗？这有什么可注意的？”

    就在这个念头刚刚从几人的脑海中出现时。

    忽然只听张少陵又是一声提醒，“跟上！”

    红莲几人被吓了一跳，还没反应过来。

    就发现身前的张少陵忽然身形一动，下一刻化作残影，冲向了那秘境之光。

    红莲等人见此都是面露惊愕，无比意外。

    就在他们奇怪，张少陵这忽然的发什么疯时。

    前方那秘境之光的方向蓦然传来一阵轰鸣，接着竟然缓缓裂开一道缝隙！！

    周围的众人，皆都被那秘境发出的轰鸣吸引，看去。

    当他们看到秘境中裂开的那道缝隙之时，顿时都是面色大震。

    “秘境的出口怎么忽然提前开启了！！”立刻有人惊呼！

    而就在众人都为这意料之外的发生而震惊疑惑时。

    他们随即又发现，一道身影竟悄无声息的已经，来到了秘境的入口之前！二话不说就直接冲了进去！

    仿佛此人早就预料到，秘境会在这时候开启一般！

    见此一幕，立刻又有人吼道。

    “那人是谁！？他冲到秘境中去了！！”

    而就在此人话音刚落，其他人又都还没反应过来之际。

    红莲带着章程等护卫，共六人，也已经到了秘境入口前，一头扎了进去。

    他们几人，本就被之前张少陵连续两次没头没脑的提醒，吸引了注意。

    起初他们也是疑惑不解，还以为张少陵疯了。

    可当他们的目光随着张少陵冲去的身影，而接着看到秘境入口的提前出现时。

    他们就立马反应了过来。

    张少陵哪里是疯了？分明是提前察觉到了什么！

    因而，他们没有犹豫，紧随其后，也冲向了秘境入口。

    在其他宗门还没反应过来前，也都冲进了秘境去。

    看到千金阁的人马，全都冲进了秘境。

    其他宗门的探险人马，这才后知后觉，纷纷都争先夺后的冲向秘境入口。

    之前各大宗门都默契的遵守一个约定，都与那秘境入口保持一定距离。

    如此，等秘境到了开启时间，他们之间进入秘境的时间才不至于有太大差距。

    毕竟谁先进入秘境，就意味着更可能得到更多的宝贝资源。

    哪个宗门也不愿吃亏。

    既然如此，那就哪个宗门都别想占便宜就是了。

    结果，谁也没算到那秘境入口竟然会提前半刻钟开启。

    结果被张少陵与千金阁的几人抢占了先机。

    反而其他宗门都落了后。

    现在所有宗门相互争抢时间，争抢距离，现场可谓无比混乱。

    秘境之内。

    红莲与章程等人进来之后，便是一阵迷茫，四周都是黑漆漆无法分辨。

    试探的向前一段距离，几人才看到了一个背影。

    急忙上前，发现此人不是别人，正是最先进入秘境的张少陵。

    红莲第一个来到张少陵身侧，有些急切的问道，“喂，张少陵，你跑的可真够快的！不过你怎么知道这秘境的入口会率先开启？”

    张少陵似乎早知道来人是红莲几个，头也不回的回道，“直觉。”

    其实，在方才秘境入口开启之前，张少陵怀中的果儿便有些躁动起来。

    不过因为张少陵早就交代过果儿。

    在人前一定不能现身。

    因而，果儿也只是在怀中偷偷的轻挠张少陵胸口。

    张少陵发现后疑惑，才从果儿轻声的吱吱呀呀中，明白了其躁动的原因，是因为秘境入口！

    于是，才推测出，秘境或许会提前开启。

    不过，这期间来由，纵使不用瞒着红莲，却不好道给章程等人言。

    于是他便以“直觉”敷衍。

    红莲闻言，自然是不屑的一个白眼，懒得回应张少陵这个不靠谱的回答。

    身后的章程等人更是你看看我，我看看你，一个个神情莫名，也不相信张少陵的鬼话。

    章程更是心中冷笑，“装神弄鬼。”

    原本他们还对张少陵能提前发现秘境入口心存疑惑与惊奇，以为张少陵是有什么不得了的本事。

    此时却被张少陵一个无趣的回答，冲毁了所有的好奇。

    “切，不想说就算了，胡扯什么！”红莲冷哼一声，这时才发现张少陵似乎一直在观察什么，脱口而出问道，“你站在这做什么，为何不继续前进？”

    但问题出口的同时，红莲等人也已经顺着张少陵的目光向前看去。

    随即都是一愣。

    原本几人面前五丈的距离之外，三个洞口隐隐浮现在黑暗之后。

    红莲皱眉，“这，怎么有三个洞口？我们该走哪一个？”

    而这也同样是其他几人的疑惑。

    这时，张少陵径直走向了最右边的一处洞口。

    红莲见此，没有多问，二话不说就跟了上去。

    身后，章程几人虽然疑惑，却也只能跟着自家大小姐。

    奇怪的是，洞外黑暗。

    几人走进洞中，反而能感受到微弱的亮光，行走是不成问题。

    似乎是两旁的石壁在发出荧光。

    红莲急忙几步跟上张少陵，忍不住好奇问道，“喂，张少陵，你为什么要走最右边这个洞口啊？其他两个有什么问题吗？”

    张少陵头也不回，“直觉。”

    红莲闻言，顿时脸色一黑，一脸无语，“你在洞口站了老半天？最后告诉本小姐是因为直觉？！哼！本小姐就不该问你！！”

    说罢，脸转向一边，不再搭理张少陵。

    张少陵见此只能微微耸肩，因为这次他真的是因为直觉……

    不一会，几人走出洞口。

    终于来到了一片开阔地中！

    周围处处的绿茵，仿佛与外界的十万大山一般的丛林。

    让进来的几人一时都有些不知所措。

    不知道自己到底是进了秘境，还是依旧停留在十万大山中。

    “这里就是秘境之内了？似乎也没有多危险啊，就连天地灵气的浓度似乎也与外界没什么差别。”红莲呢喃道。

    张少陵适时道，“是吗，你看看那里。”

    说着指了指一个方向。

    红莲下意识看去，就发现一头赤鳞火狼从灌丛之后缓缓走出。

    红莲见此，眼神一动，随即轻笑一声道，“不就是一头赤鳞火狼吗？二阶初期凶兽罢了，算什么凶险！？”

