    见老顽固薛建安总算是松口了，叶川面无表情地看了看他，随后转头走向了他的房间，淡淡道：

    “跟我进来！”

    “你就在这里给老爷子治病？”

    薛夫子听后一愣，顿时大皱眉头质问道。

    他原以为叶川之所有这么有底气，是因为萧沁认识几个在肿瘤界威名赫赫的教授，到时候会安排在最好的医疗室里动手术，却没想到竟然就在这里治疗！

    简直就是天方夜谭！

    “有什么问题吗？”

    叶川反问道。

    “小崽子！做手术那可是人命关天的事情，岂是儿戏？！”

    薛夫子被他随意的态度给震惊地厄怒之极，大声斥责道。

    叶川却看着他说道：

    “莫非你谎报病情就不是人命关天了？”

    薛夫子被他一语击中，脸色顿时变得阴晴不定，不知道该怎么反驳。

    随后叶川不再跟他废话，带着薛建安一起去了房间，将房门关上！

    众人皆是一头雾水，满脸的疑惑！

    他们虽然普遍文化水平不高，但还从没听说过肺癌这种不治之症能在这种地方治好的！

    薛琴这次并没有去阻拦叶川，她总感觉这次自己儿子似乎有着自己的打算，即便心中的担忧已经无法抑制，但还是没有去干涉。

    薛军则是痛苦起身，一摇一摆地回到座位上，眼中闪动着阴戾，似乎在思考着对策。

    这个传玉，绝对不能落在其他人的手里！

    他现在反倒是期待叶川把薛建安给治死，好让他名正言顺地拿到传玉。

    “小畜生，你竟敢坏我好事，还敢打我！等我拿到传玉看怎么弄死你！”

    就这样所有人各怀心事地等了半个小时，突然间，土屋的门被打开，只见叶川面无表情地走了出来！

    所有人都迎了上去，薛琴更是急不可耐地问道：

    “儿子，老爷子怎么样了？能治得好吗？”

    “是啊！你这个时候出来，情况应该恨不明朗吧？快告诉我们要准备什么，我们大家伙都能配合的！”

    薛静也在一边附和着道。

    薛丽却不以为然地讥讽道：

    “装模作样故弄玄虚，你们期待他别把老爷子仅剩的这点时间折腾完了就行了，还真期待他能治好啊？”

    然而叶川却对她的讥讽视而不见，对众人说道：

    “薛建安的病已经治好了，记得让他兑现承诺！”

    “什么？已经治好了？”

    所有人听后皆是满脸不可思议地失声惊道。

    “怎么可能？你前前后后进去不到一个小时，四级肺癌就被你治好了？！小崽子，你当所有人都是傻子吗？”

    薛夫子大皱眉头地呵斥道。

    叶川洗了洗手，看都没看他道：

    “信不信是你们的事情，若是不信，自己带他去医院做个检查，其余的事情跟我无关！”

    说完他转身对薛琴说道：

    “妈，我们走吧！”

    薛琴也比其他人好不到哪去，满脸惊异地问道：

    “这……老爷子的病，真的好了？”

    叶川笑了笑道：

    “妈，怎么连你也不信你儿子了？放心好了，安心回家等他们的电话！”

    说完他二话不说，拉着薛琴就离开了喧闹的薛家。

    然而这些落在众人眼里，却以为他是装不下去了才仓皇而逃，纷纷斥责起叶川：

    “我就说他根本不懂医术，你们非要跟着他胡闹！”

    “明知道老爷子生命垂危还浪费时间，其心可诛啊！”

    “我看这小子从头到尾就没安好心！”

    “算了算了，老爷子的身体要紧，我们还是赶紧进去看看叶川到底把老爷子怎么了！”

    有人提议说道。

    众人听后也是纷纷迎合，刚要一起进土屋看薛建安，后者却正从里面走出来，浑身轻盈和健步如飞的样子让所有人愣住了！

    之前薛建安就算没被检查出肺癌时都是佝偻着身子，一副年迈模样，虽然身体还算健康，但也是龙钟老态。

    可现在竟然走路连拐杖都不用了，就连脸上的皱纹都少了很多，看上去年轻了十岁不止！

    “这……这怎么回事？”

    薛静看着自己老父亲这幅模样，满脸竟是难以置信的神色。

    “爸！你觉得怎么样？”

    薛军从震惊中反应过来，上前询问道。

    薛建安咧着嘴露出一丝笑容，说道：

    “我从没有感觉这么好过，身体像是年轻了十岁！”

    此话一出，所有人倒吸了一口冷气！

    难道叶川真的会医术？

    可就算是会医术，那也只是治病啊？

    现在薛建安可是返老还童了，这可是神仙一般的手段啊！

    然而薛军听到薛建安的话后，心中顿时泛起一丝不甘和不可思议！

    明明刚才还看到薛建安差点就一口气咽下去的样子，这才半个小时，怎么就突然生龙活虎了？

    难道真是叶川的手段？

    想到这里，薛军抢先说道：

    “爸，我再带你去医院检查一下！”

    薛建安却摆了摆手说道：

    “我现在感觉很好，不用去医院了吧？”

    薛夫子这时说道：

    “薛老爷子，还是去看看吧，说不定那小子对你用了什么神经药物，暂时麻痹了你身体里的病痛也说不定！”

    众人听后纷纷迎合道：

    “是啊，那可是肺癌啊，怎么可能这么容易治好？”

    “不要太相信叶川那小子了，那小子不可靠！”

    薛建安一听有道理，随后点了点头，道：

    “也好，那就去医院检查一下把，那小子要是敢耍我，我非要将他和他母亲逐出薛家！”

    说完就再次和众人一起往县城走去，这次是整个薛家所有人都陪着他一起去医院，明言说要见识一下叶川的神奇手段，却都是等着看叶川的笑话呢！

    叶川和薛琴回到家后，薛琴的心情一直都很低落，不知是在为今天薛家人对她的冷漠态度发愁，还是在为薛建安的身体担忧。

    叶川也很识趣地没有去烦她，见萧沁依旧没有回来，也就自己动手亲自下厨了！

    做好饭菜后，薛琴本来没什么胃口，象征性地吃了点菜，顿时被叶川的厨艺给震惊了，问他什么时候有这样的厨艺！

    后者随口忽悠过去，薛琴也就相信了，但即便有如此美味的佳肴，薛琴依旧没吃太多饭，显然心事极其沉重。

    大概晚上十点多的时候，薛琴忽然接到了薛静的电话！

    半分钟后，房间里传来薛琴惊喜声：

    “你是说真的？！爸的肺癌……真的好了？！”

