    六个小时的烧脑时刻已经让王波把关键的思路理清，外加之后半个月的时间，空间折叠技术已经被攻克了大半。

    本来小王总想要顺势直接将其攻下，不过贾维斯的提示，让他不得不暂停实验。

    “先生，今日是您和黄薇倩小姐共同参加演唱会的日子。”

    瞅了眼表，看看还有时间，王波简单收拾了一番，先跑了一趟新未来。

    “事情进展的怎么样。”进了办公室，小王总开门见山地问道。

    “你指的应该不是新未来南方分公司的事情吧。”

    如玉葱般的手指上，一只大牌的钢笔在上面转来转去，看上去这位美丽动人的师姐是遇上了什么难题。

    “嘿嘿，南方分公司的事情有你和常师兄坐镇，我放心。”

    对于这件事情，王波还真不怎么关心，那玩意儿本来就是为了刷常元正的忠诚度而建立的，如今目的达到，他自然是无需过多费心。

    “凭借着上面的关系，如今我们新未来已经周边十几个国家搭上线。”

    “不说潜龙项目的合作定下来，最起码有了谈的可能。”

    在整个国际局势看麦哈终归是在整个能源市场中占有绝对的主导权。

    虽然新未来有抬头的迹象，但在尘埃落定之前许多国家都不敢率先站队。

    像华国这种大国自然是不惧，可对于一些小国来说，那些寡头他们还是得罪不起。

    “有的谈就好。”王波点了点头，“相对于之前的传统能源来说，海底核反应堆的成本完全可以忽略不计，几十倍甚至上百倍的成本差距，我不信那些国家不心动。”

    没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人，有的只是绝对的利益。

    现在诸多小国在观望或者站在麦哈那边，等见到潜龙项目带来的效益，这一切都会反过来。

    “什么情况？”看着叶大总裁微蹙的眉头，小王总也来了好奇，很少见有事情能难住这位。

    “公司代言的问题。”看到小王总感兴趣，叶玥瑶微微后仰，将名单推给了他。

    “明星代言？”结果文件，小王总大体扫了一眼，“潜龙项目这种纯能源项目，还需要明星来引流？”

    “潜龙项目是刚需，自然是不需要，但现在新未来的业务可不止发电。”

    说着叶玥瑶从电脑上打开了新未来的官网，“能源供应，耐高温线路，以及下辖的相关行业我们都有涉猎。”

    而王波也好奇地凑了过去，不看不知道，一看吓一跳，新未来官网下的介绍，单单潜龙项目下涉及的行业便有十几个，公司研发部门竟然连新能源汽车的充电都在做。

    “不仅如此，碧瑶地产那边那边也需要相关运营。”

    闻言小王总点了点头，对于明星代言的作用，小王总不可否认，要不然也不会有那么多公司花着天价的代言费，请明星拍一条几分钟的广告。

    “你有人选了么？”

    “喏。”说着叶玥瑶示意翻页，在名单背面，列有十几个人名。

    “这只是初步的人选，一般来说，请的明星无论是受众还是气质都要符合咱们公司的业务和产品，可是咱们公司……”说到这里，叶大总裁头疼地揉了揉太阳穴。

    无论是门类还是业务，与新未来完全相符的明星还真不多。

    “萧紫萱？”

    看到这个名字，小王总一愣，这不正是黄薇倩那死丫头追的星么。

    “你认识？”叶玥瑶先是一怔，随后嘴角勾出一丝莫名之意，“想不到忙得连公司事情都管不上的王大董事长还有时间关注明星呢。”

    “没有。”虽然不知道什么问题，但小王总本能的察觉到这句话不对劲，“是黄薇倩那丫头，喜欢这个明星，非得缠着我跟她一起去参加演唱会。”

    “还去参加演唱会？”闻言叶师姐一双美目眯了起来，“那要不要，我直接签了，把她请回来单独给您来一场呀。”

    叶大总裁的提议，也不是不行，这样的话最起码黄薇倩签名的事儿就有着落了。

    但看着这位危险的眼神，王波吞了吞口水，终究是没把话说出口，“嘿嘿，哪儿的话，要不是那丫头，我连萧紫萱是谁都不知道。”

    “哦？是么？”

    看着这位怀疑的目光，小王总立马挺直腰板信誓旦旦地保证，“当然，我忙成什么样，师姐您也不是不清楚。”

    “对了，我看名单上的大半明星，最近都在苏奇市开演唱会。”看着叶玥瑶压下怒气，小王总连忙将话题岔开，“这难不成是巧合？”

    “当然不是。”对于王波的小心思，叶玥瑶也不戳破，“说白了就是在向我们新未来展示实力，粉丝量号召力等等。”

    “毕竟明星代言的事情，我们从很早之前便开始物色，而那些明星自然是不会放过这个机会。”

    闻言王波点了点头，新未来与一般的企业不同，背后站着官方，那些明星自然愿意卖个好，借此跟上面沾上点关系。

    不止如此，新未来虽然在业界有着流氓土匪的名号，但在群众中，还是有着极高的声望。

    不说别的，就跌到可以忽略不计的电费，就足以让所有人都记王波一个人情，给这样一个公司代言，即使不要钱，那些明星也能凭此涨粉不少。

