    四人一起采了花，再采够纳兰老太太所需要用的草药就回去了。

    刚到二老的小院，徐筱筝和林师母徐筱筠一家三口就从里面走出来。

    林浩淳的旁边还有一个如漫画人物那般干净美好的少年。

    纳兰兄弟俩看到他，异口同声问道：“云开怎么回来了？”

    “大伯、爸，这大半个月我打电话回来都没跟奶奶说到话，心里放心不下，所以就回来看看。奶奶都中毒了，家里怎么还瞒着我和大哥、小妹？”

    “呃，我们就是……对了，我们去越都城请了原神医的关门弟子，还有唐门的继承人回来给你奶奶看病了，很快就会好的。”

    “刚才爷爷已经跟我说了。这两位就是木小神医和唐门的继承人吧？”纳兰云开看向木桃夭和唐糖。

    “你好，纳兰云开，我是木桃夭。”

    “我是唐糖。你喊我们的名字就好。唐门继承人这种称号太长啦。”唐糖笑道。

    “好的。药都采回来了吗？快告诉我怎么熬药。”

    喻渝笑道：“云开，明天你还要回帝都上课，熬药的事有大伯母和你妈妈，还有芳姨呢。”

    纳兰若鸿点头：“对。你回去好好上课，不用担心家里。”

    纳兰云开：“我请了一周假。下周日再回学校。”

    纳兰若鸿：“你这孩子！家里有那么多大人呢，哪里用得着你一个小孩子操心。”

    儿子有孝心，徐筱筝是很高兴的，不过家里也确实用不着孩子帮忙熬药和照顾病人，就说：“云开，你明天回去吧，再过半个月就到国庆，到时候你和云知、云染都回来，奶奶就已经康复了。”

    纳兰家的其他人也是这个意思。

    “妈、爸、大伯、大伯母，你们不用担心，我跟得上进度的。”

    纳兰若生：“……行吧，既然跟得上，人又回来了，那就在家里呆着，这一周给你奶奶熬药的事情就交给你了。”

    “嗯。”纳兰云开对父亲点头后，再看向木桃夭：“小神医，请您教我熬药。”

    “好。”

    纳兰若鸿、若生兄弟俩随即卸下肩上的背篓。

    木桃夭和唐糖把草药倒到地上，分类，老太太需要用到草药按每种分作一堆。

    一边说话一边动手，等整理完之后，纳兰家的人也都清楚了怎么熬药，然后纳兰云开就拿了一把草药与阮芳去厨房了。

    “除了老太太的草药，剩下的这些由我和唐糖姐带回越都城去炼成丹药，到时候给你们一人一枚。家里总共有多少个人？”

    纳兰若鸿问道：“小夭夭，老太太还需要服用丹药洗筋伐髓吗？”

    木桃夭摇头：“不需要重复的。”

    “那就给我们一两颗？这里能炼多少丹药？”

    “放心，够的。纳兰主脉有多少人？”

    “武术不强的也能吃吗？像阿渝、阿筝，她们只是会一些防身术。”

    老婆和弟妹都是嫁进纳兰家之后才跟着练的，虽然她们的身手对于普通人来说已经很好了，但对他们这种武术世家来说，都算不上是会武。

    木桃夭：“可以的。洗筋伐髓能去掉身体的所有垃圾，以及小暗疾，还能强健肌肉和骨骼。”

    纳兰若鸿就说了一个保守的数字。

    “我再多给你们十枚留着备用。若家里有未成年的孩子，那就等成年以后再用。因为年纪越小，身体的垃圾就相对越少，会发挥不出它的全部功效而浪费了药力。”

    纳兰家的人齐齐点头。

    纳兰若生问道：“小夭夭，这丹药能保存多久？能留给我们的孙辈吗？”

    “最多十年，再久就失效了。大叔、二叔，山林里应该还有蓝萝花的，只要你们能找到这些草药，那就带过来越都城，我帮你们炼成丹药。”

    纳兰若鸿大喜道：“那敢情好！以后不管出多少丹，都分成三份。你、唐糖、纳兰家各一份。”

    “大叔，我和唐糖一起要一半就好。”

    “古医们、夏侯门、唐门的人都不少，你们两个一起要一半太少了。”

    “够了。我们也有别的办法延年益寿的。”

    纳兰若生心思一动，问：“小夭夭，我家老爷子老太太平时适合吃什么样的药材补身子？”

    木桃夭笑笑说：“老爷子老太太的身体不错，不能过补，多吃一些对骨头好的食物就行。等我下次给家里人制药，就多做点，给老爷子老太太顺带一些。”

    “那怎么好意思？如若可以，我们用钱买。”

    “也行。”木桃夭不纠结这个，反正纳兰家也不缺钱，她又不会狮子大开口。

    喻渝笑问：“小夭夭，你那里有补药卖吗？我们想买些回来平时煲汤、泡茶什么的。”

    “我们村背靠仙游森林，要啥有啥，都是无成本的东西，就花点时间去采而已。你们需要的话我让人寄点过来，或者你们自己去拿也行。再不济，下次我进仙游，你们也一起去采。”

    纳兰家众人：“……”

    唐糖噗哧笑，“我们现在吃的补药不仅是免费的，还都是极品，根本看不上市面拍卖的那些不仅贵还不咋好的东西。”

    纳兰若鸿：“……那下次你们要进内围时提前说一声，我们过去一起采药。”

    木桃夭点头。

    徐筱筝双眼发亮地说：“小夭夭，你们还有什么好东西？明儿我送你们回去后就大肆采购！”

    “我有紫丹，可以卖给你们两枚，是至少能提升一倍内力的好东西，而且内力越高提升得越快。”

    紫丹花是月狼部落的东西，不能送。不卖就算了，可卖了钱是一定要进部落的国库的。

    纳兰家人被“提升一倍内力”震得当场懵掉了。

    过了几分钟，纳兰若生才回神问道：“小夭夭，我能问问，你现在有多少年的功力吗？”

    “四百多年吧。你和大叔，加上老爷子三个人一起都打不过我。”

    纳兰兄弟俩就风中凌乱了。

    虽然不可思议，但他们可不认为小姑娘会说谎。

    徐筱筝：“小夭夭，那个紫丹丸很难炼制吗？我们能不能多买几颗？”

    “不难炼制，就是紫丹花难找。这种神株可能只有月狼部落有，而且量也很少。所以，连卖都不能多卖的。”

    喻渝：“是月狼的东西啊？那你卖了会不会有麻烦？”

    “不会。若是纳兰大叔、二叔要进内围，最好先服用紫丹。等明年七八月份……可以再卖你们三颗。以后，可能就真的没有了。”

    紫丹花不像鳞甲藤，只要留了根部就还能再长。

    它很脆弱，只要伤了一点就会死，然后很快腐烂，连根拔起的能保存一周左右。

    它也不能像别的草药那样晒干了备用。

    娇气得很。

