    顾尘握着手机，垂头沉思了片刻，试探性的对叶明月道：“因为研究项目受阻，北医六院研究室的经济损失，由我个人来承担。”

    “只要司教授肯来泉城，我向她主持的研究室捐款一千万蓝星币，同时给她个人支付一千万蓝星币的出诊费用，你看这事儿有的谈么？”

    电话另一头的叶明月，差点没咬掉自己的舌头，接连咳嗽了好一阵子才缓过来。

    差点忘了，跟自己这个全部积蓄只有五位数的月光族不同，顾先生这段时间接连缉拿了两位血色通缉犯，手里估计攒下了好几亿蓝星币的存款！

    见叶明月没回话，顾尘抓了抓头发：“要不多加个一千万蓝星币？或者多加两千万蓝星币也行，只要能把司教授给请到泉城来。”

    “唔，我记得我在你们异常事务调查局的账户上，还有两千多万功勋积分没动，要不你跟司教授商量一下，看她有没有什么想要的超凡材料或者超凡道具，我出功勋积分帮她换一份，比如强效愈合药剂，高阶心灵镇静剂......总之，只要道具的价格不是太贵，咱都是可以商量的嘛。”

    叶明月：“......”

    你这也，太欺负人了吧？

    加钱也就罢了，居然还想着拿功勋积分兑换的超凡道具来收买司教授......这不是降维打击吗？

    对于司教授这个级别的大佬来说，个人存款的意义已经不那么重要了，能够在自己行业做到登峰造极的大佬们，凭借他们的社会地位，只要心里愿意，有的是办法能合法的大笔捞钱。

    只不过，这个世界上有很多东西，哪怕花钱氪金也很难弄到手，比如顾尘在电话里提到的超凡材料跟各种特制药剂，只有异常事务调查局的正式成员，与名誉征伐使级别的编外成员，才有资格花费功勋积分在异常事务调查局的官网进行兑换。

    顾尘用功勋积分兑换来的超凡道具，作为请司教授出马的交换条件，加上数千万蓝星币的现金补偿，哪怕是各行各业的顶尖大佬，也很难扛得住这种诱惑......

    “顾先生，您先别急着加钱，我想办法跑一趟燕京，找司教授帮你问问这事儿，看看能不能跟司教授商量出一个结果来，最迟明天下午给您回复。”

    挂断叶明月的电话后，顾尘又掏出手机，登录自己在异常事务调查局网站的账户，利用自己名誉征伐使的权限，向异常事务调查局泉城分局的调查员们，发布了一份委托任务。

    「A级委托任务」

    「任务目标：保护正在泉城精神卫生中心住院的女孩“小柒”，任务过程中，让“小柒”不受任何外界因素伤害，并阻止她自残、自杀，直至本周结束。」

    「委托人员等级要求：隶属于异常事务调查局泉城分局，一级调查员、特级调查员或巡守使」

    「其他要求：参与委托任务的调查员人数不得超过二十人，除外围警戒人手外，其他调查员性别为女，任务过程中尽可能避免与任务目标进行接触，若非紧急情况，参与本次任务的调查员与任务目标接触时，必须获得“小柒”主治医师的许可。」

    「任务酬劳：二十万功勋积分，每一位参与保护任务的一级调查员，可额外获得五千功勋积分；特级调查员可获得两万功勋积分；巡守使可获得十万功勋积分。」

    「任务发布者：异常事务调查局，名誉征伐使，顾尘。」

    东山省，泉城，异常事务调查局分局。

    暂时代理镇守使职位的胡巡守使，正在自己的办公桌上，忧心忡忡的翻阅着有关泰山府红河滩之战的资料。

    “「七宗罪」里的暴怒、傲慢、怠惰，外加「黑魔」李延年，还有在我们泉城留下无数恐怖传说的血色通缉犯雨夜屠夫，外加净土宗的首席弟子戒嗔......这么多危险的角色居然都汇集在了我们东山省的地界上。”

    哪怕不算「屠城级」诡异生物死灵稻草人跟「灭国级」诡异生物黑白吼，光是这群黑白会的通缉犯们，就足以压制异常事务调查局在东山省布下的力量了。

    泉城分局的李巡守使叹了口气，脸上的表情也很愁苦：“这群血色通缉犯本来就够难对付了，我们东山省的镇守使王伟东大人，也在前些天死在这次诡异事件里，真就屋漏偏逢连夜雨呗？”

    “也不知道总局派过来新上任的镇守使大人，到底能不能顶得住黑白会的压力，据总局里的征伐使大人猜测，黑白会的总部，大概率就设立在我们东山省的省会泉城......”

    两位巡守使正谈论着有关黑白会的话题时，对面的办公桌上，突然传来了一声惊呼：“卧槽？A级委托任务？还限定我们异常事务调查局的泉城分局接取？”

    对面办公桌的这一嗓子，顿时把整个办公室里面的调查员都给喊精神了：“哪呢？啥要求的A级委托任务，任务报酬怎么样？”

    一般来说，委托任务的危险性，要比处理各种诡异事件低不少，所以调查员们，也都愿意在工作闲暇的时候接份私活委托，完成自己人发布的委托任务，总比跟诡异生物拼命来钱容易。

    A级委托任务，基础报酬至少在十万功勋积分之上，相当于斩杀一头「无双级」诡异生物了！

    “委托任务的目标是......保护一个在泉城精神卫生中心住院的小女孩儿？”

    “嘶，莫非这位主儿是调查局内哪位大人家中的千金小姐？”

    胡巡守使也来了兴趣，好奇的插了一句：“要是哪位镇守使大人家里的千金小姐，怎么不去帝都燕京治病，跑到我们泉城来住院了？”

    “泉城医院的水平我知道，跟燕京六院的医疗水平差了一大截呢......算了，管他呢，老李，如果这个A阶委托任务的报酬还过得去，你带着小苏他们跑一趟泉城精神卫生中心，权当捞外快了。”

