    大明州，芒山一分为四，护卫着整个大明州的四方，若是远远看去，一分为四的芒山，就像是篝火堆周围垒砌的石台。

    “唉，燧明国的余烬，不知道还能烧到什么时候。”

    有个老翁赶着牛车，拉着两千斤木炭，然后掐指一算，“果然来对了，人祖的祖庭，是要安全得多。魏大象啊魏大象，你一定要活着啊，只要活着，待我修炼成功，必能助你。”

    忽地大明州上方的天穹，闪烁数道流光，奔着南方而去，这老翁赶紧缩着脖子，哆哆嗦嗦地哼着叫卖：“伐薪烧炭四野中，但愿老弱不受冻~~卖炭喽~~”

    “吱吱呀呀”的牛车缓缓向前，老牛低着头，嘴里还嚼着两口干草和豆子，路上，明显行人商队都要比南方多得多。

    回想起淮水的见闻，老翁哆嗦了一下，强行让自己忘了个干净。

    他腰间还挂着个酒葫芦，葫芦中，只有一层是装了酒，另外一层，却是一千八百多个枉死鬼。

    这些枉死鬼，是活生生被妖魔吃掉的，若非他藏身城隍庙，还未必能庇护住这些枉死鬼。

    之前他对魏大象的狂暴好杀，多少还是有些不适应，但是乱世的迹象越来越明显，更是有大量的孽障率兽食人，他多少年的惜命苟活脾气，这光景也只剩下盼着魏大象赶紧再变得更强一些。

    一刀斩断神州都行，只求降妖除魔、惩恶锄奸！

    他袁君平现在做不到的事情，只能期盼着魏大象做到。

    进入大明州州城的最后一个长亭，有些逃难出来的商队，正在情绪激动地讨论着淮水发生的灾害。

    “你们是没瞧见，有个入魔的百户官，入你妈，带头吃人！有人想要反抗，立刻剥皮拆骨，当场大锅里炖汤。淮阴的那个主薄，小儿子被活杀了，老子掏了两千五百两卖命钱，一千五百两买路钱，这才跑了出来。”

    “真的假的？！官兵呢？！”

    “就是官兵吃人啊！没粮了！去年也出不来，有人搞了个迷障，谁过路都是兜兜转转回淮阴。你要北上，不过淮水你怎么北上？你要南下，大江比淮水还难过。”

    “可是夏邑不是派出了巡天监、除妖监的人？我从京城过来，可是瞧见了不少飞舟。”

    “呸！！狗屁，那飞舟在淮阴上头盘旋了一天，扔了几包东西，就奔江南去了。”说话的商人越来越激动，双目也是血红，“你们是没见过那些吃人的兵，不吃就得死，吃了就得疯，一个个宛若饿极了的狗！”

    “怎会如此！淮阴府乃是东南富庶之地，不可能缺粮啊。”

    “我还能胡说？！我……”

    噗！！

    嗤——

    话未说完，一枚铜钱突然洞穿了商人的头颅，后脑勺射入，眉心射出，血水脑浆溅了周围听众一脸。

    愣神死寂了片刻，这才爆发出了惊人的叫喊声。

    所有人都是下意识四散逃跑，也有就地趴下的。

    只是很快，一群头戴朝天冠，身穿金彪服，手持各色兵器的人出现，为首之人声音尖利阴鸷，藐视左右，然后缓缓道：“妖言惑众者，就地伏法。圣母皇太后垂帘听政，四海咸宁，岂能任何宵小毁谤朝廷？”

    “来人，将这妖言惑众的家伙，枭首示众……”

    “是！”

    长亭噤若寒蝉，再无半点声响。

    许久之后，这些穿着金彪服的人离开之后，才有人哆哆嗦嗦说道：“变了，变了，这世道真是变了。”

    “闭嘴！那是太后的人，你想死我们还想多活几天呢！”

    嗤！！

    此人话音刚落，却是左太阳穴被一枚铜钱贯穿，从右太阳穴射出。

    啪的一声，那人倒地抽搐，片刻就也不动了。

    “知道杂家是太后的人，却说死啊活的，这是诽谤太后啊。来人，拖走。”

    “是！”

    本以为离去的这帮人，突然从阴影中闪现而出，将尸体拖走之后，又一次没了踪影。

    而这次，再也没人说话，只是匍匐在地，瑟瑟发抖，许久之后，这才赶紧起身。

    唯有过路的卖炭翁，一副不明所以的样子，还在叫卖着他刚烧好的木炭。

    “干爹，大明州的同知，派人送来了一份礼物。”

    “噢？只有同知吗？”

    “只有同知。”

    “呵，这大明州的人呐，就是脾气硬。还当是燧明国在世呢。”

    朝天冠微动，面白无须宛若小生的阉人拿着手绢掩嘴轻咳一声：“如今天下，只有一个圣人，那就是皇上，那就是陛下。而太后她老人家，便是圣母。”

    “孩儿们明白！”

    “如今多事之秋，多有人妖言惑众意图谋反，咱们是圣母皇太后的人，别的一概不管，只管为圣母皇太后尽忠……”

    “是！干爹！”

    “如今杂家奉懿旨督办圣诞，谁想让圣母皇太后不好过，那就让谁全家都不好过！”

    “干爹放心！孩儿们绝不放过一条漏网之鱼！”

    一众彪悍骑士纷纷翻身下马，单膝跪地，掷地有声地回应。

    阉人拈指淡笑：“一切，都是为了忠心……”

    言罢，他反手摊开掌心，一只甲虫微微振翅，只听他对着甲虫低语一番，便见甲虫振翅，无视了天寒地冻，径直飞了起来。

    等甲虫飞出去许久，这支身穿金彪服的队伍于南芒山停下，而后，山巅有十数道流光显现，竟然是各种飞剑、法宝。

    宛若遁光，落在队伍跟前。

    就像是两军对垒，阉人向后一坐，便有一个骑士直接下马趴下，以背脊为凳子，由得阉人坐下。

    对方收了飞剑、法宝，为首者上前道：“南方传讯，‘化龙纲’被人发现了。”

    “噢？是何人所为？又是在什么地方？”

    “北阳府、五潭县，但还不知道何人所为。”

    “不管是何人所为，只要是北阳府，那就认为是魏大象干的。”

    “哼。”

    “宫中一派祥和，科道英杰本该如谦谦君子，偏偏这个魏大象，传言出来的事迹，不是打就是杀。陛下不喜欢，太后也不喜欢。杂家是太后的狗奴才，自然要为圣母分忧……”

    “帝禹令咒尚在，我辈入世，只能降妖除魔。一旦攻击朝廷命官，就等同谋反，会遭遇国运惩罚。”

    “太祖早就不在人间，‘国运化身’……不也兵解退位了么？杂家要提醒诸位‘人仙’，只要肯下决心，这天下，最有诚意的，可就只有杂家的主子了……”

    “我们‘南芒剑宗’，能获得什么？”

    “芒山五峰，谁最有诚意，谁就可以建立人间道场。功行啊功行，莫非诸位不想成仙？修行路上，难保有个不测，只要有诚意，杂家可以独自上奏圣母皇太后，到时候，封神的诏书，那不就是随时可以写一张么。”

    言罢，阉人笑眯眯地看着对方，“不过呢，如果奈何不得魏大象，那也别怪杂家只是个狗奴才，到时候，‘东西南北中’，四座山、五座峰，条件都是一样的。这大明州啊，到底还是燧明古国的余烬呐……”

    “……”

    对方顿时沉默下来，然后道：“我听说，魏大象能单杀九千年修为的鬼仙，此人天生神力、意志雷霆不侵，如此神人，寻常法术修为，奈何不得他。如果可以，想要借神器一用。”

    “笑话，神器也是你们能够念想的？”

    阉人冷笑一声，“神州正朔在大夏，大夏正统在夏邑。假借你们三公大权，也就差不多了。”

    “杀魏大象，应该不止我们一路人马。不止还有哪些人？”

    “想要公侯万代，自然就要有与国同休的功劳……”

    没有明说，但“南芒剑宗”的人，却都是领会精神，然后道：“我们的官职？”

    “六品镇将。”

    手指一弹，两个金彪服的汉子出列，各捧着一只箱子，箱子打开之后，青色兽图官袍以及官帽官靴都飞了出去。

    一人一套，随后印章腰牌同样飞了出去，落在官帽旁边。

    “魏大象是北阳府‘解首’，没有官身，确实难办。”阉人打了个呵欠，“此去两件事，办成一件就算有功。一，‘化龙纲’要平稳渡江；二，魏大象要人头落地。”

    “我宗长老算出魏大象在地府也有因果，毁其肉身，只怕也了结不……”

    “杂家要提醒各位，杂家是个狗奴才，不问前程，不问将来。只问当下能不能为圣母皇太后排忧解难……”

    “……”

    话说到这个份上，已经无需多言。

    南芒剑宗的人微微点头，然后道：“那就一言为定！”

    随后，十几人操持飞剑、法宝，直接飞遁远方。

    仗剑飞行的时候，已经是换上了官袍官靴，大明州这里的国运，瞬间给予了加持，原本就快点飞行速度，竟是翻了一倍。

    直到离开大明州的范围，这才速度减慢下来。

    空中，有个拿着葫芦飞行的青年开口道：“师兄，这宫太监不简单。”

    “他定然跟五峰都如此说辞，谁完成任务，他就扶持谁。而且说不定，除了大明州，还有别处也有人出马。”

    “管阳府的人，初八就南下去了。”

    “他们避世三百多年，这次出世，必然是从天界得到了消息。”

    “照理说，我们看守芒山，‘燧人氏’起码也该给些好处，偏偏从未见过任何于修行有利的东西。在芒山修炼，一旦涉世太深，还会国运干涉，使得修为不稳。如今国运衰退，可真是让人痛快，立刻修为突飞猛进。”

    “不可诽谤人祖！”

    “师兄，牢骚而已，如何算得上诽谤。”

    “小心即可。去年听说大巢州，就有‘大明捆龙索’的踪迹，大巢氏隔空使用的至宝，将龙神都定住了。”

    “难不成那个魏大象，真的打爆了一个龙神的龙爪？”

    “应该不会有假，如果是假的，只怕早就人尽皆知。现在只是愚夫愚妇之间传说，那就说明，多半是真的……”

    “师兄，这个魏大象，恐怕不好对付。”

    “所以要先调查，最好从官场入手，以大夏律令来约束，剥夺其勋官功名，如是，才能明正典刑。”

    “若能这般简单，那就好了。”

    南芒剑宗的人一路飞行，前所未有的畅快。

    放在以前，想要这样飞行，想都不要想，除非以除妖人的形式，搭乘飞舟之后，在乡野之地赶路飞行。

    然而即便飞行，也要小心进入国运浓厚之地，一旦进入，法力就会遭受干涉，这时候一头从空中栽倒，那真是摔个四分五裂。

    如今官威加身，也没有“国运化身”突然拍出一爪子，放心大胆得很。

    “这真是天高任鸟飞啊——”

    一声长啸，南芒剑宗的门徒都是笑得畅快，修行，就是为了自由自在、无拘无束。

    偏偏人祖人皇总要给天下给神州定规矩，仿佛他们修士，动不动就要残害弱小百姓一般。

    即便不小心伤了百姓，赔偿就是，灵丹妙药对凡人来说，就是活死人肉白骨的仙丹。

    有如此手段，还要小心翼翼，真是莫名其妙。

    南芒剑宗的人一路飞行，快到淮水的时候，突然感觉前方气息不对，十几道遁光到了一处山岗，为首者立刻道：“二师弟！”

    “是！”

    一个青年出列，低喝一声，双目放光，形成一双金瞳眼，而后金瞳悬浮于面前，逐渐重叠，形成一只全新的竖瞳，缓缓贴合眉心，竟然成了一只全新的禁闭肉眼。

    而后，肉眼微微张开，透出一道光芒，看向了前方。

    光芒扫过的地方，一切景物，都投影在了生前一丈处。

    众人看到景象之后，顿时脸色大变。

    原来，淮水之滨，竟然成了一副人间地狱。

    往来南北的关卡津渡，如今都是白骨森森，一个个骷髅头垒砌成了宝塔，宝塔成了雄关大门，其中大鬼为兵卒，魔头为将帅，一面面旗帜，都是一张张带发头皮粘合而成。

    沿河的营帐，那外面遮风避雨的油布，都是数以百计的人皮缝合而成。

    更让南芒剑宗门徒感到震惊的是，他们看到诸多骄兵悍将，竟然都是半人半魔、半人半妖的诡异之物。

    “是本地的驻军！”

    腰牌、旗号、兵器、口令……都没有任何变化。

    在营地的粮仓处，牛马牲口还有遮风避雨的草棚，而男女老少的人类，则是奄奄一息，任由正月的风雪吹打。

    如此地狱景象，看得南芒剑宗的人头皮发麻。

    “这是人间地狱！！！”

    “夏邑难道不知道吗？！”

    “这里难道没有人上报朝廷？！”

    ……

    七嘴八舌之间，忽然看到营地中央，有个官员被绑在铜柱之上，脚下，堆满了木炭。

    诸多妖魔围着他，不断地说着什么。

    然而那个官员却是不屑一顾，紧接着，一个曾经的百户官，将一个女人捉来，当着他的面，一口咬断了女人的脖子。

    官员眼神悲切，而后，他大声地说着什么，那“妖化”的百户官，立刻怒不可遏，将一个少年捉来，依然当着他的面，直接手指宛若利刃，直接贯穿心脏。

    少年当场毙命，一个鲜红跃动的心脏，被“妖化”的百户官直接捏爆……

    “他日必有人间英雄——”

    一声怒吼，那官员仰天大啸，“涤荡人间——”

    这一声怒吼，这一声长啸，震撼到了南芒剑宗的人，而同样的，也让妖魔们气急败坏，直接点燃了木炭。

    木炭逐渐将铜柱烧得发热发烫，更有擅长用火的妖怪，在那里不断吹动焰火，进一步灼烧铜柱。

    很快，铜柱已经通红，官员整个人被摁在了上面。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    哪怕是看一眼，都会觉得痛不欲生，然而这个官员状若疯魔，放声大笑，“斩妖除魔——”

    四个字既出，忽然大量的白芒凝聚，肉眼可见这个官员在发光，随后，伴随着刀光剑影，轰隆一声巨响，竟是爆体而亡！！

    但是这个官员爆体而亡的刹那，竟是将诸多妖魔当场炸得重伤，同时，白芒凝聚成了一支笔，瞬间没入天穹。

    看到这一幕，南芒剑宗的人都惊呆了。

    “大师兄，这是……”

    “这是临死之前的精神意志，被国运护持，化作了兵器。”

    “兵器？！”

    “白虎主兵，即便现在‘国运化身’已经兵解，但大夏朝的国运，终究是充满着刀兵杀伐的意味。有圣贤诞生，以兵器形式出现，也并不奇怪；同样的，有贤人惊天动地而亡，天悲地哭，也是如此情况。”

    “大师兄所言甚是，传说中，就有神兵利器，是贤人舍身而成。”

    “那么说，刚才诞生的那支笔，定然是天生的灵器！”

    “灵器有灵，会择主，如今遁入天穹，寻不到的。”

    大师兄说罢，便道，“我们还是抓紧赶路吧，莫要跟这些妖魔起冲突，横生枝节，只怕误了时辰，让别人先把魏大象给杀了。”

    话音刚落，忽然见西方有十几道流光高速飞行，定睛看去，南芒剑宗的人顿时看得真切，都是管阳府的同道。

    见他们也能畅快飞行，便知道有了官身，不再受国运的压制。

    “大师兄！”

    “不用管他们，心急吃不了热豆腐，我们要先摸清魏大象的底细。狮子搏兔亦用全力，不若先让他们跟魏大象过过招，毕竟，管阳府的人，多少跟魏大象带着点仇。”

    “是！”

    南芒剑宗的人纷纷称是，不再急躁。

    看了看淮水之滨的人间地狱景象之后，众人觉得无趣，这才继续赶路。

    ===

    PS：加班，今天就一更。

