    “哼！”

    然而，对于这个结果，阴玄寂却依旧很不满意。

    他要的并不是围困叶云，而是要击杀叶云。

    只见得阴玄寂冷哼了一声，旋即他陡然双手结印，驱动手中鬼幡之力，下一霎，那鬼兵鬼将之力，便悉数凝聚了起来，化为了一柄长达百丈的幽冥刀光，向着大阵之中的叶云劈斩了下去。

    这幽冥刀光斩下，空气都瞬间凹陷了下去，将叶云脚下的地面，都给生生地挤压出了一条深深的沟壑。

    “天地几何！”

    叶云一把将妖戟横扫而出，以戟代剑，施展出了天问剑法的第三式，雄浑剑气，和幽冥刀光硬拼了一击！

    “嘭！”

    刀戟光芒同时破碎，顿时间，一股排山倒海的力量，从万鳞妖戟之上涌了过来，将叶云震得一脸后退了十数步，每一步落下，都会将地面的岩石踩得粉碎。

    “嗯？竟然挡住了我鬼兵大阵的合力一击？”

    见叶云竟以一戟破掉了那一道百丈幽冥刀芒，阴玄寂的脸上，也是陡然露出了一抹不可思议的神色。

    这一招，本是他用来对付楚离萱的，用来对付叶云，他已是觉得大材小用。

    却没想到，竟被叶云给挡下了？

    叶云只感觉体内，似乎有着一股阴冷的鬼气侵袭，让他的身体有些发麻，不过好在他的肉身融合了佛骨舍利，对于这种阴邪的鬼气，有着一定的免疫效果，否则就算是破掉了这一招，也会残留部分的鬼气在体内，遗留很大的麻烦。

    而阴玄寂也是深知这一点，因此一击未能击杀叶云，他倒也并不心急，叶云失败的种子已经被种下，这小子是输定了！

    但是，就在这时候，一道血光却陡然从远处飚射而来，直奔那鬼兵大阵中的叶云而去，一把就将叶云给轰出了鬼兵大阵！

    “嗯？”

    阴玄寂的脸色微微一变，他立即循声望去，只见得一直在观战没有出手的沐千灵，此刻是终于出手了！

    “这小子，后续交给我了！”

    淡漠的声音传来，只见得沐千灵已是闪电般向着叶云再度掠出，随即便又是连发数道血掌，向着叶玄暴轰而至！

    叶云面色一变，只能舞动万鳞妖戟格挡在身前，但却依旧被这数道血掌，给震飞出了数百米远。

    见沐千灵气势汹汹，瞬间就将叶云镇压得毫无脾气，阴玄寂也没有再出手，在他看来，只要沐千灵不放水，体内已暗遭鬼气侵蚀的叶云，根本不会是沐千灵的对手，只有是死路一条。

    目前他的重心，应该转移到楚离萱这位圣土天女的身上了！

    “叶云师弟！”

    目睹叶云被这沐千灵的强横掌力，给打飞了出去，楚离萱的脸色也是一变，一双美眸中充满了担忧。

    “嘿嘿，天女阁下，还是先担心一下自己的处境吧！”

    阴玄寂那略显阴冷的目光，落在了楚离萱的身上，旋即便驱动那一座鬼兵大阵，向着楚离萱杀了过去！

    “你们真以为，凭你们两人，能够击败我吧？”

    楚离萱担心叶云的处境，也是不再留手，体内气势便悉数爆发了出来，释放出了一股极为冰寒的气息，就连她手中的宝剑，似是都覆盖了一层寒霜！

    嗤嗤嗤……

    那原本还盘旋在楚离萱周围的一道道暗器，便悉数遭到了冻结，簌簌落地！

    百毒君和阴玄寂二人见状，眼神皆微微一凝，看来这位天女阁下，的确是名不虚传！

    此刻，叶云已经被沐千灵的数道血掌，给震出了数百米之远，忍不住胸中气血一阵震荡，嘴角丝丝鲜血溢出！

    而沐千灵却并未有停手的打算，叶云才刚刚稳住身形，便见到视线当中，沐千灵的身影，已经出现了在不远处，正一脸冷漠地看着他。

    “这才是你的真正实力么？”

    望着面前这一道血红倩影，叶云的眉头微微一皱，看来，他还是低估了对方，以前的沐千灵定然是隐藏了自己的真实实力，他竟是毫无察觉！

    这女人，藏得太深！

    不过，沐千灵拥有如此强的实力，当初在通冥湖的时候，她完全有实力将他擒拿，夺走龙珠，为何她自己却没有出手，而只是让徐东林出手？

    难道，沐千灵还真对他放水了不成？

    这不可能！

    沐千灵是血神教的妖女，怎么可能会对他放水？这没道理。

    然而，沐千灵却仿佛压根没打算回答他的问题，而是又抬起了手掌，一团浓郁的血光，便在她的手掌之间再度凝聚起来，又是一掌对着叶云暴轰而来！

    沐千灵，这是要再下狠手！

    但是，叶云这次没有了鬼兵大阵的纠缠，岂会再让沐千灵得逞，他顿时蓄力发出一剑，剑招宛如拥有破天之姿，将这一记血掌给生生斩破了开来！

    “哼！”

    见叶云挡住了血掌，沐千灵顿时轻哼了一声，“你小子这剑法，是楚离萱的应该是同一种吧？”

    以她的敏锐，自然能够轻易看出来，叶云所施展的天问剑法，和楚离萱所施展的剑法，乃是同一种剑法。

    这让沐千灵的眼神愈发冰冷，盯着叶云，道：“想不到你才加入圣土几天，居然就勾搭上圣土的天女，你这小子，别的本事不怎么样，勾搭女人倒是有一手。”

    面对这沐千灵莫名其妙的质问，叶云心中只感到离谱，“我和楚师姐只是单纯的师姐和师弟的关系，怎么到了你的嘴里，就成勾搭了？”

    “呵呵，单纯的师姐师弟关系？”

    岂料沐千灵却冷冷一笑，“谁不知道，圣土天女楚离萱一向高冷，能够接近她的男弟子屈指可数，看得出来，她对你的安危十分关心，你们根本不是普通的师姐弟关系！”

    “你这话，骗骗小姑娘还行，可骗不了我！”

    “我为什么要骗你？”

    叶云无奈，“楚师姐之所以会对我刮目相看，是因为我们早就认识。”

    叶云将他和楚离萱在归元郡初次见面，而后对方将他引入圣门的事情，悉数告知了沐千灵。

    “是这样吗？”

    沐千灵这才面露狐疑之色，半信半疑，难道是她真误会叶云了？

    “当然。”

    叶云见沐千灵有所松动，终于是松了一口气，总算是解释清楚了。

    但随即他便感觉到了一丝不对劲，“不对，你又不是我什么人，我有义务跟你解释吗？”

    他越想愈发感到莫名其妙，他有必要就这些无理取闹一般的问题，对沐千灵这个血神教的妖女作出解释吗？

