    孔兰今天早上是七点起来的，他开始吃早餐的时候，正好是早上七点四十五。

    一切做饭的过程，他只花了半个小时，洗漱用了十五分钟。

    孔兰吃完了早餐，正好是七点五十八分。

    随后，孔兰穿好挂在门口的西装，将领带打好，拿上了自己的包，出了门，当孔兰踏出门的一瞬间，刚好是早上八点整。

    下课楼，孔兰来到了自己奔驰旁，打开车门，他开着车前往公司。

    他工作的公司名叫西夏金融投资公司，顾名思义，就是做金融投资行业的，这个行业，是一个非常赚钱的行业。

    当然了，这个赚的钱是投资人的钱，可不是他们用自己的本金去赚钱的。

    所以，可以说，他们这个公司是一个自己零投入，然后空手套白狼的公司。

    不过，夏国有很多这种行业的，国家都不管，所以也就是说有存在的意义的。

    十位女嘉宾在看到这个孔兰开着奔驰后，她们更加矜持不住了。

    “哇，他就是我的菜了！”

    “臭不要脸的，明明是我的！”

    观众看到这一幕，他们已经麻了。

    如果说，让他们变成现场的这十个女嘉宾，她们的情况可能跟这个差不多，甚至会不如这些女嘉宾，她们有可能会冲出去抓住这个男人的手直接开溜。

    ……

    整个视频播放到孔兰进了公司，然后又播了他一天的工作情况。

    在一天的工作结束的时候，孔兰总算是开口了，当然了，这段话也是他提前录好的。

    “刚才，大家都看到了我一天的工作情况，我每天的早上七点整起床，洗漱结束后，我就会给我自己做早餐。

    我认为，生活就是这样，哪怕你赚再多的钱，一定要学会做饭，因为，做饭可以让人感到心情愉悦。

    再加上只有你自己才是最了解自己的，你自己才能做出最适合你口味的饭菜。

    所以，以后我的另一半一定要会做饭，今天你做，明天我做，至于那些不会做饭的，我直接不考虑。

    大家也都看到了，我开的车是奔驰，这也是我自己努力买的车，全款买的，没有贷款。

    至于婚房的话，我现在还没有买，因为我还不确定我自己以后到底要定居在西夏市的哪里。

    对了，你没有听错，就是西夏市，我不会因为女方的情况而选择去其他城市的，我对西夏市有特殊的情感，这里有我全部的回忆。

    我的工作，现在大家也都看到了，我是做投资的，月薪不低于十万，这就是我的个人条件，所以，我希望我的另一半的生活情况起码得达到我的一半水平。

    因为，只有这样，我以后结了婚才不会降低自己的生活标准。”

    现场的一些女嘉宾听到这最后一句话，她们都沉默了，没办法，她们刚才听了孔兰的要求后，她们突然间发现，自己配不上孔兰。

    自己连人家的第一个要求都达不到，因为她们不会做饭，她们就只会衣来伸手饭来张口，她们要找的男人，就是那种把她们当成公主的男人。

    这种人，就是典型的活在梦里的花瓶。

    观众看到这些女嘉宾的样子后，他们再次笑喷了。

    “哈哈哈，笑死我了，刚才还一个个喊着自己就是人家孔兰喜欢的女人，结果现在却一个个都成了哑巴了。”

    “是啊，不仅她们几个女嘉宾成哑巴了，就连他们的父母都成哑巴了。”

    “刚才，好几个女嘉宾的父母说他们的女儿就是要享受的，不会做任何家务的，还对孔兰说孔兰就是他们的女婿了，现在，我只想说一句，各位，打脸不？”

    “哈哈哈，笑死我了，这打脸来的太快，就想龙卷风……”

    “所以说，以后做个人吧！别一天天的说的这么自信，谁会是必须的呢？没有必须，生活不仅只有享受，两个人在一起结了婚，那面对的就是现实的生活。

    柴米油盐酱醋茶，这些都是不可或缺的东西，还有，婚姻也不是一个人全部付出的。”

    月老听到整个视频的声音消失了，他开口说：“嗯，不错，小伙子的三观与择偶观真的是让我很满意。

    现在，像你这种优秀的小伙子中，还能保持这种正常的择偶观的人已经不多了。

    但是，之前，我们在看这个视频的时候，有一位女嘉宾突然间爆灯了，现在，就让我们来回顾一下，这位爆灯的女嘉宾是谁！”

    月老说完，他就让镜头对准了刚才的一幕，这一刻，爆灯后的一幕总算是彻底发了出来。

    只见整个舞台瞬间多出了许多氧气泡泡，这些氧气泡泡是透明的，但是，在舞台的灯光下，这些泡泡直接变成了七彩缤纷的颜色。

    随后，整个舞台都在大红色与粉红色只见转换着。

    这个过程持续了足足三十秒。

    这个现象结束后，月老说：“刚才我们已经看到了，爆灯的女嘉宾是五号，现在，让我们再让现场的家长做一次选择。”

    这一次，有几个刚才被打脸的家长，果断灭了灯，没办法，不灭灯没脸啊！这可是全网直播的，赶紧下去还能少丢点人。

    正所谓养不教父之过，教不严，还是家长的过错。

    家教不行，已经丢过一次人了，可不能继续丢大人的。

    这一次节目后，他们这些家长决定好好改变一下自己的观念，然后引导自己的女儿也有一个良好的三观之类的。

    要不然，以后出去尽给他们丢人了。

    原来，人家条件好的男孩子，他们要的女生都是什么都会做的啊！

    原来，这个世界上嫁过去就所谓的享福都是说着玩玩的，谁愿意娶回家一个公主？然后自己累死累活的去养着一个公主呢？

    每天工作就已经不容易了，下了班还要去伺候一个啥也不会的公主，养猫呢？还是养狗呢？

    如果啥都不会的女人，只会待在家里，那你就要学会做家务做饭，每天丈夫下了班，回家能惦记着吃上你给他做的热饭，这才能让这份感情好好的维持下去的。

