    而就在一切陷入了静止的时候。

    绽放着璀璨光芒的玉佩突然脱离了林夜的腰间，缓缓悬浮到了林夜面前，在林夜的面前变化为了一颗上面满是各种奇异纹路的玉珠。

    而后，一道光芒猛然从玉珠中射出，笼罩住了林夜，瞬间将林夜收进了玉珠里。

    下一刻，玉珠瞬间破开了虚空，消失无踪。

    不过就在玉珠破开了虚空，消失不见后，仅仅只是一瞬间的功夫，玉珠又重新破开虚空回来了。

    不过虽然好像仅仅只过去了一瞬间，但是时间的概念永远都是相对的。

    虽然在斗罗大陆上，一切都好像只是过去了一瞬间，但是玉珠带着林夜降临到了另外一个世界。

    在另一个世界，林夜却已经经历了无数年！

    在返回后，玉珠再次发出了一道光芒。

    将一个身穿满是金色纹路的华丽黑衣，面容俊美，气质依旧略显清冷的青年放了出来，这个青年正是林夜。

    不过现在的林夜和之前已经大有不同了。

    “终于回来了！”

    在返回后，看着四周的彩色光罩，尤其是面前还在时间静止的众神，以及空中同样静止的毁灭雷霆、火雨、寒气和飓风等攻击，林夜的眼中不禁闪过一丝怀念。

    在被父亲的玉佩所化的玉珠，或者时空珠带走后，林夜降临到了一个名为斗破苍穹的世界，在那里的人没有武魂，却修炼着一种名为斗气的强悍力量体系！

    在斗气体系中，仅仅只是实力中等的斗王，林夜感觉都能够吊打绝大多数的封号斗罗，其中包括极限斗罗。

    而在斗破苍穹世界的顶级强者，斗尊能够撕裂虚空，斗圣能够开辟世界，这些强者都是能够轻松斩杀众神的存在！

    林夜在降临到了斗破苍穹世界后，在时空珠的器灵小玉的帮助下，重新成立了武魂殿，收集信仰，为三个武魂都凝聚出了最顶级的神位！

    九灵仙棠武魂，造化之神神位！

    轩辕剑武魂，无上天帝神位！

    吞噬祖龙武魂，灭世龙神神位！

    三大武魂，分别代表创造、秩序和毁灭。

    并且在斗破苍穹世界，经过无数年的奋斗之后，林夜终于成功成为了斗破苍穹世界的最强者——斗帝！

    现在不仅仅是眼前的众神不足为惧，就连传说中的神界，林夜也有信心能够毁灭，这就是斗帝的力量，一拳足以轰出黑洞，毁灭世界亦是轻而易举！

    “小玉，结束时间静止吧！”

    看着面前静止的一切，林夜在心中缓缓道。

    之前，面对众神的攻击，时空珠器灵小玉发动了时间静止，在救下了林夜后，带着林夜破开了虚空，并且标记了这个时间节点。

    等到林夜成功在斗破苍穹世界成为斗帝，时空珠器灵小玉也早已经恢复完全，带林夜重新返回了斗罗大陆世界。

    在这个离开的时间节点。

    为了给林夜缓冲的时间，小玉继续再次发动了时间静止。

    不过现在，林夜已经准备好了！

    听到林夜的话，在林夜体内的时空珠顿时解除了时间静止。

    一瞬间，面前的一切顿时再次恢复了过来。

    散发着毁灭气息的的黑紫色毁灭雷霆，拥有着焚烧一切高温的炙热火雨、呼啸的飓风和冰封一切的寒气……

    一切都再次恢复了过来，继续向着林夜铺天盖地爆射而来。

    但是这一次，林夜却面色冷峻，丝毫无惧。

    “大天造化掌！”

    看着面前铺天盖地的神技攻击，林夜顿时一声冷喝，瞬间抬起了右手。

    一时间，只见林夜体内的斗气猛然狂涌向了右手，让林夜的右手瞬间绽放出了耀眼的七彩神光，整只右手瞬间仿佛化为了彩玉一般。

    而在七色光芒中，一点黄豆大小的黑色光点快速浮现而出，而后猛然化为一道黑色光圈，在一阵恐怖的吞噬之力下，瞬间向着四周扩张开来！

    呲呲呲！

    黑色光圈的扩张速度极快，仅仅眨眼间便化为了直径超过万米的黑色光圈，将接触到的一切神技攻击，无论是毁灭之神的毁灭雷霆，还是火神的神火、冰神的绝对零度寒气，统统吞噬湮灭！

    不过就在黑色光圈即将接触到众神，将众神也一起吞噬湮灭的时候，林夜突然解除了大天造化掌！

    杀死众神，林夜随时可以做到。

    但是现在……时候未到！

    随着林夜放下右手，空中扩散而出的黑色光圈顿时烟消云散，仿佛一切都没有发生过。

    可是看着面前自己发出的神技在突然乍现的黑光之下，全部被湮灭，以及刚在那股致命的威胁感，众神纷纷不禁瞳孔紧缩，艰难地吞了口口水。

    刚才的那抹黑光，到底是什么？

    “众神，好久不见了！”

    在解除了大天造化掌后，看着面前的毁灭之神和其余众神，林夜不禁淡淡道。

    好久不见？

    听到林夜的话，毁灭之神一时间不禁脸色一黑，感觉林夜在侮辱自己，明明刚才就一直都在，什么叫好久没见？

    “神逆之子，你还真有几分本事，没想到都到了这个地步，你竟然还能够解决我们攻击，看来是你那父亲给你留下了一些保命的底牌啊！”

    看到林夜解决了自己这边的联手攻击，毁灭之神不禁冷笑了起来。

    对于刚才林夜发出的大天造化掌，就连他都感受到了致命的危险，他不相信这是林夜发出来的。

    因为之前林夜要是有这个本事，就不会被他们困在这里，所以只可能是神逆者林天给后代林夜的保命底牌，林夜留到了现在才用。

    但是现在林夜已经被困在了这里，没有了魂环的力量，只凭神逆者留下的底牌，又能够坚持多久呢？

    不过是瓮中之鳖地垂死挣扎罢了！

    “不过就凭这些，那你今天还是在劫难逃！神逆之子，感受一下我们最强的力量吧，善良、邪恶、修罗、生命，准备用——三界审判之剑！”

    看着林夜，毁灭之神顿时一声怒喝。

    说完，毁灭之神便猛然冲天而起，在空中瞬间化为了一柄巨大的黑紫色巨剑。

    而紧跟着毁灭之神，修罗神、善良之神、邪恶之神和生命女神，也都各化为了一柄柄巨剑，分别是血色巨剑、白色巨剑、黑色巨剑和绿色巨剑。

    五柄不同颜色的巨剑在陆续爆射而起后，最终在空中相遇，瞬间融合到了一起，化为了一柄足有千米长的五色巨剑。

    “轰！！！”

    随着五色巨剑的凝聚成型，在一阵巨响声中，一道巨大五色光柱顿时冲天而起，直插云霄，而浩荡的五色神光也猛然从五色巨剑上爆发而出，瞬间席卷了整个万神大阵！

