    石川带着张禄一路走到了一处小巷子，这条巷子非常偏僻，处于城市的边缘，可是不断有穿着价值不菲的人进出。

    “领主大人，跟我来。”石川先一步走进小巷子中，巷子两边的房子是用石头堆砌的，各种杂物堆放得很乱，但是乱却一点都不脏，而在巷子的尽头有一扇不起眼的小门。

    石川径直推开门，带着张禄和土行孙一起走了进去。

    通过这扇门，里面的环境似乎与外面杂乱的小巷是两个世界，丝绸制成的装饰品，精细雕刻的石柱，来自于精灵手笔的银质工艺品，墙壁上是来自于地精制作的魔力灯，将整个大厅照的通亮。

    这里豪华地像是贵族府邸！

    但是却有不少脖子上带着锁链，脚上还有镣铐的人站在角落，或被人打骂，或在做着一些脏活累活。

    不少贵族手中举着酒杯，进行一场场属于他们的狂欢。

    “哈哈，石川，好久不见，这次是有货物要卖还是要买什么货？”

    他们刚走进来，有一似乎是管事的人立刻走了上来，将石川迎到了一边，他们这里表面上是一个酒馆，其实是一家牙行，什么买卖都做。

    这个管事在张禄的眼中居然全都是问号，就只显示了一个名字【云广】，也就是说他的实力要比张禄还高很多。

    “云老板，这次我可不是主角，和你介绍一下，这位是我们领主大人。”

    那位云老板看向了张禄，其实从一开始他就认出了张禄是一位领主，因为这个世界的人们基本上都留着一些头发，像张禄这样的短发几乎没有，更何况他的衣服也与这个世界的人风格不一样，年纪也符合他们这个区域领主的年龄。

    “这位领主大人好啊，看来石川在的寨子应该已经没了，不知道这位领主想要和我们牙行做什么交易？”

    云广看着张禄这个年轻人，领主不领主的都一样，他要的不过是钱，只要有生意做，只要有利润，谁来都行。

    他奉行的可是一切东西都能明码标价，包括他自己，只不过他自己给自己的定价可能这个世界没人出得起。

    “云老板，你们这个牙行，都卖些什么东西？”张禄轻笑着，他也看出了云广是个纯粹的生意人，纯粹到眼里只有生意。

    “这问题还用说吗？只要出得起钱，你想买什么都行！”云广哈哈大笑起来，这种问题他回答过很多次，但是每次的回答都是一样的！

    “那好，我要人。”张禄眼色平静。

    “人？有！多得很！什么样的都有。”

    “我要十六岁以下的孩童，男女都行，不过要我来挑。”张禄要的是达到道童转换标准的孩子，至于其他的孩子，如果他的领地足够强大的话他不介意全带走，但是他的领地现在也是自身难保，没法再带其他人了。

    更何况，他只有10金1000银，全花完能买得到东西也有限。

    “没问题，请跟我来。”云广做生意，从不问别人购买去做什么，用来当孩子养？培养死士？发泄欲望？这和他有什么关系？

    这些孩子都是他从外面捡回来的，别人抛弃不要的，成本几乎为零，这些年来虽然吃喝花了他一笔钱，但是基本上都会被他安排一份事情做，卖出去卖多少都是赚。

    他带着张禄一路往房间内走去，和这些领主交易有一个好处，他们这个区域领主才刚上来四天，四天能接触到的势力肯定有限，背景足够干净。

    “到了，就是这里。”云广打开面前一扇锁住的大门，带着张禄走了进去。

    这里和之前金碧辉煌的大厅又不一样，而是灯光昏暗，一张张床挤满了房间，整个房间没有其他任何东西，想要从床之间走过去必须要横着走才行。

    这些床也多数破破烂烂，不知道修了多少次了，床上的被子枕头之类的都是用草和亚麻编制成的。

    房间内还有很多孩子，他们看见云广进来就立刻站了起来，全都像立正一样站在原地等待着云广的指令，如果谁动作慢了，或者乱动了，可能晚上就没有晚饭了。

    “这位领主，看看有没有满意的？因为年纪还小所以全都放在这里面而且没打扮，价格嘛...男孩800银到2金不等，女孩300银到1金不等。”

    有职业者潜力的孩子他早就挑出来放其他地方去了，这些孩子潜力不是很大，不过孩子阶段是最容易看走眼的。

    那些孩子纷纷看向了张禄，这么说的意思就是这个看起来比他们大不了多少的人可能将他们带走，有些孩子心中有一丝希望，但是有些却想起了一些前辈给他们讲的故事。

    “嗯，我先看看吧。”张禄的钱还需要用来买一些牲畜之类的，领地成员的话只能说尽量了。

    他走在拥挤的房间内，看着四周一个个盯着他的孩子，用领主自带的扫描功能查看着他们的属性。

    “我要他、她、她....”过了一会，房间内一小半的孩子都被他点了一遍，有十四个，都是符合道童转化条件的。

    “一共7金400银，第一次做你的生意，抹去一个零头，只需要七金就可以了。”

    张禄挑选的孩子本身条件就不差，所以价格并不是最低的那些，没被选中的孩子眼中都出现了失落的神情，但是张禄也没有办法，他不可能带着其他孩子回去，不说买不买得起，带回去拖后腿的结果是他们都得一起死。

    “还有别的要看看吗？我这里还有来自于精灵的工艺品，来自于矮人的火枪武器，来自于地精的机械工具，甚至只要你能出得起价格，我还能弄到巨龙的财宝！”

    云广说出这句话的时候是略带自豪的，这就是他的人脉关系！

    “不用了，其他的不需要了。”那些东西对于他现在的领地来说并没有多大的用出，而且那些什么矮人地精能造的东西，叶奎也能打造，没必要。

    “那行，到前台交易完了之后这两天领主大人随时能来提货。”

    云广话音刚落，房间里面唯一的柜子突然传出了一阵异响。

    “咳咳咳！哗！”

    柜门猛地打开，一个骨瘦如柴的女孩从柜子里面掉了下来，摔在了床上，脸色通红，还不停咳嗽，像是刚刚憋气很久。

    但是当张禄习惯性地用扫描查看的时候，他的瞳孔突然缩放了一下。

    “这孩子！”

