    第二天，白雪下班之后又去医院看望爸妈，总觉得让妈妈一直在这个医院一点都不放心。

    “小雪，这两天新来的主治医生人还真不错，给我看完病之后还会告诉我们一些活血化瘀的办法，上次你爸要去打热水，还是那个医生抢着去的。”白母一看到白雪，就和白雪念叨起来。

    听到爸妈对新来的主治医生的评价，白雪稍微安心一些了，至少医院这边没有再出什么问题就是最好的了。

    “小雪，那个新来的医生还挺年轻的，长得也不错，要不要妈妈问问他结婚了没有，有没有女朋友？”白母坏笑着问道。

    “妈！你可别，不知道的人还真以为我嫁不出去了呢。”白雪哭笑不得，最近爸妈最热衷的事情就是给她介绍对象了。

    “你要是能嫁的出去，那就赶紧带个男朋友过来，不然我和你妈还真以为你嫁不出去了。”白父在旁边也笑着说道。

    “爸！妈！感情这种事情不是要慢慢培养吗？急不来的！”白雪听到爸妈的话，脸都红了。

    慕辰的事请等再过几天再告诉爸妈吧，毕竟她自己都还没有做好准备将慕辰带来见爸妈，要是爸妈知道慕辰的身份，肯定会大吃一惊的。

    白父和白母看到白雪又羞又恼的样子，都忍不住笑了起来。

    病房里其乐融融，很是温馨。

    “出事了，出事了。”就在白雪和爸妈说笑的时候，突然听到外面走廊上传来吵闹的声音，还有杂乱的脚步声，动静还不小。

    “发生什么事了？我们出去看看。”白母仰着头想要去看。

    “妈，我出去看看，回来告诉你，你们就别出去了，外面人多。”白雪连忙拦下妈妈，可不是什么热闹都能往上凑的。“爸，你看着点妈妈。”白雪临走的时候还不忘叮嘱道。

    白雪离开妈妈的病房之后，就跟着其他人一起往出事的地方走了过去，让白雪意外的是，这出事的地方竟然是宋静和的办公室！

    “你这个狗屁医生！你草芥人命，你算什么医生！”即使站在离办公室还有点距离的地方，白雪还是听到了宋静和办公室里传来的悲痛的声音。

    “这是怎么了？”白雪忍不住问旁边看热闹的人。

    “听说是出现什么医疗事故了，那宋医生之前给别人做手术没有做好，病人伤口发炎了，后来来医院拆线重新缝合伤口，却发现伤口里竟然有上一次手术的时候没有缝合的线头！也正是因为那些线头，病人才伤口发炎，差点就死了。”白雪身边的一个病人一脸担心的说道。

    这完全可以说是医疗事故了，这个可做不了假的，当初给那个病人做手术的是宋静和，这次那病人还是来他们医院做检查的，不少医生和护士都看到了病人伤口里的线头。

    病人的家属在知道这个情况之后，第一时间就跑来闹了，现在几乎已经闹得整个医院都知道了。

    而白雪上次找宋静和的时候，当时除了医院的医生之外，并没有其他的人在场，那场面根本没有现在这么热闹。

    “也真是可怜呢，我去看过那个病人，后来清理伤口的时候，可是流了不少的血，那血液都是黑色的了。真是造孽！”旁边又有人说道。

    “可不是，我还听说那个病人家里本来就没什么钱，好不容易凑齐了手术的钱，结果还出了这样的事，这要是换做我，我也会受不了的。”另外一个人又说道。

    “真是可怜呢，那宋医生怎么会出现这么严重的失误呢？”

    “不过这也真的是太不小心了，这要是出了人命怎么办？”

    ……

    “砰！”正说着，房间里又传来什么东西倒在地上的声音，随后还有玻璃杯之类的东西砸碎的声音，还有女人的惊叫声，白雪离得远，看不到房间里的情况，但是那女人的声音，白雪倒是听出来了。

    是宋静和的声音没有错。

    看到眼前这一幕，白雪忍不住想起了之前慕辰说过的话，慕辰说一定会给她一个交代的，难道这就是慕辰给她的交代吗？

    可是那病人的事到底是真的还是假的呢？白雪忍不住猜测。

    慕辰到底是怎么做到的呢？白雪越来越好奇慕辰的能力到底有多强了，他似乎能随心所欲做到她连想都不敢想的事情。

    “臭女人！去死！”随着不断有东西砸到地上的声音，白雪看到一个狼狈的人影从办公室里跑了出来，身上的白大褂已经染上了不少的污渍。

    当那个女人出来的时候，还有不少人在拿着手机拍照，不用想都知道，今天在医院发生的事情，应该很快就会在朋友圈里传疯了吧，毕竟现在这种事情可是很受关注的。估计用不了多久，宋静和都会成为头条人物了。

    宋静和现在整个脑袋都是混乱的，从那个病人的伤口出现问题的时候，宋静和都还没有从震惊中反应过来，病人的家属就打上门来了，根本就不给她任何解释的机会！

    当宋静和从办公室里跑出来的时候，无意中一抬眼就看到站在围观的人群中的白雪，宋静和有一瞬间的愣神。

    前不久她才打发了白雪，现在自己又惹上了这么大的麻烦，竟然还被白雪给看到了！宋静和这一刻真的是恨极了白雪，为什么在自己这么狼狈的时候会被那个贱人看到！

    可是就在宋静和愣神的时候，身后追来的病人家属一把揪住了宋静和的头发，巴掌就往宋静和脸上招呼。

    “你算是什么医生！你把我们家都害惨了！”第一巴掌宋静和没有躲过去，第二巴掌的时候，宋静和这才挣开了那家属，一头秀发被扯掉了不少！

    但是现在宋静和已经没有心思再去管什么头发的事情了，她现在只想赶紧离开这个鬼地方，再被这些人看下去，她会疯掉的！

    她现在马上要去找父亲，父亲能帮她解决上次白雪的事情，这一次也一定可以帮她将这件事情掩盖下去的！

    这件事要是真的传出去了，她这辈子都不能再当医生了！那是她的光环，为了成为一名医术高超的医生，她花费了多少的时间和精力，绝对不能毁在这件事情！

