    感谢探索神秘的未知世界、九天之上的神鸟打赏的一万起点币！

    ——————

    做出决定后，沈聪当即变形为阻力最小的水滴形状，尾翼喷射粒子流，向黑漆漆的暴风眼中心地带冲去。

    暴风直径无法计算，暴风眼的垂直高度同样无法计算，因为没有固定的参照系。

    相对于暴风凶残恐怖的漩涡气团，暴风眼格外宁静，虽然光线不是很清晰，但沈聪现在已经不需要用肉眼观测光线，全凭活性波感知。矮星级的宇宙火种，所具备的感知能力，洞察一切。

    俯冲，坠落，向天苑四b更深层次深入。

    风暴眼相当空旷，气体稀薄，毫无阻滞力。不多时，沈聪感受到温度不仅没有升高，反而越来越降低，很快就降到零下一百多度，比近太空的表层还要寒冷。这里不仅仅有液氢混合物，还有液氮聚集。

    大团大团的水滴，在不停重组、分裂、再聚合。

    一旦水滴覆盖到沈聪身体的表面，便能感受到彻骨的寒意，仿佛连神火系统的传输效率都被冰冻影响，大大降低。

    好在火种迸出无尽的能量，让他依然从容自如。

    越来越深入，这里已经没有光线。

    天苑四的光线无法穿破头顶的气体层，照射到这里，所以这里是黑黢黢的，近乎于绝对漆黑的黑色。不过在活性波感知中，这里却充满了艳丽的“色彩”，那是一种特殊的色彩反馈。

    早在沈聪生活于地球上的时候，天眼雷达只能分辨出黑白两种颜色。

    他一直期待，能够将其它颜色也感知出来。

    但事实上这不可能，因为天眼雷达只是活性波的一种应用形式，活性波与光是两种不同物事，物理规则大不一样。光依靠反射不同波长的电磁波，才能在眼球中产生不同颜色的神经感觉。

    活性波并不适应这一套原理。

    不过随着活性波感知越来越强大，感知能力越来越敏锐，沈聪就自己制订了一套反馈方案。

    赋予不同反馈结果，不同的色彩渲染。

    这样就能达到用肉眼看世界一样的效果，并且大部分物质的反馈结果，都是参照光线反射的结果。

    也就是说，大部分活性波感知到的彩色世界，只是拟态光线下的世界。

    众所周知，物体是没有颜色的，有颜色的只是不同波长所反射的光线。在夜晚的时候，世界只有一种颜色——无尽的黑暗。

    代入到这里的情况，风暴眼之下的天苑四b深层世界，一样是黑漆漆的黑色。

    只是沈聪模拟光线反射，赋予色彩涂装而已。

    “液氢混合物是淡淡的蓝色，纯净的液氢无色无味，这个蓝色大概是杂质；液氮也是无色的物质，但混合上杂质，表现出来的却是淡黄色。这一层深度，处处都是淡黄色、淡蓝色，单调乏味。”

    沈聪感觉到这里的压强，比地球上马里亚纳海沟的压强还要大。

    地球上的标准大气压，约为1o1.325kpa，马里亚纳海沟最深处的压强，约为标准大气压的一千三百倍，约为1.4亿帕。

    也只有在这么强大的压强，以及如此低温的条件下，氢气、氮气才会转化为液体。

    而伴随着沈聪不断越过淡蓝色、淡黄色氢氮混合物，温度保持不变，压强却在持续增强，1.5亿帕、1.7亿帕、1.9亿帕、2.2亿帕……直到2.5亿帕。

    这个时候，液态的混合物已经消失不见，取而代之的是茫茫一片的蓝、白、黄三色冰原，坑坑洼洼的冰原形成类似大6一样的结构，而且部分冰块还是悬浮在冰层之上，随着风向摇摆、飘逸、浮沉。

    时而碰撞在一起，碎成更小的冰块，时而粘合在一起，形成更大的冰块。

    砰咚！

    沈聪迅恢复到禁闭造型，双脚落地，霎时间就把脚下的冰层踩碎。于是可以看到整片冰层好似爆炸一般，碎裂的冰块以沈聪为中心，向四周围激射，引起更多、更大、更猛烈的爆炸反应。

    整个空间都回荡着“轰隆隆”的爆炸声音。

    “冰原的冰层非常不稳定。”看着脚下破碎冰块的结构，沈聪很快就察觉到，冰层的性质，“这些是氮冰、氢冰，还夹杂着一些其它物质，在巨大的压强和低温环境下，竟然凝结成冰了。”

    冰块并不是光滑的，而是呈粉末状，有些类似冰霜。

    形成这种结构的原因，就是冰层不稳定，导致冰块不断破裂、蠕动、重组，使得每一块冰块的内部，都含有无数的紊乱冰晶。

    “冰层厚度难以测算，至少过一公里，我的感知在八百米处就达到极限，无法再深入……这些破碎的冰晶干扰了我的感知。”

    等爆炸平复后，沈聪小心翼翼的踩在冰原上，防止再把冰原给踩爆炸。

    爆炸伤害不到他，但不利于他的研究、观测。

    “冰原面积非常巨大，虽然起伏不定，但整体上呈现流动性，像是……冰之海洋？”

    大海大洋有洋流，海水并非静止不动，这里也是一样，冰原也有冰流，度并不快，但确实在移动。

    也正是这种移动，破坏了冰原形成光滑、完整的冰层。

    不断流动的冰流将冰层缓缓破坏，又无法融化，最终就形成冰霜一样的冰原。

    “外层是气态，次外层是液态混合物，现在是固态冰，那么冰层下面又会是什么结构？”沈聪对天苑四b的结构，大致有了生动的概念。

    “它吸引狂暴碎星者传承下遗泽的地方，究竟在哪里，会不会就在我脚下的这个冰原？”

    不断前进，不断遇到冰川、冰坑以及冰崩。

    四周围全都是冰，蓝色的、白色的、黄色的，分辨不清楚方向，也不知道自己走了直线还是曲线。

    沈聪就像是无头苍蝇一样在冰原上孤独的走着。

    身体中的计时器还在滴滴答答计算着时间，从他坠入天苑四b大气层开始，已经过去整整三个月时间。

    这三个月时间走马观花般将天苑四b外层探测一番，可惜全都是无用信息。

    但。

    就在沈聪以为自己行走了漫长冰原，一无所获的时候。

    脚下的冰原渐渐传来有节奏的律动，仿佛是某种特殊的鼓点，缓缓敲打。

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚咚！