    “都给我仔细着点！”

    “用到的威压要反复检查三遍以上知道吗？”

    “这可是秦小姐第一次吊威亚，江影帝和导演再三叮嘱了，一定要小心。”

    “尤其是一会开拍后，你们都要抓稳妥点，要把你们吃奶的力都使出来，绝对不能晃知道吗？”

    宋泽扶墙颤抖着腿行至道具室门口，听着里头传来的交谈声，他眼里飞快闪过一道精光。

    吊威亚是吗？

    秦菀你给我等着！

    宋泽咬牙切齿的想着，然后继续颤颤巍巍的抖着腿朝着拍摄地所在走去。

    拍摄大棚里。

    秦菀和导演站在一起，认真听着对方讲解细节，告知她威压上升后她应该怎样保持轻盈的姿态。

    一会开拍后，她又要在空中展示哪些动作，旋转跳跃，长袖轻盈飞舞等等……

    “动作不到位不要紧，没拍好也不要紧，姿态神情差点感觉也不要紧，我们有的是时间，大不了重拍一条。”

    “实在不行你今天就当先熟悉熟悉，咱们可以明天或者后天再拍。”

    导演对待秦菀温柔体贴的殷勤态度，和先前对他的冷漠无情可谓是天差地别，墙角处宋泽目睹全程，气的面色狰狞。

    草！

    太TM不是人了！

    针对他不要太明显了！

    宋泽气的要死，他怒气冲冲的给经纪人陈强打电话，让陈强帮忙试探一下导演的口风，看看他哪里得罪导演了。

    “你得罪的不是导演。”

    “什么？”

    经纪人陈强听完他的话后竟是一点都不意外，言语间情绪一片平静。

    电光火石间，宋泽脑海中闪过一道熟悉的身影。

    “是江晏对不对？”

    “一定是他！”

    “这个王八蛋！”

    是的，在宋泽的潜意识里，他认定秦菀还爱着他，肯定舍不得折磨他。

    倒是江晏那个男人，一看就对秦菀图谋不轨，知道秦菀还爱着他，那个男人就变着法的可劲折腾他。

    面对宋泽的激动情绪，陈强微妙的停顿了一瞬，“……还有秦菀。”

    “……”宋泽的骂骂咧咧声瞬间消失。

    “你，你刚刚说还有谁？”宋泽难以置信的问。

    “还有秦菀。”决定放弃宋泽后，陈强也不跟他藏着掖着了，直接坦白了。

    这回宋泽听清楚了。

    听到归听到，作为一个还在痴心妄想的人，作为一只还在惦记天鹅的癞蛤蟆，宋泽自然是不肯相信的。

    “不，我不信。”

    “秦菀她不会这么对我的。”

    “她那么爱我，我们分手的时候她都哭了，我当时看的清清楚楚的。”

    “这才过去几天，她怎么可能放下我，她肯定还在等我找她复合呢。”

    陈强沉默了好一会，差点都怀疑他的听力是不是出问题了。

    “……宋泽，你对自己是不是认知有错误？”陈强忍无可忍的问。

    “我要去找她问清楚！”

    “我不相信她会这么对我！”

    “我一定会让她回心转意的！”

    面对陈强的问话，沉浸在自我世界里的宋泽明显没听进去。

    自顾自的碎碎念了几句后，宋泽招呼都没打一声，就“啪”的一下把电话挂断了。

    陈强：“……”

    “action！”

    宋泽赶到拍摄现场时，秦菀刚好吊着威亚缓缓升空。

    一袭飘逸长裙，随风飞舞，细碎的阳光散落在她脸上，为她本就精致的容貌增添了几分梦幻之色，乍一看还真像仙女下凡一般，美的如梦似幻，极其不真实。

    现场众人，包括导演和江晏在内，所有人的眼中都不受控制的流露出惊艳之色。

    秦菀的这身造型大家不是第一次看到了。

    定妆照拍摄当天大家已经被惊艳过一次了。

    不曾想，第二次看到还是被惊艳到了。

    不但如此，似乎是开拍的缘故，加上周遭的氛围烘托，此刻的秦菀竟是比上次定妆照拍摄时更美更惊艳。

    【江晏好感度加2，当前好感度80。】

    宋泽激动地情绪在他看到秦菀身上绑着的威亚后瞬间沉寂了下去。

    对！

    他差点就忘记了！

    这是秦菀第一次吊威亚！

    想到这，宋泽的视线下意识的朝着道具组所在的方向看去。

    没有任何意外的，宋泽的视线和道具组中一个极其不起眼的人对上。

    对视不过短短一瞬，两人就双双移开了视线。

    半空之中，随着高度越升越高，秦菀依旧淡定，倒是系统忍不住有点慌了。

    【宿主，你不是早就知道这个威亚被做了手脚吗？为什么不揭发对方？】

    “急什么，有人上赶着帮我助攻，我为什么要拒绝？”秦菀说。

    【就算宿主你打算将计就计，可现在的高度是不是太危险了？】系统心惊胆战的问。

    【这是现代位面啊，不是修仙位面可以御剑飞行，腾云驾雾啊。】

    【更不是古代位面，可以修炼内功飞檐走壁什么的。】

    【这是科技位面啊，这种高度掉下去，宿主你万一有个好歹，咱们就要任务失败了啊！！！】

    眼看着高度还在不断往上升，系统说话的声线都不自觉的开始轻颤着。

    “不怕，我既然敢这么做，自然是做好了万全准备的。”

    几乎是秦菀话音刚落，下方的导演就开口提醒道具组了。

    “可以了！”

    “不用再往上升了，就这个高度刚刚好！”

    “摄影机准备一下，把镜头拉远一点，我看看画面。”

    “摄像机稍微拉近一点……”

    “对对对，就是这样！”

    “大家各就各位，我们马上开拍！”

    说着，导演又喊了一声“action”。

    导演话音刚落，秦菀悬空的纤细身躯开始动了。

    旋转！

    长袖飞舞！

    衣块飘飘！

    清风拂过，秦菀身姿曼妙，动作更是美到了极致，还富有力量感。

    播放器里，秦菀好似活了。

    那一刹，导演副导演包括编剧都好似看到了真正的月上神女在施法。

    那一刹，导演三人下意识的屏住呼吸，深怕呼吸重了惊扰了眼前美的如梦似幻的神女施法画面。

    短短三分钟的时间，秦完成了全部的表演，导演等人这才后知后觉的回过神来。

    “咔！”

    “好！”

    “这一场戏过了！过了！”

    “道具师小心点，放威亚的时候力道控制着一点，小心一点，记住千万不要太快。”导演再三叮嘱。

