    豹女一发Q技能。

    精准无误的命中了鳄鱼！

    紧接着。

    豹女变成美洲狮，瞬间W扑了过去！

    一个Q技能和一个E技能，瞬间将鳄鱼秒杀！

    Triple Kill！

    三杀！！！

    最后只剩下一个牛头。

    没有反抗能力的牛头，也是跑不了的。

    Quadry Kill!

    四杀！！！

    “哇，这波豹女进场了！没有人能挡住豹女！”

    “豹女要收割战场了！！！”

    “林凡这波一个Q技能命中了鳄鱼，扑了上去，三杀！！！又把残血的牛头给杀了，四杀！！”

    “林凡之前还把左手杀了一次，等于这波是伪五杀啊！林凡这波的操作可以说是相当关键！”米勒说道，“如果不是豹女先秒了卡萨，那这波IG的团战就会爆炸。”

    “这就是国产的新人打野吗，上来第一盘就发挥的这么好，直接把TES给打的头都晕了，这豹女这盘有点秀啊，掌握着全场的节奏。”娃娃说道。

    “66666666666！”

    “龟龟，豹女伪五杀！”

    “这豹女是野爹啊！”

    “无敌林凡，林凡这豹女太强了！！”

    “有挂！有挂这怎么玩啊。”

    “这豹女战绩已经9-0了，直接超神了！”

    “卧槽，超神豹女，林凡简直是野爹！”

    “你们说，这盘豹女的Q技能空过吗？”

    “空过一次，那还是左手用闪现躲过去的，好家伙，他这技能也太准了！”

    直播间的弹幕，已经彻底沸腾了！

    IG这盘也打的太好了！

    这盘IG拿到了这么大的优势，团战还打赢了，又拿了两条小龙，经济领先直接拉到了4000块！

    这才十五分钟，就有着4000块的经济领先。

    “这波简直就是奇迹团，IG的经典不科学团战，3打4，把对手打了个团灭！”

    “这就离谱，这豹女也太C了啊，rookie这波团战打的也好，IG的上中野打的都相当出色！”米勒开口说道。

    IG的休息室。

    苏小洛又激动的跳了起来。

    在他看到泡芙和南风被越塔的时候，心都凉了。

    没想到，这波本来不可能赢的团战，居然就这么打赢了！

    “林凡，牛逼！！！”苏小洛大喊出声。

    “林凡太猛了！”克里斯也说道。

    “这就是林凡吗，这就是猫神的魅力吗，一上来就把对面打成这个样子，这操作...行云流水啊！”克里斯有些兴奋。

    “林凡！好猛！！”泡芙说道。

    “这波我看湿了，龟龟，这都能打赢的吗，超越了我的知识盲区啊。”南风也是激动的说道。

    这波团战之后，TES进入了劣势。

    在接下来的五分钟内，TES还是稳住了节奏。

    没有大龙BUFF，是很难推塔推进去的。

    加上TES的ADC阿水发育的非常好，清兵也快。

    辛德拉的清兵能力就更不用说了。

    双方互相拉扯。

    在20分钟的时候。

    泡芙走位不慎，直接被秒了。

    在22分钟的时候。

    双方又打了一波团，南风直接送了，IG没有打赢，打出了一个4换2，好在TES这波也打不了大龙。

    连续打了几波团战之后，泡芙都是率先暴毙。

    卡萨的回旋踢，加上369鳄鱼的定点控制。

    到了26分钟的时候，双方的经济已经55开了。

    而人头比是16-18。

    IG甚至进入了劣势。

    theshy的战绩2-5。

    林凡的战绩10-0。

    rookie的战绩4-2。

    泡芙的战绩0-5，厄斐琉斯发育很差。

    南风的战绩0-6，装备就更差了。

    IG一度进入劣势。

    直播间的所有观众们，都是非常紧张。

    “怎么会这样啊？”

    “这样下去的话，IG要0比3输了。”

    “没办法，野爹也带不动IG啊，现在IG的状态实在是太差了，上路C不起来，下路暴毙，只有林凡和rookie是正常人。”

    “完了，IG要输了。”

    “就这？前期打出这么大优势都赢不了吗？没看到林凡有多想赢吗？”

    “IG加油啊，想办法打赢对面。”

    米勒也是说道：“现在IG和TES的经济上是差不多的，但IG已经进入劣势了，豹女十个人头，可豹女打团是没什么作用的，很难有发挥的空间。”

    娃娃点头，“IG这盘前期大优势，下路和上路状态不好，中期又被打回来了，这盘IG恐怕胜算只有不到两成了。”

    休息室内。

    苏小洛有些难受。

    这都赢不了吗？

    这么下去的话，IG必然会输的。

    赏金的装备已经越来越好了，有牛头和鳄鱼在，很难秒掉赏金。

    要是这么输了的话，IG就要0-3被淘汰了。

    苏小洛已经绝望了。

    IG这个状态，加上这盘打成这个样子，恐怕是没有办法赢了。

    而TES的休息室里面，教练都露出了自信的笑容。

    “这把稳赢了，一定可以3比0带走IG，IG的新人打野打的还可以，但这是一个团队游戏。”TES的教练微微一笑。

    泡芙也是叹了口气，“对不起，这盘我的。”

    南风已经有些懊恼了，“是我没打好。”

    “等我去做一下大龙的视野，说不定对面正在打大龙。”南风说道。

    结果，他刚刚进了草丛，擦了一个眼，直接就被秒了。

    辛德拉的大招能量倾泻到了泰坦身上，泰坦直接被秒。

    TES直接选择去开大龙！

    娃娃说道：“完了，泰坦做视野被秒了，TES打的也太好了，TES要是拿下大龙的话，IG这盘就输了，IG的清兵能力很差啊。”

    米勒说道：“那这盘IG应该已经没多大希望了，看看IG怎么守这一波团吧，这波大龙团还是不要接了，不然输了要被一波。”

    这一刻。

    无数的观众看着TES在打大龙。

    无数IG的粉丝，心碎了。

    IG马上就要输了。

    整个弹幕都在狂喷IG。

    绝望的感觉笼罩在了所有人的心头上。

    解说，观众，没有任何一个人觉得IG还会赢。

    IG，马上就要跌落深渊了。

    大龙的血量在极速的下降。

    4000血。

    3000血。

    2000血。

    有的粉丝已经闭上了眼睛。

    还有的IG粉丝，已经关闭了直播间。

    他们不想再看到接下来的一幕了。

    只要TES拿到大龙。

    IG是绝对守不住的！

    尽管这波豹女和妖姬已经把对面消耗成了残血。

    可是拿不到大龙的话，一切都没有用了。

    现在的IG，已经站在了淘汰的边缘！

    林凡的精神高度集中。

    肾上腺素加速。

    在林凡眼里，没有绝望，只有着信念。

    他在二十天以前，就知道IG会输给TES。

    到了今天，历史还是会重演吗？

    如果IG输了...

    他不甘心啊！

    这一场，IG一定不能输！

    一定不能输！

    一旦输了，IG将会彻底的没落！

    IG的春季赛，也就结束了！

    大龙的血量，已经到了1800滴血。

    豹女直接W跳进了大龙坑当中！！

    大龙的血量，已经到了斩杀线！

    能不能抢到大龙...

    只有这一次机会了！

    豹女的惩戒，在空中...就已经落了下去！！！

