    萧阳听完仙蒂的解释后，表情阴沉如水。

    没想到狼人族还有这种底蕴！

    当即加速了《碎星辰》的凝聚速度。

    经过一番战斗，这招已经快要凝聚完成，他拳头上的威压也越来越恐怖。

    他嘴角扬起一道战意昂扬的冷笑。

    “狼人族，有点意思，不知道在我全力一击之下，谁胜谁负。”

    说着，萧阳一步踏出。

    轰！

    气息顷刻间暴涨数倍，碎星辰彻底凝聚完毕。

    那只比马赛尔的狼爪小了数倍的拳头，如同攥着一场风暴。

    四周狂风呼啸，树木纷飞。

    连地面都无法承受这股压力，直接破碎。

    “竟然有这种力量？”

    狼人化的马赛尔，露出不可思议的神色。

    随即眼中闪过浓烈的杀意：“那就更不能留你，否则狼人族后患无穷！”

    说完，他也大步走来。

    三米多高的兽人身体，使得他每走一步，地面就要留下一个巨大的脚印。

    当他快要走到萧阳身前的时候，狼爪之中，已经凝聚出一道球形的能量体，同样是威能四射。

    远处观战的贝卡看到这一幕后，背后汗毛倒立。

    他感叹道：

    “真不知道吉尔伯特看到他们的对战后，会是如何感想。”

    “纵然是他，想要应对这种场面，也极为艰难吧？”

    邪无煞可没他那种幸灾乐祸的心理。

    他眉头皱得更深了。

    终于，他冷声喝止。

    “住手！”

    话音刚落。

    萧阳和马赛尔中间，突然降下一道红色的残影。

    定睛一看，邪无煞已经出现在两人中间。

    马赛尔怒吼：“你干什么，滚开！”

    萧阳也是淡淡地打量着他：“红袍主教，看来你就是血雾的3号，九命天妖！”

    “不过就凭你，阻止得了我吗？”

    邪无煞扫了一眼萧阳拳头上的恐怖能量。

    皱着的眉头，渐渐疏散开来。

    他冷声道：“收起你的招式，有我在，你杀不了他。”

    岂料这话说出来，反应最大的不是萧阳，反而是马赛尔。

    他兽嘴咆哮：“邪无煞，你看不起谁，我可是狼人族的族长！”

    说着，那巨大而又狰狞的狼爪猛地拍了下来。

    凝聚而成的球形能量，朝着邪无煞脑袋轰击。

    然而。

    邪无煞只是伸出一只手掌，一把握住了那颗能量球。

    紧接着手掌发力，猛地一推。

    嘭！

    能量球被拍飞出去，落在了庄园的一处林子里。

    顿时林子里绽放出亮光，方圆十米的树木，被炸成了碎片。

    马赛尔被他震退数步，不敢置信地盯着邪无煞。

    这个男人，竟然一只手就挡住了自己的攻击！

    萧阳也被这一幕惊讶到了。

    他眼中闪过一抹厉色，注意力全部转移到了邪无煞的身上。

    “看来你和前面的几名血雾成员的实力，有着天壤之别。”

    “那些人，甚至给你提鞋都不配。”

    邪无煞并没有听到萧阳的夸赞，就露出那种高傲的表情。

    反而是摇头道：“你错了，血雾的每个成员，都有着自己的擅长领域。”

    “5号擅长易容，主要负责国际暗杀，为血雾提供经济来源。”

    “4号擅长突袭和撤退，主要在战乱国家活动，负责搜集战争情报。”

    “至于我……”

    说到这，邪无煞停顿了一下，看向萧阳：“你还没资格知道。”

    萧阳扬起嘴角，眼中杀意爆发。

    “既然你不告诉我，那我就自己试试！”

    说完，他身体猛地一闪，施展出了最快的速度。

    下一刻，只有一道残影出现在邪无煞的身前。

    他的速度实在太快，快到常人都无法用肉眼捕捉。

    还没等众人反应过来，拳头猛地推向邪无煞的心脏。

    霎时间，宛如风暴降临。

    这一拳，他有信心让自己跻身大神榜50名以内，甚至更强。

    然而。

    邪无煞平静地伸出手掌，做出了单手抵挡的姿势。

    萧阳眉头一皱：“敢单手接我杀招？”

    他心中的杀意更浓了，拳头毫不犹豫地落了下去。

    当他拳头与邪无煞的手掌接触的刹那。

    恐怖力量如决堤洪水，尽数宣泄而出，形成一道巨大的能量冲击波。

    邪无煞的那条手臂，连同半边身子，直接被冲击波撕碎。

    他身后百米树林，出现了一条触目惊心的沟壑。

    由于这一拳的力量实在太过恐怖，地面都被高温炙烤成了焦黑色。

    看着身前只剩下半边身子的人，萧阳讥讽的笑了起来。

    “我还以为有多厉害，结果是个样子货。”

    “是吗？”

    就在这时，邪无煞竟然说话了！

    萧阳被吓了一跳。

    “我靠，你是变异人？”

    他的第一反应就是邪无煞服用了变异药剂。

    不然半边身子都被打碎了，怎么可能还有力气说话？

    “不要把我和那种垃圾相提并论。”

    邪无煞面无表情，淡淡说道。

    接着，他从仅剩半边的红袍中，取出《撒旦神经》。

    封面自动翻开，里面的书页无风而动。

    大量的邪气从书中冲了出来，迅速修补他残破的身体。

    几秒钟过后，他的身体恢复如初。

    “我说过，有我在你杀不了任何人。”

    邪无煞手掌收拢，淡定地合上《撒旦圣经》。

    萧阳倒抽口凉气，大为震撼道：

    “九命天妖，名不虚传！”

    “难怪你会放弃华夏的武道，甘愿成为撒旦教的老大，就这不死之身，都足够常人疯狂了。”

    邪无煞并没有回话，而是转身离去。

    马赛尔看了看萧阳，又忌惮的注视了邪无煞几秒。

    最终确定，血雾的这个男人，不是自己能够招惹的。

    他果断的恢复了人类形态，随着邪无煞一同离去。

    直到走到门口的时候，贝卡才似笑非笑的走了出来：“怎么样，这次栽跟头了吧，还好邪无煞先生及时出手，否则不死果就没办法催熟了。”

    “哼！”马赛尔瓮声瓮气道：“不见得吧，以我的实力是能够斩杀萧阳的，邪无煞先生，你当时为何要阻止？”

    邪无煞停下脚步，注视着他的眼睛：“狼人一族，都是无脑的蠢货么？”

    “你！”马赛尔气得不行：“你什么意思？”

    邪无煞冷声道：“萧阳还没有使用神力，没有召唤出轩辕剑，就已经能逼得你使用最后的底牌。”

    “你觉得在他的那些杀手锏之下，你能存活多久？”

    马赛尔还是不服气道：“那又如何，不是还有你在吗，难道以我们三人之力，还不能杀死区区一个萧阳？”

    他不说这话还好。

    话音一落，邪无煞原本还平静的脸上，陡然杀气纵横。

    啪！

    他一个巴掌，直接将马赛尔扇飞，双目如同地狱里走出来的邪神那般凶残。

    他一字一句道：“你这蠢货，刚才为了救你，我已经被萧阳斩杀了一次！”

    “再有下次，哪怕不要不死果，我也会先杀了你这头蠢货！”

