    “谁踏马来我这里找事？！”

    经理一怒，拍案而起。

    然而还未等他有所反应。

    门口的那个黑影就出现在他身边。

    速度之快，只留下一道黑色的残影。

    “这是我的证件！”

    “那个视频，是你们发的？”

    黑衣人没有废话，直接抬手一扬，一个红色的证件丢入经理的怀中。

    怒气来的有多快，去的就有多快。

    经理哪里见过这种阵势，顿时不敢多言，乖乖点头。

    黑衣人闻言，不在多言。

    手轻轻一抬。

    顿时，电脑，摄像机，还有那张TF卡，都在他的操控下悬浮在了空中。

    随后黑衣人抬起的手狠狠一握。

    “咔嚓！”

    几声脆响，这些电子设备全部变成了碎片。

    经理和女摄影哪里见过这等操作。

    顿时呆愣在了原地，两双眼睛瞪得溜圆。

    然而黑衣人，却不管这么多。

    “我不管你们有没有备份。”

    “如果再次发送的话，我会以泄露国家机密罪，将你们逮捕！”

    话音刚落，黑衣人就已经消失不见。

    等黑衣人走后许久。

    经理才擦了擦脑袋上的汗珠：“他究竟是什么人？”

    看着满地的狼藉，他的脑袋还有些蒙圈。

    对方只是抬了抬手，就把这些东西全部粉碎成了碎片？

    这是在变戏法吗？

    经理只觉得自己脑瓜子嗡嗡的。

    过了良久，他才擦了擦脑门上的冷汗，掏出手机。

    在看时，发现自己刚刚发送视频的ID，已经被封禁。

    经理又打开了其他人的视频。

    发现这些视频，有一部分还没有被删除。

    毕竟单单从他这里转发的人，何止百万！

    别人转发之后，看到的人又从他们那里转发，扩散速度实在是太快了。

    就算要删，估计也还得一段时间。

    然而就在这时，经理眼中一亮。

    一条不起眼的推送引起了他的注意。

    【青城博物馆，足足八十多名游客，因不明原因中毒，已经送往医院治疗。】

    正在这时。

    “经理你快看，B站也有类似的视频了。”

    女子喊了一声，将经理的注意力拉了回来。

    这条视频，正是任锋出棺的视频。

    虽然看不清五官，但是经理发现。

    视频之中这个浑身透着冰冷气息，被一层黑气包裹的人所穿的衣服。

    竟然和那渡劫之人一般无二！

    很快，越来越多的人发现这条视频。

    上面的弹幕，也是五花八门。

    “我是青山游客，渡劫见证者，那些中毒的游客刚刚被拉走，我可以证明！”

    “你们发现没有，这个人和那个渡劫的人穿着一模一样啊！”

    “难道他就是哪个神仙？”

    “他的声音听起来好冷，真man啊！不知道长什么样子……”

    随后，视频也推进到了任锋出手的片段。

    只是挥了挥手，那些游客们就跟丢了魂一般倒在地上。

    本来就密集的弹幕，更是瞬间密集了数倍！

    “乖乖！只是挥了挥手，就让八十多人集体中毒？”

    “我的天，一言不合就动手吗？”

    “这神仙也太草率了吧！”

    “楼上是憨的？随便对普通人出手还算是神仙吗？”

    很快人们意识到。

    视频中的神秘人，可能不是传说中仙风道骨的神仙。

    神仙大部分都是高高在上，仙风道骨的存在。

    哪像这位爷，因为别人要掀他棺材，一言不合就动手。

    “他可能，就是个邪神！”

    一名叫“出人头地”网友直接了当的说道，“如果真的是神仙的话，岂会因为一点小事儿就直接动手吗？”

    但是很快就有人出来反驳。

    “放尼玛的屁，不动手难道还眼睁睁的看着别人掀你棺材板？”

    “对啊！换我我也动手啊！”

    “@出人头地，我把尼玛骨灰扬了，这种小事你应该不会见怪吧？”

    “那个导游和老太都没事，我看这位神仙绝对是恩怨分明的性格。”

    ……

    网友们因为这件事情吵的不可开交。

    正在这时。

    一位网游的留言，突然引起了人们的注意。

    “各位，你们难道没有注意么？那位神仙离开博物馆时说过的话。”

    这句话可谓是一石激起千层浪。

    人们这才注意到，任锋最后说的那句话。

    ——“恐怕用不了多久，这个世界就要大变了。”

    这句话，属实让网友们百思不得其解。

    更是有不少胆大的，萌生了去青山旁边的山峰一探究竟的想法。

    不过很快，网友们就发现。

    网上类似的视频越来越少。

    不到两个小时，很多有关视频都被直接404！

    与此同时，龙国各地。

    在某些穷乡僻壤，人迹罕至的地方。

    不时有人影飞速略过。

    而在他们手中，几乎都握着一个U盘。

    里面装的，是在网上下载的各种关于任锋的视频。

    【作者题外话】：求银票，求数据支持！谢谢大家。

