
　　昨晚做了个很长的梦，所以早上朴志勋起得有些晚。

　　洗漱之后，前往一楼客厅，却发现徐贤等人都在，见他出来，齐刷刷地看了过来。

　　“怎么都起这么早？”朴志勋有些奇怪地问道。

　　“是OPPA起得晚了！”krystal回答之后，却又倏地一顿，补充道：“想让OPPA多睡一会儿，所以就没叫醒OPPA。”声音突然变得柔和许多。

　　“哦。”朴志勋有些奇怪地看了她一眼。温柔可不是她的风格，随行、直爽才对。

　　“我和允儿、侑莉刚刚做了早饭，先吃饭吧。”泰妍开口说道。

　　“刷牙没？”jessica几乎同时问道。

　　“刷过了，吃饭吧。”朴志勋狐疑地瞟了众人一眼，说道。他的反应多么敏锐？几句话的功夫便察觉到了众人的异样——对他的态度明显不同，好像故意包容他似的！

　　隐隐猜到了什么，不过肯定不会点明，太丢人了！

　　泡面、土豆饼、煎蛋、泡菜，很简单的早饭。

　　席间，照顾他的意思愈发明显！他抢了Tiffany已经夹住的煎蛋，Tiffany都没有和他争。

　　好吧，已经可以确认。

　　“我今天洗衣服，OPPA有什么需要换洗的拿出来放在床上。”吃晚饭时，侑莉说道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，起身返回卧室收拾东西。

　　泰妍刚要起身，却见徐贤已经跟了上去，抿了抿嘴唇，又重新坐好。

　　朴志勋没有主动开口，徐贤似是一时也不知道怎么劝慰他才好。一会儿之后，到达卧室，看着朴志勋收拾随身物品，同时也看到了krystal口中那条“完全被眼泪打湿”的枕巾。天籁小说网

　　“要我过来陪你吗？”犹豫了一下，徐贤才突然用一种哄小孩儿的口吻问道。

　　Jessica、krystal、侑莉已经在这边住下，Tiffany、泰妍、允儿几人也偶尔过来，只有她，出于避嫌的缘故，很少单独前来。

　　此刻见到朴志勋居然哭了，她才下定决心。

　　“过来吧。我不经常在家，敏雅也出国了，你和侑莉她们一起帮我看家吧。”朴志勋转过身来看着她，说道，“下班回来，看到你，我会很高兴的。”

　　“嗯。”徐贤缓缓点了点头，算是答应下来。

　　朴志勋上前一步，张开双臂，紧紧抱住她的身子，深吸一口她身上的气息。

　　徐贤反手在朴志勋背上轻轻拍了拍。

　　“我没有哭！”朴志勋抽了抽嘴角，终于忍不住辩解道，“那是昨晚做梦流的眼泪！”已经答应的事情，徐贤多半就不会反悔。

　　徐贤狐疑地眨了眨眼。

　　“算了！随便你们怎么想吧。”朴志勋却又主动放弃想要解释的念头，放开她，说道，“我去上班了，你们好好玩，别墅密码和以前一样。”

　　“哦。”徐贤想要问什么梦，但见朴志勋有些着急的样子，也就没有问出口，叮嘱他记得喝韩药之后，送他离开。

　　允儿一起。

　　这两天，主要就是允儿的戏份。

　　她干脆都没有和经纪人一起，而是乘坐朴志勋的保姆车。

　　途中，不时偷瞥朴志勋。

　　一直以来，朴志勋给她们的印象就是几乎不会流泪！也有过挫折、艰难、累得几乎喘不过气来的时候，但没从见朴志勋流过眼泪！尤其最近一两年，似乎永远都是那样一副淡然、成竹在胸的模样。

　　此刻突然听闻朴志勋居然因为朴敏雅的离开哭了，顿时感觉像是挖掘到了朴志勋不为人知的一面。

　　“有什么话就说！”朴志勋被她看得想要琢磨剧本都不成，终于忍不住主动说道。

　　“我怕OPPA生气！”允儿摇摇头，说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　这时，他的手机忽然响了起来。

　　“什么梦？”允儿眼珠儿一转，偷瞥到了他的短信。有些惊讶的是，发信之人居然是泰妍！不过，也没有多想，他和泰妍似乎已经完全忘记过去的一切，没有任何不自然。

　　“偷看别人短信是不礼貌的行为。”朴志勋忽然开口说道。

　　允儿不好意思地吐了吐舌头，却又突然想到什么，说道：“侑莉姐姐都知道OPPA手机的解锁密码！”

　　“她是她。”朴志勋回着短信，随口说道。

　　允儿表情微微一僵。

　　“不要和她学！一个她就够我头疼的了，你再和她学会，我不是永无宁日了？”朴志勋继续说道。

　　像是开玩笑，又像是认真——好吧，现在状态下的允儿总喜欢多想。

　　“今天的戏份，注意处理好那种感情！”朴志勋话题一转，叮嘱道。

　　“是！”允儿急忙应道。工作上的事情，一点都不敢疏忽。已经了解朴志勋的性格，只要工作时认真、专心，私下里怎么玩闹都没关系！

　　朴志勋的手机再次响起。

　　这次他刻意避开了允儿的视线。

　　“快点告诉我！上次下腰kiss我都和你做了，如果你不告诉我，以后就别想我再做这些！”短信满满都是泰妍的风格。语句、口吻、以及穿插的表情符号，使得朴志勋几乎能够“看到”泰妍张牙舞爪的气势。

　　不是什么值得保密的事情，侑莉等人很容易就能撬开徐贤的嘴。所以，泰妍知道一点都不奇怪。

　　“梦到了敏雅结婚、以及去世的妈妈。”朴志勋表情微微一暗，回复道。

　　两件事情一起出现在梦里，所以他才会流那么多眼泪。至于心中的情绪，他自己也说不清楚。

　　“对不起。”泰妍没想到会是这样，飞快地发了一条道歉短信。

　　“不需要道歉。对去世的人而言，能够经常谈到她是最好的礼物。”朴志勋回道。

　　旁边，允儿的表情渐渐暗淡。

　　自己就坐在旁边呢，朴志勋居然完全忽略自己和泰妍用短信聊天！此刻才发现，别说侑莉，就是泰妍和朴志勋的关系似乎都在自己之上。

　　“要我搬过来陪你吗？”道歉、安抚过后，泰妍忽然做出了和徐贤同样的选择。

　　“可以让帕尼一起，这样就不会显得突兀了。”泰妍很快又补充道，把掩饰都想好了。

　　朴志勋皱着眉头，迟迟无法写好短信。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十七章 梦免费阅读。https://xs.23sk.com 