    陆阳并没有察觉到秋月良介心中的腹诽，他的注意力完全在这个山洞内。

    秋月良介的实力在特战部分部已经算很强了，大概有4000卡左右。

    按理来说比起之前天道美羽展现出来的实力要强不少，更何况他还有好几个实力同样不弱的同伴。

    可就是这样，他们被轻易打败了。

    也就一个多小时的时间，天道美羽的实力竟然提升的如此迅速。

    “你就留在这里吧，我们进去看看。”陆阳对秋月良介道。

    “这，这不好吧，目标少女真的很厉害！”

    秋月良介忍不住道。

    一个年轻小子加两个手无缚鸡之力的萝莉，这不是白白送死吗？

    陆阳笑了笑，他知道秋月良介在想什么，但并没有解释。

    进入山洞内，他们才发现这里已经发生了巨大变化。

    昏暗一望无际的空间，阴沉的空气，腐朽的气息，冷涩的秋风。

    入眼处，到处都是坑坑洼洼的地面，还有不少地方竖立着墓碑，给人一种阴气森森的感觉。

    迷雾朦胧，给这片阴森中又夹杂了几分神秘。

    “这是界域！”

    妖梦鼓了股鼻尖，立刻说道。

    这是天道美羽展开的界域，现在的她一体双魂，似乎已经在脱离人类，朝着诡异的方向靠拢了。

    张开界域，必须得是虎级别以上的实力。

    而像现在这样，利用界域力量创造出虚拟空间，需要更强的实力以及精神力才行。

    看来在这短短的一个多小时时间内，天道美羽真的发生了翻天覆地的变化。

    “交给我了。”

    界域虽强，不过对于妖梦这个在界域方面属于金字塔级别的人来说，根本不算什么。

    梦魇之力发动，阴森的墓地很快如同水幕一样波纹荡漾，消失不见。

    三人回到熟悉的山洞中，一个熟悉而又陌生的背影出现。

    天道美羽！

    此时的她，正在贪婪吞噬吸收着神像中的女神之力。

    陆阳等人的到来立刻引起她的注意，回过头，美眸黯淡，冰冷无情。

    “有什么办法吗？”陆阳看向妖梦。

    “梦魇之力可以让她昏迷，不过，得先削弱一下她的实力才行。”妖梦沉声道。

    “交给我吧。”

    陆阳主动站了出来。

    天道美羽虽然变强了很多，但陆阳不觉得她会是自己的对手。

    至于交给小伊伊的话，陆阳担心小伊伊实力太强，会收不住手。

    暗影之力加身，陆阳化作一道黑影迅速靠近。

    天道美羽猛地往空中一跳，右手紧握剑柄，在陆阳从暗影中出现的瞬间，剑光一闪，一道月牙形的剑气飚射而出！

    刚从暗影中冒了个头，迎面一道剑气袭来，使得陆阳不得不再次回到暗影之内。

    在暗影之中闪转腾挪，可他无论去哪里，天道美羽的视线都会紧紧跟随，血脉之力不断在初雪剑内凝聚，随时准备出手。

    就好像是打地鼠一样，陆阳知道，自己只要敢冒头，剑气就会袭来。

    但这样一直在暗影之中躲下去也不是办法，他要抓紧时间解决掉这里的事情，然后赶紧赶回星月岛。

    嗖！

    一道身影从暗影中出现，紧接着果然一道剑气扑面而来。

    身影侧身闪躲，但依旧被剑气所伤，肩膀上出现了一道深红色的伤口，鲜血淋漓。

    身影不顾伤势拔腿就跑。

    天道美羽趁胜追击，剑气不要钱似的飚射而出，山洞内轰轰作响，巨石滚落。

    穷追猛打之下，身影很快被逼入绝境，不得不仓惶停下。

    天道美羽目光凌厉，面对这张曾经熟悉的帅气脸庞，没有丝毫情绪的波动和心慈手软，初雪剑在剑气的加持之下变得足有一丈之长，噗嗤一声，凌厉的剑锋轻松将身影的胸口贯穿！

    但这个时候，异变突然出现。

    重伤的身影忽然嘴角扬起一抹怪异弧度，他身体以肉眼可见的速度呈现出一种血红色，血液加速流动，温度急剧提升，身体也像气球一样不断涨大。

    轰！

    当涨大到极致的时候，身影身体发生了剧烈的自爆。

    刹那间，自爆产生的可怕冲击力让整个山洞剧烈震动，无数山石滚落，烟尘弥漫！

    当烟尘慢慢散去，天道美羽站在原地，衣衫褴褛，泥土，血液，汗水混杂在一起，狼狈不堪。

    她的身体在微微颤抖，表情狰狞，仿佛在与某种力量做抗争。

    她的身后，陆阳踩在她的影子上，左手按住她的肩膀，右手则拿出了手机，摄像头不断闪着光亮。

    一开始，从暗影之中出现的，并不是陆阳本人，而是他的血脉分身。

    血脉分身成功吸引了天道美羽的注意，最后以血爆的方式，帮助陆阳此刻成功以暗影窃取的力量控制住了她。

    这是自从陆阳学会血脉分身后，就联想到利用血爆总结出的作战方案，在起点空间面对小伊斯琳的时候练习过了很多次。

    现在看来，实战效果也蛮不错的。

    至于右手中的手机……

    陆阳觉得自己有时候好像真的有那么一丁点的变态。

    他喜欢用手机记录下每个人的“黑历史”，比如妖梦在古堡界域中面对那些陷阱气急败坏的样子等等。

    收集起来，平时没事儿的时候翻翻。

    轻松制服天道美羽，陆阳给她轻轻来了一下，让她昏迷了过去。

    妖梦上前，梦魇之力将她笼罩。

    妖梦侵入天道美羽的梦魇中，很快，她脸色一变，将陆阳也强行拖入到了天道美羽的梦魇之中。

    熟悉的如同银河一般的梦魇世界，天道美羽的梦中，如同放电影一般，将整件事情的来龙去脉播放了一边。

    事情跟陆阳猜测的几乎一样，芽衣身体虚弱，九条纯平把天道美羽找来，将芽衣的灵魂转接到了她的身上，再以自己的力量帮助，控制芽衣压制天道美羽。

    结果，就是现在这个样子。

    只不过让陆阳意外的时候，昨晚这一切，九条纯平冰冷的苍眸中，浮现出了痛苦的表情以及痛心的眼泪。

    也许对于他来说，在唯一的弟子和孙女之间做抉择，是无比痛苦的一件事吧。

    妖梦感同身受，有些同情。

    陆阳则是心中只有不爽。

    事情都做了，再痛苦有什么用。

    就像是强*，你都造成事实了，再道歉，有用吗？

