    看来，喝得烂醉的盛若庭最后还是要他慕容川这个前男友来拯救。

    看她长得这么漂亮，慕容川还是愿意拉她一把的。

    就在此时，那个拿着酒瓶子直接对嘴喝的盛若庭，也猛然放下了喝干的酒瓶子，幽冷的紫眸看向了那围观她落魄样子的众人。

    “落魄？”

    盛若庭缓缓站起来，模特身材居高临下地看着盛雨萌和她那帮小姐妹们。

    “你们这群人身上穿的戴的，加起来还没我一个包贵，你们哪儿里的底气，敢对我指指点点，穷鬼。”

    盛雨萌的小姐妹都是些贵女，家境不错，但也不是滔天的富贵，就算是来盛家的年会，顶天也就百万配置。

    可是当盛若庭站起来的时候，众人才发现她穿的是某大牌刚刚发布但还未上市的春秋新款，经典款，全手工打造，包是某大牌鳄鱼皮铂金包，限量，一只价格就超过了百万，腕表更是大牌经典款，公价九百万。

    “你——”

    贵女们被她这一声‘穷鬼’伤到了自尊，却想不出话来怼。

    还是盛雨萌开口了：“姐姐，你现在都这么落魄了，你就别装了，我们都知道你现在的情况。”

    现在盛若庭都垮台了，盛雨萌都懒得在她面前装小白花了。

    那群小姐妹们也来了底气了。

    “都让男朋友甩了，还拽什么拽？”

    “没江森，你算什么！”

    “现在没了江森的钱包装你，你已经原形毕露了！”

    “盛若庭你看看你这个德行，你活该被甩！”

    在众贵女指指点点的时候，盛若庭又已经嘴对嘴地干完了一瓶伏特加。

    狠狠一扔空瓶之后，她抬起巴掌，一个火辣辣的耳光就朝离她最近的盛雨萌脸上扇过去了。

    啪！

    一声巨响之后，这旁边的人都惊呆了。

    “盛若庭，你在干什么！！”

    把一巴掌直接把盛雨萌鼻血都打出来了，半张脸很快就肿了起来。

    看热闹的慕容川第一时间冲出人群，扶起了自己的老婆，见她被一巴掌打得无比凄惨。

    “老公……”

    盛雨萌见众人都看过来了，又开始装可怜。

    “姐姐她打我。”

    慕容川狠狠地看向了盛若庭。

    “盛若庭，江森已经不要你了，你以为你还能像以前一样无法无天吗！！”

    到底是自己的老婆，被人当众打了，伤的还是自己的面子，所以慕容川无论如何都要出面。

    盛淮和王碧琳也看见了这一幕。

    “你们还愣着干什么！把这个孽障扔出去！”

    说完，盛淮还对一边的人解释道：“这是我的女儿，被男人甩了，在这儿耍酒疯呢！”

    慕容川一边扶着盛雨萌，一边指挥盛家的保安：“快，把她绑起来，我们自己带回家去处置！”

    盛淮也是想到什么，“对，赶紧把她绑起来！我带回家好好地教训教训她。”

    现在盛若庭没江森罩着了，她就完全不是盛淮的对手。

    把她绑到精神病院，给她个弄个精神病，盛淮再拿到监护权，那她的房产就是他们的了。

    听说，江森把那套价值八千万的房产给盛若庭当分手费了。

    “快，把我女儿绑起来，她精神病犯了。”

    盛家的保安们也没有犹豫了，拿上绳子就要去绑盛若庭了。

    没想到，一道清冷声音传来。

    “你们都退开，这是人家的家务事，我们盛家不参合。”

    众人循着那声音去找，视线纷纷往上，便看见盛君了不知道什么时候已经站在了旋转楼梯处。

    她的手臂十分慵懒随性地放在了扶手上，正趴着身子看大厅里的热闹。

    几个保安看了看盛君，再看看盛若庭，最终还是退开了。

    “是，小姐。”

    眼看着保安们都退开了，盛淮气得手舞足蹈：“你们不去，那我自己去！”

    眼前站的不是盛若庭，而是价值上亿的京都房产。

    有了这笔钱，他们家现在所有的困境都能迎刃而解。

    盛淮一撸袖子，被病痛折磨得有些枯槁的身躯朝盛若庭猛扑过去，还拿上了绳子。

    此时的盛若庭虽然有些微醺酒意，但并没有喝醉，反而是冷冷地看着那丑陋的盛淮，在他扑过来的时候，身躯灵巧地一转，便避开了。

    同时，一抬腿，狠狠的一脚就踹在了那紧随其后的慕容川肚子上，直接把人踹飞出去。

    再一转身，立马就盯上了那蠢蠢欲动的盛雨萌母女俩，抬手就是两拳，一拳一个。

    眨眼，那一家四口都倒在地上。

    盛若庭冷冷的眸子，看向了那一群已经吓到呆若木鸡的闺蜜们。

    “丑八怪们，你们刚才，是不是说我坏话了？”

    几个娇娇小姐都吓傻了，一个个呆若木鸡。

    但其中一个嚣张惯了，仗着这是盛家年会，有人罩着自己，竟然敢跟盛若庭对着骂。

    “对，骂你又怎么样了！你这种见不得光的私生女，就该在臭水沟里躲躲藏藏一辈子，谁让你来这种地方的！滚出去！这不是你该来的地方——”

    话还没说完，一个拳头迎面就来。

    对付这种娇娇小姐，盛若庭内力都不稀罕用，一拳干倒一个。

    把这群碎嘴的娇娇小姐干趴下之后，盛若庭在酒桌上随手拿起一瓶伏特加，又是嘴对嘴，直接干完一瓶。

    喝完一瓶，她把瓶子狠狠地摔在地上，玻璃碎裂的声音里，还伴随着盛若庭带着酒意的一声赞美：“乌拉。”

    此时，盛淮忽然拿着绳子从后面偷袭。

    “孽障，给我死——”

    迎接她的是盛若庭的一个吃人的拳头。

    盛淮被一拳打趴下之后，盛若庭狠狠地往他的后背上补了一脚。

    “盛若庭，你在干什么吗！这可是你的父亲，你的亲生父亲！！”

    身后传来慕容川的咆哮。

    盛若庭听得烦死了，回身就是一拳头。

    一拳头下去，世界安静了，几颗带着血丝的牙飞了出去，慕容川捂着嘴躺在了地上。

    盛若庭打人一点花里胡哨都没有，全部都是一拳头，几拳头就打得盛淮一家齐刷刷地摆在地上哭。

    王碧琳哭得像杀猪一样。

    “来人啊，打人了！救命啊！”

    盛家的保安们觉得该出手了，可还是下意识地看向了盛君，见盛君依旧看得兴致勃勃的。

    “看我干什么啊？这人家家务事，要你们管？”

    又指挥那群看热闹的，“看热闹的，都给我躲远点，万一被误伤了，我们可不管。”

    保安看了一眼被暴打的盛淮一家，最终还是选择视而不见，反而是让那群看热闹的人走远一点，免得误伤。

    “小清，小白！快来，拿下这个疯婆子！”

    被暴打的慕容川捂着脸，惊呼道。

    【作者有话说】

    感谢无名人士、差劲.、静心如水?、小女子不才、振的小猫猫的金币

