    一辆破旧的面包车一路横冲直撞的穿过人群冲了过来，呲的一声急刹车，停在了王宁安四人的面前。

    开车的人正是藤原森，他双手紧握方向盘，朝着王宁安四人喊道：

    “上车！”

    王宁安来不及欣喜，伸手一把拉开面包车的车门，优先将女孩阿田推上了车。

    接着拉过小方和小黑，推着他们赶紧上车。

    王宁安不想再有人保护自己变成像西装大叔陈洪一样，一辈子只能躺医院里了。

    被拉到车门前的小方和小黑也知道情况紧急，没有时间再谦让了，手脚并用的爬上了面包车。

    头巾男见王宁安等人要跑，没想到竟然杀出了一辆面包车来接应他们。

    头巾男急忙捡起地上的短刀，反手握刀，迈着跨步向前，冲着最后上车的王宁安砍去。

    阿田见头巾男冲了过来，眼疾手快，就在头巾男冲到近前时一把将王宁安拉上了车，车辆也适时启动，藤原森直接将油门踩到底，面包车直接就窜了出去。

    小黑一把猛推车门将其关死，以免头巾男也跳了上来。

    面包车一路横冲直撞，朝着前方的路口开去。

    人哪能追上提速后的四轮车，纵然是一个面包车，两条腿也追不上。

    面包车一溜烟穿过十字路口，一拐弯消失不见了。

    头巾男咬着牙，恶狠狠的盯着面包车消失的方向。

    那柄短刀上还有一滴一滴的鲜血顺着刀尖滴落在地上。

    ......

    车厢内。

    也幸好面包车平时会运些货物，或者买菜之类的，车后座上的座椅是拆掉的。

    这才让他们四个人有充足的空间上车。

    众人拉起趴在地上的王宁安，这才发现他的后背上竟然有一条几厘米长的血红伤口，刚

    刚上车前还是被头巾男的短刀划伤了后背。

    “嘶......”王宁安此刻疼的是龇牙咧嘴。

    原来被刀划过是这样的感觉。

    他不是什么肌肉硬汉，也不是什么金刚不坏之身，后背的伤口疼得他眼泪都快流出来了。

    “转过去趴好，我看一下伤口。”阿田示意王宁安转过身去，趴在前座的椅子后背上。

    小方和小黑是两个粗人，保护人打架还行，但是检查伤口这活儿不会。

    “王先生，你......还好吗？”小方和小黑两人又感动有愧疚，在那么危急的时刻，王先生竟然是让他俩先上车，但是王先生受伤就是他俩的失职，没有做到礼宾部的职责。

    “嘶......疼疼疼，你俩不必有愧疚感，是我拉着你俩先上车的。”王宁安一边转身一边说道，他一眼就看到了小方和小黑的脸上写满了愧疚。

    果然是两个脸上藏不住事的大男人。

    “别废话了，你两把衣服脱一件给我。”阿田俯身靠上前，小心翼翼的撕开王宁安后背的衣服，检查着里面的伤口，转头朝小方和小黑说道。

    小黑赶忙两下就脱下了身上的衣服递给了阿田。

    “还好，刀砍得不深，只是划了一条几厘米的口子，没有伤到骨头，只是皮肉伤，现在没有消毒措施，只能先把血止住。”

    阿田接过小黑的衣服在王宁安后背连着胸口紧紧的缠了一圈，堵住了不断流血的伤口。

    阿田的脸上表情没有什么变化，但是此刻她心里却是很温暖的，因为王宁安的一个举动。

    一个优先将她推上车的举动。

    在替家族执行任务的时候，平时都是都是她在最危险的处境中，危险的任务她去完成，危险的事情她去做，有人追杀也是她留下断后，攻克敌人也是她第一个冲锋。

    从来没有人将她优先保护起来，原来被人保护的感觉是这样的啊。

    阿田的心中又感动又温暖。

    但她脸上没有表现出来什么，给王宁安处理完伤口止住血后，阿田便转头看向窗外，脸上流露出一丝淡淡的笑容，浮现了两个可爱的小梨涡。

    “你怎么会出现在这里。”他看着藤原森的侧脸，问道。

    王宁安趴在前座椅子的后背上，此刻背部的伤口让他不敢靠着，只能趴着。

    藤原森看了一眼后视镜，确认身后没有人追来，这才放慢了车速，破旧面包车的引擎在咯咯作响。

    他压了压黑色的鸭舌帽悻悻说道：

    “我不出现在这里，王先生怕是已经被那疯子剁碎了。”

    “你认识那个头巾男？”虽然王宁安已经猜测到了一些东西，但是也想从藤原森口中得知一些内容来确定自己的猜想。

    藤原森眯了眯眼，回想着以前的那些事。

    “当然认识，他叫花木九里虎。”

    “花木九里虎，好长的名字......”王宁安喃喃道。

    “我们岛国人的名字大多都是这样，王先生有所不知，他以前和我是一个高中的......”

    “啊...啊？”王宁安有些惊讶，没想到头巾男还是藤原森以前的校友。

    仿佛闻到了八卦的味道，一直看向窗外的阿田，也竖起了耳朵，好奇的听着。

    “对，我们是从一个高中出来的，我们那个高中可以说是全岛国最出名的高中。”

    “那还不错啊，没想到还是名校毕业啊。”

    “是因为我们高中是最乱的高中才出名的，铃南高校。”藤原森尴尬的笑了笑说道。

    “......”王宁安怎么觉得这个名字有些耳熟，好像某个电视剧里听过一样。

    “花木九里虎是转校生，当时的外号就是‘大魔王’，曾经一己之力干掉了十七名一年级新生，从那时起他就被称作铃南最强转校生，这个人虽然有极强的实力，但却不爱惹事声非，并没有参与学校内的争斗。”

    藤原森一边开车一边回忆起高中的事。

    “当时各个学校间的斗争也挺多的，当时在与‘凤仙高校”对外的战斗中，他将对方的二号人物直接干倒，个人实力非常强劲。”

    “但是他这个人啊脑子里除了女人就是女人，他的女友就是他最在意的逆鳞，第二在意的就是联系女友用的手机，干掉十七名一年级新生那次就是因为他的手机被他们摔碎了，这才暴怒。我没想到竟然在这里遇见了他......”

    “还有......他现在是雷电俱乐部的王牌打手......”

