    哲也：？？？小丑竟是我自己？？

    哲也直接人都傻了。

    不是，这也没问题啊，残缺道具本来就没有那么高的价值，而且还是一个6%效果的。

    飞行系道具也没有那么抢手，200w已经是很合理的价格了，甚至略高。

    哲也有些摸不着头脑，给卖家发了一连串的问号想要问清楚什么情况。

    还没等卖家回复，哲也就看见帖子已经更新了。

    《已售出，2800w》。

    哲也直接一个好家伙。

    还有XX（自动屏蔽）花这么多钱买个废物道具的吗，这是不把钱当钱啊。

    哲也表示很羡慕，很酸，而且不可置信。

    这时候卖家也回复了哲也的信息。

    “抱歉啊兄弟刚刚太激动了，你是训练家吧，200w价格在训练家里面算是高的了，但是刚刚有两个收藏家找上来要买，两个人竞价直接拍到2800w了，不好意思啊。”

    这人还挺有礼貌，哲也心想。

    看了卖家的回复哲也大致也明白了怎么一回事。

    神奇宝贝收藏家，一个以收藏各种特别的精灵或者相关稀有道具为爱好的群体，大部分都是富豪中的富豪。

    因为钱已经没什么好炫耀的了，只能通过搜集更加珍贵的东西来证明自己的实力。

    据说他们平时聚会都主要是为了炫耀自己的收藏，越是罕见就越被人吹捧。

    倒是哲也欠考虑了，一个6%效果的残缺道具，虽然对于训练家来说食之无味弃之可惜，但是对于像收藏家这样的群体，这种极为罕见的东西是十分有收藏价值的。

    哲也苦笑了一声，但是也没有太过于失望。

    本来他也只是带着尽力的想法看看能不能买到，哪知半路杀出来两个收藏家，用钱压人。

    没买到也不错，至少他省了200w可以加大力度培养比比鸟了。

    哲也心中愤愤的想着，以后自己有这么多钱了，也要这么玩....吧。

    但是有这么多钱培养精灵不好吗，买这东西干什么，哲也还是不能理解有钱人的思维模式。

    哲也平复了一下心情，重新翻了翻整个贴吧，发现不是求购贴就是引战帖。

    比如说这个——《火系小精灵都是辣鸡，不服来辩》。

    哲也点进去看，下面果然都是一片骂声。

    “？？您配吗，您有火系小精灵吗？穷b。”

    “确实辣鸡，不过就是吊打草钢虫冰常见四系罢了，笑死。”

    “u1s1，喷火龙和火焰鸡不帅么，弱点怎么了，颜值赛高，谁还不能一jio一个小朋友了？（狗头）”

    “回复楼上，那确实，但我还是觉得九尾更强一点，而且六尾性格温和。”

    “楼上有钱人啊，六尾本就少见，而且火之石都不放在眼里，慕了慕了。”

    ........

    哲也看着看着，陡然发现不对。

    这骂着骂着，下面的回复开始讨论哪种火系小精灵更好了，不断拿出证据从理论上说明各个火系小精灵的可培育性。

    哲也悟了，这发帖的是在钓鱼啊。

    无效水贴：有人知道哪种火系精灵适合培育吗。

    下面回复：没有；不适合；费钱；前期不行。

    有效水贴：火系小精灵都是辣鸡，不服来辩。

    哲也学习了一下，发现基本都是些常见的内容和观点。

    一阵索然无味之后，哲也关上了论坛。

    打开视频区，哲也看看了消息提示，发现昨天最新的石英大会决赛视频和几个自己关注的训练家的视频都更新了，于是全部付了钱之后，按顺序津津有味的看了起来。

    就这么5个视频，花了哲也1000联盟币，但是对于能学习优秀训练家的指挥来说，哲也丝毫不觉得心疼。

    更别说他还偶尔看看研究家们的论文成果了，一次5000还不带讲解的，更加花钱。

    这些都是必要的支出。

    .........一夜无话。

    清晨时分，柔柔的风吹过，带着常磐森林的清新气息席卷过整个常磐市。

    远处初升的日照显得格外的柔和，寓意着新的一天的到来。

    此时正是春夏交际之时，天气颇为凉爽，哲也穿着一件黑色无袖上衣在后花园中进行着日常的身体锻炼。

    一个合格的训练家/赏金猎人必须要有一个良好的身体素质，这样才能在最危险的时候有生还的可能，这是哲也多年来用生命得出的心得。

    剑眉星目的脸上，以及透过衣服显示的棱角分明的身材上不断冒出着热汗，也打湿了哲也一头棕色的碎发。

    哲也做完最后一组练习，长呼一口气，拿过挂在脖子上的毛巾擦了擦汗。

    随手放出比比鸟，“比比鸟，你先自由活动一会儿，饿了先吃点树果，我去冲个澡。”

    “比~”放出来的比比鸟回应了一声自己的训练家，双翼一震就飞上了天空。

    哲也走进屋里，开始冲澡。

    冲完澡，哲也擦着头发走了出来。

    只穿着一条浅蓝色的休闲短裤，赤裸着健硕身体的哲也显示出了少年独有的魅力。

    穿上卫衣，哲也走到屋外，这时比比鸟已经回来了，正呆在后院的树果树枝上面。

    “比~”比比鸟看见自己的训练家走了出来，挥了挥翅膀打了个招呼。

    “早上好早上好，马上开始今天的训练了哦。”哲也笑眯眯的回应。

    比比鸟挥了挥翅膀示意自己已经准备好了。

    “那么第一步先热身，今天还是120英里，老地方汇合。”哲也拿出负重对着比比鸟说。

    比比鸟乖乖的飞到哲也身边，让哲也把负重器材安装在了自己的身上。

    固定好器材，比比鸟展翅一挥，飞向天空开始了今天的第一个训练。

    哲也伸了个懒腰，也跟在后面慢慢跑动了起来。

    120英里对于现在的比比鸟其实只是一个正常的距离，毕竟野生比比鸟的领地就能有60英里。

    哲也的比比鸟现在负重完成热身只需要大概25分钟，要是没有负重，这个时间可以减少到15分钟。

    进化形比雕将会更为夸张，哪怕是野生的比雕都能有接近2马赫的速度，哲也十分期待自己的比比鸟进化之后会有多快。

    至于比比鸟会不会偷懒？

    这个世界，神奇宝贝变强的想法都是刻在基因里面的，基本是不会出现这种事情的，而且哲也和零号通过数据分析也能有效的显示出来训练的结果。

    所以大可不必担心。

    而对于哲也来说这点时间不出汗慢慢跑，正好能跑个六七公里到日常训练给比比鸟的地方。

    别觉得夸张，毕竟神奇宝贝世界的的身体素质基本都是怪物级别的，更别提哲也还一直坚持积极锻炼。

    这点距离对于哲也来说只是随随便便而已。

    呼吸着新鲜的空气，哲也一路慢跑到了日常训练的地方。

    这里靠近常磐森林和常磐市的交界处，但是十分偏僻，周围密密麻麻的都是树木。

    哲也原地拉伸身体，等待了一会。

    “比~”比比鸟叫着降落在空地上。

    “好了，热身结束，接下来是灵活度的训练。”哲也走上前去帮比比鸟摘下负重。

    “还是一样的，用高速移动在前面的丛林中快速前进吧。”哲也手一挥，不等比比鸟休息一会便开始了下一轮的练习，哲也很清楚比比鸟的耐力。

    比比鸟也是很自觉，一摘下负重就熟练的开始了下一个训练。

    只见一道黄色的影子飞快的在丛林中不断穿梭，偶尔的，因为速度过快撞到了树干，也很快重新调整好自己继续飞行起来。

    哲也拿出电脑，根据比比鸟的状况不断修改着数据。

    一小时后，“好了，可以休息会了。”哲也出声叫停了已经变得有点迟缓了的比比鸟。

    比比鸟喘着气降落到哲也旁边。

    哲也拿出伤药给比比鸟擦碰的地方喷了一点。

    “我们休息一下，然后进行下一项训练。”

    比比鸟幽怨的看了一下自己训练家，虽然习惯了，但是累还是不可避免的。

    哲也笑眯眯的拿出随身带着的文柚果给比比鸟吃，比比鸟眼睛一亮快速的吃了起来。

    文柚果是橙橙果的变种，两者味道差距不大，但前者恢复体力的效果更好，价格也更贵。

    昨天赚了一笔大的，不然哲也也不会给比比鸟吃文柚果，通常大部分时间都是吃橙橙果来恢复。

    等到吃完文柚果，时间也差不多了，比比鸟又开始了接下来的训练。

    一直到中午，太阳挂在空中，明晃晃的阳光刺的人难以张开眼睛，哲也才让比比鸟彻底停了下来。

    回到家中，哲也顾不得饥肠辘辘的自己，先是根据上午的训练，按照零号的方案针对性的为比比鸟做好午餐，这样训练才真正称得上有意义，不然只是单纯的消耗而已。

    等到比比鸟开始吃了起来，哲也这才走进厨房，从冰箱里拿出牛排开始煎烤。

    不久，哲也端着装有牛排的盘子，右手端着一杯牛奶走到饭桌前也开始食用起自己的午饭。

    这一上午，哲也就花去了一万多联盟币，包括他喝的那杯大奶罐的牛奶，当然也只有500联盟币。

    大头还是在比比鸟的营养补充上面。

    下午，是对战训练，哲也和比比鸟在精灵中心的对战场地中不断挑战训练家和他们的精灵，不时在乔伊小姐那里回复一下。

    晚上前往商场采购一下各种物品，享用完晚餐，一天的训练就算是结束了。

    就这样很平淡的度过了两周，比比鸟的等级成功上升到了36级。

    同时结束训练的哲也看着自己快速缩水的钱包一阵苦笑。

