    大清洗突如其来，让诸神根本来不及反应。

    当然就算提前获知了消息，它们也没有任何办法，即便不考虑世界意志化身的态度，仅仅只是神王陛下自身的威能权柄，就没有哪个神祗能够抗衡，哪怕是这两百多位被清洗的神灵联合起来都不够看。

    因此，噤若寒蝉的诸神只能接受现实，在万神殿里对秦烽再次表明效忠立场，并当着世界意志化身的面立下冥河誓言：将来达列乌德世界神族大举入侵时，所有神灵都要在秦烽的带领下与敌人誓死对决，无论什么样的情况下都不会背叛世界。

    天穹之上的清洗行动来得快去得也快，半天功夫就搞定了，只是这场行动的余波扩散到凡间，立时就在大陆上的亿万生灵中引发了山崩海啸般的震荡！

    永眠大陆。

    死亡主神的枢机大神殿坐落在帝都的中心区域，与其他主神一样，修建得华美庄严、堂皇大气。

    此刻正值晚间的祈祷仪式开始，年迈的教宗格洛高斯三世换好威严的圣袍，手提缀满宝石的粗大权杖，在众多枢机主教的簇拥下进入神殿，然后率先跪在高大威严的主神神像前。

    身后，数量众多的主教、圣堂、神官、牧师、护教骑士以及唱诗班的少男少女们均已就位，在大殿外面的广场上，还有着成千上万的普通教众汇聚。

    教宗刚刚念完第一段祈祷文，就在这万众瞩目的时刻，金光笼罩的神像毫无征兆地黯淡下去，祭坛上常年燃烧的圣火闪烁数下、无声无息地熄灭，大殿中的环境顿时变得阴暗了许多。

    “这……这是怎么回事？”

    教宗格洛高斯三世猛一抬头，就看到了这终身难忘的一幕，惊怒交加地质问道。

    枢机主教们随后也看到了神像上的变故，一个个不由大惊失色。

    自米修司万年前点燃神火、将神座升到天穹之上以来，枢机大神殿的圣火就从未熄灭过，神像常年受到亿万信徒的信仰愿力洗礼，浓烈的圣光即便在大白天都光耀夺目、带着凛然不可侵犯的威严。

    可以说，只要神灵不陨落，这一切就不会有任何改变，成为一代代信徒心中的精神支柱、信念图腾，永远流传下去。

    可是就在今天，就在此时，伟大主神的神像却失去了往昔的荣光，已经燃烧万年的圣火悄然熄灭！

    如果这一幕传到外面，绝对会引发灾难般的后果，不知有多少信徒的信仰会崩溃，对教会乃至帝国皇权的负面影响都是致命的！

    没人回答教宗的质问，而且这只是开始，几个呼吸之后，神像表面浮现出无数蛛网般的裂纹，并飞速扩大。

    “不好——！”

    有反应得快的枢机主教当即出手，试图阻止这可怕的一幕，然而他手中刚刚凝聚的圣光只是闪了一闪，便消失不见，体内苦修多年的圣力如潮水般褪去、直至完全消失。

    “我无法使用神术了？！”

    “天哪！我也是！”

    “至高无上的主神啊，这是怎么回事？您抛弃了您的虔诚羔羊吗？”

    “怎么办？怎么办……”

    高阶神职人员们惊慌失措的声音在殿中此起彼伏，原本一片肃穆庄严的气氛破坏殆尽，并开始向着外面扩散。

    “咔嚓！”

    一块拳头大小的石块自神像上脱落，从数十米高度落下砸在坚硬得地面上，骨碌碌滚到一边，接着是第二块更大的、第三块、乃至更多……

    难言的恐惧在大殿中弥漫，谁都不曾想到会有这样的变故发生，更不曾有人告诉他们，发生了这样的意外，应该如何应对、采取怎样的补救措施。

    十几息之后，高达近百米的威严神像完全坍塌，在轰隆声中碎成了无数石块，殿中全是呛人的烟雾粉尘。

    教宗格洛高斯三世一口鲜血喷了出来，当场晕厥过去人事不省。

    旋即外面的广场上，不计其数的信徒亲眼目睹了笼罩枢机大神殿的明亮圣辉化作流光、消散在空气中，那一瞬间，所有人灵魂深处都产生了深深的绝望，莫名的恐惧和悲伤自心底滋生，仿佛赖以生存的精神支柱彻底坍塌！

    而这一幕，还在星濛世界的各处大陆上不断上演着。

    两百余位神灵在凡间都有自己的教会、枢机大神殿和信仰领地，部分神力等级较高的神祗还在大地上有着专属的王国甚至帝国，其皇族就是神祗的直系血裔，势力不可谓不大。

    神灵陨落，带来的直接后果就是混乱，自上而下的大混乱，失去了力量的高阶神职人员们已经无力镇压稳定局面，于是各种各样的阴谋、暗杀、政变、流血冲突事件纷纷上演。

    一夜过去，当第二天的太阳升起时，已有数以千万计的生命消逝，改朝换代的国家多达数十个，有的皇室、王室更是举族被杀绝！

    幸好秦烽以及其它神祗及时下达联合神谕，命令凡间教会出动力量帮忙恢复这些国家的秩序，然后等待新的神祗诞生，灾难才没有进一步扩散。

    星杉帝国，凌霄城。

    帝宫御书房里，秦烽靠在宝座上，翻看着全国各地送过来奏章。

    不得不承认，有一个能干的女儿确实是不错的，秦潞雪接掌大位以来，方方面面的政务都处理得井井有条，帝国国力蒸蒸日上，财政收入逐年增加，比起他当初传位时要强了不止一点半点。

    “爸爸，怎么样？”

    坐在他身边的秦潞雪笑问道，现在的她全套金色帝皇冠冕袍服，玉颈上的精美黄金项圈泛出迷离光泽，搭配端庄昳丽的玉颜，显得威严而美丽，数年的女皇生涯，已经养出了属于上位者的威仪。

    “嗯，你做的非常不错。”

    秦烽颔首道，作为初代神女，帝国的二世女皇，威望权柄并不比他这位开国雄主逊色多少，因此可以轻松压制住国内外的一切反对声音，令行禁止，没有谁敢阳奉阴违。

    秦潞雪笑吟吟地问着：“是不是帝国又要准备对外战争啦？不然爸爸你不会亲自降临的。”

    秦烽点点头：“是这样，毕竟是两百多个神灵的地盘势力，牵涉到的利益不计其数，都得重新划分切割，而且还得对所有的大陆和主要岛屿进行清理整顿，为应对数年后的天外异族入侵做准备，需要处理的事情确实很多，也很复杂。”

    正是因为这场势力大变革前所未有，形势之错综复杂超乎想象，即便以秦潞雪的能力处理起来都有几分棘手，所以秦烽才决定亲自降临坐镇，主持这桩大事。

    尤其是那些陨落神祗的神职神格，此番都需要重新物色合适的人选重新补上，这种事情也只能是秦烽自己来决断，谁都无法越殂代疱。

    某种程度上讲，这就是星濛世界在盘查自身的家底，优化整合一切资源应对即将来临的危机，所以他这个神王责无旁贷。

    “以爸爸你现在的层次，已经不怎么需要信仰资源了吧？”

    “是这样的。”

    秦烽并不隐瞒这一点，有了元罗界天的根基，这个神王的位置于他而言已经没有太大的意义，信仰之力对他来说已不再是不可或缺的资源。

    “我想要那个死亡主神的神格，”

    清冷的声音自桌案底下传来，正在给他捶腿的公主秦霜羽探出螓首，站直了身子摇着他的胳膊撒娇：“爸爸你觉得怎样？这个重要位置可不能便宜了外人。”

    “嗯，这个么？”

    秦烽沉吟着：“也不是不可以，不过以后你就得花费心思熟悉死亡领域的规则体系了，这方面的功课只能靠你自己，谁都帮不上忙的。”

    秦霜羽清冷绝美的丽颜上浮现出淡淡的笑意：“那就说定啦！”

