    出入这家酒楼的人，两成是贵族人士，八成是平民中的富豪，也就是说——非富即贵。

    至于普通人……开什么玩笑，普通人哪有胆子踏入这么高档的酒楼啊？

    而此刻，眼力敏锐的迎宾小姐们第一时间就发现了——这刚走进来的三人，别说富贵了，身上那股寒酸气息简直都是扑面而来的。

    那个中年人，一身粗布衣服，满脸的憨厚老实，无形中透出一股磕碜。

    那个小姑娘，长得倒是水灵灵的、很漂亮，但是一身最劣质的粗布裙子，以及那怯生生、连东张西望都不太敢的样子，都足以证明，她不是什么高贵的豪门小公主，而只是贫民窟走出来的一朵易碎的小花。

    至于那个男青年？

    一身麻布衣服，样式看着比那对父女还要老土，像是乡下妇人自己做的那种劣质衣服，土里土气的，怎么看都不像是有钱人了。

    这么三个人，还带着一只小白猫，居然敢踏进红月酒楼的大门？

    谁借他们的胆子！迎宾小姐们顿时都嗤之以鼻，甚至都没人愿意上去迎接。

    要知道，刚刚面对那些富人进来的时候，她们可都是花枝招展、热情洋溢，谄媚得不要不要的。

    可现在面对这几个肉眼可见的穷人，她们连说一句话都欠奉。

    最终还是一个暴脾气的迎宾小姐朱莱斯走了上去，轻蔑地看着杨天三人，冷哼一声道：“喂，你们三个，知道这是哪吗？

    这可不是你们这些贫民窟的穷酸家伙该来的地方。

    赶紧离开吧，不然等会要是遇到哪位贵族少爷，让人家被你们身上的臭气熏到、坏了心情，那你们可就麻烦大了！”

    马克和伊亚本来就诚惶诚恐，害怕得不行，只是在杨天的强行带领下才敢踏进这里的。

    可没想到，一进来，就招致这迎宾小姐的恶劣对待。

    父女俩顿时更是吓得冷汗阵阵，脸色惨白了。

    伊亚躲在了马克身后。

    马克则是看向杨天，声音有些颤抖地问道：“杨先生，要不……还是走吧。

    这里真不是我们该来的地方。”

    朱莱斯看到这父女俩被自己骂一句就害怕成那个样子，又是觉得好笑，又是觉得很好玩。

    事实上，她们这些迎宾小姐，本身都是平民——不然怎么可能会在这里做这种谄媚卖笑的工作？

    只不过，她们天天接待这些富豪、贵族，耳濡目染之下，潜移默化地就觉得自己好像也是上流社会的一员了，自然不会再把自己和这些穷苦平民放在一个阶级上。

    而此刻，看着这父女俩被她一句话就说的脸色惨白、害怕的不行，这位迎宾小姐顿时更觉得自己高人一等了，仿佛自己“上流人士”的自我感知得到了再次的确认，内心自然一阵舒爽。

    于是她骂的更欢了，冷笑说道：“看来你们还算有点自知之明。

    没错，像红月酒楼这种高档场所，就是你们这辈子都不该来的地方。

    你们这些贫民窟的穷光蛋，就像是阴沟里的老鼠，最好一辈子缩在你们那脏乱恶臭的老鼠洞里别出来了，否则只会污了其他人的眼。

    赶紧滚吧，滚远……”“啪！——”一道响亮的巴掌声，突然打断了朱莱斯尖酸刻薄的话语。

    这一刻，整个前厅一下子安静了下来。

    众多迎宾小姐目瞪口呆。

    马克和伊亚也大惊失色。

    谁也没想到，杨天居然……扇了朱莱斯一巴掌！要知道，就在这门外，就有两排护卫啊，一共有大概8人，个个强悍如牛。

    在这种地方，公然动手，真的不怕出事吗？

    “你……你居然……你这个贱民，居然敢……打我？”

    朱莱斯难以置信地抬起手，摸了摸自己疼得火辣辣的脸颊，愕然说道，“你……你是想死吗？”

    杨天却是一脸平静地看着她，道：“我一般很少打女人，我也很不喜欢打女人。

    可是……说来有些抱歉，你太欠打了，我没忍住。”

    “你！你你你！”

    朱莱斯一听这话，气得差点要吐血了，眼中满是怨毒，咬着牙发出了鸡叫一般的喊声：“外边那几个傻大个，你们是聋了吗？

    有一个贱民小子在这里公然打人，你们还不管管？”

    门外两侧的护卫们其实是真没注意到里边的情况，他们都在摸鱼，彼此闲聊着呢——毕竟出入红月酒楼的人基本上都知道这酒楼背景不小，没谁敢在这里公然动手的，所以他们这些护卫大多数时候都只是在这里傻傻站岗而已，根本不需要操心什么。

    可现在听到朱莱斯的尖叫声，他们才回过神来，齐刷刷地来到门口朝里一看。

    看到朱莱斯脸上那鲜红的手掌印，以及她手指的那个年轻人，这些护卫立马就明白了是怎么回事。

    “敢在红月酒楼动手，你是吃了熊心豹子胆了是吧！”

    一个护卫大吼一声，率先朝着杨天冲了过去。

    其他护卫没有马上动，因为在他们看来，对付那样一个看着也不太健壮的年轻小伙子，并不需要他们这么多人一起上。

    一起上了反而容易互相拥挤、起到反作用。

    于是众目睽睽之下，那个壮汉护卫转眼间就来到了杨天面前，伸出胳膊朝杨天的脖子勾去，显然是准备用擒拿的技巧，环住他的脖子然后直接将其制服。

    然而杨天根本没有在意这冲上来的家伙。

    他甚至都没有转身的打算，依旧是侧背对着这些护卫。

    于是这个壮汉护卫成功地来到了杨天身后，粗壮的胳膊勾向他的脖子。

    “嘭！——”一声巨响。

    令众人目瞪口呆的是，杨天什么都没做，那个壮汉竟是自己倒飞了出去，飞了三四米，然后嘭咚一声摔在了地上，摔在了几个护卫队友的面前，发出一声痛苦的闷哼。

    众人傻了。

    这是什么情况？

    在众人的震惊之中，整个前厅一下子安静下来。

    无论是迎宾小姐们，还是其他的护卫们，都睁大了眼睛看着杨天，不知道他是怎么把那个壮汉弹飞的。

    

