    故地重游首阳山，李牧内心是崩溃的。不知道发生了啥，他这位低调的吃瓜群众被太上圣人给盯上了。

    美其名曰：太上圣人近日欲开讲大道，邀请他这位玄门武道之祖过去。

    这个说法，反正李牧是不会相信。或许讲道是真的，但是邀请他过去绝对不可能是为了听道。

    封神杀劫正进入到关键时刻，眼瞅着就要四圣汇诛仙，太上圣人哪里有闲功夫讲道？

    当然，洪荒世界的时间不值钱，圣人的时间观念和普通人可能不一样。以他们漫长的寿元来说，过上千儿八百年也可以算是近日。

    到时候封神杀劫早结束了，估摸着太上圣人也有了闲工夫，开讲一次大道也并非没有可能。

    只是这种特殊的小灶，给玄都那位唯一的人教嫡传还差不多，哪里轮得到他这个外人？

    盘点了一下，在封神杀劫之中的所作所为，李牧发现自己完全可以称得上——安分守己。

    丢给姬昌一份治国经验做参考，那是他这个人族前辈在提携后进晚辈。作为人族大贤者，这么干完全没有毛病。

    提醒姜子牙、拆穿陆压的算计，那是为了三教和谐，不能让外人给算计了去。

    后面追杀陆压，那就更不是事了。太上圣人可不会在乎一妖族太子的死活，何况还没能够杀死陆压。

    除了这些之外，那就只有他捣鼓出来的神秘大阵。动静搞得那么大，被圣人觉察到也不是什么好奇怪的。

    想到了这里，李牧悬着的心突然落了下来。未知才是最可怕的，洞悉了事情的真相反而不再可怕。

    最关键的是：李牧搞出来的所有谋划，都没有损害到太上圣人的利益。

    作为玄门武道之祖，李牧也是有几分牌面的。在没有利益冲突的情况下，圣人也不可能无缘无故的对他出手。

    跟着童子的脚步，来到太上圣人的居所。眼前的一幕，令李牧非常的无语。

    如果不是亲眼所见，恐怕谁也不敢相信，高高在上的太上圣人，现在就宛如一个避世的隐士，玩起了躬耕于田园。

    当然，同样是耕于田园也大有区别，普通隐世那是种菜、种花，太上圣人种全都是灵根、灵药。

    除了一个古朴的茅草屋，前面有一张石桌之外，四周就算是先天层次的灵物，让土鳖的李牧大开眼界。

    莫说和这位土豪圣人比，就连同洪荒一众大能比，李牧也是最穷的一波。

    没有法子，谁让他崛起的时间晚呢？不仅错过了瓜分洪荒的黄金时代，就连白银时代都没有赶上。

    待李牧修为拿得出手，洪荒世界之中稍微上档次点儿的灵宝、灵物，都已经有主了。

    作为一名有节操的有为修士，李牧干不出杀人夺宝的事儿，所以家底一直都积攒不起来。

    “见过圣人！”

    朝着眼前的老者行了一礼，李牧收回了羡慕的目光。这里是圣人道场，当着圣人的面流露出太多的表情可不是什么好事。

    “太华师弟请了！”

    顺着太上圣人手指的方向落坐，原本空旷的石桌之上，不知何时多出了几碟灵果。

    光看卖相，就知道这些灵果不同凡响。丢到外界去，都能够引起一场杀戮。

    不过两人的目光都不在灵果上，修为到了他们这种境界，几乎所有的灵果都丧失了作用，只能满足一下口腹之欲。

    “想必师弟已经猜到，贫道这次邀请师弟过来，主要是为了封神杀劫。

    杀劫演化到现在这一步，截阐两教势如水火，无论谁胜谁负，玄门都会损失惨重。

    不知师弟可有妙策，避免我玄门的损失？”

    太上圣人说完，锐利的眼神凝视着李牧，仿佛要将他看穿一般。

    被盯得头皮发麻，李牧知道今天要是不拿出点儿干货，怕是不是那么容易过关。

    “圣人，此事怕是无法避免。截阐教义相冲，决裂是不可避免的。这次神仙杀劫，只是将两教的冲突给提前了。

    大道修行注定只属于少数人，神仙杀劫既是劫数，同样也是机缘。

    强者之路从来都没有一帆风顺，血与火的淬炼，只会让三教弟子更好的成长。

    只要将冲突层次限定在准圣之下，实际上对我玄门造成的损失，并不会太过严重。”

    李牧试探性的说道。

    大道难求，玄门三教弟子众多，可要说有希望证道混元的，却是寥寥无几。

    对一方教派来说，人丁兴旺固然重要，但更重要的还是实力。

    一尊混元修士，就超过所有门人弟子的价值，这不是靠数量能够弥补的。

    不过对眼下的玄门三教来说，这些话纯粹就是在扯淡。一个个都是三尸未斩的小修士，谈混元大道完全就是在痴人说梦。

    封神杀劫的淬炼，能够诞生出几尊准圣，那都是撞了大运。

    只见太上圣人摇了摇头：“太华师弟何必卖关子呢？你应该知道将冲突层次限定在准圣之下，并不具备可行性。

    截阐两教的弟子多不成器，并没有领悟大劫的真谛。这场杀劫的最后收尾，免不了还要我辈圣人出手做过一场。

    师弟连善后之事都开始准备了，继续在贫道面前装糊涂，怕是有些说不过去吧？”

    被拆穿了，李牧也不恼怒。自己在装糊涂，眼前的这位圣人，又何尝不是呢？

    夹在两个弟弟之中，太上圣人同样非常的为难。手心手背都是肉，甭管是支持谁，都有可能影响三清之间的情分。

    “红莲白藕青荷叶，三教本来是一家。圣人若不想为了截阐纷争头疼，不如劫后将三教合并在一起算了。

    玄门再怎么衰落，也是洪荒第一大势力，这是不变的事实。

    若是能够三教合一，甭管现在的损失有多大，都能够稳住阵脚。

    三教弟子陷于杀劫之中，也只是上了封神榜，并非烟消云散。

    有这些人在天庭任职，未来的传道不仅不会受影响，反而会更加顺利。”

    李牧硬着头皮说道。

    眼前的情况非常明显，太上摆明了有合并三教之意，现在只是借他之口说出来。

    原因非常简单，对无为的人教而言，合并就合并好了，反正他们也没几个弟子。

    搁在家大业大的截阐两教就不一样了，经过了这波神仙杀劫，不光门人弟子接受不了，原始和通天两位圣人心里也会有疙瘩。

    太上圣人不好开口，只能由外人提出建议，李牧非常不幸的被抓了壮丁。

    事实上，李牧并看好三教合并。没有别的原因，内部矛盾太过严重。

    从目前的情况来看，封神杀劫之中损失最大的是截教。可是将时间拉长之后，情况就会发生变化。

    截教弟子成器的虽然不多，但通天圣人对他们一直都是一视同仁，众弟子的归属感超强。

    就算是上了封神榜，对师门的归属感也不会降低。师门若是有事，这些人都会尽心尽力去办。

    相比之下，阐教就悲剧了。门人弟子跟脚深厚不假，可光十二金仙内部都分成了好几个小团体，谁也不服谁。

    三代弟子对师门的归属感看似不差，可耳闻目染的都是师父师伯师叔们的各种算计，心思多点儿是必然的。

    伴随着时间的推移，他们终归会发现自己是师长们推出来替劫的，到时候还能剩下几分师徒情谊，谁也说不清楚。

    到时候莫说是替师门效力，不故意给师门扯后腿，那都算道德高尚。

    在这种背景之下，三教合一之后人间界的道统不可避免的被截教一脉主导，可偏偏上层掌权的却是阐教一脉居多。

    截教一脉不服阐教领导，阐教大能也不会尽心为截教一脉道统提供帮助。

    拼凑起来的三教合一，看似声势浩大，可因为内部矛盾太重，势必会影响这个团体的战斗力。

    当然，知道归知道，李牧却不准备提前拆穿。

    这些问题也并非没有办法解决，只要阐教安抚好门人弟子，化解三代弟子心中的疙瘩。

    或者说截教多保留几分元气，在新的教派之中拥有足够的话语权，都可以将纷争压制到最低。

    “太华师弟言之有理，不过三教合并之事，还需要从长计议。现在我们还是聊一聊你的大阵吧？”

    太上圣人突然转移了话题，李牧微微一愣，随即就明白了过来。

    截阐两教弟子正在厮杀之中，现在显然不适合谈合并之事。真想要三教合一，起码也要等仇恨淡去之后。

    ……

    “兵戈剑戈，

    怎脱诛仙祸？

    情魔意魔，

    反起无名火。

    今日难过，

    死生在我；

    ……”

    望着杀气森森，陰风飒飒的诛仙阵，阐教弟子毫不犹豫的选择先认怂。

    吃一堑，长一智。

    杀劫进行到现在，阐教众仙提起截教的阵法就头疼。就算是最普通的阵法，在截教弟子施展出来，都会令大家胆寒，何况是大名鼎鼎的诛仙剑阵。

    拿炮灰试阵都不需要。死在别的阵法之中，大不了上封神榜；陨落于诛仙阵之下，想要上榜都难，大概率会魂飞魄散。

    榜单还没有填满，现在可不能浪费。

    焚香沐浴恭请原始圣人降临，怎奈这个时候通天教主也跟着出现在了战场上。

    原始圣人叹了一口气后说道：“通天，你不该来！”

    看得出来，原始的兴致不高。眼前这一幕，显然是他不愿意看到的。

    兄弟对决，怎么看都是一场悲剧，何况这一波还要联合外人。

    通天故作冷漠的说道：“二兄，无需多言。大道相左终归会有这么一天，现在就看我们谁的手段更胜一筹了。”

    打量了一番诛仙剑阵，原始终归还是熄灭了独自闯阵的念头，将目光投向了太上圣人。

    “唉！”

    长叹一声之后，太上直接进入剑阵之中，缓缓说道：“道祖有言：诛仙剑阵非四圣不可破，今日一见果然名不虚传。

    三弟的阵法大道已然大成，可惜终归是成也诛仙，败也诛仙啊！”

    似是而非的话，搞得一众围观者云里雾里。除了当事人之外，李牧也猜到了几分。

    诛仙剑阵虽然厉害，可终归只是外物。借助外物将阵法之道修炼到混元之境，接下来要做的就是从外物之中走出来。

    显然，现在的通天圣人对诛仙剑阵情有独钟，没有丝毫走出来的想法。

    或许神话之中，诛仙剑阵被破之后，通天圣人没有立即收回，就是为了让自己走出诛仙剑阵的影响。

    说话间，太上圣人已然施展了一气化三清，身影一分为四直奔四剑而去。

    眼前的一幕，让一众围观的大能叹为观止。太上分出的三道虚影，竟然也出现了混元气息。

    “来得好！不过大兄，光这些可不够！”

    通天豪气的说道。

    谈笑之间，仙风阵阵滚尘沙，四剑忙迎影乱斜，散发出无尽的杀意。

    在漫天剑气的攻击之下，虚幻的三道人影很快就烟消云散。虚的终归是虚的，不可能和真正的混元修士相比。

    在一气化三清被破的瞬间，太上圣人已然从大阵之中跳出，仍然是风采依旧，丝毫不见气馁。

    在诛仙剑阵之中来去自如，道祖坐下第一圣人的名头，太上也是实至名归。

    “三弟，现在收手还来得及。周兴商亡乃是大势，何必要逆天而行呢？”

    太上圣人劝说道。

    这是实话，人道已经发起了革鼎，大商属于即将被时代淘汰的垃圾。

    在这种背景之下，同商王朝站在一起，纯粹就是在自讨苦吃。

    “大兄不必多言，截教奉行的就是截取一线生机，尽管眼下大势对商王朝不利，我也只能勉力一试。

    若是见风险大就放弃，如何能够体现截之大道的精髓？真要这么干了，我恐怕就要道心有缺。”

    待通天说完，太上和原始苦涩的对视了一眼，瞬间做出了一个艰难的决定。

    树活一张皮，人活一张脸。

    作为圣人，同样也是需要顾忌名声的。本来以大欺小，就容易受人非议，何况现在还要联系外人。

    可不这么干又不行，谁让诛仙剑阵太过难缠，他们两人破不开呢？

