    “看样子这门武功应该极度高明，至少不会逊色于吸星大法，如果我能学会就太好了。”

    只是天宇心中也有一些疑惑，这太上绝情功中的太上绝情色究竟是什么意思？

    难道是要让一个人磨灭自己的七情六欲，变成一个无情无义的人吗？

    假如世上真的有这样的功法，只怕会是邪恶至极！

    但此时此刻，天宇也管不了这么多，他现在最需要的就是变强。

    而变强最重要的一个途径，就是不断学习各种各样高强的武功。

    虽然他已经拥有金刚不坏神功和吸星大法，这两门绝世武学，但是这个世界上有谁会嫌武功多呢？

    就在这时，身后官道远处传来一道怒骂声：“兀那小子，赶紧将老夫的铁片交出来，你的小贼！”

    听到就骂声，天宇立刻转头，就看见一个身穿灰袍的老者缓缓飞了过来。

    “好轻功！”天宇忍不住赞叹一声。

    这老者身轻如燕，展开衣袍，如同一只大鸟一般降临。

    然而等着灰袍老者来到面前的时候，却是毫不客气的直接踢出一脚。

    脚风强劲，隐隐约约将四周的树叶卷起，形成一股可怕的杀招，向着天宇而来。

    天宇十分冷静，抬手劈出一掌，双方的力量在半空中互相对战在一起，将周围一切事物通通毁灭。

    “好小子，原来是个隐藏不露的高手！”

    这一下，灰袍老者吃了一惊，脸上露出冷笑。

    但随后他速度突然加快，如同一道灰色的影子，瞬间冲了过来。

    砰砰砰.......

    天宇冷笑一声，和灰袍老者互相交手了数十招，随后双双退开。

    “小子，你到底是什么人？”

    这一下，灰袍老者可真的大吃一惊，没有想到一个看起来如此年轻的后生晚辈，居然可以和自己对决而不落下风。

    天宇冷的说道：“我乃是护龙山庄的护龙密探，你又是何方宵小鬼魅？”

    “原来是铁胆神侯朱无视的人。”灰袍老者点了点头，目中却仍然露出疑惑之色。

    “不对呀，朱无视那家伙麾下天地玄黄四大密探，应该没有你这种人物，而且如果是那四个小，绝对不可能和我交手而不落下风！”

    “我已经说了，我是护龙秘探，并非天地玄黄四大密探！”天宇没好气的冷笑着说道。

    老者顿时有些丢脸，咳嗽两声掩饰自己的尴尬。

    “小子，我不管你是天地玄黄还是护龙密探，总而言之，赶紧将铁片交出来，否则就是一个死字。”

    天宇立刻明白，原来这家伙就是发放铁片的那个神秘人。

    “既然你已经将铁片送出来，哪有收回去的道理。”

    天宇随意的笑了笑，表明了自己的立掌，然后也不理就灰袍老者，直接调转马头继续离去。

    “好啊小子，你有种！”

    灰袍老者见到天宇居然敢用这样的态度对待自己，气急而笑，直接腾空而起，甩手劈出一掌。

    而这一掌却不是对着天宇，而是对着他坐下的这一匹马。

    然而一匹马又怎么可能扛得住灰袍老者的一掌呢？

    顿时，这马发出了惨叫嘶鸣声，直接倒地身亡。

    而这马的身上，有一个硕大的五指掌印，呈现出青紫色，非常显眼。

    “你成功的激怒了我。”天宇冷漠无比的说道，甩手像这灰袍老者劈出一掌。

    他先后吸收了几大强者的内力，如今他的内力已经达到了当世一流高手之中，佼佼者的地步。

    灰袍老者知道天宇的厉害，也不敢小看，立刻全力运转神功。

    双方在这官道之上展开了一场大战，两人边战边走，一路向着官道南边而去。

    但此时灰袍老者心中却是震惊不已。

    “天哪，这小子居然只是朱无视麾下一个密探而已，朱无视什么时候变得这么厉害了？”

    然而此时天宇的心中却也十分的惊讶，他除了没使出两门神功之外，已经用出了浑身解数，却无法奈何得了这灰袍老者。

    仅仅这一点便可以判断出来，灰袍老者绝对是一流高手，而且还是一流高手之中，那种比较强悍的存在。

    “报上你的名号，我手下不杀无名之人。”天宇冷冷的说道。

    灰袍老者气笑了：“好好好，小子，你仔细听好了，老夫名讳阴阳太岁，如果你回去向朱无视那老小子打听一下，或许会明白。”

    “什么狗屁阴阳太岁，阴不阴阳不阳的，还不赶紧去黄泉投胎！”

    天宇接下来一句话，立刻让这阴阳太岁鼻子都气歪了。

    “小子，老夫要你的命！”

    灰袍老者突然身躯消失在原地，下一刻出现在天宇的头顶。

    只见他双掌向下挥舞，整个人突然降落，攻向了天宇的头顶。

    然而面对这可怕的一招，天宇只是单掌向上一抬。

    “呵呵，你小子也太狂了一点吧，居然敢以单掌接老夫双掌？”阴阳太岁冷笑，仿佛能看到天宇直接被他彻底打死的样子。

    “唉，可惜了，如此年轻的天骄人物，朱无视好好培养，将来甚至有望突破先天境界，只可惜今天要死在老夫的掌下了。”

    然而下一刻，阴阳太岁的双掌和天宇的一只手掌接触的瞬间，奇妙的变化发生了。

    一股巨大的吸扯之力，将阴阳太岁手掌之中强大的内力，通通引入地面之中。

