    “琳，你....”

    队伍分散开以后，带土心中窃喜。

    虽然还有条恶犬在这里捣乱，但是它是狗又不是人，自己跟琳过得还是二人世界。

    带土一开口，突然想起了琳对自己说的喜欢以前的自己，自觉的闭上了嘴，从光明正大的舔变成了暗戳戳的舔。

    “世界终于安静了。”

    琳摸了摸荣俊的狗头，这才松了一口气。

    带土正常起来，还是有点可爱的嘛，跟卡卡西一冷一热，真的很般配呢。

    “小的们，冒险现在开始了！出发！”

    荣俊不满的摇了摇头，拿出特制的狗爪小皮鞭，向前一挥开始带路。

    “你....看不懂地图？”

    带土看着荣俊所指的方向，嘴角越裂越大，笑容逐渐狰狞。

    这傻狗，不会看地图，不认路，自己终于找到他的弱点了。

    “哦？带土，看来巴豆已经不能满足你了。”

    荣俊一爪拿着强力泻药，一爪拿着泻立停。

    到底是强力泻药的药性强呢？还是泻立停的功效大呢？

    让我们来拭目以待吧。

    “好了坏狗，现在是任务，你别闹了。”

    琳开口将荣俊的试验欲望扼杀在了摇篮之中，现在确实不是让这一人一狗闹腾的时候。

    “水门老师和卡卡西已经出发了，我们也快点出发吧。”

    “好，我去前面探路！”

    带土兴致勃勃的抢了荣俊的工作，开着红眼病在林间飞快的穿梭。

    “真是令人羡慕的查克拉量啊。”

    对带土，荣俊向来是不吝啬自己的嘲讽。

    果然，在雌性面前，雄性都会做一些傻动作来吸引雌性的注意力。

    “好了，快跟上吧，到时候就要靠你了。”

    琳脚底查克拉涌现，紧跟带土的身后。

    “忍者的游戏，不就是打打杀杀吗，真是无趣死了。”

    荣俊闭上眼睛，周围的气味不断涌入鼻子之中。

    很好，并没有人类的味道。

    “琳，你觉得带土怎么样？”

    “带土？这种事你不该问卡卡西吗？”

    在腐道路上越走越远的琳，丝毫没有意识到问题的严重性。

    “带土，卡卡西啊。”

    荣俊抬头喃喃，自己这是造的什么孽啊。

    要不然，牺牲一下带土，反正他要那铁棒也无用。

    “嘭！”

    正在前进的带土，突然觉得一股浓浓的恶意从身后传来，胯下一凉，直接没站稳摔了下去。

    “没事吧，带土？”

    琳赶上来问道。

    “没，没事。”

    带土写轮眼环视一周，奇怪，没敌人啊。

    难道是！抽筋了？

    “到底怎么办呢？要不再将琳给掰回来？这难度可就太大了。”

    荣俊打开系统，开始寻找一些正常的书籍来试图改变琳的思想。

    不过，系统你这里有的都是什么玩意？

    “一千零一种姿势？”

    “那一夜！”

    “女人，不要轻易爱上男人！”

    “同性才是真爱，异性只是意外！”

    ....

    琳琅满目，俯拾皆是，但是，毛用都没有，一根都没有！

    “唉！难道今世的我也要重操旧业了吗？”

    荣俊仰天长叹，目光楚楚而动人，面带不甘却又洋溢着坚定的神色！

    “拿笔来！”

    《女人的幸福一生，从正确看待异性开始！》

    “从前有个人，她叫做白大姐，她.....”

    咳咳，搞错了，再来！

    一阵奋笔疾书，分析的头头是道，简短的语言中蕴含着至理，那是诠释着健康和平友爱的篇章！

    三个时辰后，全书书写完毕！

    “琳，快来拜读我的大作吧！”

    “纳尼？”

    琳狐疑的接过荣俊递来的卷轴，然后认真的瞅了两眼。

    “好，很好，非常好，很不错。”

    一个个爪印错落有致，层次分明而又不是内涵。

    只是，她缺一个精通狗字的翻译。

    “你这是写的什么意思？”

    “琳，带土是一个好人。”

    荣俊吟叹道。

    “嗯，我知道，你是一条坏狗，整天捉弄带土，这次又想干嘛？”

    琳有些头疼，这坏狗摆明了在跟带土挖坑，而且好像还要带上自己。

    “所以，他跟卡卡西是没有结果的，你要正视带土对你的态度，丢掉你心中那些不健康的思想。”

    早知道就不对琳使用那个幻术了，现在，唉！

    心累啊！

    “我们一直都是很好的伙伴啊，我会好好照顾他跟卡卡西的。”

    琳莞尔一笑，表示自己听不懂。

    伙伴的感情，自己怎么能破坏呢，默默祝福他们就好了。

    我可是那个一直阳光而善良的野原琳啊，从未改变。

    “那，琳，万一带土以后只剩一半身子，你会一直照顾他吗？”

    荣俊邪魅一笑。

    带土，爱情嘛，受点罪值得的。

    “荣俊，带土是你的同伴不是你的玩具，你可以平常开一些恶劣的玩笑，我们都不会在意。可是，你不能去害他，不然，不然...”

    琳立马变了脸色，这坏狗是要毁了带土吗！

    “不然我就再也不见你了！”

    “呵呵，被一个小姑娘教训了。”

    荣俊尴尬的笑了笑。

    是啊，自己作为人类的情感，好像越来越少了呢？

    从什么时候开始改变的呢？

    大概是从一些无能之犬的狂吠吧。

    “琳，那你做好保护带土和卡卡西的准备了吗？心中已经有为保护木叶而牺牲的决心了吗？”

    我是为了破坏经典来的，阻止一些悲剧的发生，让这个热血的世界少一点痛苦吧。

    “我从成为忍者的那一天起，就已经做好了为木叶战死的准备。”

    琳坚定的点了点。

    这可是我从小长大的村子啊，是我的爸爸妈妈，是我的族人，是历代火影们，拼尽一切也想保护好的村子啊！

    我怎么会没有为它而死的觉悟呢？

    “很好，那么琳，答应我一件事就好了，我会带你们走出你们的命运。”

    荣俊抬了抬爪子，眼中精光一闪，稍后又恢复了平静。

    “什么事？”

    琳好奇的问道，这坏狗怎么突然间这么正式了？

    自己哪句话让它改邪归正了吗？

    “在任何情况下，努力的活下来。纵然有人将尾兽扔在你肚子里，我也能让你将它变成宠物！”

    “呵呵，好，我会努力活着的，你啊，神神秘秘的。”

    琳抬起手摸了摸荣俊的狗头，从这句话里她感受到了浓浓的关心。

    “那么，是强力泻药的药力强呢？还是泻立停的功效好呢？”

    带土，让我做个实验吧！

