
　　六楼。

　　607号房间的门被腐蚀出一个大洞。

　　里面不断传出瘆人的声响。

　　“滚、滚开啊！”

　　“你们这些鬼东西，休想抓走我！！”

　　穿着白衬衫的青年男子手持铁棍，拼命挥舞。

　　在他的面前。

　　二楼的谢顶男人拿着八音盒，表情诡异。

　　“我儿子想和你做朋友……”

　　“你躲不掉的。”

　　八音盒的声音不断在屋内回荡，对心脏造成极大压力。

　　青松眼里闪过一抹决绝。

　　他知道自己应该撑不过今晚了，准备最后一搏。

　　这一幕正好被门口的林一瞧见。

　　对方白天胆怯的模样仍旧记忆犹新。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到在面对生死危机时，竟一反常态。

　　真正当起了孤勇者的这个称呼。

　　眼看着谢顶男人步步逼近，青松咬了咬牙。

　　不退反进。

　　抡起铁棍猛地敲向对方。

　　然而。

　　铁棍虽然命中，却没发出想象中的声音。

　　谢顶男人的身体如同腐泥，铁棍直接陷了进去。

　　他脸上挂着诡异的笑容：“不要做无畏抵抗了，我可不想送给儿子一个残缺的玩具。”

　　青松惊恐拔出铁棍，却发现只剩下了小半截。

　　其他都被腐蚀了。

　　难怪门口会出现腐蚀现象，原来如此……

　　弄明白一切后，林一立即变身冲了进去。

　　速度之快，简直令人咋舌。

　　屋内的两人都没有反应过来，谢顶男人就被劈成了两半。

　　锋利的鬼斧可不是铁棍能比的。

　　丝毫没有出现腐蚀的情况。

　　谢顶男人上半身掉到了地上，断口处有无数恶心的东西蠕动。

　　“你……你不能阻止我为儿子找玩伴！”

　　虽然此时的林一处于变身状态，但还是被他认了出来。

　　青松压力骤减，看向林一感激道：“谢谢！”

　　随后便绕过地上如同烂泥的谢顶男人，来到林一这边。

　　这样即使出现什么情况，他也能够进退自如。

　　即便如此。

　　林一依旧没有触发二楼父子的任务。

　　他目光变得越来越冷。

　　如今的谢顶男人已经变成不人不鬼的怪物。

　　既然无法激活任务……

　　那就解决关键人物！

　　为了拿到SS评分，他已经没时间再慢慢听他们的故事了。

　　强化过后的鬼斧对所有生物伤害提升，更是克制灵异类生物。

　　被劈成两半的谢顶男人短时间内根本无法恢复。

　　趁热打铁。

　　林一再次抡起鬼斧，狂风骤雨进行劈砍。

　　就像砍柴剁肉一般。

　　地上的谢顶男人很快就面目全非，变成一滩肉沫。

　　就连身为幸福公寓住户的青松，看到这个场面都不由瑟瑟发抖。

　　这位看起来温和友善的新楼长，竟还隐藏着如此可怕疯狂的一面……

　　历任楼长都没有这么强势过。

　　“若是小黑它们在就好了，不仅能填饱肚子还能永除后患。”

　　虽然地上的谢顶男人已经变为碎末，依然存在复生的可能。

　　“叮叮当……”

　　地上八音盒里的小人还在舞动，林一弯腰将其拾了起来。

　　接触的一刹那，脑海便响起系统提示。

　　【叮！】

　　【帮助208号住户找一位新朋友。】

　　先前因为能力没有恢复，林一不敢轻易触碰这个诡异的东西。

　　没想到原来触碰后就能触发任务。

　　而且拿到八音盒后，总有窃窃私语的声音在耳边。

　　如同恶魔的低语，诱导着他进行行动。

　　难怪谢顶男人的状态那么古怪，显然没少受这玩意摧残。

　　“找朋友？”

　　“你所谓的朋友不过是你泄愤的工具！！”

　　听到第一句的时候，青松顿时心神一颤。

　　难道新楼长也被怪物附身了？

　　他已经悄悄做好了逃跑的准备。

　　但当听到第二句的时候，总算松了口气。

　　那个男人为了抓他，连续好几天才腐蚀穿房门。

　　而如果新楼长变成抓他的人，整个幸福公寓恐怕都没有他的容身之地。

　　林一猛地将八音盒砸向地面，鬼斧紧随而下。

　　嘭！

　　本就摔得稀碎的八音盒，再次被鬼斧劈成了两半。

　　中间的红色小人身首分离，地上涌现出一滩鲜红的血水。

　　【叮！】

　　【任务完成，208号住户不再需要朋友。】

　　【所有主宰规则解锁！】

　　终于。

　　林一重新变回了完全体。

　　主宰的威慑力很快便体现了出来。

　　青松喉结滚动，咽了咽口水。

　　眼前的新楼长仿佛变了一个人一样，浑身散发着无比恐怖的气息。

　　就像是被人扼住了喉咙。

　　对方只要意念一动，就能立即取他性命。

　　“原来你叫青松啊……”

　　“不好意思搞脏了你家的地板，我还有事你自己收拾一下吧！”

　　主宰能够看到人物面板，青松的所有信息一览无遗。

　　八音盒损毁后，地上的碎肉逐渐停止了蠕动。

　　“是……是！！”

　　青松此时哪里还敢反驳，点头如捣蒜。

　　现在。

　　一至六楼的任务都解决了。

　　林一抬头望向七楼：“就剩那个家伙了……”

　　青色小鬼在他解锁主宰能力后便跳下了肩膀，躲在角落瑟瑟发抖。

　　林一看向角落微笑着摆出拜拜的手势。

　　随后迅速离开了这里。

　　当他离开后，青松和小鬼顿时长舒一口气。

　　主宰的威压，根本不是他们能够承受的。

　　“关门，打鬼！”

　　林一站在七楼楼道口，脸上挂着狞笑。

　　身旁站着四道恐怖的身影。

　　发鬼、李梦、咒鬼、堵门鬼……

　　除了堵门鬼，都是各自副本的主宰实力！

　　“发鬼你守在这里，连一只蚂蚁都不要放出去！”

　　楼道口是离开七楼的必经之路，堵死这里就是真正意义上的关门打狗了。

　　发鬼点了点头，密密麻麻的黑发向周围延伸。

　　很快这里便彻底被头发所覆盖。

　　李梦和咒鬼看到这一幕，眸子微动。

　　它们彼此都是各自副本的主宰，若不是林一几乎不可能碰面。

　　“其他人随我来！”

　　见一切准备就绪，林一大手一挥。

　　或许是察觉到了危险。

　　七楼的所有房间都大门紧闭。

　　但现在房门又怎么可能阻挡住林一。

　　即使不用钥匙，堵门鬼也具备穿越门的能力。

　　他率先打开了701号房间。

　　根据之前的情况，那家伙躲在这里的概率最大！

　　此时。

　　客厅里的那具尸体已经不见了。

　　地上多出许多脚印。

　　一路延伸至天花板。

　　顺着脚印望去，一张惨白的脸猛地出现在眼前！！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第115章 主宰规则解锁，完全体免费阅读。https://www.23sk.net 