    当大山岭闹匪患的消息传到巨蜥城的时候，陈兴正在他的宅子里享受战后的悠闲时光。

    他懒洋洋地躺在大厅的长沙发上，被一群女仆围着，揉肩推背按脚剥葡萄，享受着众女仆温软体贴的服务。

    自从昨天春游回来，他就一直瘫在沙发上，连卧室都懒得去。这场所谓的“为他举办的”春游活动，让他身心疲惫，除了修罗场危机之外，他不仅要做厨子，还要客串服务员。

    虽然表面上看起来都是哥布林在忙活，但要在一群“好看的雌性”中指挥哥布林，着实是一件耗费精力的事情。

    而更让他感到不爽的是，他辛辛苦苦忙里忙外地喂饱了这群家伙，结果感谢的话没说一句，反而还赖他东西做得太好吃，害得她们吃多了，肚子撑得难受。

    典型的吃饱了骂厨子，若不是顾忌阿丽雅，他恨不得当场砸了烧烤架，不喂这群没心没肺的白眼狼了。

    “嘿！”“喝！”“呃啊！”

    大厅中间，两个年轻女孩扭打在一起。

    她们穿着紧身的摔跤服，其实这种服装和三点式泳衣的区别并不大，只是布料更薄，更透明，湿水后就跟没穿一样。

    两双粉拳你来我往，尽往对方的肚子招呼，拳拳到肉，打得啪啪作响。

    千古以来，红土世界的贵族们都有欣赏角斗表演的传统，崇尚武力的红国更是其中的佼佼者，据说全盛时期龙涎河每座城市至少有三座角斗场，王城级别的更是十几座。

    尽管多年以来，人类生存委员会反复呼吁，要废除这种非人道主义的陋习，但地下角斗场依然遍布世界各地，每到周末就有不少寻求刺激的人拽着一周赚来的金币赌上一把。

    而女子摔跤更是男性贵族们最喜闻乐见的节目之一，看着年轻漂亮的女孩在擂台上挥洒汗水，互相扭打撕扯，或是喘息，或是哀鸣，或是嚎叫，带来的感官刺激难以形容。

    在巨蜥城想要观看一场女子摔跤比赛，如果双方长相身材都不错，门票至少要上百金币。

    陈兴手下女仆众多，不需要出门，只需要在家里就能欣赏到。

    不过美中不足的是，两个女仆都是卖花女出身，没有受过专业的摔跤训练，打起来十分单调。

    为了观赏性的需求，女子摔跤不能用女人打架最常见的抽耳光、抓头发、挠脸等招式，这样缺乏美感，只能用规定的摔跤术，拳头也只能攻击规定的部位。

    两女仆只会最简单的摔跤招式，所以大部分时间都在拉拉扯扯，或是拳头攥心窝，打肚子。

    还有就是，卖花女出身的女仆个子不够高大，这种女子摔跤，选手的身高最好能超过一米七，打起来更有观赏性。

    陈兴不禁在想，要是让叶阳白柳和蕾西来打一场，肯定精彩无比，那样的画面想想就觉得刺激。不过这样的事情只能存在于幻想之中，蕾西或许还能对付一下，叶阳白柳他可不敢。

    一想到还要跟对方交代之前的事情，他就感到一阵阵的头疼。

    场上的两个女孩十分卖力，浑身香汗淋漓，不时发出高亢的叫喊。为了取悦主人，她们豁出去了，对着平日里的好姐妹下手毫不留情。

    “主人，小倩有件事情需要向主人汇报。”

    中场休息的时候，叶倩伏在陈兴耳边小声说道。

    他今天放了见月苍莲一天的假，毕竟对方除了是他的女仆长，还是他身边的重要战力，需要一些私人时间来修行。

    今天的现场由叶倩负责。随着年龄和见识的增长，叶倩已经不像刚来的时候那么头脑简单，心直口快，想到什么就说什么，现在她说话做事都很有分寸。

    如果放在以前，她肯定会直接把事情说出来，而她现在会先询问主人的意见，得到肯定的答复后才会继续说下去。毕竟主人的身份不同以往，需要处理的问题很多，除非十万火急的事情，否则不能轻易打扰。

    陈兴在女仆堆里休息了大半天，心情恢复了不少，直接说道，“什么事儿，你说吧。”

    “您上次遣人送回来的那对母女，现在正地下的牢房里。”叶倩说道。

    “母女？”陈兴停顿了几秒，终于想起是金泽丽母女。

    那天她们被银爪老祖卫天宇送回来，为了避免她们被收买的可能性，他让见月苍莲安排人送回巨蜥城看管。这段时间回到巨蜥城，

    他不是忙于应付阿丽雅，就是寻欢作乐，一时间把金泽丽母女的事情给忘记了。

    “关在地牢里？”陈兴有些没反应过来，他记忆中只是让人送回来看管，并没有说要关到地牢里。

    “女仆长说，她们是出卖主人的叛徒，罪无可赦。本来应该让她们剖腹谢罪，但主人宽宏大量，留下她们的贱命来向主人赎罪。”叶倩一一汇报道，“这段时间里，我已经让她们深刻反省自己的错误……”

    没过多久，陈兴在叶倩的带领下，来到宅子下方的地牢。

    “她们就在这里。”

    牢房外，叶倩举着手电筒从铁门的小窗照进去。

    “X”形状的木架上绑着人，眼睛蒙着黑布，嘴里塞着小球，五颜六色的小电线从皮衣下伸出来，连接着仪器。

    “嗯，嗯……”

    或许是听到动静，木架上的人身体扭动起来，发出叫闷叫声。

    “主人，她已经深刻地认识到自己的错误。”叶倩说道。在这件事情上，她和李媚可是下足了功夫，还去网上查阅了不少资料。如果能发展成主人的惩戒女仆，她们的未来会更有保障。

    陈兴点了点头，表示对叶倩工作的赞许。虽然这不是他的意思，但金泽丽确实背叛了他，略施惩戒是应该的，只是对方的母亲有点儿无辜，有点儿躺枪的味道

    从牢房里的情形看，她们应该被折磨了很多天，但他是不会有什么罪恶感的，谁让她们是母女呢？女儿犯了错误母亲也是有连带责任的。

    这顿罚，不冤。

    “清洗一下，换个衣服带上来。”陈兴说道。

    “好的！”

    “只是年轻的那个。”陈兴强调了一句，他对老女人可没什么兴趣。

    大约半小时后，清洗完成的金泽丽换上一身女仆装来到宅子的大厅。她一看见陈兴，就扑倒在他脚下，抱着他的脚，哭声道，“哥哥，我错了，我再也不敢了！”

    “放肆！”叶倩厉声喝道，一鞭子抽在金泽丽身上，发出清脆的响声，“叫主人！”

    “主人，对不起，我错了，我以后再也不敢了。”她哭得梨花带雨，“不要再折磨我了，我快要疯掉了！”

    金泽丽苦苦哀求，没有一点儿尊严。好歹她也是个白塔学院的女大学生，虽然是预科班的，但也有一定的傲气。现在这副样子，不难想象这段时间遭受的折磨。

    看来叶倩调教得不错，以后可以考虑让她往这方面发展。

    惩戒，刑讯。

    “你起来。”

    在陈兴的命令下，金泽丽颤颤巍巍地站起来，低垂着脑袋，不敢正视他的目光。

    “抬头！”

    金泽丽急忙抬起头，她还是和以前一样青春靓丽，只是眼睛里多了几分愁苦。

    想起那一夜的疯狂，这个小美女还是给他带来了不少欢愉的记忆，陈兴心中微微一动，把她拉了过来，在身边的沙发坐下。

    “在我之后，还有没有人碰过你。”陈兴问道。

    金泽丽顿时紧张得像只受惊的小鹿，“没，没有！”

    “是李治把你带回银爪公国的？”陈兴追问道。

    “嗯……”金泽丽老实地点头。

    “那他什么都没做？”陈兴皱起眉头。正所谓以己度人，若是换成他，肯定有杀错没放过。

    “他，他没有，他对我和我妈挺好的。”金泽丽用力地摇头，“李伯是好人，之前三王子想把我们要去，他还骗对方说我是他的私生女，我妈是他年轻时的情人。”

    金泽丽紧张地抓着衣角，声音嚅嚅喏喏，“如果不是李伯，我和我妈可能已经，已经……”

    “按你这么说，这个李治还挺正派的？”陈兴疑惑道。她口中的“三王子”，应该指的就是那个人间魔鬼卫青海。若是被对方要了去，下场肯定凄惨无比。

    “李伯是个好人。”金泽丽回答道，虽然声音有些颤抖，但目光十分坚定。

    陈兴回忆了一下，确实也符合之前调查的情况。由于李治是前朝老臣，为了避免反叛的可能性，他让人做了详细的调查。发现李治在银爪公国的名声还不错，为人正派，宅心宽厚，这也是为什么他同意李治回到白银宫辅佐卫洛的原因。

    如果李治是个野心勃勃，又或是贪婪成性的人，他绝对不会放对方回去，甚至会找借口永除后患。

    “你将来有什么打算？”陈兴又问道。

    “我，我……”由于紧张过度，金泽丽口吃起来，半晌说不出一句完整的话。

    陈兴见状，又补充了一句，“虽然你出卖过我，但也是形势所逼，而且你也付出了相应的代价，我们互不相欠。”

    对他来说，美女自然是越多越好，但毕竟对方是自由人，还是青国公民，就算要留下也得对方自己愿意。

    “我，我……”

    “你要不要回白塔读书？”陈兴问道，然后停顿了一下，又说道，“但是我没有义务为你提供学费。”

    “我，我不去读书了……”金泽丽用力地摇着头，“我以后想跟着主人，为，为自己的过错赎罪。”

    “很好。”陈兴点了点头，“那你以后就留在这里做女仆。”

    “嗯，谢谢主人，我以后一定会努力的。”金泽丽乖巧地说道。

    “叶倩，你给她安排住处，休息一天，明天正式上班。”陈兴吩咐道。

    “我，我妈怎么办？”金泽丽抓着陈兴的手，目光里透着哀求。

    “如果她愿意的话，就留在厨房做帮工吧。”陈兴随口说道。

    “好，好的！”

    “还不快谢谢主人！”叶倩厉声道。

    “谢谢主人，谢谢！”

    很快金泽丽就被叶倩带下去了。陈兴吃了颗女仆剥好的葡萄，正准备把注意力回到女仆摔跤上，转头却看见李媚匆匆忙忙地小跑进来。

    “主人，外面有个年轻女孩求见。”

    “谁？”陈兴警觉地直起腰板，最近他对“年轻女孩”四个字有些敏感。

    “她说她是侍卫处的叶阳清燕。”

    陈兴顿时脸色一变，“快，收拾起来！”

    一时间，大厅里鸡飞狗跳，女仆们已极快的速度打扫现场。

    片刻之后，当后勤侍卫长被请进大厅，原本荒淫糜烂的气息已经一扫而空，整个厅堂清新素雅，明镜高悬，甚至比修身养性的佛堂还要清静几分。

    

