    傍晚的时候，天容大酒店，在裴容的亲自安排下，准备了一大桌极为上档次的菜，洛天，裴容，上官飞燕姐妹两个，还有李连英，法海以及办事处的几个成员，王晓涵，蓝雅，和王婷。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然除了这些人外，还有一对兄妹，那就是从药王谷出来的童飞和童燕兄妹，是上次洛天从玉面狐狸那里带过来的，这对兄妹医术惊人，颇得药王孔胜的真传，有这两人在东昌，洛天也安心不少，毕竟这可是相当于众人又多了一命啊，药王谷的医术不是盖的，虽然他也懂的不少，不过在某些方面还是不能和药王谷相比的，而且还是一大战力，因为这对兄妹不但会救人，还会用毒，真的遇到像上次那样大规模的进攻，这兄妹两人绝对可以帮上大忙。

    其实把众人叫来说是为朵朵接风，洛天也是为了感谢法海和李连英他们，没有他们拼命搏杀，天娱真的被长生殿给攻陷了，肯定会死伤无数，当然还有那个王婷，这个美女教师功不可没，没有她的及时察觉，后果会更严重。

    所以洛天把大家召集到一起，吃顿便饭，一是表达一下心意，二是让他们彼此联络一下感情，当然还有第三点，那就是下一步需要大家注意的一些问题，毕竟长生殿只是天堂其中的一个殿，这次对方几乎全军覆没，他们肯定不会善罢甘休，所以还是要小心一些。

    众人济济一堂，欢声笑语，最活跃的要说兰兰，朵朵还有童燕三个丫头，三人在一起话特别多，喝的晕晕乎乎的，小脸通红，煞是好看，说实话，在座的除了洛天，李连英，法海还有童飞外，都是美女，一个比一个漂亮，交相生辉，争艳斗奇。

    “容姐，燕子，你们先吃着，我先出去一趟，”看酒席快差不多了，这时洛天微笑着说道，现在玄武还在外面闭关，白虎和朱雀两人陪着他，他有点不放心，想过去看看。

    “嗯，你去吧，”裴容知道玄武闭关的事，于是微笑着说道。

    “大哥哥，你去哪里啊，”朵朵不由的俏声问道。

    “他肯定有事要做，不用管他，朵朵你吃你的就行，”上官飞燕看了一眼洛天然后轻皱了一下眉头对朵朵说道。

    “哦，”朵朵轻哦了一声，于是又和兰兰还有童燕她们说笑起来。

    洛天出去后，直接开车去了玄武闭关所在，龙魂的精英，玄武相对来说天赋还是很高的，这也是手下的那些精英第一个晋级入圣境的人物，所以洛天很期待这小子晋级入圣后的实力，毕竟玄武是靠实力一步一步积累上来的，比起一般的高手真力浑厚的多。

    洛天走了后，剩下的这些人也都感觉索然无味，很快的就都散了，王晓涵，蓝雅还有王婷这些办事处的成员都回去了，而童飞童燕兄妹也回到了他们自己的房间。

    法海和李连英这两大高手，肩负着镇守酒店的任务，所以并没有回房间，在法海的极力邀请下，两人弄了一盘棋，在酒店的大厅里下了起来。

    “你这个和尚，先说好，不准耍赖，不能悔棋，知道吗？”李连英坐在法海的对面，笑骂道。

    “阿弥托佛，不会的，”法海双手合十，一本正经道。

    夜色渐深，朵朵这个丫头丝毫没有睡意，提出想在附近转转，作为姐姐上官飞燕肯定会陪着她，而裴容也没有睡意，知道这姐妹二人的心意，于是三人一起下了楼，裴容准备带她们去后面的天娱去转转，至于兰兰这个丫头已经喝的晕头转向，早已回了自己的房间，呼呼大睡起来。

    “吱”的一声，酒店外面，一辆出租车停在了酒店门口不远处。

    “您您好，一共五十元！”出租车司机语气有些结巴的说道，坐在后排的是一个男人，刀削脸，极阴沉，浑身散着冰冷的气息，眼神如刀。

    “好了，不用找了，”这个年轻人甩给他一张百元大钞，直接下了车。

    “谢，谢谢，”看到此人下了车，这个出租车司机急忙掉头返了回去，他现自己的后背湿透了，刚才那个人给他的感觉很可怕，让人有种窒息的感觉，他拉过这么多的客人，从来没有那种感觉。

    “天容大洒店？听说那个洛天住在这里”

    此人下了出租车后，望了一眼酒店上方那霓虹闪烁的“天容大酒店”四个，嘴角不由的溢出残酷的冷笑，然后迈步，向着酒店而来，一步，两步，步伐沉稳之极，浑身散出来的冰冷气息，此刻夜已深，酒店门口空阔无比。

    “等下，这个人的气息好强大！”

    此刻上官飞燕，容裴还有朵朵三人，刚走到门口，就看到这个人向着酒店而来，走的很慢，却很沉稳，如同苦行者，每一步都像踏在人的心脏上，上官飞燕的神色顿时一凝，一把拉住了裴容的手，上官飞燕的实力虽然低，不过她的感应很强烈，而且此人丝毫没有掩饰自己的气息，让上官飞燕凝重无比。

    “该来的还是来了，所料不错的话，估计是天堂组织的人，”裴容的面色也是凝重之极，现在洛天不在，玄武，白虎还有朱雀都不在，只有李连英和法海，她的心里没有底。

    “是个高手！”

    法海和李连英两人早已被惊动，两人走了过来，望着来人，李连英眼神猛的一缩，轻声说道，然后看向裴容三人：“你们三个到楼上去，记住，不论生任何事，都不要出来，”

    “朵朵，带容姐上去，快点，”上官飞燕战意盈然，她的功夫虽然不高，不过却是一个好战分子，让她临阵退缩她做不到。

    “姐”

    “快点上去！”上官飞燕一声轻喝，朵朵一咬牙，拉着裴容就进了电梯。

    “朵朵，你这是做什么，李老和法海大师的伤势没有痊愈，他们会有危险的，我不能看着他们出事，”裴容想不到朵朵的力气这么大，拉着自己就进了电梯。

    “容姐，你不会功夫，你在场只会让他们分心，给洛天大哥哥打电话吧，快点告诉他，这个人似乎好厉害，朵朵也没有把握对付，”朵朵小脸有些凝重，很快的到了顶楼，然后抱起自己的古筝重新下了电梯。

    “喂，朵朵”裴容不由的叫道，她知道朵朵说的没错，想了一下，急忙拿起手机给洛天打起电话来。

    此刻，酒店大厅里，这个气息极其阴冷的年轻人已经走了过来，不带任何感情的眼神扫了李连英，法海还有上官飞燕一眼，负手而立，眼眸开合间有种君临天下的感觉。

    “我还以为天容大酒店藏龙卧虎，竟然就你们这几个废物，洛天呢，让他出来受死，我不想滥杀无辜，因为你们还不配我动手！”

    来人正是司天殿的胡连山，司天殿的精英弟子，一个极度变态的存在，入圣中期的境界，可以越级挑战的存在。

    “你是长生殿的人？”李连英没有敢轻易动手，这个人狂傲无比，不过有狂傲的实力，他丝毫把握都没有，此人身上的那个种杀伐之气让他心悸。

    “长生殿？不要把我和那帮废物相提并论，不过我也确实因为那帮废物而来，看你们两个的实力还算说得过去，跪下吧，做我的随从，我就饶你们一命，还有你”胡连山一指上官飞燕道：“姿色还可以，就做我的女人吧，”

    “王八蛋，你找死！”上官飞燕只知道对方厉害，不过具体厉害到什么程度，她并不清楚，不过此人敢辱自己，让她大怒，可谓无知者无畏，当下怒喝一声，跺一脚，身形腾空而起，一脚就向胡连山踢了过来。

    “小心！”

    李连英看了大吃一惊，他想不到上官飞燕如此冲动，说动手就动手，当下也不容他多想，和法海两人齐齐抢了上去。

    “八音掌！”李连英大喝，掌影呼啸，刮起几道残影，带着一种特有的韵律，对着胡连山就拍了过来。

    “大悲掌！”法海也是大喝，身形一晃，也抢攻了过来。两人一上来，就用上了最强的招式，三人齐攻这个胡连山。

    “哼，不自量力的东西，萤火之光，也敢和日月争辉！”胡连山不由的冷哼，站在那里岿然不动，单掌直接拍出，瞬间竟然出现了三道掌影，分别对着上官飞燕，李连英还有法海三人拍了过去，真力涌动，如同排山倒海，恐怖之极。

    “呯呯呯”

    一连三声轻响，上官飞燕，李连英，还有法海齐齐的摔倒在地，而上官飞燕更是不济，一口鲜血吐了出来，面露惊怒之色，她想不到对方的实力竟然高到了这种地步。

    而李连英和法海也是真力在体内乱窜，胸闷无比，大有控制不住的感觉，两人的实力本来就没有完全恢复，又遇到这种入圣中期，还可以变态到越级挑战到的胡连山，那根本不是一个档次的存在。

    “还不错，竟然可以挡得住我五成的功力，跪下吧，答应做我的随从，就饶了你们，”胡连山负手而立，一掌拍来，身体纹丝不动，看着三人傲然道。