    灰蒙蒙的虚空，不知是一片小世界，还是什么秘境，又或者是某处隐秘之地。

    一个个灰袍修士站在这里，最前方，只有一人不是穿着灰袍，而是一袭玄色长衫，面容温和，脸上有怜悯，正是时间至尊。

    而他的身旁，那位穿着灰袍的人，则是诸葛武侯。

    此刻，诸葛武侯与时间至尊皆是皱着眉头。

    两人似乎在那里推演着什么，身后的那些灰袍人，也都是各自推演着什么，但似乎极为困难，并没有任何一人推演出来。

    “不行。”

    诸葛武侯摇头。

    “的确推演不出，他似乎不属于这里！”

    时间至尊也摇头道。

    “他给了李墨黑暗之眼，但我等根本看不出他是谁，来自哪里，给李墨黑暗之眼的目的是什么。”

    诸葛武侯喃喃道，“我等全部助你，进入时间长河，观看一番，既然他说来自地球，那么便一定有痕迹的！”

    “好！”

    时间至尊点头。

    ，随后，无数灰袍人皆是双手结印，一道道灰色的气息，从他们的身上不断的朝着前方涌来。

    诸葛武侯同样如此，双手结印，身上显露出一道灰色的气息，这气息凝聚于时间至尊的身前。

    时间至尊微微点头，他的道法比较适合这种推演，因为他领悟了时间。

    无数灰色的气息在时间至尊的身前形成，而后便见时间至尊也动了，他右手朝着前方缓缓一挥，无数的灰色雾气便在虚空之中形成了一道河流，一道由雾气形成的流淌着的河流，随着灰色雾气的增强。

    这河流越来越大了，最终，将所有人都淹没了。

    放眼看去，整个空间之中完全都是灰色雾气形成的河流，而无数的灰袍人站在灰色的河流之中，步仔细看根本看不清。

    无论是诸葛武侯，还有其他人，此刻什么都看不见，他们在时间长河之中，完全被淹没了。

    时间至尊身上的气息也越来越浓郁。

    无数的灰袍人，在时间长河之中，若隐若现，非常的神奇。

    “?！”

    时间至尊低喝一声，双手猛地撞击一起，整个时间长河似乎沸腾了起来。

    而后，诸葛武侯等所有人皆是看见了，在时间长河之中，他们看见了历史的变迁，看见了无数修士的生死，看见了无数的过往。

    时间至尊看的比他们更加清晰。

    只见时间至尊，双眸一凝，然后朝着前方看去，目光所及之处，所有过往全部被他看在眼中。

    而后他便开始追随源头，朝着地球看去，片刻之后便看见了地球。

    而后所有力量全部凝聚于地球之上，只见地球似乎是倒着旋转了起来，其上浮现无数的人，一息的时间，便有无数个普通人的一生。

    一年，十年，万年，百万年，亿万年！在无数灰袍人力量的加持下，时间至尊看到了无数年前的地球，想要追寻方才那一脸温和的青年的足迹。

    但许久过去了，依旧是没有任何办法。

    甚至众多灰袍人的脸色，都是难看了起来，微微苍白，诸葛武侯亦是如此，但没有人收回力量，依旧是毫无保留的朝着时间至尊涌去。

    时间至尊的双眸，已经开始闪烁着亮光，在时间长河之中观看、终于。

    他看见一道黑暗，将太阳吞噬了，而后地球成为了永夜……他看见了一个一脸温和的青年，坐在卡车长，朝着一座黑城走去，他一脸笑容，正在与卡车上一位身穿黑色制服，短发女子交谈上。

    “看见他了，的确是来自地球！”

    时间至尊道。

    诸葛武侯等人点头，然后继续持续的释放自己的力量。

    时间至尊继续看去，这青年走出了地球，走向宇宙，却因为某种原因，忽然消失不见了。

    至此，他看不见任何关于这青年的事。

    时间至尊双手分开，眼眸之中的亮光逐渐的消失，诸葛武侯等人，也都是收回了自己的力量。

    “怎么样了？”

    诸葛武侯问道。

    “苏夜！”

    时间至尊道。

    “他的名字叫做苏夜，他的确来自地球，而后走向星空，至此消失不见，他没有去过下宇宙，没有去过真界，更未曾来过混沌大陆，他走向星空之后就仿佛是忽然消失了……”“这……”诸葛武侯眉头一皱，“不可能，如果是这样的话，那么便有两种可能，其一，是他现在的实力不是我们能够想象的，所以他故意遮挡过往，我们无法看出。

    其二，就是他的确没有去过星空其它地方，从地球走出后便离开了这片混沌！”

    “嗯！”

    时间至尊点头，“这是好事，是以往你们从未遇见过的事情，他对于李墨并没有敌意，传给了他黑暗之眼，这或许在最后的时候，能够对李墨有所帮助！”

    “他已经明言不参与我等的事，这样的古老的存在，如果能够帮助李墨，那该有多好？”

    诸葛武侯身后的一个灰袍人说道。

    “嬴政，你想多了，我们从未想过要依靠任何人！”

    诸葛武侯道。

    “唐太宗，之前李墨已经融合了那条手臂，其它的躯体，也该给他了，他现在的实力还是太弱了！”

    那位被称为嬴政的灰袍人，忽然对着一旁的另外一个灰袍人道。

    “没问题，我来安排就行！”

    这灰袍人点头。

    所有灰袍人全部喘着灰袍，带着灰色的灰袍帽，根本看不清长相。

    “白某当年就比他坚决多了，坑杀数十万大军，李墨还是太仁慈了！”

    “仁慈不好吗？

    孔某还想让他多研究研究孔某的论语呢。”

    “我们与李墨每一个的经历大致都相同，但性子都是不同，你们一个个的有能杀的，有仁慈的，还有帝王之相的，还有大器晚成如子牙兄一样的，七十才挂帅，但我们最后都失败了，说明我们不行，李墨的路他自己走，正如他是唯一一个没有融合李凡的人。”

    一个个灰袍人皆是开口了。

    而他们所言的信息，若是让李墨听见，必定是大为震惊的。

    

