    姚曼宁脸色僵硬，眼神充满嫉恨，死死盯住姜灿。

    霍知行拥着姜灿去别处，她看着两人的背影，耳边忽然响起姚夫人冷冷的话——

    “你身上没有流着姚家的血，你根本配不上霍知行。”

    “我当年就不该把你从孤儿院领回来，不该让你姓姚！”

    姚曼宁浑身发抖，怒火快要顶破胸腔，连做了几个深呼吸才迫使自己冷静下来。

    “呵，又被怼了？”一道熟悉的嗓音传来。

    姚曼宁回头看看，霍知言端着一杯威士忌，吊儿郎当站着，冲他抿唇轻笑。

    他身边已经不是姜瑶了，这次换了个小嫩模，穿着低胸裙，恨不能把那白花花的两团肉都露出来。

    “关你什么事！”姚曼宁见了他就烦。

    “三弟身边有那个女人，你这辈子都别想嫁进霍家了！”霍知言幸灾乐祸。

    姚曼宁翻了个白眼，正要离开，霍知言拖长了声音说：“今晚这个拍卖会，有个重要人物你可得见见！”

    姚曼宁脚步一顿。

    霍知言笑笑，手在小嫩模身上乱摸几下，就让她乖乖离开了。

    “姚大小姐。”男人唇角轻勾，“听说姚氏现在外强中干，看着光鲜亮丽，实际上是四大家族里最不经折腾的一个！”

    “你到底想说什么？”

    “我说，你千方百计要联姻，不就是为了巩固姚家的地位吗？”

    “巩固姚家地位，没必要非得通过婚姻。”霍知言晃着手中酒杯，停顿半晌，轻轻笑着说，“我可以给你介绍一个人。”

    姚曼宁眉头一皱，“谁？”

    “尹若鸿。”

    姚曼宁怔了怔。

    这个名字很熟悉，好像是南洋那边一股不容小觑的势力。

    曾经听说霍展鹤跟这人走的挺近的……

    姚曼宁怀疑的看着他，“尹若鸿是什么人？”

    霍知言扬了扬下巴。她顺着他目光的方向看去，就在不远处，一个西装革履的中年男人正跟人谈笑风生。

    虽然已是人到中年，但男人保养的非常好。身材修长健硕，容光焕发，剑眉星目透出浓浓的男人气概。

    这样的男人走在街上回头率应该也是很高的吧。

    “那就是尹若鸿。”霍知言笑笑，“南洋尹氏家族的家主，也是南洋医药协会的会长。”

    “而且尹氏跟南洋军方有密切的联系，是为数不多有军方背景的大家族。”

    “呵，姚曼宁。”霍知言看向她，“你要是能抱住这条大腿，把这位尹会长伺候好了，想除掉姜灿，就像捏死一只蚂蚁！”

    姚曼宁厌恶的瞪他一眼，“用不着尹若鸿，我也能像捏死一只蚂蚁一样捏死姜灿！”

    “是吗？那你现在就去捏个我看看！呵，你还没靠近姜灿，霍知行先把你眼珠子挖出来！”

    “你……”

    霍知言哈哈大笑，喝完最后一口酒，转身去找小嫩模了。

    姚曼宁狠跺了两下脚。

    然而冷静下来仔细想想，霍知言说的也对。

    要是能跟尹若鸿搞好关系，说不定能借助尹氏的力量，办自己想办的事……

    姚曼宁调整思绪，跟服务生要了红酒，端着朝尹若鸿走去。

    姚政和姚夫人从小就带她穿梭于各种宴会，对这种场合她早已游刃有余。

    尹若鸿跟她聊了一会儿，一直面带微笑，姚曼宁也很会找话题，从没有冷场。

    但她注意到尹若鸿的目光总是盯着某处……

    姚曼宁不动声色，也朝那个方向看去，发现他盯住的竟然是姜灿！

    她吃了一惊，但不表现出来，只是淡淡的问他一句：“尹会长，拍卖会很快要开始了，您准备拍下哪件藏品啊？”

    尹若鸿眉头轻拧。

    他的神思早就飘到姜灿身上。他远远的看着她，看她被一个男人像宝贝似的护在怀里，看她笑意盈盈，连酒窝里都洋溢着幸福……

    他忽然鼻尖一酸，有种想哭的感觉哽在喉咙里。

    她长的真像尹文熙啊。

    但眉宇间那种不同于一般女孩子的英气，又很像他。

    尹若鸿笑了笑，心里一阵黯然。

    他答应过尹文熙，永远不去打扰她们的生活。

    那张配方买断了他们之间所有的感情，当尹文熙离开南洋的那一刻，他们从此就是路人。

    尹若鸿捏着酒杯的手指收紧，骨节都泛白了。

    “尹会长，您怎么了？”

    “嗯？”他回过神，对上姚曼宁问询的目光。

    “哦，没什么。”

    “呵，尹会长看到美女了？”姚曼宁用半开玩笑的口吻，“那位美女您可碰不得！”

    尹若鸿蹙眉，“你说什么？”

    “您刚刚看的不是姜灿？”

    尹若鸿微微一怔。

    是姜灿，是这个名字……当初尹文熙为了在姜家活下去，谎称这个孩子是姜明远的。

    所以女儿才姓了姜。

    尹若鸿握紧拳头，指甲深深抠进肉里。

    “姚小姐，”他看看她，“你刚刚说，姜灿怎么了？”

    “她啊！”姚曼宁不屑的笑笑，“她可有本事了，一个小门小户的私生女，也能勾搭上央城霍家的三少爷！”

    “那位是三少爷，霍知行？”

    “嗯，正是！”

    尹若鸿脸色一变。

    姚曼宁继续说，“尹会长，这女人可厉害了，霍三爷曾经为了她当众得罪霍家老爷子呢！”

    “呵，尹会长，听说你们南洋那边有种巫术，可以控制人的思想……我猜这个姜灿，可能也会点巫术妖法什么的吧！”

    “是吗？”尹若鸿口气忽然冰冷，“姚小姐懂的还真多啊！南洋有这种巫术，我怎么不知道？”

    姚曼宁一愣，意识到自己刚才说错话了。

    “尹会长，我不是那个意思……”

    “要是有这么厉害的巫术，我尹氏药厂可以倒闭了！”

    “不不，尹会长您听我说……”

    “姚小姐！”尹若鸿抬高声调，话语浑厚有力，“临走的时候我让助手送你点礼物吧！几瓶新药，贵倒是不贵，但是能补脑明目，我觉得很适合姚小姐！”

    说完他一甩手大步走开。

    哪里来的疯女人，竟敢当面诋毁他女儿！

    “会长，”手下跟在他身边，小声说道，“姜小姐身边那个人，确实是霍知行……飞机失事之后，他在江州养伤，然后就碰到小姐了。”

    尹若鸿像触电一样，猛然停住脚步。

    飞机失事……

    这几个字像锤子一样砸在心口，他深邃的眼眸蒙上一层厚厚的阴霾。

