    第2章 异变

    早晨七点，闹钟响起。

    随手关闭了闹钟，揉了揉眼睛，看向了窗外。

    窗外的天空一片灰蒙蒙。

    林立心中疑惑，莫非是自己调错了闹钟?

    点亮了显示屏，的确是七点没错。

    突然，头条新闻弹出了一条信息，瞬间惊醒了林立。

    “宇宙中的神秘雾气在一夜之间笼罩全球。”

    从卫星拍到的画面来看，这团雾气呈灰褐色，包裹着地球如同一个巨大的棉花糖，看不见山川河流，就连大海也不见踪影，实在是诡异。

    林立拨通了父母的电话，对面传来焦急的声音，告知无事后，取消了行程车票，等天气好转再赶往南城。

    家里的冰箱还有肉，只不过缺少了些蔬菜，为了营养均衡，林立还是推开了家门，打着手电筒，扎进大雾里，往菜园的方向走去。

    大雾的浓郁程度完全超乎了林立的想象，只能模糊的看到前方一米的距离。

    三天过去了，窗外依旧是灰蒙蒙的一片。

    林立看着新闻打发着时间，幸运儿已经从热榜第三降到了第五。

    “全球范围发现变异生物，或因神秘雾气引发。”

    “今天的热搜第一竟是这样一个奇怪的标题。”

    林立不停的滑动屏幕阅览着，眉目却是逐渐的紧皱了。

    “漂亮国的街头上发现一只半米长的大老鼠。”

    “青藏高原的牛发生了异变，长出了第三只角。”

    一瞬间，各种各样的怪事在网络上是铺天盖地。

    有些人不信邪，一口否认，网络上生物异变的图片都是假的，为什么自己就没有看见呢?

    然而，第二天，当看到家里的蟑螂居然和拖鞋一样大的时候，瞬间就闭了嘴。

    “这世界到底怎么了?！”

    全世界都是人心惶惶，这诡异云雾，还真是邪乎。

    云雾笼罩全球进入第十天，一条轰动全世界的新闻再一次震惊了世界。

    欧洲，一个瘦小伙吃了变异的牛肉后，居然，在一夜之间长出了一身强壮的肌肉，轻而易举的就把一辆小轿车举了起来，诡异的事，他的脑袋上长出了一对牛角，这简直就是骇人听闻。

    很快，国家就屏蔽了这条信息。

    但没过多久，全球各地就接二连三的出现类似的怪事。

    国外，有三个人同吃了一只变异的狗，其中一人，嗅觉变得异常的灵敏；另一人则是长出了锋利的獠牙；最后一人却是喜欢在电线杆下尿尿，简直是无奇不有。

    对此，人们不禁对最后一人感到可笑，或者同情，同时也发现，不同的人吃了同样的变异肉食品，则会产生不同的变异效果，总之而言，因人而异。

    “叮叮叮……”侯彪打来了电话。

    “怎么了猴子。”

    “林立，你看新闻了嘛，我们要不要找点变异的野味尝尝，我把我爸的鹦鹉放到了大雾里，就等着它变异呢。”电话的另一边，侯彪兴奋的说着。

    “你胆子不小啊，就不怕吃出了问题?”

    “有点怕，这不是叫上你一起嘛。”侯彪不厚道的笑了。

    “去你的，我可不想变成个鸟样，我觉得你应该找头猪，你那身体是时候找机会补补了。”

    “我爸也是这么想的，听说屠宰场有一头野猪已经发生了变异，一夜之间竟肥了一圈，而且还会直立行走，稀奇的很，要不要一起啊。”

    “别，你还是自己吃吧，别到时候被人当猪给宰了。”

    林立心里是一股火气，直接挂断了电话。

    第十五天，雾气出现了消散的趋势，但室外的能见度还在十米以内。

    头条新闻里，除了铺天盖地的人类异变的信息之外，今天出现一则比较有意思新闻。

    北方，苹果树上长出了一枚金色的大苹果，随后，农场主将其吃掉，身体居然变得坚硬无比，刀枪不入。

    特此，农场主创建了一个直播号，表演上刀山、下火海，铁头拍砖，手锤铁钉，整个直播间里都是金属敲打的声音，引得全球无数人观看点赞，而且，还给农场主起了个特别的外号，叫“金钢老铁”。

    华南地区，一名青年吃下了变异的香蕉，身后居然长出了一队金黄色的翅膀，在灯光的照耀下，金黄色的羽毛闪闪发亮，宛如天神降世，令人惊叹。

    同时，还有人爆料，一名富家千金将变异的玫瑰花瓣与之泡澡，不仅皮肤变得白皙嫩滑，就连相貌都年轻不少，同时身体无时无刻散发出淡淡的玫瑰花香。

    难道异变后的玫瑰花还有美容颜养，返老还童的奇效吗?

    消息一经发出，顿时让无数人为之疯狂，尤其是女性，而且，就在这一瞬间，无论是否异变的玫瑰花，其价格顿时飙升了一大截。

    此时，心思缜密之人已然发现，不管是植物还是动物，只要产生异变，不管是吃了还是泡了，只要利用得当，就会获得某种奇异的效果或者能力。

    就此，全球掀起了一场异变浪潮，就算室外依旧是大雾缭绕，依旧无法阻挡人们外出寻宝的脚步。

    大雾笼罩全球第十六天，室外可见度二十米，人们陆陆续续出门活动。

    冰箱的肉类已经消耗殆尽，林立只好再去一趟菜园子。

    来到了菜园，远远的，林立发现，菜园子里似乎有一个直径将近一米的圆形物体。

    林立皱着眉头，仔细看去，这居然是一个西红柿。

    “我的M呀。”

    林立惊奇的打量着这个大得离谱的西红柿，赶紧掏出手机拍了几张照片，直接给候彪发了过去。

    林立拨通了候彪的电话，这边还没开口，对面就传来激动的声音。

    “我靠，林立，这是你家菜园里的西红柿?”

    “我在考虑要不要吃掉，就是有点不敢啊。”林立说道。

    “要不留给我。”候彪不厚道的笑道。

    “也行啊，我再研究研究吧。”

    “真是我的好哥们。”

    候彪话音刚落，电话里就传来“嘟嘟嘟”的声音，明显，是林立挂断了电话。

    菜园里，林立打量着这枚巨大的西红柿，同是一株枝条上的果实，为什么就唯独这棵西红柿长这么大呢?这让林立很费解。

    与西红柿接触的，除了提供营养运输的枝条，也就是这朦胧雾气。

    利用排除法，但似乎都不是西红柿变大的原因，毕竟，同一株树枝上还有其他果实，而且都处在神秘云雾之中。

    “难道……”

    林立略有所思，目光落在了西红柿之下的泥土上。

    “如果我没有猜错，这西红柿下边，应该有某种如同激素般的物质。”

    林立蹲下身，使出九牛二虎之力，气血翻滚，整张脸都涨得通红，这才将西红柿稍微的翻滚半个身子。

    林立俯下身子，顿时眼前一亮，他发现，一块拳头大小的蓝色水晶石居然被埋在了西红柿下方的泥土中。

    “难道让西红柿异变的秘密就是它导致的?”

    林立捡起了水晶石，放在了手上，沉甸甸的，颇有重量。

    水晶表面凹凸不平，略有扎手，通体透明，散发着微弱的蓝光。

    突然，瞳孔猛然收缩，只见，水晶上的蓝光瞬间消失不见，如同钻进自己的掌心之内一般，刹那间，手指、手臂、全身散发出一道蓝色的微光，最后消失不见。

    林立吓得是一哆嗦，如同触电般，立即松开了水晶石。

    林立把注意力放在了身体之上，好像并没有发生异常。

    长长的吐出一口气，擦了一把额头上的冷汗。

    蹲下身体，看着水晶石，此时的水晶暗无光泽，就像一块普通的石头。

    林立面色阴沉，刚才的蓝光一定是跑到了自己的身体里去了。

    ?  ?求推荐，求意见，求分享

    ?  

    ????    

    (本章完)

