    第871章用心

    说着，百灵很是紧张地望着谢知微，这是她自作主张了，不过，她也是不想让王家知道，郡主是这件事的幕后主使。

    谢知微点点头，“这件事,你做得很好，辛苦一趟，下去领十两银子，先休息两天，再回来当差！”

    “多谢郡主！”百灵行了礼，便起身下去了，她一身灰尘，自是要先下去梳洗一番。

    玄桃端上来一盏白开水,递给谢知微，“郡主，王大姑娘既然与王家闹翻了，那以后怎么办才好呢？”

    谢知微想到四位女大家要在桃源书院开女学，便道，“桃源书院那边，如今筹备得如何了？”

    玄桃道，“四位女大家昨日到了，想必今日应当会递帖子过来，若今日没有，最迟明日会递进来。书院那边，原本早就收拾整理妥当了，服侍的人也都送过去了，地方不小，里面亭台楼阁，水榭长汀都很好看,应当是满意的。”

    说话间，二门口递了帖子进来,谢知微让回话说明日早上四位女大家可以过来说话，她要留了人用膳，玄桃便为明日的宴会忙去了。

    次日，四位大家联袂而来，苏碧成、林月英、徐佩云和沈容安，四人一起进了萧府，谢知微在西花厅里接待四人，让人上了茶，坐着一起说话。

    徐佩云道，“若非郡主如今有了身孕，我无论如何都是要讨教一盘棋的。”

    谢知微笑道，“来日方长！”

    沈容安道，“当年，我进京城，就是听说了郡主的字，郡主不知这些年可有留下墨宝，若能赐一二，也不枉我从京城又追到了燕京城里来。”

    众人哈哈大笑，谢知微也有些汗颜,忙让玄桃将她前些日子写的一张大字拿过来，上面写着八个字“淡泊明志,宁静致远”，已经装裱好了，她递给沈容安，“这是我为桃源书院开院送的贺礼，请沈先生笑纳！”

    沈容安迫不及待地打开了，是一手行书，飘若浮云，矫若惊龙，却又难得地字势雄逸，兴合如孤峰四绝。她看着惊叹不已，见落款是一枚小印，上面雕刻着大隶“端宪”二字，便满意不已。

    谢知微留了四位大家用过午膳，之后亲自送她们出了门，从始至终都没有提如何招生，都要招哪些人的事。

    回去的路上，沈容安便提了出来，“说起来，端宪郡主的风度，比起之前的皇后来，还是要高出不少，当年，也是皇后召集我们进京的，也赏赐了园子，可是，今日来要招这个，明日来，要招那个，偏偏还都是些不怎么样的，平白堕了我们的名声。

    林月英道，“眼下说这些还早，不如我们尽快把人都召集齐了，省得将来夜长梦多！”

    沈容安回去后，将谢知微赐下的字，挂在了中堂上，八个大字，似乎是为这中堂量身定做的，远远一股“会当凌绝顶”的气息迎面扑来，让人不知不觉为之心神一凛。

    桃源书院招生的消息传出来，很多人都开始为之准备。

    要知道，桃源书院的四大家据说是谢知微请来的，专门培养大家闺秀，此其一；其二，既然端宪郡主赐下了“淡泊明志，宁静致远”的字来，便意味着女孩子要学着贞静，这也正符合了当今父母对培养女儿的理念，很多父母便希望能将女儿送进来培养。

    新皇登基，当今皇帝身边只有谢知微一位正妻，之前萧恂只是个亲王，多少女子都希望成为他的侧妃，无奈，宸王殿下一年到头在外征战，谁知道当了他的侧妃会不会一不小心就守寡，而现在，他登基为帝，不可能不封妃吧？

    端宪郡主提出的“贞静”，便成了天下父母对女儿的培养标准，为的是将来新皇选妃的时候，能够入新皇的眼。

    试想，桃源书院肯定会收出色的女子，新皇不可能不注意到这一点，若是能进桃源书院，她们岂不是占了近水楼台的优势？

    一时间，一些权贵大臣就跟一窝蜂一样，纷纷将女儿送到桃源书院，为了择优录取，桃源书院决定四月初三日举行考试。

    百灵将听来的消息一一说给谢知微听，气得不得了，“真不知道这些人心里都是怎么想的，好好儿的做人家的正头娘子不好吗？偏生要上赶着给人做妾，真是不要脸。”

    谢知微笑了笑，问道，“都有哪些人？”

    “承平大长公主府的三姑娘，东平伯府的二姑娘，庆云侯府的大姑娘，听说还有乔家的姑娘……”百灵边说，边偷偷地看着谢知微的脸色，却也看不出悲和喜来。

    “郡主！”玄桃担忧地喊了一声，递上了茶水。

    谢知微沉吟片刻，手指头在炕桌上轻轻地敲着，最终冷笑一声，“打听清楚了吗？乔家是想做什么？”

    “听说，乔家的姑娘原先本来是和朱家的大公子订了亲事，但不知为何，前些日子，两家分别把庚帖给换了，为了这事，朱家大太太气得不得了，逢人就说乔家不是个东西，看样子是闹得很僵了。”

    “朱家大公子是个什么样的人？”

    “听说生得姿容不凡，才十七岁，就已经中了秀才，是朱家最会读书的人了。”百灵将所有打听到的事都说出来，“奴婢还听说，朱大公子身边连个通房都没有，朱大太太的娘家是征虏将军李家的嫡次女，姐姐是嫁给岷王做王妃。“

    谢知微这才相信，为何百灵要怀疑乔家是想把女儿送进宫了，她不由得想到及笄的时候，见过的乔家大姑娘，她原先想给乔家一些体面，准备让乔家大太太为她做赞者，萧恂死活不同意，说乔家是商户，怕委屈了她，这才作罢！

    谢知微想了想道，“王大姑娘来了吗？有没有说到哪儿了？”

    百灵道，“王大姑娘说她最晚会在三月二十日启程，应是在路上了。奴婢安排人去打听一番。”

    “嗯，若是来了，就让人把消息递给我。”

    四月初二日，王丽君进了京，递了帖子过来，谢知微请她次日过来用饭，专程让人去请了崔南菀来作陪。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

