    龙国这一尊庞然大物，也是开始运转起来。

    在地铁、广场、公园、体育场等等各种各样的公共场合里，花费重金用全民系统开始投影这一场即将上演的鄱阳湖之战！

    实时文字观察、实时视频观察，全部启动！

    当天夜里。

    用过晚餐，叶笑就赶来龙都广场，想要见证这一场胜负的归属。

    他可不能够错过！

    好巧不巧地在这人山人海的龙都广场里，他居然遇到了堂妹叶婷婷，更是遇到了脑袋瓜缺根筋的张远。

    “堂哥好巧。”

    叶婷婷笑吟吟，很是开心，也是道谢起来，“谢谢你堂哥，如果不是你用治疗卡的话，浩浩的腿可绝对无法恢复。”

    成为了一名投资者，她也是意识到了红晶究竟有多么难以赚取。

    而一张治疗卡的价格可是在10万红晶。

    若她想要赚够10万红晶，根本就是一件完全不可能的事情。

    “小事。”

    叶笑神情平静。

    这一会儿，他倒也是注意到了张远这家伙识趣很多了，没有像之前见到那样冷嘲热讽个不停了。

    甚至，叶笑隐隐还注意到了张远不敢跟他对视，好像还再躲闪着他的目光。

    张远这是在自卑吗？

    是因为他现在的身份是一星超凡投资家吗？

    “堂哥，你可真幸运投资中了朱元璋。”

    叶婷婷很是羡慕。

    久久不开口的张远，也是忽然插嘴说了句，“叶笑，你不会是掌握了什么情报渠道了吧？否则，你怎么会将那么宝贵的投资机会落在一开始还是农家小子的朱重八身上？”

    说着话，张远目光紧紧地落在叶笑身上，似乎也是想要看一看叶笑有没有异常表现。

    “运气。”

    叶笑随口回答道，也是回答得很敷衍。

    不过，张远的话却也是给他提了个醒。

    在投资世界《元末》他能够选中还是农家小子的朱元璋，或许有些人会认为他是运气，可有一些心机叵测的人会觉得是运气吗？

    恐怕不会，恐怕会认为他拥有什么情报来源渠道。

    若是在被这些人知道他《大隋》投资世界又投资中了天命之子李世民！

    那么……

    想及这些，叶笑有种毛骨悚然的感觉。

    一股无形的危机感也是在他心里面不停蔓延。

    甚至，他都怀疑若不是有来自于系统的保护，他一定会被那些隐藏于暗中心机歹毒的野心家直接绑走，然后用上各种刑法逼问他。

    要变强！

    一定要变强！

    弱者，真会成为垫板上的鱼肉任人宰割！

    有一点。

    叶笑很怀疑，怎么今夜很碰巧得遇到了张远、叶婷婷，张远还问出了这么一个问题。

    这是不是一种试探？

    张远受到了什么人的指使？

    对方想用一种柔和的手段来试探他。

    毕竟，叶笑心里面可明白超凡监狱十分不简单。

    就说上一回见到超凡监狱长。

    战力直接无敌！

    这简直就是比开外挂还要离谱！

    不过呢，他也是将这些想法藏在心里。

    至少从目前情况来看，他还是安全的。

    只是进入到了战斗区，他就是小命不保。

    继续投资！

    继续苟着！

    这时，庞大的系统投影画面出现了。

    所有投资者，以及那些来看热闹的普通人都将一双双黑溜溜的眼珠子，死死盯着眼前所出现的巨型投影画面。

    【本次投影，一切费用均由龙国官方承担】

    【龙国温馨提示各位投资者！资金管理很关键，交易心理控制更关键！】

    两行字体飞快闪动而过。

    【实时视频观察陈友谅】

    画面一闪即逝，甚至连往常所出现的视频标题都没有。

    这一点，现场众人也已经明白了。

    以往的视频是由系统自主剪切生成，可这一回不同。

    这一回直接对投资世界《元末》展开零延迟的实时视频观察！

    很快，画面出现了。

    这是一位人高马大、五大三粗的冷面男人，他正站在一艘巨船的甲板上。

    这人可不就是汉帝陈友谅。

    他所在的战船，竟是长达十五丈，宽两丈，高三丈，船分三层，整个船上更是能够见到来回巡视的士兵，这些士兵可都骑着健壮的马匹。

    放眼望去，整个船竟是见不到船头与船尾。

    头尾不相望！

    不单单如此。

    视频还给陈友谅所率的军队，进行了全方位观察。

    镜头来到了上空。

    竟能够见到一艘又一艘的战船，足足数百艘不止。

    每一艘战船都有一名又一名的士兵把守巡逻，更能够见到陈友谅这些战船竟是用了一条又一条的铁链捆绑在了一起。

    “这些战船都好庞大，只是用上这样的铁链捆绑于一起，就不害怕火攻吗？”

    投资者们都瞪大起双眸，很是吃惊。

    陈友谅这些战船太多太多，而且每一艘战船都船身巨大，宛若一只只水中巨兽。

    如此可怕的战船，朱元璋面对上恐怕一点胜算的机会都没有。

    可是这战船却也是有所弊端，竟是一艘又一艘的战船用铁链相连。

    “难道陈友谅没有考虑过火攻吗？或者说太自负了，认为火攻也无法破了他的铁索连环战船？”

    投资者们还是想不明白，战船用铁索链接起来，有弊有利啊！

    叶笑紧紧注视着视频投影画面，没有说话。

    似乎一切都按照历史进程进展下去，可他总觉得这一切没这么简单。

    “陛下，已按照你的吩咐将这些战船全部用铁链枷锁连环在一起。”

    这时候，一名长相白净的谋士邹普胜出现了。

    “好！朕此战船定能够一气呵成，灭了朱元璋，朱元璋可没有朕这么多战船，就朱元璋那些小船，面对朕绝对挡不住！”

    陈友谅面露微笑，表现出一副洋洋得意的模样。

    鄱阳湖这一战，他终于能够解决掉朱元璋这心头大患。

    朱元璋一死，他接下来就收拾张士诚。

    至于，这元庭？

    哼！

    根本就拦不住他！

    这天下，终归也是他陈汉的天下！

    “陛下，臣以为这连环战船之法还是存在弊端，若是遇上火攻的话，可如何是好……”

    邹普胜提议道，脸庞上出现浓浓的担忧表情。

    “此事，休要再提！朕的战船，不惧怕什么火攻！”

    陈友谅沉着一张脸，打断起邹普胜的话，他的眼眸中也是扫视起眼前这一艘艘的战船。

    这可是他的宝贝啊！

    凭借这些宝贝，朱元璋的二十万大军绝对无法活着离开鄱阳湖！

    鄱阳湖将成为朱元璋的葬身之地。

    邹普胜面露叹息之声，陈友谅太自负了，太自傲了。

    这样的人真能够成就一番宏图霸业吗？

    他心中有些犹豫不决。

    “陈友谅实力虽然强大，可这未免也太自负了吧！居然连谋士的话都不听了？”

    “总有一种不祥的预感，该不会陈友谅真会由于火攻败了吧？”

    “真就是有这种可能性，连环巨船面对朱元璋的火攻，能挡得住吗？”

    “不妙啊！真得不妙！难道朱元璋要胜了？”

    ……

    投资陈友谅的投资者们，表现出一副慌里慌张的情绪，倒是那些投资朱元璋的投资者们，心情很是不错。

    陈友谅越自负越好！

    当夜，陈友谅进入船舱内入睡。

    “呼呼！”

    他打着呼噜，呼噜声音还不小呢。

    这样一幕场面的出现，也是让现场众人都满脸错愕，表情古怪。

    “陈友谅这是要睡觉？”

    “实时视频观察睡觉？”

    “这是在搞什么幺蛾子，让整个龙都，甚至全国人民百姓观看陈友谅睡觉？”

    “难道是龙京靳家开始行动了？”

    ……

    现场围观的众人嘴里面都念念有词，都在猜测着是不是龙京靳家要动用托梦卡。

    很快，眼前实时观察视频画面出现了两道人影。

    一人正就是如今意气风华的陈友谅！

    可另外一人却是全身血淋淋的宋帝徐寿辉！

    “陈友谅，哈哈！你活不了多久的，你会败，会惨败。你将这一艘艘的战舰都连接在一起，面对朱元璋的火攻，你有办法吗？你就继续自负吧！你会死，会死得很惨很惨。”

    说到最后，徐寿辉脸庞上的笑容显得狰狞无比。

    “不！不可能的！朕的战舰望之如山，气势夺人！怎会败！”

    瞬间，听得徐寿辉的话，陈友谅似乎是被激怒了，一双眸子通红无比，他更是眼眸里闪动起了一抹杀机。

    “妖言惑众，扰乱朕的心境，你该死！”

    陈友谅手中忽然出现了一柄大砍刀，他竟是横冲直闯地朝着徐寿辉狂奔而去。

    “嗤啦！”

    一刀砍去，徐寿辉的人头滚落在地。

    “陈友谅，你会败！你会败！”

    只是，徐寿辉的嘴里还一直念叨着同样的话，表情狞笑。

    猛地眼前的画面竟是支离破碎。

    瞬间，陈友谅睁开了双眸，却发现现场那有什么宋帝徐寿辉。

    他这是做噩梦了啊！

    “果然，这绝对是编号610托梦卡，只是以如今陈友谅的地位，龙京靳家在使用托梦卡时绝对是额外支付了一笔庞大的巨额费用红晶！”

    围观人群倒吸起一口凉气。

    很明显龙京靳家也是要用托梦卡，来改变陈友谅的策略。

    将一艘艘战船用铁链枷锁连接在一起，固然看起来异常壮观，气势更是咄咄逼人。

    可是呢，却是怕火攻。

    一遇到火攻，这一艘艘的战船绝对是要出事的。

    当场，陈友谅也是将谋士邹普胜唤来。

