    站在蓝雪面前的女人知道李诺恩是个不好惹的人，于是对着蓝雪撂下狠话：“蓝雪，你记住了，这件事我们一定会告诉沈疏影的，看她会不会放过你，哼！”

    两人气冲冲的离开后，李诺恩立马走进隔间，可能是饮料喝多了，还不是疼爱她的二哥，没等她喝完又让服务生给端来一杯，这会儿尿急，呵呵！

    等她浑身轻松的从里面走出来，却发现蓝雪还没有离开。

    李诺恩表情淡定的走到洗手池旁边，伸手拧开水龙头：“你怎么还没有去宴会厅啊，就不怕纪景战找不到你吗？”

    “刚刚，谢谢你。”蓝雪咬唇道谢着。

    “不客气。”李诺恩洗完手在水池里轻轻甩了甩手，走到烘干机旁边烘手。

    蓝雪看着眼前这个恬静的女人，对之前自己所做所为感到十分愧疚，她当时怎么就跟着魔了似的，听信了沈疏影的鬼话。

    “你不喜欢纪景战吗？”蓝雪突然问道。

    李诺恩白嫩纤细的十指，在烘干机下面翻来覆去的烘干着手上的水珠。

    “为什么突然问这个，难道，你怕我喜欢纪景战吗？”李诺恩笑着说道。

    “你别多想，我只是随便问问而已，没别的意思。”蓝雪急忙解释着说道。

    而此时蓝雪脸色已经缓和的恢复了自然，比起刚刚被欺负时的苍白脸色要好多了。

    李诺恩烘干好手上的水珠，然后往洗手间门外走去，刚走两步便停下脚步，回头对着蓝雪说道：“既然当了纪景战的女伴，待在他身边别再乱跑了，免得再被那些人给欺负了。”

    “嗯，谢谢。”蓝雪温柔的道谢着。

    其实蓝雪也不知道为什么，纪景战突然打电话给她，让她今晚当他的女伴。

    原本她是拒绝的，后来，纪景战提了一句，如果，今晚她愿意当他的女伴，他会给蓝氏一个项目，这让蓝雪没办法拒绝他。

    而纪景战这么做也有他的用意。

    ………………

    宴会厅。

    徐子琛和秦艺澄一支舞结束后，便立马松开放在秦艺澄腰间上的手，直接走去休息区。

    看着英俊的男人毫不留恋的走掉，秦艺澄心里不舒服的有种失落感，盯着好看的背影嘟嘴咬唇着。

    她失落的也想离开时，又被别的世家子弟上前邀请她跳舞，她今晚可是主角，也不好推辞，便礼貌的应了对方邀请。

    现在是自由舞会时间，所以，大家都带着女伴走进舞池中，随着音乐奏起翩翩起舞。

    徐子琛回到休息区，却发现李诺恩已经不在位置上了，桌子上放着只吃了几口的甜点，他转身扫了一眼宴会厅，到处都不见李诺恩的身影。

    正当徐子琛担心时，便看到李诺恩从洗手间方向走过来。

    他大步流星的迎了过去，走进才发现，她的裙子上湿了一大块，看上去像是刚刚洗过。

    “你的裙子怎么了？”徐子琛关心的问道。

    “没事，刚刚不小心奶油掉在了上面，二哥，爸爸妈妈呢？。”李诺恩微微一笑的说。

    “他们有事先回去了，等下我们也回去。”徐子琛温柔的说道。

    “嗯，好。”李诺恩乖巧可爱的表情看着二哥徐子琛。

    徐子琛抬手宠溺的摸了摸她的脸颊，温柔体贴的伸手牵着她的手走去休息区。

    兄妹俩的这一幕，全被站在洗手间门口后面的蓝雪看到。

    原来，他们两个是兄妹关系！

    那他们为什么要扮演假的情侣呢？

    蓝雪一脸茫然不解的表情看着走远的两人。

    就在刚刚蓝雪从洗手间出来，便听到李诺恩叫徐子琛二哥，两人的互动并不像情侣，很像一对相亲相爱的兄妹关系。

    直到蓝雪把两兄妹的话全部听清楚后，这才恍然大悟，原来他们不是情侣是兄妹，见他们离开了，蓝雪才朝着宴会厅走去。

    秦艺澄好不容易躲避了那些富家子弟，刚要去寻找徐子琛的影子，就被刚刚在洗手间里欺负蓝雪的两人给拦住了：“艺澄，我们的小寿星，生日快乐啊！”

    “是啊，生日快乐。”

    秦艺澄从服务生的托盘里取下一杯香槟微笑看着两人。

    “谢谢。”秦艺澄看着两人朝休息区看去便问道：“艾佳你和多米在看什么呢？看得这么入神。”

    “喏，就是他们喽。”艾佳说道。

    秦艺澄顺着艾佳的方向看去，恰巧看到徐子琛搂着李诺恩走到休息区坐下，还亲自拿勺子喂李诺恩吃甜品。

    “这有什么好看的，不就是一个女伴吗，又不是老婆。”秦艺澄轻轻喝口香槟说道。

    艾佳知道秦艺澄爱慕徐子琛，于是，想利用她来对付李诺恩，好为自己出了刚刚在洗手间里的恶气。

    “女伴，我看不以为然吧，她可是嚣张跋扈的很呢？”艾佳语气里阴阳怪气的说着。

    “怎么？似乎你不太喜欢子琛哥的女伴。”秦艺澄随口一问。

    听到秦艺澄的话，艾佳把在洗手间里的事情一一跟她说了一下。

    “不会吧！艾佳，你平时可不是这么怂的人啊，你可是没理都要搅三分的，也是有仇必报，咋了，今天变的这么乖了。”秦艺澄轻轻摇了摇手中的杯子，看着坐在休息区里的那对亮眼的俊男靓女。

    “她毕竟是徐子琛的女伴，我可不敢乱来，再说了，今晚可是你的生日宴，我怎么可以在好闺蜜的重要日子里惹事呢。”艾佳微微一笑，她最忌惮的还是徐子琛的身份，这要是惹毛了他，那牢底还不得给坐穿啊！

    听到这里，秦艺澄没有吭声，只是嘴角露出诡异的笑容。

    ………………

    纪景战，正在跟几个经商老总聊得很开心，无意间却发现蓝雪不知去了哪里。

    “不好意思，失陪一下。”纪景战跟几位老总礼貌的打声招呼便离开。

    蓝雪刚回到宴会厅，却与正要去找她的纪景战碰了个正着。

    纪景战表情冷漠，语气微沉道：“去哪了，这么久。”

    “我去洗手间了。”蓝雪指了指身后洗手间的方向。

    “不要乱跑。”纪景战没有多余的话，冷漠的说道。

    “哦。”蓝雪抿唇应道。

    此刻的蓝雪好后悔，就不应该答应纪景战当他的女伴，这么冷漠的男人，那个女人能受得了啊。

    “哦，对了，那个李诺恩有哥哥吗？”蓝雪突然问道。

    “没有，她是孤儿。”纪景战看眼蓝雪疑惑的问道：“你问这个干嘛？”

    “没事，我就是觉得李诺恩和他身边的那个男人长的很像兄妹。”蓝雪故意提醒纪景战。

    因为，她知道，在这个世界上，能让纪景战全心全意在乎的人，只有李诺恩一人，因为，纪景战爱她。

    “是吗？”纪景战看眼坐在休息区里的李诺恩，平静的语气说道。

    他的反应太平静了，英俊的脸上没有任何的表情。

    ………………

    秦市长趁着这个机会，便找到徐子琛有事要谈。

    徐子琛伸手摸了摸李诺恩的小脑袋，宠溺的说道：“乖，坐在这里等我，很快就回来，我们一起回家。”

    站在一旁的秦市长看着都有些不好意思了，这是要虐狗模式啊！

    “嗯，你去吧。”李诺恩乖巧的说着。

    今晚她可是要帮她二哥把戏给演到位才行。

    就在徐子琛离开后，有很多富家子弟上前邀请她跳舞，但都被她给拒绝了。

    这种场合她实在是待不住了，于是，她起身离开了宴会厅，找了一个清净的地方，给某人发信息去了。

    【起床了吗？】

    【正在吃早餐，怎么了，宝贝想我了吗？】

    【嗯，很想很想的那种。】

    最后一条信息发出去以后，却迟迟等不到慕谨辰的回信。

    李诺恩用小手戳着手机屏幕，嘟着嘴巴。

