    “你放我下来！”乔知意一张嘴，声音都是哑的。

    时泾州低头，幽深的眼睛里是无声的警告。

    乔知意被他吓到了，但还是坚持，“放我下来！”

    她必须在手术室外守着。

    万一医生要找她怎么办？

    “你再乱动，我就把你丢下来。”时泾州凶狠至极。

    乔知意红着眼咬唇，“我妈在手术室，你就算是要胡来，能不能先有点人性？”

    这大概是她当着他的面，说得最重的一句话。

    时泾州停了下来，“我没人性？”

    乔知意深呼吸，尽量让自己不跟他吵架，“我要等我妈。”

    “就这样在外面不吃不喝的等？我怕她出来了，你倒了。”时泾州把她抱进了一间房，“在法律上，我现在才是对你最该负责的人。如果你倒下了，就要麻烦我来照顾你。我不想把时间浪费在这种事情上面。”

    毫无温柔可言地把她丢在沙发上，桌子上摆了一些饭菜。包装上面印着素有“顶级食府”之称的瑶池阁的logo。

    传言，这家餐厅是接待过各国元首的。

    那是有钱都不一定吃得到的权贵餐厅。

    “不想耽误时间就赶紧吃。”时泾州没好气地把她的碗里夹了满满一碗菜，“吃完就赶紧滚。”

    乔知意看着那尖尖一碗菜，面对这些美味，她也没有多大的食欲。

    不过在时泾州眼神的威压下，她还是动了筷子。

    她要是不吃完，肯定是走不了的。

    时泾州看她狼吞虎咽，眼里的嫌弃毫不掩饰。

    想到了那天她吃香蕉的画面了。

    长是长得漂亮，吃相真的不敢恭维。

    “饿死鬼投胎？”时泾州见她腮帮子鼓得跟仓鼠一样，喉咙咽的都很艰难，眉头一皱，“能不能有点吃相？”

    乔知意囫囵吞枣地咽下嘴里的食物，她饭都不想吃，哪里还会注意吃相。

    “我叫你慢点。”时泾州怒了。

    乔知意被他吼的眼泪忽然就掉下来了。

    嘴里还含着饭。

    眼泪就一颗颗往下掉，就着米饭都咽了进去。

    她心里已经很难受了，很担心手术室里的亲人。不他会理解她此时此刻的心情，但可不可以不要再逼迫她了？

    是啊，他不就是这种人吗？

    他哪里懂什么感情？

    性格孤僻，脾气又臭又大，关键看谁的眼神都是阴戾的，似乎没有人能够在他眼里是个人。

    她不想在他面前哭的，只是压抑的情绪在这一刻没有办法控制住。

    委屈，但在他面前是一文不值的。

    眼泪，在他面前就是个笑话。

    只想赶紧吃了走人。

    时泾州看到她哭就越来越烦躁，“你哭什么？”

    乔知意不说话，端起碗就往嘴里刨饭，吸着鼻子流着泪，吃着饭。

    “不准吃了。”时泾州抢过她的饭碗丢在桌上，“让你吃饭，像是要你的命一样。滚滚滚！”

    乔知意抹着泪，站起来就走。

    “给我站住！”

    乔知意深呼吸，握紧了拳头，很怕自己一会儿打人。

    时泾州端着一碗汤递给她，“喝了。”

    乔知意接过汤碗，有那么一刹那想把汤泼在他脸上。

    手都抖了一下。

    最后，忍了。

    妈妈还在手术，她得忍。

    碗喝了个底朝天，把碗递给他，“谢谢。”

    时泾州把她眼里的隐忍都看得清清楚楚，也看懂了她想把汤泼到他脸上。

    还真是能忍。

    ……

    历时了五个小时，手术终于结束了。

    手术是成功的，但是现在还在昏迷中。

    乔知意在重症监护室外看着里面躺着的妈妈，心里像是有什么东西狠狠地压在上面，让她有些透不过气来。

    人体最复杂的是脑部，千丝万缕。

    手术这种事更不可能没有任何风险，是开颅切除肿瘤，不可能说好就好的。

    乔知意都懂。

    只是看到自己最亲的人躺在那里一动不动，插着那么多的管子，她难受得要死。

    眼泪无声无息地滑落。

    手机震动，她抹了泪，看到来电，整理了一下情绪，尽量让自己看起来正常一点。

    “小昀……你回去了？妈前几天来我这里来了。我给她报了个旅行团，她出去玩了。……没事，你好好上学。嗯，好，拜拜。”

    挂了电话，她趴着窗口看着里面的人，转过身仰起脸，心里默默祈祷，一定要早点醒过来。

    ……

    乔知意每天下班就来医院，已经昏迷了三天了，还是没有醒。

    森格医生跟她聊过，她自己也很清楚这个大的手术会有哪些情况出现。

    昏迷一两周也是有可能的。

    现在才三天，她应该冷静一些的。

    在医院里待到十点多，她才打车回去了。

    时泾州坐在客厅里，看了她一眼。

    这女人几天的时间，就瘦了不少。

    那腰，看起来比之前更细了。

    现在早出晚归，连饭都没有在家里吃过。

    “少夫人，您回来啦。”祥叔从房间里出来，赶紧说：“您饿了吧。锅里还有汤一直温着，我去给您盛一碗。”

    乔知意想说不喝的。

    祥叔已经念叨着，“这几天您都瘦了很多。不管怎么样，自己的身体还是有保重的。这样，王女士醒过来也不会太担心您。”

    乔知意最终，还是喝了那碗汤。

    祥叔没有逗留太久就回房了。

    时泾州睨着乔知意，她喝完洗了碗，然后就上楼了。

    乔知意洗完澡坐在桌前，用电脑查着母亲病情的相关资料。

    虽然她之前就查过很多次，也知道会有哪些结果，但总会反复去看那些成功的手术案例，希望从中找到一点安慰。

    门口有动静。

    她回头，这会儿能敲门的只有那一个人。

    这几天他都没有作妖。今晚既然找上门来了，恐怕不会善罢甘休的。

    她开门。

    时泾州扫了她一眼，“要睡了？”

    “没有。”

    “换衣服。”

    “什么？”

    “换衣服！听不懂？”时泾州的耐性是真的不好。

    乔知意不知道他又在发什么疯，但是不想跟他出门。

    “准备睡了。”

    时泾州危险的眯起了眸子，“大姨妈应该没了吧。”

    乔知意：“……”

    潜台词她听懂了。

    她憋着气换了衣服，上了他的车。

    这个点，外面的车依旧很多，城市的繁华和热闹都在这种时候完全体现出来了。

    车子的速度不慢，旁边的一切都是瞬间抛在身后。

    晚风吹拂着脸，发丝随风飞扬，她这几天压着的情绪被风吹得七七八八。

    忽然风变得有点咸咸的，车子停下，她看到了海。

    “下车。”

    乔知意很意外他会带她来海边。

    下了车，刚把车门关上，时泾州就把车开走了。

    乔知意：“……”

    他这是要把她扔在这里自生自灭？

    这人怎么能这么恶劣？

    大晚上的，不至于人迹罕至，但是她一个女孩子，未免也太放心了吧。

    以前口口声声说是他的老婆，要怎么样怎么样，现在就是这样对她的？

    乔知意已经没有力气去吐槽时泾州了。

    也好，不用回去和他同在一个屋檐下，不用担心他会突然出现。

