    “琳琳！”

    很快，一个担心的女声忽然响起。

    安然抬头下，也看到了一个约莫五十多岁的中年女子，就在两步之外，且正要过来扶人。

    显然，不难猜测，应该是跟张紫琳同行的人，且极有可能是其母亲之类的家人。

    事发比较突然，中年女子反应肯定也没那么快，加上世姐这大高个，他都没拉住，只怕……

    不管如何，安然其实没空想太多，直接“月兑”起自己衬衣来，别误会……光天化日，他只是想给张紫琳遮住而已。

    反正他里面还有一件t恤，好身材并不会直接暴露在空气中。

    “啊~！！”

    估计被摔得有点懵的张紫琳总算是回过了神来，随之也发现了其自己衣服的“惨状”，当声惊叫一声后，便双手抱紧了安然刚给披上的衬衣，还瞪了他一眼。

    没得说，他自然赶紧翻身离开了世姐↑方。

    正好这时候，疑似张紫琳母亲的中年女子终于半蹲而下，半扶女人坐了起来再次关心道：“琳琳，怎么样，没摔到那里吧？”

    “没，没事，妈，你别担心。”

    张紫琳自己稍微感觉了一下，虽然被重重摔了一跤，肯定免不了有些酸爽之感，但应该没真受伤。

    完后，她才得空仔细去看了撞她的男人一眼，很年轻的感觉，是农大学生吗？

    不过怎么有点眼熟的感觉，但急切之间，也没想起到底是谁。

    对了，刚才对方还喊了一句她什么来着？

    当时有点懵，也没太听清。

    “这位同学，你怎么回事，怎么走路不看路？”

    自家女儿自家心疼，尤其是看到女儿衣服都被扌止烂，张母难免不会有些气恼的瞪向了肇事者。

    “这位阿姨，我觉得应该是你女儿没看路吧？”

    虽然有些抱歉，但安然还是指了指被摔在一边的手机。

    事情真相还是比较重要的，不能说张紫琳看起来要惨一些，就把一切过错搁在他身上。

    是非要分清，才能营造出良好的社会风气，幸福生活美好你我他。

    “你……”

    有心辩解两句，但张母确实有些底气不足。

    因为刚才自家女儿确实是在看手机，发消息，中间她还提醒过一次要看路。

    没想到最后还真因为没太看路，就出了这么一档子事。

    “妈，别说了，你先扶我起来。”

    顾不得太多，直接把衬衣反着套在身上遮住自己的张紫琳，忽又被人当场点开，多少有些小难为情涌现。

    谁让她刚才确实是在跟经纪人沟通工作问题，没太注意看路，结果就……

    不过还是有点小恼怒，毕竟一个陌生男人大白天把她衣服给扌了，那怕不是一个故意行为。

    就觉得还不如不拉她，顶多摔一跤，还不会让前者重重砸一下，简直就是二次伤害。

    貌似还让对方近距离给看到了……

    “安导，你没事吧！”

    “没事。”

    这边，眼见沈良玉也来到身边小声关心了一下自己，安然自是言语了一声，跟着便在对方的轻扶下站起了身。

    虽说他并不需要扶，但这种情况，前者也是惯性思维的想帮着扶起他来。

    “哎，刘老师？这，这是怎么了？”

    下一秒，陈宝峰出现了，毕竟安然才走了几步远而已，他自然听到了这边的动静，疑惑中，就带着外甥走了过来。

    跟着便看到了这样一副场景，且很快认出了同校的一位刘老师。

    完后，他还下意识的继续看向了安然问起道：“安导演，这是？”

    “没事，两个人不小心撞到了！”

    见此，安然随意解释了一句。

    “没事吗？怎么刘老师的女儿看起来像是让你光天化日怎么样了的模样。”

    这话，陈宝峰自然只在自己心里打转，没有真讲出来。

    “陈院长？你们认识吗？”

    这边的张母，也就是刘老师，虽然很意外陈宝峰出现，但看样子，是认识那个年轻人的。

    安导演？

    这么年轻，是个导演吗？

    不是农大学生么？

    “对，安导演觉得我家这外甥还行，想找去拍一部电影，今天过来就是为了谈一谈这事。”

    指了指自己身边的外甥刘源，陈宝峰解释起来。

    完后，他也没忘记跟安然介绍道：“对了，安导演，这一位是我们学校的刘老师。”

    “刘老师你好！”

    虽然刚才有点“小冲突”，但在陈宝峰的介绍下，安然肯定还是要照顾一下场面的。

    同时也明白过来，原来张紫琳的母亲也是农大老师，这下就不是特别意外对方为何会突然出现在这里。

    顶多有些巧合，在对的时间，对的地点，让他跟世姐撞在了一起。

    撞其实也没撞得多历害，还是摔得重一些，尤其是还有两阶台阶在，尽管并不高。

    “你，你好。”

    不管如何，别人笑脸给自己招呼，刘老师也不好一直板着一张脸。

    而旁边一直没说话的张紫琳，在听到撞自己的人原来还是一个导演后，加上有些脸熟，又姓安。

    几番偷瞄下，终于确认，这人就是安然吧？拍《中国合伙人》那个。

    这部电影前段时间可是非常火的，她都去电影院看过，没想到现在会以这样一种方式见到了电影导演本人。

    果然，像媒体报道的那样，是有一副出众的外貌条件。

    甚至于，本人会更帅的感觉，好吧，现在不是想这些的时候。

    而这边的安然，自是不知道张紫琳心里的想法是怎样，且因有了陈宝峰这个两边都认识的人，一场小意外自然就此结束。

    事情说开了，也谈不上谁对谁大错，最后自然是各回各家。

    ……

    隔天。

    安然很快便得到了刘源的肯定答复，其父母已经同意，且《唐人街探案》开拍时，对方母亲会到剧组进行陪同拍摄。

    秦风一角，就此得到解决。

    虽然中间有点小波折，但最终结果是好的。

    到此，《唐人街探案》的全部中方演员都已经搞定。

    至于小沈羊那个角色，中间这段时间，安然找张驿来试了一下镜，结果挺惊喜的。

    最后自然就定下了对方，让其饰演反派三人组中的老大。

    还有那大块头演员，安然到底找到了原版中那个演员，或者说，是演员副导演找来了数个条件相似的演员，其中正好就有对方。

    毕竟超过一米九几的大块头演员，符合条件的也不多。

    只要对方混在这个圈子中，最终被找到也不奇怪。

    对了，原来这大块头演员名字叫桑评。

    以前还是京城拳击队的，国家一级运动员，也就最近几年机缘巧合开始拍起戏来。

    除此，思诺一角，期间有几个备选。

    现在既然定下了刘源饰演秦风，安然就决定让备选中的宋组儿饰演思诺，因为年龄较为相仿，其他几个则全都比刘源要大上两三岁左右。

    然后也邀请到倪大荭出演阎先生一角。

    至此，《唐人街探案》中的中方演员差不多全部确认下来。

    还未确认的泰国演员，安然接下来就要飞到泰国去处理这些问题。

    主要还是看景，并确认外景，已经有外联制片半个月前就带人过去展开相应的前期工作。

    在国外拍戏肯定比国内要麻烦不少，但没办法，电影叫《唐人街探案》，就是发生在唐人街的故事，自然要在真实的唐人街进行拍摄。

    有困难克服困难，总不能因为麻烦就不去做事。

    这一次的拍摄对于安然来说，亦算是一个新挑战，题材不再一样，场面也大了很多。

    对他其实也是锻炼，是向前必走的一步，他个人也喜欢挑战不一样的题材，多元化。

    有了《时空恋旅人》、《中国合伙人》、《搜索》三部电影的陆续锻炼，安然还是有自信心的。

