
　　“瑶池，她怎么来了。”易天行心中有点慌啊，说实在，对于西王母真有点不是那么有底气，毕竟，这可是一尊顶尖大神啊，哪怕是前来的瑶池，有可能只是其转世化身，可问题是，这化身与本体，本身就没有多大区别。你要是区别对待，那就是在找死。

　　要是平时还不怂，可问题是，之前在昆仑被女娲来了个弄假成真，一下子就变味了。

　　“麻烦了。”

　　心中暗自头痛，这瑶池过来准备做什么，不会真的打算履行约定吧，难道真的要在宫中分出一个东宫一个西宫，不会发生世纪大战吧。

　　这些念头快速在脑海中一闪而过。

　　说实在，是很头痛，这件事情，可是没有跟蔡琰她们提起过。

　　“将人请过来，通知美食殿，准备一桌上等酒席。去取四枚天运寿桃。”

　　易天行最终还是开口吩咐道。

　　做出决定的速度很快，之前那些念头，只是在脑海中快速闪过，既然对方已经来了，那就没有拒之于门外的道理，何况，他是男人，对方是女人，真要有什么，吃亏的也绝对不会是自己，有什么好怕的。

　　直接平常心对待即可。

　　“是，圣王。”

　　曹正淳听到，立即答应道，转身退了下去。

　　帝心宫为易天行休息的寝宫，并不仅仅只是床而已，里面可谓是应有尽有，各种设施都有，吃饭的地方自然也有，桌子那是以顶尖紫玉铸造的玉桌，甚至，在四周，竖立着一块块巨型的水晶屏幕，这是以特殊的液晶铸造，与星网连接，只要愿意，打开后，就可以观看到各种讯息，甚至是来自荒野中的直播等等。

　　比以前大灾变前的电视，甚至是电影屏幕还要清晰，完美。

　　如今，液晶电视已经开始在大易中普及。同时，各种各样的节目也开始不断上演。大易中，各种各样的人才，可是不缺少，从现代中融合过来的人族百姓，绝对不在少数。遭受过社会毒打之后，早已经认清现实，现在能在大易中过上好的生活，那自然是倾尽全力的发挥自身才华。

　　现代人，别的不行，在发散思维上，那是绝对不比任何人逊色，虽然很多现代的东西，无法使用于现在，但转变一下思路，完全就是可行的，别的地方不行，大易却是一定行。大易有星网，构建出稳定的联系，而要制作出各种内容，没有代码什么的，也没有关系，如今的永恒世界，有符文。可以办到各种各样不可思议的事情。

　　拍摄，符文中有摄影符文，光影符文，倒映符文，传音符文等等，搭配在一起，要拍摄东西，那简直是再简单不过。这屏幕能够连接星网，直接显现出星网的各种画面景象。

　　在礼部中，已经有官员提出，要建立专门的机构，开设影视娱乐，文化传播。

　　当然，现在还在研讨之中，没有最终下达命令，不过，趋势始终是向前的。随着时间推移，执行，并不是什么大问题。

　　不多时，就看到，一道雍容贵气，婀娜多姿，其容颜，能让日月为之暗淡的身影走进帝心宫中。

　　“瑶....瑶......池道友，快快请坐。”

　　易天行看到，随即站了起来，连忙引了进来。

　　来的不是别的，正是瑶池圣母。当然，不是在昆仑神山中的本尊。但轮回之身，也没有区别，只要愿意，连想什么都能轻易知道，所以，跟面对本尊没有区别，而且，在样貌上，也是丝毫不差。

　　瑶池听到，看了一眼四周，随即朝着桌椅的位置坐了过去。

　　“曹正淳，你先下去吧，还有，通知美食殿，之前要他们烹饪的美食，不用送过来了，直接送去无忧公主那边，这里本圣王另有安排。”

　　易天行随即就开口向曹正淳说道。

　　美食殿虽然强大，拥有大量的顶级厨师，不过，现在临时下达命令，要烹饪起来，毕竟还是有些麻烦，想了想也就算了，反正，美食而已，他手中不是没有做到，要知道，有美食桌布在，想吃什么样的美食都可以做到。简单方便，随心所欲。之前是因为听到瑶池来了，一时间心神恍惚下，没有想到这一茬。

　　现在想到，立即就做出改变。

　　当然，已经做好的美食也不能浪费，这些菜，还不能送给蔡琰她们。

　　“是，圣王。”

　　曹正淳听到，连头都不敢抬，直接躬身退了出去，对于瑶池，那是本能的生出一种敬畏，要知道，看到她时，心中就感觉到一种无形的压力，超出一般人，只在易天行身上感受到过，连蔡琰都没有给他这样的压力过，当然，蔡琰不是没有，而是早已经熟悉，有些习惯而已。

　　反正，心底很清楚，里面这位，绝对不是什么省心得主。

　　“不得了，这下子宫中说不定要有热闹了。”

　　曹正淳暗自在心底嘀咕了一声，这瑶池一眼就能看出，跟易天行的关系，有些不一般。不过，这些事情可不是他能管得了的，只是在脑海中闪过一道念头，立即就放在一边，还守在门外，防止其他人靠近。反正，这种事情，能不掺和，那就绝对不能掺和进去。宫中无小事。

　　帝心宫内。

　　易天行早已经拿出美食桌布，铺在桌面上，光芒一闪下，一桌无比丰盛的美食就已经出现，不仅绽放出璀璨的美食之光，还散发出一阵阵独特的香味。灵果早已经端了上来。可谓是相当丰盛。

　　“道友要来，怎么也不通知一声，也好让我准备准备。如此仓促，要是有什么招待不周的，还要多多见谅，这里不是昆仑仙境，难免会有一些红尘之气。”

　　易天行笑着说道。

　　既然来了，那就没什么好说的，大大方方的接待就好。

　　船到桥头自然直，没有什么是解决不了的。

　　“易圣王不是许诺给予本宫大易圣庭西宫之主的位置么，本宫当然是来应约的，难道易圣王准备不承认么。”西王母看着易天行，眼中带着一丝玩味的说道。言语中，还是能听得出有一丝无法磨灭的情绪。天籁小说网

　　“道友说笑了，那不过是女娲娘娘开的一个玩笑，无需太过在意。道友真要来大易当一个西宫之主，未免有些屈尊降贵了。”易天行听到，心中一个咯噔，随即笑着说道。也在暗自猜测，她提起这件事的目的到底是因为什么。

　　“这本宫可没有开玩笑，如果我真的要做一个做这西宫之主，不知道道友是否愿意答应。”

　　西王母再次开口说道。

　　话音中，似乎真的没有开玩笑的意思，真的准备做一个做西宫之主的想法。

　　“若是道友真的愿意屈尊降贵，那我大易自然欢迎，易某同样欢迎。西宫之主，虚席以待，决不食言。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道。

　　这种事情，从来都不是他在吃亏，既然接连做出好几次暗示，依旧选择要成为大易西宫之主，那自然没有拒绝的道理。至于其他问题，终究有解决的方法。

　　“那不知道本宫是叫你圣王呢，还是叫夫君。”

　　西王母似笑非笑的看向易天行询问道。

　　咳！

　　易天行差点没被口水给噎到，连忙说道：“道友相称，我们道友相称。之前的名分，只是一个对外的名分而已。其他的，往后再说，时间还长。”

　　这西王母心思莫测，还是不宜轻易招惹，先稳住再说。

　　“易圣王可知，我这次前来的真正目的。”

　　西王母对于易天行的态度也显得比较满意，随即方才开口说道。显然，之前不过是顺带的，现在才是要说正事。

　　“还请道友明示，这一点，易某确实不知，之前，我大易正在与周边界域开战，如今，也是刚刚将新增的八大界域纳入掌控之内，并没有精力插手外界之事。”

　　易天行神色一正，跟着说道。

　　“易圣王这里安不安全。”

　　西王母开口询问道，话音中显然深藏着其他含义。

　　易天行心中一紧，果断的说道：“放心，大易境内，有气运笼罩，玄黄仙城，更是具有神异之处，无法被天机推演，屏蔽一切外力窥探，在这里，可以畅所欲言，就算是天道，也不可能知道。”

　　话音中，带着一种强烈的自信。

　　“嗯。”

　　西王母颔首点点头，随即说道：“你可知道，大易已经即将大祸临头。”

　　“祸从何来？”

　　易天行眉头一皱，沉声询问道。

　　西王母抬眼看看头顶，缓缓说道：“天！！”

　　“九天道尊。”

　　易天行瞬间明悟，话音中已经带着一丝冰冷。

　　“不错，就是九天道尊。”

　　西王母颔首点点头，肯定的说道。

　　“我和九天道尊虽然有仇怨，不过，按道理说，应该达不到生死相搏的地步，我大易，毕竟也不是吃素的，更不是无名之辈，谁想要动我大易，那也需要好好掂量掂量，他们不可能做出如此不智的事情吧。这里面莫非有着什么玄虚。”

　　易天行略微沉吟后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2041章 大祸临头免费阅读。https://xs.23sk.com 