    辐射过后最开心的是什么？

    最开心的是动物，哪怕他们经过几十年的辐射变异有的已经进化成了怪兽。

    没有人类他们可以尽情进化下去，但是——

    嘭——！

    一发穿甲弹打碎了在车辆行驶路上的一只怪兽的脑袋，付文星嘶了一声将身子从车外收了回来。

    【狙击枪：龙国Z7反器材步枪。品阶：红色。】

    【附魔状态：子弹节约，子弹自动上膛，穿甲】

    这是李玄封借出来的兵器，据他所说是一个老工匠打磨了几十年，用上了旧世界的和新世界的顶尖材料，耗费了一生心血才制作出来的杀戮兵器。

    也因此，后坐力极大。

    “这玩意放在以前的世界是违反国际公约的。”付文星虽然很喜欢这把狙击枪，但是身为前军人，他还是感觉这个兵器不太妙。

    “人家城主好心借给你的，别弄坏了啊。”吴昊开着车，车上还带着巨猿和张子赫。他们的任务不仅仅是搜查和掠夺物资，最好还能俘虏几个人回到基地。

    活着的俘虏比死的更有价值。

    李玄封的装甲车部队因为要等着前线的信号传过来才能行动，此刻还是待机状态，而刘子民那边，他一个人去了根本不可能有人去的超高浓度辐射区。

    雷星华仔细听了关于刘子民的经历，再结合徐琼风的分析，问了那么一句话：“你吸收了麒麟的能力，没有电磁辐射干扰这个能力吗？”

    大自然的鬼斧神工，雷电之力，在刘子民身上也是有的。只不过如同雷星华所言，有些技能，你得知道怎么用他才能发挥作用。

    辐射说到底也算是能量的一种表现形态，而如果你可以用基础的电磁能力，那就有一定概率可以抵抗辐射。

    “滋滋滋——”

    “我看看。”刘子民调出状态栏。

    【姓名：刘子民

    状态：电磁干扰状态（可免疫射线类攻击）

    持续时间：两个小时】

    还真的有用？

    科学牛逼！

    “嗯？”远处有红色烟，看来是补给箱的位置了。

    上次还是和温龙的队伍进行争夺，给付文星弄了把狙击枪和基础物资。

    不过，这里的情况很奇怪啊。

    高浓度区域，虽然刘子民做好了心理准备，不一定会有多少怪物，至少会有一些强大的变异生物在这里等着他。

    最少都应该是六阶的才对，可是现在，这里相当安静。

    事不寻常必有妖，刘子民降落在地面上，打了血清和开启了电磁立场的他不怕核辐射，SAN值和感染程度都没有变化。

    还想着试试看雷星华改造的这把阔刀能厉害到什么程度，现在倒好，自己只是来给这个箱子搬运的？

    四下看了看，实在是没有见到什么人。刘子民打开箱子。

    【变异升华剂*1，抗辐射建材图纸（紫色品质），抗辐射加工台*1（紫色品质），变异疫苗*1。】

    倒是看到了自己需要的东西，但是这个变异……这不应该是出现在上个版本的道具吗？

    “刘子民——！”一声怒吼从不远处传来，刘子民抬头，眯起了眼睛。

    真的是冤家路窄！

    温龙！这个混蛋！还是活下来了！

    “嘿嘿，哈哈哈！刘子民！你没想到我还能活下来吧？不仅如此，我经历了地球的大清洗，和你们一起被传送到了这里！”

    “我进化了，核辐射都对我没有威胁！不仅如此，我还能做到这种事情！”

    说着，温龙那苍白的身体发生异变，他的右手和左手，全部化作了锋利的骨刀！

    身上也出现了鳞片一样的东西，不用想都知道，寻常的刀剑很难砍进去。

    这种状态下的温龙，能抗住核辐射，不稀奇。

    但是对于刘子民来说，正好。

    “你出现的刚刚好。”刘子民说着将阔刀拿在手里，“我刚好缺个试刀对象，就拿你来开刀了！”

    一个人一个怪物，都想要将对方置于死地，高浓度区瞬间充满了钢铁碰撞的声音，火花四溅！

    不死之炎作为驱动，麒麟的雷霆之力作为进攻手段，阔刀来破除防御。

    失去了理智的温龙不可能是刘子民的对手！

    随着一刀斩过，温龙的手臂被直接砍断！

    “唔……！”温龙惊恐地后退，而刘子民，不以为然的看了看地上的那截断臂，啧啧两声。

    “我还以为你成为了万尸之王还能有什么本事，接过除了吃和吸收别的僵尸之外，也没别的本事了啊？”刘子民笑了，这等能力在他的身体面前根本不够看的。

    就在他想要给温龙一个痛快的时候，远处传来了震耳欲聋的声音。

    抬头一看，几枚导弹出现在空中。

    这不是李同舟的兵器，这家伙钟爱激光炮和阳电子炮，根本不屑于使用这种兵器。

    那么，这种兵器就只能是地心庇护城的那些人了。如果动用了这些兵器，就代表着那边的战斗进入了焦灼状态。

    战场情况瞬息万变，这一秒还能抵抗下一秒可能就是炮火连天。

    自己的精锐力量在那边不能有闪失，可是这个温龙也不像是一时半会就能解决的类型。

    还没思考出对策，温龙一个眼疾手快抓起断臂，跑了！

    “……今天先饶过你。”看着手中的资源，刘子民知道，这一定就是对付温龙要用到的道具了。

    只可惜自己没有徐琼风的解析技能，看不出这到底有什么用。

    李同舟……

    虽然他躲到了一个时代的结束，以一种近乎卑劣的手段生存到了现在，可是刘子民还是得承认，这家伙的战力是所有大区中最大的。

    他得去帮忙，不然的话自己这边的损失就太大了。

    不死炎喷射，刘子民朝着导弹的方向飞去。而山谷里，温龙看着使用自己能力的刘子民，眼神里充满了凶狠。

    下次再见面，温龙一定会进化出更加棘手的能力来对付刘子民。

    被仇恨蒙蔽了双眼，一心只有将原本属于他的能力夺回来这一个想法，自私的温龙根本没有想过，不死炎已经不是之前的火属性能力了。

    在刘子民身上叫不死炎，在他身上，只不过是个放火的能力罢了！

