    他走过去，就将洛瑶瑶慢慢的放在一个靠墙角的位置，然后，他回头看一眼，还好，这个地方并没有什么漏雨的地方，最起码，他能够暂时的遮挡，即便是刮风的话，恐怕，也不会去伤害到他们的。

    林琦琦看到那个位置之后，然后也是搀扶许倩倩走过了过去，然后就在那个地方做了下来，

    “来，倩倩，先把你的脚伸出来，然后，我看一下现在受伤的具体情况。”

    说完话之后，那个许倩倩点了点头，然后，她慢慢的将自己的脚伸了起来，说实话，现在每一个动作对于他来说，好像都是一种很痛苦的折磨一样。

    他紧紧的咬住牙齿，但是，依然还是把那个裤腿的位置给翻了起来，只不过这个时候刚刚翻出来之后，何明便看到有一些黑色的血从这个地方流了下来，

    当何明看到这一切之后，真的是惊讶的目瞪口呆。

    而且，他没有想到，他现在伤口已经开始出现了溃烂，而且，这些黑色的血液代表什么呢？是不是代表那个捕兽夹之前的时候应该是有毒的呢？

    “这怎么会是这个颜色呢？那如果是这样的话，会不会，会不会是有毒的呢？”

    何明看到这里之后惊讶的问到，但是许倩倩听到之后，也只是微微的摇摇头，他根本就察觉不到了，反正，只是感觉到这条腿都是麻木，甚至是疼痛不已的。

    “何明，何明你要干什么？”

    就在此时，突然之间，这个许倩倩便看到这个何明弯下腰去，然后，一下子就到了自己的伤口位置。

    他就知道何明的下一个动作是要做什么，但是她知道这样做的话，对何明来说也是非常危险的

    “琪琪你过来，现在按住他身体，等一下的时候可能会有些疼痛，但是没有办法，如果真的想要救他命的话，那恐怕，这些东西是不能够在这里继续留下去的，必须要把它全部都给引流出来。”

    虽然说，何明也知道这么做是唯一的方法，但是即便这样做的话，他也觉得他现在的确是在冒险，但是没有办法，他们没有其他更好的办法了。

    所以，他便按照他的吩咐然后直接走过去，紧紧的就搂住了许倩倩的身体，许倩倩在这里只是使劲的挣扎着，但是，他刚才的时候疼痛不已，所以，已经消耗了很多的体力，在这个时候，即便这样下去的话，好像，也没有太大的意义。

    可以说，这个何明真的是毫不犹豫，然后低下头去一口口的将一些黑色的血液全部都会吸进去到嘴巴里面，然后，再又重新把它给吐在地上。

    这个过程之中，这个许倩倩一直发出一些痛苦的声音来，毕竟，这么处理伤口的话，恐怕，一般人都是承受不了的。

    不知道过了多久，反正，这个许倩倩也感觉到，自己浑身上下都是瘫软无力，而且自己都是没有办法去接受了，慢慢的她竟然陷入了昏迷之中。

    她无力的闭上眼睛，这个时候何明听到了，好像上面已经没有了什么动静，于是他便抬起头看了一眼，他发现，这个时候她的眼睛已经是紧紧的关闭上了。

    “她怎么啦？”

    “我估计，应该是疼的昏过去了，而且，我看你刚才已经吐了不少的血了，这样的话，对她身体的血液也是一个很大的损伤。”

    “那没有办法，但是你没有发现吗，这里的颜色，已经开始变得淡了起来，也就证明，这里面的毒血基本上都被我可给吸了出来，再用不了几口，应该很快就可以让它给重新循环出来的。”

    何明说着话再一次低下头去，然后将最后一口血吐出来之后，他发现颜色已经变成鲜红起来，他这个时候，总算是长长松了一口气。

    “好吧，现在，总算是把这一切都给做完了，那纱布呢拿过来，我可以简单的先包扎一下，然后我们再去找一些其他药品。”

    说着话，何明便冲着林琦琦伸出了手了，但是林琦琦面漏尴尬，好像，根本就是没有办法给他提供这些东西一样。

    “什么意思？纱布呢？不是之前的时候，都放在你那里了吗？”

    “何队长，难道你忘了吗？这么长时间，包括之前在山洞里面，救下那个野人了，所以，我们这个时候已经没有任何的纱布了。”

    是呀，如果不是林琦琦提醒自己的话，他竟然把这么关键的一步给忘记了，当时的时候，只是为了救出那个野人，其他的，他根本就没有留意到。

    “坏了，我竟然把这件事情给忘记了，但是没有纱布的话，我们该如何去包扎它的伤口呢？”

    “要不然，要不然就用我们的衣服吧，这样的话，也能够起到一个暂时的止血作用？”

    “不行，我们的衣服上面到处都是脏兮兮的，而且还不知道多少细菌，在这里抱扎伤口之后，恐怕就会加加速它的溃烂，到时候，这一条腿都是保不住的。”

    “那，那何大哥，那我们到底该怎么办？”

    “不行了，我必须要想尽其他办法了，而且我记得，当时我们发现那个医药箱里面有很大很大的一卷，差不多当时的时候周大姐拿走了一卷，然后剩下的，我们再拿回来的是吧？”

    “没错，当时那个周大姐一直在这抢来抢去的，当时我也觉得这些纱布足够我们使用了，但是没有想到，用了这么多次之后，竟然已经慢慢的被我们给消耗光了，看来也是从周大姐那里拿过来一些东西了。”

    说到这里之后，何明便从这个地上站了起来，但是，林琦琦并不看好这一切，刚才的时候，那一幕所发生的她也是看得清清楚楚，而且也是历历在目。

    如果这个时候，他啊仍然要轻轻松松的离开的话，那恐怕，对于他来说还真的是一件比较麻烦的事情。

    “何队长，我劝你不要再浪费时间了，你这么去的话他肯定是不会提供给你的，因为我看刚才那个样子，他连杀了我们心都有了，而且你不要忘记了，这个荒岛上面的资源是有限的，如果真的是少几个人的存在的话，那恐怕对于他们来说应该是有太大收获的。”

