    她是最美的夜，拥有着夜的神秘、魅惑。

    她是这世间最美的雪，清冷而绚丽。

    黑夜君王缓步向前，脚下有黑雾铺垫，随着她抬手点在水晶罐子上的时候，那块骨有了反应。

    一股极其邪恶的气息充斥了整个房间！

    那是最凌厉的邪恶，集结着这天下的一切罪恶，充满了憎恶、戾气、愤怒、嗜血与残忍等等情绪。

    众人变色，哪怕他们也都是恶人，却都惊心动魄。

    方乾变了脸色，这是何等的恶意？

    哪怕历经千年、万年也不曾衰减。若是有人用了这块骨，怕是瞬息间就会变成另外一个人。

    一个被邪恶腐蚀的怪物！

    黑夜君王缓缓收手，清冷的面庞上多了一分怅然。

    石飞鱼恭敬的道：“君王，敢问这是？”

    黑夜君王的心域再一次将所有人笼罩，那一刻每一个人的眼前都出现了浩瀚的星空。

    一场只能够看到一角的恐怖厮杀正在进行，那天地混乱，星辰颤抖。隐隐间出现了一位老者的身影，光影破碎而激荡，如同天地毁灭一般的场景，继而有一物随空飘荡，最终落向大地。

    看不清！

    只知道那是一场惊天大战，发生在星空。

    吴大天尊的那位弟子是女的，这一点似乎就不符合了。

    而且那老者也不是吴大天尊。

    最起码，方乾见过。

    黑夜君王轻声道：“这是一位处于荼毒时代之前的至强者，也是吴大天尊最强的对手。”

    石飞鱼道：“那是谁？”

    “万恶之祖。”

    黑夜君王收了心域，“是一位时代的传奇人物，强大而残忍，嗜血而霸道。于那个年代而言，是他用了特殊的办法，开启了万灵血祭的罪恶时代，万灵血祭让天下强者都觉得永生有望。”

    方乾不解，“敢问君王，万灵血祭是什么？”

    黑夜君王平静道：“万灵血祭是通过特殊的阵法，将一万名童男，一万名童女以磨盘诛杀的方式进行献祭。而他人，则可以通过这种做法，让自己的血脉力量更强，让自身的实力突破枷锁，从而延长自己的寿命，一直到获得永生。可据说，这种法子最开始的时候也并非是万恶之祖钻研出来的，而是一些诞生于混沌之中的至强者。万恶之祖只是将那些罪恶的事情进行了笼统，可以让每一个人都可以从万灵血祭中活得非凡的力量。”

    闻言，方乾眉头狂跳。

    这万灵血祭实在是过于残忍和霸道！

    一万名童女，一万名童男！

    这人怎么下得去手？

    “他的罪恶罄竹难书，他的强大也毋庸置疑。”

    “他就是真正的恶，是一个时代最大的恶。”

    黑夜君王轻语，“不管他做多少事情，都无法洗净他的罪孽。”

    石飞鱼眸光闪烁，“若是我用了会如何？”

    黑夜君王看向石飞鱼，眸光清澈而明亮。“追寻恶者，也只会成为恶。到了那时，你或许已不在，而存在的只是另外一个万恶之祖。”

    她的娇躯化为黑雾，飘散而去。

    正如她自己所说，她不会干预这些人的所作所为，每一个人都会为自己的选择付出代价。

    石飞鱼默默的将手放在水晶罐子上，感受着那邪恶的气息。

    他本以为，这会是帝殿苦苦寻求的头骨，却不曾想竟然是另外一位。

    虽然远不及创世主宰，但是这个人也无比的强大，是一个时代的传奇人物。

    他立志成为最恶之人，但是今天，他还是犹豫了。

    这块骨可能会吞噬他的灵魂，改变他整个人。到了那个时候，就没有了他石飞鱼，有的只是新的万恶之祖。

    魅魔伸手握住了石飞鱼的手腕，默默摇头。

    那怕他们再凶恶，他们也不希望石飞鱼走到那一步，那是最危险的一步。

    丧失自我，化身为恶。

    成为这个时代的万恶之祖。

    石飞鱼轻舒一口气，缓缓放下了右手，只是眼睛还在看着。这可是一块头骨，非常非常重要，内中会蕴含着死者的一些秘密。可想要得到这些秘密，那就需要自己去融合它。

    一旦融合，就再也没有退路了。

    石飞鱼有些失落的走了出去，他为自己的犹豫、纠结和彷徨而感到悲伤。

    他本就不是一个优柔寡断的人，但是现在，他却出现了这些复杂的情绪。这让他很难受，很痛苦。

    其他人默默跟着走了出去，关上了房门。

    石飞鱼回到了自己的房间，他不再说话，不再出来。

    灰暗的山谷，又陷入了寂静无声的状态。

    方乾靠着栏杆，他也需要去思考这件事情。如果石飞鱼真的选择融合，又当如何？

    自己能够眼睁睁的看着新的万恶之祖诞生吗？

    虽然人世间没有绝对的对与错、善与恶。但是近恶者，必当被铲除。

    他明白石飞鱼在想什么，他也知道石飞鱼正在下一个决定。

    融合还是放弃？

    方乾很快有了自己的答案，他无法亲眼目睹万恶之祖出现。若是石飞鱼执意要融合，那么自己就只能够拼尽全力的杀了他。或者毁了那块骨，绝对不允许出现。

    三天后，石飞鱼的房门终于打开。

    孤魂第一个迎了上去，“小鱼鱼，你还好吧？”

    石飞鱼笑道：“没事，别担心。”

    方乾也走了过去，他需要知道石飞鱼的答案。

    “我想好了。”

    石飞鱼看着迎上来的其他人笑道：“我不会用这块骨，起码现在不会。”

    方乾也暗自松了口气，还好不是做了那个选择。

    “不过呢。”

    石飞鱼笑道：“这种东西也不能够拿出去了，大家这一次就算是白忙活了。”

    斩魔嘿嘿笑道：“那算什么？我还以为你在担心什么呢。”

    “一件事情。”

    石飞鱼笑道：“无双公子组建了一个小宗门，名为正天。”

    闻言，方乾颇为意外，“他的身份去建立小宗门？”

    石飞鱼笑道：“这段时间发生了很多事情，无双公子脱离了帝殿，启安公子已经被帝殿表明为下一任继承者。当然了，殿主还能够活很久很久，所以这也只是一个名头。”

    “不过……”

    石飞鱼转而笑道：“无双公子想要和我们黑夜谈谈，我也和他约了时间。”

