    “哦，那我去换洗一下，你就抓紧练功吧，把你那剑赶紧地收起来，明天揭榜的日子，你可不要耽搁了。“

    展玉痕看着凌霄，又叮嘱着，但脸上还有另外的表情，就是这剑是你自己搞出来的，你就自己搞回去吧，我是没有办法的。

    凌霄看着舅舅着急要走的样子，就说道：“那你去洗浴吧，不要一天和那几位混在一起，连卫生也不讲了。”

    这一句话，让展玉痕有些束缚，毕竟是自己带大的霄霄，还是有区别的，展玉痕开心地答应着就走了。

    凌霄看看自己的手，想到不管怎样，也是先把剑练得收回去再说。

    白团子看着凌霄又要进去，一下子跑到跟前，呜呜汪汪道：“主人，你们练功的练功，走了的走了，团团在家很寂寞的。“

    凌霄问：“你不是每天都在管理那些鸟吗？”

    “那些鸟很好管理，大清早出去，晚上才回来，我很清闲的。”

    “那十九在做什么？”

    “在龟息！”白团子呜汪道。

    “大热天的龟息什么？不好好的运动。”凌霄说道。

    “可能是十九太庸俗吧。”白团子趁机嫌弃地说道。

    “哦，这样吧，你负责改变十九庸俗的气质，龟兔赛跑你知道不？"凌霄问白团子。

    “龟兔赛跑，没有听说过，不过一听就是乌龟不理智，自不量力地输给了兔子吧。”白团子想当然地说道。

    凌霄很严肃地说道："你说错了，是兔子输给了乌龟。因为这只乌龟是乌龟族的神话传说，后辈乌龟都以此龟为榜样，一生都在不停地爬动，以便自己有朝一日胜过一只兔子。“

    白团子不相信地说道：“不会吧，主人不会是在骗我吧。乌龟怎么能跑得过兔子？”

    “哎，这个书中都有记载，你不相信只能说明你太笨，无法想象这个世界的神奇。”凌霄说道。

    “那主人，你是让我去训练十九的跑步吗？"白团子忽然很是兴奋地说道。

    凌霄一看就知道白团子的权利欲望又上来了，就说道：“你可以先和十九比个赛，如果他输了，你在训练他不迟，记住用龟兔赛跑的事鼓励他。”

    凌霄的话刚一说完，白团子就雪球一样的滚走了。

    凌霄打发了黏人的白团子，就回去空间里练功，循着这两日的总结的方法，凌霄能感到自己的凌天剑术在突飞猛进。

    “希望我今日就能够把剑应用自如。”

    督查办里，花青除了布置了一处二处三处的人严密守卫督查办，还派出了贺老七领着一处的人暗暗地寻找肖景浩的蛛丝马迹。

    “贺老七，你带着一处的人去蹲点陈王府和二皇子府上，还有太子府上，记住，把这几年没有出去过的兄弟们带上，不要暴露。”花青是想着，这些没有出去的人在京城很多人的眼里都是陌生面孔。

    不想贺老七却说道：“总督，您闭关的这些日子，你也知道，霄霄治好了我们大家的毒，所以我们一处这段时间出去的很是频繁。

    不过蔡大人要求我们每一个人出去的时候都是易容化妆之后才出去的。“

    “哦，也好，你们就化妆画得低调一些，最好不起眼，我可是听说了你们去吃凉品是都是花枝招展的。“花青提醒一下贺七。

    半个时辰后，督查办的门口隔三差二的趁人不注意就出去一个叫花子。

    花青和蔡久诚还有廖无烟躲在隐蔽的地方看着，花青说道：“一处还真是人才辈出，做叫花子很有天赋。”

    蔡久诚看着花青说道：“花总督，你的气色不是很好，青眼圈，嘴唇也发青，应该让霄霄也给你治疗一下，虽然总督闭关之后，气色好多了，但是仔细一看，还是需要调理的。“

    蔡久诚一听花青说自己的一处有做叫花子的天赋，可真是毫不客气的就怼了回去，当然这个怼是小心翼翼的关心。

    可是蔡久诚没有想到，花青居然眯着眼睛想了一会说道：“凌霄这小子说要保护大晏，可是这都几天了，他怎么一次都没有来督查办？'

    蔡久诚说道：“我也很担心，这小子没有人盯着就会弄出事情来，这都几天了，我们都不在家里，也不知道在干什么？”

    廖无烟想了一下说道：“霄霄还好了，知道努力学习，廖料才叫闯祸，我昨日在街上听说，他的那个快抖印刷加量了，衙门派了人去要给他封了，没想到他贿赂了人家，还答应了交税。“

    蔡久诚说道：“这不是好事吗？从地下变成了地上的，更加名正言顺了，你担心什么？‘

    花青却笑着说道：“这还让老大的时事八卦怎么活？”

    廖无烟说道：“我担心的正是这个问题？他可是和老大在抢市场。”

    蔡久诚说道：“快抖和时事八卦的受众不一样，有什么可担心的？

    老大办的是贵族的，廖料办的是市井百姓的，两个缺一不可，都丰富了大家的文化消闲生活。

    我觉得很有意思，更何况廖料还给衙门交税，还养活了很多街上的小混混，让他们有事可做，我支持廖料。

    再说了，廖料每期都要刊发霄霄的故事，我也喜欢看，霄霄可是分成的，依照这个销量，霄霄即便是分一成，我觉得也可以保证霄霄上晏京大学的生活费了。

    所以这个事我必须支持。“

    花青一听，就说道：“这个事啊，我一出来还没来及了解，既然你这样说，那廖料的快抖，我们督查办要订阅，明目就设立成了解晏京城的民俗文化和百姓生活吧。

    我们总要和百姓打成一片嘛。

    不过，这么多年以来，我们督查办很是高冷，老百姓从门口过都要绕着，我们和百姓似乎有着不同的文化追求。

    这一次刚好，廖料给我们创造了亲民的机会，我们就订阅吧，督查办每日订阅一百份快抖，按比例分发给三个处。

    这个事无烟你给廖料说一声，至于钱吗，走我们督查办的总账，月结日结都行，看小廖怎么说？不过提醒他这是霄霄的面子，可不能少了霄霄的分成。“

    花青行云流水的就间接支持了霄霄的分成，还用强调了督查办和霄霄是有关系的。

    廖无烟没想到自己发愁的事在花青这里成了关心凌霄的中介，更没有想到花青其实也是在支持廖料，虽说花青嘴上没说，但是事实就是这样。

    廖无烟傻眼一般地看着花青，花青说道：“要说你们两个心智不成熟，这样的大好事，你们竟然就是没有看到，还发愁。

    老大没有禁止，现在还办成了明面上的，可不就是名正言顺的存在了。

    好好地观察着，若是廖料有什么项目需要投资，算上我一个，以后这天下还是这帮小子的，我们啊还是要找条后路的。“

    这一次廖无烟听了花青的话，不仅是傻眼，更是受不了啦，他小心翼翼地问花青：“总督大人，你说的可是真话？我家廖料可是京城有名的废料，您不会是看走眼了吧。”

    花青瞪一眼廖无烟说道：“无妨，走眼没关系，你廖无烟的儿子能走多偏。”

    花青这是变着向的表扬了一下廖无烟。

    蔡久诚笑着说道：“如此听来，我也要投资，分成可大可小。倒是支持了孩子做事的心。”

    廖无烟是怎么都没有想到自己担心的儿子，居然会在两位老友这里这么的吃香。

    不过廖无烟还没有说话，几个人就看见展玉痕从督查办大门进来了。

    展玉痕进督查办的时候，两下里看了看，就毫无阻拦地走了进来。

    “久诚，为什么没有人拦住玉痕？”花青问道。

    “马七七是怎么守得门？”花青又问道。

    蔡久诚说道：”马七七不敢拦一处的人，一处的人都长得太漂亮，而且毒，估计马七七把玉痕当成易了容的一处人了。“

    花青一听，随手就在墙上按了一下，督查办立刻就报警声大作，而且是冲着展玉痕。

