

    于永的这句话一出，身边几个人面色都略微有些变化。

    于家世代书香门第，于老爷子是T大校长，于永更是画协副会长，如今于家在T城的地位不用往日而语。

    于永身为副会，门下亲传学生不多，除了江歆然，其他也只有三个人，这三个人都在文学坛上都深有建树，这些都是真正的艺术家。

    能在于永这里挂个名，在娱乐圈那真能吹上热搜了。

    当初江泉想让孟拂跟着于永身后学习，也有这个意思，不过之前被于永拒绝了。

    眼下于永又说起这个，于贞玲一愣，也有些惊喜，孟拂能在画协挂个名，对于家对她都有好处，“那真是拂儿的大造化了，她也算是因祸得福。”

    于贞玲担心的是孟拂会影响到于永，她想了想，继续道：“哥，这她会不会影响到你？”

    她是指明星网上的炒作。

    “让她别太过了就没事。”于永略微拧了下眉，他一生注重羽毛，门下的学生都是天赋极高的，如同江歆然那样。

    孟拂这种的，还是他第一次收，不过孟拂不算是他真正的学生，只能说让她来听个课挂个名。

    “好，让你费心了。”于贞玲心下思索着，等找到偷江歆然画的那个人，她就给孟拂打电话。

    当然，于贞玲从来没有想过孟拂会拒绝这件事。

    两人讨论的时候，江歆然就站在一边，垂下眼睫，未曾说话。

    **

    孟拂此时已经到路边了。

    路边已经停了一辆新的车子。

    白色，孟拂跟赵繁都没见过这辆车。

    苏承穿着白色的线衣站在路边，应该是在同谁打电话，余光瞥见人影，他跟对面说了一句便挂断电话，朝两人看了眼，“上车。”

    赵繁拉开了后座的车门，让孟拂先进去。

    “承哥，我们这是去哪？”赵繁看了下苏承的行程，不是去特训的路上。

    按照行程，孟拂下午本来应该是要去特训的，全球赛预选赛在即。

    苏承话并不多，音调一如他的人那般清冷：“先去吃饭，然后谈一下综艺的具体内容。”

    他说的是上次跟赵繁提过的综艺直播内容。

    吃饭的地点依旧是老地方，老房间，这一次包厢的门没被关上。

    二楼拉二胡场小曲儿的咿咿呀呀声幽幽传到房间，混合着冉冉升起的檀香，有种世外桃源的恍然。

    分外雅静。

    孟拂这个时候接到了江老爷子的电话。

    “拂儿，他们让你去画展干什么了？”江老爷子最近中气很足，他想起来上次江泉给了孟拂的画给于永的事儿。

    他声音大，身边的苏承跟赵繁都能听清是他的声音。

    苏承看向孟拂，孟拂偏头让穿着青衫的服务员拿两罐酒，“没什么。”

    她神色淡，语气却一如既往的又乖又软，飘到人心头。

    听得一边的苏地目瞪口呆。

    江老爷子没听出来异样，不纠结这件事，兴冲冲的开口，“好。那你明天给我两张签名照吧，我让人过来拿。”

    孟拂也不问他干什么，跟他说好了时间让人来拿签名照。

    服务人员拿来了饮料，不是孟拂要的酒，是两杯温热的牛奶。

    孟拂抬了头，就这么往椅背上一靠，微卷的头发散落在箭头，侧头看身边的赵繁，笑得慵懒：“换了？”

    赵繁不敢回。

    “换了，”对面，苏承拿着手机看她，他眼底是一贯的温凉，“吃饭。”

    孟拂有点可惜的收回目光，拿着筷子吃饭。

    她吃饭的时候，苏承在跟赵繁说直播综艺的事情。

    “直播日常？”赵繁从头到尾看了下合同，还有综艺的主要内容，她顿了一下，“其他三个嘉宾是谁？”

    “人员还没完全确定。”苏承摇头。

    这是国内新型的节目，四个艺人，每个星期这四个艺人会一起直播一天，直播内容节目组会设计，保证这一天内容足够精彩，挑战还是日常或者是什么体验。

    总共十二期，时长三个月。

    苏承又把节目内容推给孟拂看。

    孟拂喝了口牛奶，扫了两眼。

    翻到最后的签约费用时，她漫不经心的态度消失，顺便摸了摸下巴：“繁姐，这个综艺节目可以有。”

    赵繁毕竟是金牌经纪人，孟拂看到钱就走不动路的样子，她不由头疼：“孟拂，你想清楚，这节目危险，除非一些有实力有人气的，不然很少有人敢接。综艺节目本来就会把人的缺点放大，尤其这种一天不间断的直播，这里没有剪辑。你会的东西不多，导演在直播过程中稍微挖点坑，到时候不仅吸引不到人气，反而会让其他嘉宾更为突出，这个综艺太危险了，不能接。”

    赵繁知道这些节目的内幕，孟拂放在这个节目里，不仅仅是作为花瓶的存在，还有可能是为了衬托其他嘉宾的。

    孟拂之前被全网黑，最近因为《最佳偶像》形象好不容易转回了些许，要是因为这个节目再度变成全网黑，得不偿失。

    毕竟她高中辍学一直是身上的标签，很难撕掉。

    “孟拂，作为艺人最重要的就是人气，你要考虑清楚。”赵繁认真的看向孟拂。

    “繁姐，我知道了，”孟拂沉思了一分钟，然后抬头，慎重的回：“人，不能为了人气，连钱都不要。”

    前半部分赵繁以为孟拂长进了，听到后半，她：“……”

    “孟拂，我不是打击你，这节目没点东西真不是轻易能上的，不过我们可以接一些其他综艺节目，比如唱歌类型的，或者可以接一些网剧，等我们粉丝彻底稳固了……”

    “没这节目钱多。”孟拂老实开口。

    赵繁深吸一口气，她转向苏承，孟拂她最近是真没法管了！

    苏承拿走合约，“行，最近一次的直播应该是下个星期，具体什么时间，会看你们的档期。”

    赵繁：“……”

    承哥你变了。

    赵繁头痛，看来接下来有一段时间，她要给孟拂收拾烂摊子了。

    不过她这两年也习惯了。

    一行人说着，孟拂的手机又响了几次，她都是随便看一眼就挂断，然后拉黑。

    重复了三四次之后。

    对面大概也知道了孟拂的心思，没动静了。

    **

    下午四点半，苏地去签综艺的合约。

    苏承送孟拂去训练。

    这两天孟拂跟赵繁身边不是有苏地就是有苏承，赵繁也习惯了。

    《最佳偶像》已经拍完了，后续的训练只有成团的六个人，此时的基地有些冷清。

    基地门外站着两个人，前面的中年女人穿着青色的旗袍，身上披了件深色大衣，细雨朦胧，司机在身边给她撑着黑色雨伞。

    正是于贞玲。

    看到孟拂苏承几人下车，她顿了下，微微眯眼后，直接踩着高跟鞋走过来：“今天上午的事，我知道误会你了，你舅舅为了补偿你，允许你去T城总画协听课，每个星期六可以去，并挂他的名，你这件事就不要跟爷爷说了吧。”

    “妹妹，对不起，”江歆然也从车中钻出来，向孟拂道歉：“请你务必原谅妈妈跟舅舅，要怪就怪我吧。”

    听到T城总画协，本来不想搭理于贞玲的赵繁不由停顿了下。

    T城总画协，在T城的名声比排名前二十的大学T大还要有名气。

    苏承撑开伞，目不斜视的带着孟拂进去：“走吧。”

    像是没听到于贞玲的话。

    于贞玲活了这么多年，哪天不是被人捧着的，很少有人敢这么给她脸色看。

    “妈，姐姐她是不是不满意……”江歆然迟疑着开口。

    “她有什么不满意的？不是好人心，先不管她了。”于贞玲烦躁的上车，让司机把车开回江家。

    **

    江鑫宸今天没课，但家里没看到江鑫宸。

    一问佣人，佣人就指了下宗祠，说他去跪宗祠了。

    江鑫宸跪宗祠？

    为什么跪宗祠？

    两人正想着，外面，佣人问好的声音出现，是江老爷子回来了。

    他身边是童尔毓跟江泉的助理，三人在说着正事。

    看到他们，江歆然神色动了一下，然后跪在地上，声音带着歉意又认真：“爷爷，今天这件事，完全是怪我，不是我妈妈他们也不会冤枉妹妹。妈妈舅舅他们已经给妹妹道歉了，舅舅不是故意的，他说了把她挂在他的门下，这已经冒了很大的危险，妹妹应该还是不满意，她可能想当舅舅的关门弟子，但舅舅身份不一般。”

    “千错万错，这件事都是我的不对，爷爷，你责罚我吧，跟弟弟没有关系，别罚他跪祠堂了。”

    江歆然这么说，一边的于贞玲显然就想到，孟拂已经跟老爷子告状了，所以之前去找她的时候，她才不接受于永的条件。

    所以江鑫宸才被老爷子罚跪了宗祠。

    是了，除了孟拂，还有谁会跟江老爷子告状？！

    于贞玲面色铁青。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    啊，今天很多字很多字了…………