    似乎是从我眼神中看出了什么，樊力也是看向我询问。

    闻言的我微微点头：“师尊给我提过你一句，听说你是通灵境中期第一人？”

    面对我的话，樊力倒是一愣。

    “大神将还真是看得起我，你刚来，不知道这神台是什么东西。”

    “神台，是战神殿的先辈利用一些万年养神玉髓逐渐的一个巨大阵法，笼罩一座山峰，就是我们战神殿的神台山，不过这山峰也只有山顶的那个神台有修炼作用。”

    “每次修炼，只能容纳百人。”

    “这神台对于人体神魂有巨大作用，我们通灵境去修炼，能加速我们进入神合境的速度，至于神合境的人去修炼，甚至能够直接提升神魂力量，早日能够窥探那域境。”

    身边的樊力极为耐心的对着我解释这神台的作用，随着樊力这么解释，我整个人心中也是大惊，这神台竟然是还有这种奇效？

    我的身上，有一种丹药，当然，目前我还没有尝试去炼制这种丹药，这玩意儿也是对神合境有作用的丹药，但这是丹药，是药三分毒，这东西肯定是不能多吃的。

    但是这神台肯定不会出现这样的问题，在这种情况之下，这神台的作用就更加的明显，比丹药什么的要强悍很多了。

    好家伙，这上界的宗门果然是强悍，这种宝贝修炼地方都有，那么现在我是前六十名，也就有机会进入那神台修炼一次。

    “一般奖励一次神台修炼，是一天的时间，虽然这一天修炼的奖励少了点儿，但对于前六十名来说，这个奖励已经相当不错了。”

    樊力再度对着我出声，闻言的我微微点头：“多谢告知。”

    “不是什么大事儿，我倒是很想和你试试，我总感觉，你不简单。”

    身旁的樊力看着我露出一抹看似憨厚的笑容。

    “如果有机会，一定和你切磋一翻。”

    我也从这个家伙的身上感受到了一股淡淡的气息，其中有着一丝危险的味道，这足以说明樊力的实力乃是极为强悍的。

    “这第第二轮晋级的奖励就这么好，那后面还得了？”

    众人还沉浸在这神台修炼的奖励上面。

    “好了，第三轮的奖励等第二轮结束之后再通报，现在开始第二轮的考核。”

    “第二轮，擂台赛，第一轮考核中的低31名到60名上擂台，选择你们自己的对手，按照抽签顺序，一号先选，30最后选择。”

    “现在，后30名弟子，上前抽签。”

    长老双手朝着下方一压，将第二轮的考核说出，第一轮只是淘汰后面的四十个，现在第二轮，就是真正的对战比试了，通过这种最原始的方法比斗出来的结果，才是所有人都认同的。

    因为这种比斗，会在所有人的关注下进行，就算是刚刚在战神碑内，大家也只能看到片名，无法看到里面战斗，甚至抢夺积分的时候是什么场景。

    随着长老话音落下，整个巨大的广场中间，便是有着一座座擂台开始升起来。

    每座类擂台是十米直径的圆形，距离地面三米多高。

    而擂台之上有着一道光幕，应该是一个神秘阵法。

    这时候，已经有人上前一步，虽然说第一轮的帕明不会决定最后的结果，但宗门就会根据这个排名，默认后面的三十名实力比较弱，所以让他们作为挑战对象。

    挑选自己挑战的对手。

    战败，他们自然而然就无法进入下一轮的比斗之中。

    随着抽签结束，我突然感觉到人群中传来一道目光，这种针对性的目光是很容易被察觉到的，我顺着目光看去，发现一名我并不认识的青年弟子，他身形消瘦，嘴角叼着一根杂草。

    “他叫左户，很有可能盯上你了。”

    身边的樊力对着我出声，听到这话，我本能的朝着战神碑上面的排名看了一下，左户，排在38位的位置，成为了抽签的对象，但我很疑惑，我很清楚的记得，我应该并不认识这个家伙才对。

    “我好像不认识他吧？”

    我看着樊力询问，你说因为战神戟，你关注我也就算了，但是这种针对性的眼神是怎么回事？

    “据我所知，你在山门前打伤了刘岩？他们属于同一脉，刘岩平时和他走的挺近的。”

    身旁的樊力对着我解释了一句，我这才想起来，在战神殿山门的时候，我的确是打了一个叫刘岩的弟子，但是这个家伙不是自己找上门来的吗？

    这锅也要算在我的头上？还真是有点儿意思。

    “下面，所有人上擂台，一号开始选择对手。”

    长老的声音再次传出来，随后，抽签的三十人一个个开始直接朝着擂台上面掠去，与此同时，我看到那左户的目光还在我的身上。

    片刻之后，他直接举起了手中的竹签。

    “我是一号，我要挑战。”

    他的目光看着我，手中的竹签也朝着我落下，指了过来。

    “陈无忌。”

    最后一道声音从这左户的口中传出，听到这番话的瞬间，我心中愣了一下，果然，正如樊力所说的，这个家伙挑战的是我。

    我对着樊力点头示意，对于他刚刚给我说的那么多，我是很感谢的。

    随后，我迈步朝着前面属于左户的擂台走去。

    一道道身影传出，而抽到后面的那些弟子脸上却是变得极为难看，因为通过对同门的了解，肯定都会选择自己有把握的对手。

    而最后的那几个，肯定都是别人挑剩下的，那么挑剩下的能有好东西吗？

    这次不一样，挑剩下的都是好东西，一个个的实力都是最为强悍的，比如沈无罪，还有关琛这些前十的强者。

    这几乎已经是没有任何悬念的战局，以通灵境中期的实力遇上那些个神将弟子，还用战斗吗？完全不用浪费时间。

    “听说你很狂。”

    上了擂台，我都还没有来得及自我介绍一下，面前的左户便是露出了一抹笑容，看向我问道。

    这家伙身上有种痞里痞气的感觉，但眼神却给人一种极为阴冷的危险感，当然，这也只是存在于眼神。

    “其实大多数时候我是很低调的，但总有人自己找上门来。”

    我摊了摊手，算是给左户的一个解释。

