    这栋写字楼大约有四五十层的高度，整体呈瘦长的造型，唯一的特点是有一座弧形的顶，远远看去就比四周的大楼高出一截，无声的耸立在黑夜中，形成了一道足以遮蔽月亮的巨大阴影。

    这里也是K市的地标性建筑之一，如同其“财富中心”的名字，这里也的确是K市的金融枢纽，K市大部分知名企业都有办事处驻扎在这里。

    可是不知为何，在看到这座写字楼时，陈攸脑海中第一个闪过的却是墓碑的相撞，这栋大楼设计成什么不好，偏偏设计成墓碑的形状，可以说十分晦气了。

    陈攸摇了摇头，此时虽然已经是夜晚，可是大楼内却星星点点亮着灯光，显然就算到了下班时间，还是有不少上班族在里面加班工作。

    又是墓碑又是加班，难怪这栋写字楼只建成一年，便又是火灾又是跳楼的。

    想了想，陈攸拉起身后的兜帽，将自己的容貌遮掩起来，然后径直朝旋转门走去。

    一进入大厅，陈攸便感觉到一股凉意袭来。

    这是高楼大厦的常态，因为常年不见阳光，大楼的一楼总是会有一种阴森的感觉，如果是夏季，这种感觉会更为明显。

    而入目之处，则是一片雕龙玉刻金碧辉煌，头顶巨大的水晶吊灯、门内的真皮沙发，以及旁边的保安室，还有最内侧的华贵迎宾台一应俱全。

    只是此时，迎宾台前已经没有了人，保安室透过窗户倒是看到有人存在，只是那些人似乎是在打牌，一个个低着头围成一圈，房间内烟雾缭绕，并没有看到陈攸的到来。

    见此，陈攸也乐得清闲，他走到电梯前，直接选了一台停在一楼的电梯走了进去。

    看了看墙角的摄像头，陈攸紧了紧头上的兜帽，让摄像头无法看清自己的相貌，然后按下了电梯内最高的55层。

    一般来说，顶楼上去就是天台，他想去天台看看，或许那里有创造怪谈所需的细节。

    随即，电梯门迅速关闭，将这里分割成一座狭小的空间，并开始一层层攀升。

    这时陈攸穿越以来，第一次乘坐电梯。

    商业电梯的档次很高，平稳、安静，几乎隔绝了所有外在的声音，显得电梯内狭小而又安静。

    在这种环境中，陈攸不禁产生出一种特殊的奇异感，似乎自己彻底与世隔绝，整个世界只剩下了自己一个人。

    他微微抬头，看向金属墙壁上自己那朦胧的影子，可就在这时，陈攸突然心中一动。

    如果在这种地方设计一个电梯怪谈，岂不是很好的创意？

    电梯内空间狭小，在这里写出的怪谈不需要多大的范围，能节省大量怪谈因子，可同时电梯也是整栋大楼的交通枢纽，人流量稠密，每时每刻都有人进进出出。

    也就是说，自己只需要付出很少的怪谈因子，就能得到一篇性价比高昂的怪谈。

    不过电梯有监控存在，为了不引发连锁反应，因此这个怪谈该如何设计就要好好考虑考虑了……

    这个念头在脑海中一闪而过，随着电梯叮地一声，55楼终于到了。

    陈攸没有第一时间走出电梯，而是谨慎的朝电梯外望去，却发现外面竟然是一片漆黑。

    他打开手机的电筒，这才发现大厦顶楼是一座空旷的大平层，没有任何公司租下这里，反而因为没有人使用，到处堆满了垃圾。

    这些垃圾堆满了顶楼的空间，有外卖的便当盒，也有坏掉的桌椅板凳和办公用具，甚至还有许多水渍和排泄物的痕迹。

    正值盛夏，这些杂物堆随意堆放在角落中，散发出令人作呕的气味。

    默默感叹了一下K市经济有些萧条，陈攸没有在这一层逗留，而是走到一旁的楼梯间，想直接上到天台。

    可是才往上踏出一半，才发现通往天台的楼梯被一扇栅栏门锁住了。

    陈攸摇了摇头，看来自己上天台的想法落空了，不过他并不怎么扫兴，乘坐电梯的时候有了一个新的灵感，光这一点就足够值回票价了。

    想到这里，陈攸转身，准备打算返回电梯。

    可就在这时，窗外一道突然亮起的火光吸引了他的注意。

    那道光来自顶楼的窗外，似乎是一道流光，如焰火般镶嵌在黑夜的天空下，朝着这座城市默默坠落着。

    看到这一幕，陈攸顿时心中一动，他快步来到窗前，却看到无边的黑夜中，那道流光正从天外袭来，拽着一条长长的尾巴，而在它的身后，还有无数道同样的流光朝地面袭来。

    数百道流光从天际洋洋洒洒地坠落，宛如一场盛大的焰火晚会！

    一瞬间，陈攸脑海中便闪过“流星雨”三个字。

    “官方管这个玩意叫流星雨？”

    陈攸瞳孔渐渐收缩，因为他发现那些流光中，竟然有一道在慢慢变大，一种倾斜的方式朝着地面坠落着，而坠落的方向，似乎……

    似乎就是这里？

    陈攸本能地后退了一步。

    如果那真是一颗流星的话，一旦掉落，即便体积不大，造成的后果可能也和导弹没什么两样……

    想到这里，陈攸开始迅速往后退去，可是还没退出几步，那道流光便转瞬袭来，在陈攸的视线中拖拽出一道鲜红色的轨迹！

    噗！

    脚下的地面似乎颤了一颤，不过预想中的地动山摇并未袭来，只传来一阵微不可闻的碰撞声，随即一切重新归于平静。

    “呼……”

    陈攸不禁松了一口气。

    看样子，那些流星虽然看起来声势浩大，但实际上威力并不怎么样，不过看方向，有一颗似乎还撞上了大楼？

    陈攸绷紧的身躯微微放松，这才发觉自己身上惊出了一身冷汗。

    这个世界看似正常，可是却又处处不正常，有怪谈笔记存在，恐怖文化却贫瘠不已，还将陨石袭击说成流星雨。

    有这样的流星雨吗？

    不过既然出了这种事，此次考察也必须提前结束了，不然等会有官方到来的话，恐怕会产生一些不必要的麻烦。

    想到这里，陈攸迅速转身返回电梯前，可是当他按下电梯的按钮后才发现，电梯竟然不亮了？

    “怎么回事，大楼的电力系统被刚才的撞击破坏了？”

    陈攸有些疑惑，他又试了试其它按钮，可是这些按钮也全都一样，在撞击过后便陷入了死寂，再也没有亮起过。

    看来，自己只有选择走楼梯了。

    见此，陈攸没有太多犹豫，他试着再次打开手机的手电功能，可是这一次，手机竟然也诡异地失灵了，甚至连开机都无法开启。

    看到这一情况，陈攸不禁皱了皱眉，内心隐隐产生出一丝不安。

