    “大家早上好啊！”天还蒙蒙亮，胜利队员们就聚集在了训练场，看着肖龙笑眯眯地跟自己打招呼。

    “肖组长早啊！”大古性质昂扬地挥手道。

    “肖博士，昨晚你不是还在进行巨神计划的实行吗，怎么？”堀井好奇地道

    “那肖组长，昨晚休息了吗？”居间慧也笑着道。

    “不好好休息的话，可是不行的啊！”

    肖龙摸了摸头，爽朗地笑道：“哈哈哈哈，我可是休息了四个小时了，已经够了。”

    “今天的话，是要对你们进行一个体能测试，以及格斗测试，这样我才好选择你们将来的腰带。”肖龙解释道。

    “同时也对你们的接下来训练方向，有个计划。”

    肖龙扫了眼大家，随后满脸笑容地指了指举手的丽娜：“好，请丽娜同学发言！”

    丽娜也会意地俏皮笑道：“那肖老师，腰带是什么？就是外骨骼装甲吗？装甲还有合适不合适这一说？”

    肖龙鼓掌笑道：“丽娜同学的问题很好，腰带的话，是变身的要素，至于说外骨骼装甲……我并不认同这个概念，要说的话，它们都是你们接下来的伙伴，是你们的信念。”

    “至于说合适不合适，腰带我也有很多种，就看你们适合什么样的了，力量，敏捷，乃至于魔法等等。”

    肖龙在台下讲，众人在下面听，还混进来一个旁听的。

    真角赤听的是津津有味，当听见肖龙说力量型，敏捷型的时候，顿时神色一动：“单独擅长一方面吗，大古，对你来说倒是不适合了。”

    大古默默在心里道：“什么意思？”

    真角赤顿时青筋暴起：“混蛋，别告诉老子，你连迪迦的基本能力都还没搞清楚？”

    “那个，最近在技能库里熟悉技能，呵呵，迪迦的数据库还没看……抱歉！我知道我很蠢很笨很令赤桑你生气……但是我主要是觉得，你才是迪迦，像加库玛那种冲动的情况很少……所以我更多还是在熟悉技能库……”大古根本不等真角赤完全生气，一连串的话语已经让真角赤哑口无言。

    沉默一会，真角赤无奈地：“什么叫我是迪迦，我就是你啊，况且你不是在那个肖龙的话下，已经想通了吗？”

    “哎？那天那个人是肖组长吗？”大古这时候知道当时那个人是谁，但他还是没有多想，而是很认真地道，“赤桑，可以的话，我还是想以人类的身份，去战斗。”

    “迪迦的力量，很强大不错，如果没有赤桑，我或许会迫不得已拿起这份力量……但是有赤桑你在的话，那我想迪迦就由你来当吧！我来做的话，那不就剥夺了赤桑的东西了吗？”大古很认真地跟真角赤说，他是的的确确这么想的。

    当时被肖龙一番话，坚定了当时想变成迪迦的心思，但事情结束后，他决定把迪迦的身份还给真角赤，他不喜欢去替代别人的身份。

    也更想作为人类生存下去。

    以后，没有特殊情况的话，他也不会再去主动变成迪迦了。

    真角赤看着大古，大古也看着真角赤，忽然，真角赤笑了：“那就先这样吧，反正我迟早都会是你，在你成为迪迦之前，你就好好为那一天做准备吧熟悉迪迦的能力，多看我打。”

    大古松了口气，他是真的怕真角赤强迫他，但真角赤的话他也没放在心上，毕竟大古就是大古，赤桑就是赤桑。

    “哦，结束了，好像要开始打了？”真角赤忽然的话，拉回了大古在正事上的注意力。

    看着大古忐忑的表情，真角赤默默叹了口气。

    抱歉啊，来世，你想要作为人类活下去的想法，恐怕不能如你所愿啊。

    很遗憾我只是一段记忆，做不了太多，也顶替不了你。

    不过在你成长起来之前，我还是可以作为ai，暂时控制迪迦的身躯战斗的。

    现在就放心交给我吧，来世！

    毕竟之后……露露耶的事情还需要你自己解决了，我可撑不到那时候了——阴笑.JPG 

    大古忽然打了个冷颤，感觉似乎有什么危险的事情正在靠近？

    自从成为迪迦后，他的预感就灵验了很多。

    狐疑地扫视了一圈，看见堀井三下五除二被肖龙放倒后，他悲哀的发现，也许是因为即将要挨打了，所以才会有不好的预感。

    砰砰砰！

    肖龙交手了居间慧三招，过后双方默契地拉开了距离，肖龙意外地笑道：“没想到居间队长格斗这么好，根本看不出来是坐镇会议室的大脑啊。”

    居间慧此时眉眼中有着一丝英气，她对肖龙笑道：“你也很令人意外啊，肖组长，身手不错啊！”

    她是真的惊讶，要知道在TPC胜利队成立之前，她就已经是军旅的一员了，哪怕成为胜利队队长后，她也没放弃各项训练。

    虽然时间没以往长了，但是也在尽量的情况下，没有太多退步。

    真角赤看着居间慧，回忆地道：“和小怜还真是像啊！”

    大古下意识问道：“小怜是谁？”

    “我青梅竹马。”赤撇了眼大古，眼珠子一转，微笑道。

    大古陡然打了个寒战：“奇怪，今天怎么老打寒战，早上起来吹海风，着凉了？”

    他没听出来真角赤话语里隐藏的信息。

    肖龙对着居间慧，稍微提起来一些兴趣，一个箭步，拳头印向居间慧的脸。

    居间慧从容的躲闪过，立刻找准机会反击，但肖龙好歹也是身经百战的，自然没有给到居间慧这个机会。

    过了会，看着额头都不见汗的肖龙，此刻居间慧都有点惊讶，肖龙的体力比自己好太多了。

    她现在都有些气喘了。

    她深知这样下去不行，立刻决定兵行险招，找了个机会欺身而上，揪着肖龙的衣领扭身跨到肖龙的肩膀上。

    重心向后一倒，想要把肖龙压倒，但这不是开玩笑吗？

    多了不说，最起码肖龙现在纯肉身，跟怪人对a都不怕。

    要是低攻低防的奥菲以诺来了，肖龙都怕自己用力过猛，肉身a死了它。

    最后没有意外的，这场对练以肖龙获胜为结果。

    肖龙笑着站起身，伸手拉了一把居间慧：“很厉害。”

    “你才是厉害，我都打不过你算什么厉害。”把眼前的头发捋到耳后，吐气如兰的居间慧翻了个白眼道。

    要知道她跨在肖龙肩膀，浑身肌肉用力的时候，寻常壮汉都挡不住，结果这家伙硬是把抓着自己甩了出去。

    还是单手，现在想想，摔到的地方还在痛。

    肖龙笑了笑，随后看向特意压轴到最后的大古，轻笑道：“大古队员，就剩你了！”

    还有你，三千万年前的鬼魂！

    肖龙不经意地看了眼飘在大古旁边的真角赤，双方的眼神撞上了。

    真角赤嘴角一勾，看着肖龙：“有意思，大古，这场让我上！”

    “哎？！”大古两眼发懵，什么情况？

    ———————————————

    PS：关于胜利队的骑士腰带，各位有什么想法吗，可以精细到个人。

