    原本面对着张昌和张阳的那一股微微的得意和高傲，瞬间被击碎的无影无踪。

    张小剑看着秦奋，突然之间一句话也说不出来。

    半响，重新坚强回来的秦奋有些尴尬的抬起头。

    “我刚才沙子进了眼，什么都没看到。”小剑主动给秦奋台阶下。

    “好了，跟我说一说你那个陶公吧。”

    “好……”

    随着秦奋的诉说，小剑也终于认识了这个叫做陶公的人。

    陶公，原名陶冶子，已经年近花甲，满头白发，算是最早来到南海大学的一批导师，德高望重，所以被人们尊称为陶公。

    陶公还有一个十分尊贵的身份，那就是炼器师！

    灵气复苏以来，人们在灵力上的研究上已经至臻成熟，逐渐诞生出了炼丹师、炼器师等职业。

    这些职业虽然是辅助御海师的，但是因为数量稀少，所以身份比御海师还珍贵。

    这位陶公虽然修炼只有六品，但无论是名望还是资历，其实远在姜鹤年之上。

    但因为陶公醉心炼器，对权利职业什么的没有丝毫想法，所以才至今当一个主任而已。

    南海大学的校长费无极曾经说道，只要陶公想要，随时有一个副校长的职业在等着他。

    同样的不仅是南海大学，东海大学，帝都大学也同样开出了这样的条件，只要陶公愿意，随时大驾欢迎！

    三品以及三品以下的妖兽，使用热武器还能有效的杀伤，但到了四品以上，妖族的血肉便更加坚硬和强壮。

    所以如果能有趁手厉害的兵器的话，那么御海师的实力无疑会提升许多！

    这也是炼器师地位如此尊崇的原因。

    秦奋能够被姜鹤年推荐到陶公的座下，毫无疑问是一个巨大的机会。

    但是，正因为尊贵和强大，所以陶公的测试绝对不会轻松。

    “你都不知道测试的内容，你怎么知道你不会成功？”桌上，小剑皱眉的看着秦奋说道，自己这个好基友怎么变得这么不自信了。

    “我打听过了，”秦奋微微摇头：“因为炼器师的特殊地位，其实每年被推荐到陶公名下的学生数量并不少，毕竟学校也想多几名炼器出来。”

    “但是，能够被陶公看重的寥寥无几，太少了！”

    “有没有打听到考核测试的内容？”小剑再度问道。

    “没有，据说每一年的考核内容都不一样。”秦奋叹气道：“但是他们也都一个类似的特征，那就是古武修炼不错的。”

    “炼器，古武？”小剑微微一愣：“这里面有什么关系？”

    “据说炼器需要每天都需要挥舞上万次，数万次的大铁锤，御海师孱弱的体质不可能承受的住。”

    “而且据说陶公炼器的地点在一个活火山旁，你想一想那温度，古武不行的，也同样不可能承受的住。”

    小剑惊了：“那你一去，岂不是就变成爆炒螃蟹，膏肥多汁了？”

    秦奋无语的翻了翻白眼，叹气道：“所以这考核真的没那么好过。”

    小剑的右手食指噔噔的不断敲打着桌面，显得很是烦恼。

    他看秦奋在发愣，连忙催促道：“快点吃，这些刀鱼都是你的，不吃完，你不准走！”

    秦奋没有客气，又胡吃海喝了起来。

    过了片刻，小剑忽然看向秦奋问道：“奋哥问一下，你父亲在南海大学城这边做的是什么工作？”

    秦奋抬头疑惑的看了小剑一眼，说道：“跟在洪城一样，还是分配到一个销售岗位。”

    张小剑、秦奋这些靠近南海大学的学生，搬迁到大学生这里，学校和政府都会尽力，尽量分配一个和他们相类似匹配的工作岗位。

    秦奋的父亲在洪城干得是销售，这个岗位还是比较好找，所以在南海大学城这边，也同样给了一个销售。

    “工资呢？”

    “跟洪城差不多，也是六，七千，如果业绩有提成，所以好的时候工资有一万。”

    “你妈呢？”

    “你这查我户口了？”秦奋不满道。

    “别废话，快点说。”

    “她就一家庭主妇，没有什么技能，现在在超市上班。”

    “这样吧，”小剑直直的看着秦奋，忽然惊人的说道：“让你们父母来我这酒店上班。”

    “啊？”秦奋有些被噎到了，嘴巴塞满东西的看着张小剑。

    张小剑没有说话，直接走到酒店门口，把一张招聘启事撕下来，然后放在秦奋的面前。

    小剑继续郑重的说道：“反正这酒店现在我家有一半的股份，我做主让你爸做大堂经理！”

    “店铺新开张，与其肥水流外人田，不如留给你！”

    秦奋愣愣的看着招聘广告，由其是看到大堂经理那一个月有30斤的妖兽边角料，整个人一下子就心动了！

    他父亲拿到这东西肯定是不吃的，肯定是留给他的。

    这大堂经理不管是薪酬还是待遇，显然都比他父亲那个销售岗位高一个大台阶。

    秦奋一下子就有些不好意思，脸庞微微臊红了起来。

    有害羞，有激动，又有些不好意思。

    “我……我爸没干过大堂经理啊……”秦奋纠结道。

    “不会就学。”

    “顺便把你妈也叫来，”小剑环看周围一眼说道：“这酒店里年轻的女服务员那么多，不要把你爸的魂给勾了，得叫你妈来盯着！”

    “我看妈天天收钱算账的也太辛苦了，就让你妈来代劳一下吧！”

    “我……我这……”秦奋这一下子就有些语无伦次了起来。

    柜台收账是一个轻松活啊，而且他看着招聘启事上写着的，一个月工资有四五千呢，不过就是没有妖兽肉。

    “你不说话我就当你同意了，我等一下就我跟父母说。”小剑下决定道，一幅斩钉截铁的口吻。

    秦奋默默的站在座位上，眼眶一下子就有些红了起来。

    小剑一脸嫌弃的看着秦奋：“你说你这个家伙，我现在可是狗大户了，你说你跟我客气什么劲？”

    “噗……噗嗤……”

    秦奋一下子就笑起来。

    ……

    秦奋当下就打电话给了自己的父母，两人听到这消息，简直是又惊又喜，又有点难以置信。

    秦奋直接让两人直接过来一趟，两人连忙应道。

    小剑见秦奋这边答应了，也直接过去跟张远和李娟说道。

    两人没有丝毫的意见，就如小剑说的，肥水不流外人田，请别人也是请，不如就请自己熟悉的人。

    而且大堂经理就是一个服务行业，并不需要什么硬核技术，秦奋的父亲好好的学习一下，有上进心，学会应该不难。

    “其实你不用觉得不好意思，”小剑看秦奋还是有些不好意思的样子，说道：“我感觉你的脑子还没有转过来。”

    “什么没转过来？”

    “就如我前面跟你说的一样，”小剑抬头张望着四周金碧辉煌的酒楼：“这酒楼，也许对于你，对于我现在来说，是比较昂贵，珍重的东西。”

    “但是随着我们两个修为的提高，我们修炼到二品，三品，甚至是四品，你觉得到时候的我们还看的起这间酒楼吗？”

    秦奋身体一震，一幅恍然大悟的表情。

    小剑笑呵呵的说道：“所以你不用觉得不好意思，的确你现在是修为比较慢，但你不是每天都有在进步吗？”

    “你总有一天能突破到二品，三品的，你难道你觉得你做不到吗？”

    “你只是暂时的窘迫、贫困、潦倒，但只要你一直走下去，光明就一定会属于你的！”

    “我这说白了只是稍微的扶你一把，当你到三、四品，我还要依仗着你呢！”

    “而且说不定你后面真的走狗屎运通过了陶公的考核，成为一名尊贵的炼器师，我到时候还要反过来讨好你，你说是不是？”

    话说道这里，秦奋可谓整个人都释然下来了，双目当中满是对未来的希望。

    他看着小剑哈哈大笑：“那好，我等一下出门就去踩一下狗屎，让老天爷帮我度过陶公的考核！”

    “来来，走走，我现在就带你去寻找狗屎。”

    “……”秦奋一脸无语。

    ……

    当天晚上，小剑的父母在酒楼大堂摆下了一席，两家人聚在一起吃了一顿，其乐融融。

    秦奋一扫之前的阴郁与阴霾，整个人重新变得自信乐观了起来，频频过来给小剑敬…果汁！

    小剑笑着全部接下。

    当天晚上，小剑又给姜鹤年致电电话，偷偷问了一下要怎么样才能帮助秦奋度过陶公的考核。

    姜鹤年回道，秦奋最好完成第一重淬皮，这样通过考核的几率会大大提升。

    小剑听完顿时有些无语，他这才刚刚回家，这岂不是又要带秦奋回学校修炼了？

    陶公的测试是设定在开学的时候，而如今距离开学还有一个星期多……

    小剑没有办法，第二天一大早，就只能带着秦奋重新返回南海大学。

    这一次返回，小剑还从酒楼里带了将近一百来斤的一品妖兽血食，全给给秦奋，让秦奋专心淬炼铜皮，以好通过陶公的测试。

    秦奋感激不尽，接受了小剑的帮助。

    他现在最重要的就是完成陶公的考核，成为陶冶子的弟子，这是最重要的。

    同样是这一天早上，张小剑、赵子狗、蒋琳琳等人击杀3名长老，2名堂主，1名内奸杀手的功勋点奖励，全部下发了下来。

    击杀水神教人员是如何计算其价值的呢？

    政府是直接把他们等同于同品级的愣头青鱼妖兽，属于比铁头娃鱼难杀，又比金刚鱼难杀的范围。

    结算账单是：

    击杀3名水神教五品初期长老，一位100亿，三位3000亿，3000万功勋点。

    击杀2名水神教四品初期堂主，一位1.5亿，两位3亿，30万功勋点。

    活捉1名水神教内奸潘延卓，奖励1000万，1万功勋点。

    1功勋点，市价约等于1000元。

    上面是总账单，具体的分配方案是：张小剑独自击杀一名四品初期堂主，奖励15万功勋点。

    张小剑以身挡刀，挡住了银背刀鱼堂主的攻击，发挥了重要作用，分一半功勋点7.5万功勋点。

    张小剑计抓潘延卓，得到了1万功勋点。

    所以这一次行动，小剑一共得到23.5万功勋点！

    小剑看着政府发给自己的这一份账单，整个人足足愣了很久。

    23.5万功勋点，那岂不是就是说，他一下子得到23万5千个Q币？

    我擦！

    小剑惊了，他这是一下暴富了！

    小剑又看了一下其他人的分配，首先分到追到的就是赵子狗和那位六品导师了，因为是他牵扯住水神教的六品大长老，赵子狗才能沙掉他3位五品长老，所以300亿两人一起分。

    不过出于人道主义，政府从他们的所得里面抽了一些功勋点出来。

    比如刘晓峰和彭毅勇的抚恤金，两人各自分到了20亿。

    20亿其实也不算多，毕竟一头三品巅峰的金刚鱼就价值一亿。

    剩下的蒋琳琳等人15位南大的学生，受伤治疗的费用全部政府报销，然后再从那300亿里面一人分得一亿元，也就是10万功勋点。

    小剑微微点头，这分配方案还是合理的。

    出力多的分多一点。

    出力少的，也会分一笔，不至于一点都没有。

    小剑满意的点点头，当他去学校里把功勋点划到自己的卡里之后，再把功勋点兑换成对应品级的妖丹冲进系统里之后，小剑的Q币瞬间暴涨！

    Q币：23万7千7百7十

    灵力：2020

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（玄阶初等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    六重淬皮1%（+）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    双门炮拳（是合成升级，请命名）

    连珠炮拳（是合成升级，请命名）

    小剑看着暴涨的Q币，一下子不知道说啥。

    这就是一夜中个几亿彩票的感觉吗？

    这也实在是太爽了！

    “叮，已察觉到新的系统版本，是否升级？”

    就在这时，一道系统提示声在小剑的面前响起。

