    龙三也愣住了。

    柳清悦那凝重的声音响起：“门锁上，都藏好，尽量坚持六个小时。”

    两个女子齐声回答道：“是！”

    很快，灯光关闭，房间之中再次陷入了昏暗。

    柳清悦拉着张辰径直的走向了走廊最深处的那个亮着灯光的房间之中。

    张辰疑惑的问道：“四姐，你带我来干嘛呀？”

    柳清悦神秘一笑，说道：“四姐的任务快结束了，你六姐的任务你也做完了，接下来……当然是来完成四姐的任务了啊。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这么快啊！

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    “四姐，你不会带我去看你治病吧？”张辰略带紧张的问道。

    上次见到了一次，直到现在那种反胃的感觉还记忆犹新，那一幕……实在是扛不住啊！

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“破弟弟，什么危险都敢闯，让你看我治病有什么好怕的。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……不一样啊！

    可还没等反抗呢，柳清悦便已经将房门打开了。

    一股血腥的味道和扑面的药味瞬间扑面而来，极为刺鼻！

    张辰心中莫名的出现了一种恐慌的感觉。

    定睛看去……

    这才发现一个五十岁左右的男人正安静的躺在病床上。

    尽管现在一身病号服，可依旧能够看出来男人脸上那坚毅的神态。

    很显然，此人并不简单。

    张辰心中忍不住好奇了起来，四姐跟这群人到底是什么关系？

    柳清悦迈步前行，来到了男人的边缘，对着张辰招了招手。

    额……

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，还是迈步走了过去。

    走近之后，这才发现男人身上已经缝合了很多个位置，看上去有一种触目惊心的感觉。

    好在……没那么血腥的画面。

    张辰疑惑的问道；“姐，这……都什么伤啊？”

    柳清悦沉吟片刻，这才说道：“炸弹的碎片，距离爆炸点比较近，弹片全都刺入身体了。”

    额……

    张辰身体情不自禁的颤抖了一番。

    光听，就有一种毛骨悚然的感觉，仿佛那个画面就在眼前一般。

    “他们都是战士么？”

    张辰疑惑的问道。

    柳清悦默默点头，说道：“这些人最差的都是将军。”

    卧槽……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这么狠？

    “现在不是和平年代吗？为什么……还经常有人受伤啊？”张辰很是疑惑的问道。

    柳清悦轻轻摇头，说道：“和平只是表面现象，暗中的斗争实在是太多了。”

    额……

    张辰愣了一下。

    他倒是也能够理解，可心中却莫名的多出了一种沉重的感觉。

    柳清悦见状笑道：“行了，待会儿坐在这儿看我治病吧，用不了多久你也该学习这些东西了。”

    张辰缓过神来，脸上再次露出了一抹无奈的表情。

    “姐，我一个大老爷们做这些事情……能做好嘛。”张辰稍有些不自信。

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“有姐在呢你怕什么，你以前感觉自己能成为高手不？你感觉自己是经商的材料不？”

    额……

    张辰轻轻摇头。

    柳清悦笑道：“那不就得了，现在你不也都做成了，而且要是实在没有什么天赋的话也不会太过勉强你。”

    “毕竟不可能每一行你都能做好，师父也早就已经准备了下一步。”

    啊？

    张辰惊疑的问道：“下一步是什么？”

    柳清悦莞尔笑道：“那是不得已而为之的，你现在还没必要知道，而且……肯定是能够学会才是最好的。”

    张辰默默点头。

    可是心中还是忍不住开始疑惑了起来。

    师父……到底要干什么呢？

    按照这个节奏，是要把我发展成那种全能的人物？可……明明已经有几个姐姐了，他们在这方面才是专家，还让我学习干嘛……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声，还是体会不到。

    时间缓缓流逝。

    柳清悦却始终没有动手的意思，不知道在等待着什么。

    张辰有些心不在焉。

    好在，外面并没有什么动静。

    转眼间，凌晨四点了，还剩下三个小时了。

    咳咳！

    忽然，男人艰难的咳嗽了几声，眼睛也迷迷糊糊的睁开了。

    张辰这才收敛心神，静静的看着。

    柳清悦面无表情，说道：“将军，你先坐起来吧，要开始治疗了。”

    张辰这才恍然。

    原来要等这个将军醒过来才能继续治疗。

    将军艰难的说道：“好，辛苦了神医。”

    张辰闻言脸上再次露出了一抹惊讶的表情。

    这将军对柳清悦都这么客气？

    显然，柳清悦的地位肯定非常的高了。

    柳清悦并未抬头，回答道；“不客气，应该做的。”

    说完，便拿出了一包银针。

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    这是……针灸？

    将军也发现了旁边张辰的存在，笑着点了点头，似乎是在打招呼一般。

    张辰微笑回应。

    很快，柳清悦便已经将银针成功消毒，递给张辰一个眼神，让张辰注意。

    张辰连忙将视线放到了银针上。

    柳清悦不再犹豫，迅速将一枚银针刺入了将军头顶的穴道之中。

    额……

    张辰身体忍不住再次轻轻颤抖了一番。

    这……不疼？

    可将军脸上却没有任何的表情变化，仿佛都没有感受到一般。

    张辰心中忍不住惊讶了起来。

    好神奇。

    柳清悦并未理会，接连不断的将银针刺入到将军的穴道之中。

    转眼间，便已经插上了七八根了！

    很快，柳清悦便用指尖开始轻轻搓动银针，将军脸上也终于出现了一些微妙的变化。

    张辰看的入神，对医术也忽然格外的好奇了起来。

    时间缓缓流逝。

    噗！

    忽然，将军一口鲜血喷了出来，整个人更是如同虚脱了一般缓缓倒在了病床上，呼吸急促！

    柳清悦迅速将银针拔出。

    可就在这时，外面忽然响起了一道沉闷的碰撞声：“砰！”

    张辰陡然心惊！

    来了？

