    

    律法部的临时监狱比起军部的大监狱条件要好得多。与普通监狱相比，由于是关暂时关押军职人员的地方，那些军职人员也都比较有纪律，不会像那些社会闲散人员或者底层的大兵那样没事就拿牢笼出气将监狱拆成零件，因此这里的单间隔栏都是木制材料的，而不像普通监狱都是铁的，上面再刷了漆，少了很多冰冷冷的感觉。

    过道里面灯光很明亮，连同每间房间里面的灯光也很明亮，这些灯光永远都不会变暗或者被关掉，墙上连开关都没有，想关也关不掉。如果从节约能源的角度来说这比较浪费，可是律法部认为这些灯光是一种消减疑犯心理防线的手段，这样有利于审讯工作的进行，因此开关就全部被取消掉了，所有的灯就变成了长明灯。

    如果从生理角度来看，原本这地下世界里面就缺乏日和夜的概念，没有日夜地开着灯，无疑对生物钟来说是一种极端的迫害，这颇有点虐待的嫌疑。

    孙佳丽和廖依玲在一队律法部军警的押送下走进了律法部的临时监狱。两个女人不约而同的皮鞋跟在地面发出很有节奏的咯哒咯哒的声响，倒有点示威的味道在里面。说是押送，其实孙佳丽和廖依玲两个人既没有戴手铐，也没有被枪顶着，那一堆军警倒像是护送她们的卫兵，护送他们进了律法部的临时监狱，然后再护送她们进了两间靠在一起的牢房。对于将军们的女人们，律法部的人自然知道其中的轻重，因此一般没什么严重的特殊情况，她们一般都会拥有某种程度上的自由。

    廖依玲似乎已经从一种心神不安的状态缓了过来，一头长发盘在脑后，少了很多柔情，多了许多干练，一身黑色的工作装极为贴身地突显出她凹凸有致的身形。一进牢房，她便将一把椅子搬到隔栏边，靠在隔栏上，抚着额头，然后幽幽道：“我知道，你很看不起我，觉得我跟个**没什么区别。我知道，在你们眼里，我们守护团的女人们都一个样，都不怎么干净。”

    孙佳丽半晌没有答话，也不知道在想什么。

    不过廖依玲压根不在乎，继续自言自语般道：“可你知道不？他是我在这地下世界里面活下去的唯一一点动力。……如果他不曾在我的面前出现，我想我这一辈子大概不知道什么时候，就会在哪张床上死去，然后无声无息的腐烂成一对白骨，然后变成一堆沙尘，将所有的脏东西都留在这黑暗的地下世界，灵魂从这肉体上得到解脱，回到天国。”

    孙佳丽依旧没有答话。

    “……我一直记得他跟我说的第一句话，‘泡个茶么你怎么放这么多茶叶？这下好了，晚上又要失眠了。’，你知不知道，我当时怎么回答他的？我竟然破口而出，‘没事，晚上我抱着你睡。’，嘻嘻，你知不知道，他当时竟然手中的茶杯就直接掉在地上了。你不是问我们什么时候认识的么？那是他到军部的第二天，我倒的茶让他熬了一个晚上，看了一个通宵的文件。”

    “后来，军部将军们聚餐，大家喝得很多，醉的一塌糊涂，我就实现了我的那个说法——抱着他睡了，可是他醒来却问我，‘你是谁？为什么会在我的床上？’你知不知道，我当时恨不能把他给刺杀了。”

    孙佳丽依旧没有理她。

    “可我是个护卫，我不能杀了我保护的人，我当时就是这么想的，如果杀了他，那样我会连我自己的职业也丢掉，那样我就再也找不到存在的理由了。所以我就没杀他。”

    “直到有一次一个军官来拉我，他一把将我抓到他的腿上，抽着烟说，‘这妞是我的护卫，没她我晚上会失眠。’然后，我觉得我突然多了一个活下去的理由，真的，一个更好地活下去的理由……然后，我就成了他的情妇。”

    “啵”的一声，墙上突然出现了一个洞，洞里面一只白嫩嫩的手径直穿了过来，一拳击在廖依玲的肩膀上，将她打得飞了出去，头撞在另一侧的墙壁上，立时在墙上留下一个碗大的凹槽。而那穿了洞的墙上飞出一片木屑，飞向牢房单间四处。“无耻！！”孙佳丽的怒火穿过了墙的限制，从旁边的牢房穿越到廖依玲所在的牢房。

    廖依玲虽然头撞在墙上，但是看起来什么事情也没有，她并不在意孙佳丽的骂，笑得双颊绯红：“你知不知道，……哦，错了，我是说你一定不知道，这么多年来，其实跟他在一起的日子是最多的，是我！我知道他到现在喜欢的都是你，可是那些虚幻的东西怎么比得上我得到的实惠？他困了，累了，我在他身边，他生病了，我在他身边，他有欲望了，我也在她身边……”

    “闭嘴！”

    轰的一声，原本半砖厚的半面墙塌了下来，瞬间碎成一片木头渣子，孙佳丽直接击碎了挡在两个囚牢单间中间的墙，从另一间牢房冲了过来，那双白白嫩嫩的小手似要插进缪依玲的身体，直指她的前胸抓了过来。

    缪依玲却如同脚下装了轮子一般，不可置信地贴着墙向右平移了一米，嬉笑着继续说着：“……连他在想你的时候，我也在她身边！可你在哪里？你能给他什么？他能摸到你么？”

    噗噗两声，孙佳丽的双手在墙上刨出两个洞，然后她双手就插在墙上，身子打横，双脚同时飞起，蹬向缪依玲，嘴中怒喝：“贱人！”

    缪依玲却轻轻一晃，十指拂过，像是弹琴般挡了她的双脚，但顺手不知怎么的就脱下了她的一双高跟鞋，手指还在她的脚心轻轻点了两下，然后幽魂般向后退了半米，口中依旧调戏一样嬉笑道：“哦，你在你的事业上，你在医院里，你在抢救你的病人，你没时间，你很忙。”

    孙佳丽的脚心微微一麻，落在地面上的时候双腿一软，差点直挺挺地摔在地面上，幸好她离墙很近，手在墙上抓出五道长长的木槽，然后半跪在了地面。孙佳丽自然知道，缪依玲既然是护卫团的人，自然对于打斗的功力远在自己身上，可是她现在已经顾不了那么多了，她现在已经快疯了。

    缪依玲散步般微微又向后面退了两步，将额前一丝乱发夹到耳后，续道：“我知道，每次他在我身体里面的时候，他都会认为他抱着的是你，可是，……那又如何，他真正抱着的是我，而不是你！哈哈哈哈，他抱着的是我，而不是你！！我的是实惠，你得的是什么？唔，思念？”

    又是轰的一声，孙佳丽身后那面完整的牢房隔墙整墙都塌了，她的身影如同炮弹般从墙上射出，整个扑向两米开外的缪依玲。

    牢房门口处，此时已站了一排军警，他们只是远远看着并不上前。

    带头的军警脸上挂着些微嬉笑，两指摸着下巴，长长叹气道：“他奶奶的，这么火辣的妞，将军到底是怎么降服的！？”另一名军警微微有些担心：“可是……他们这样下去，这里就要重新装修了！我们是不是该阻止一下？”

    带头的军警瞪了他一眼，道：“你蠢啊！？就算重新装修，又不是你掏钱，怕什么？”

