    在老板椅上枯燥了许久，王冠熙还是想不出该问那家银行贷款。

    永亨银行，东亚银行，招行永隆银行已经贷不出款了。

    “现在是金融危机，银行的资金都很紧张，抵押股权的话，也就是能贷款50%而已”

    “亚马逊公司的这8000万股，也就是价值41.6亿美元，贷款20亿美元是没问题的”

    “关键是抵押给那家银行呢？”

    “一般的中小银行都没有那么多钱贷给我，也不敢贷那么多钱！”

    王冠熙觉得只能找大银行了。

    很快他就想到了一个人。

    这是一位美女银行家。

    香港渣打银行的副总裁张小蕾。

    之前收购结好金融集团旗下的结好信贷公司的时候，大家有过合作。

    当即王冠熙就给张小蕾打了一个电话。

    电话5分钟之后才接通，对方不说话，于是王冠熙开口：“张总，晚上好”

    此刻渣打银行大厦，一身黑色女式西服，里面穿着一件黑格子衬衫，画有淡妆的女子轻轻放下手中的茶杯，将手机从肩膀跟右脸的缝隙中拿了出来，轻轻问：“抱歉，请问你是哪位王先生了？”

    她电话里备注有多位王先生，一时间没记得这位是谁了。

    王冠熙开口说：“黑衫集团”

    张小蕾眼神一亮，这黑衫集团可是在香港赫赫有名的金融集团，她语气尴尬的说：“原来是黑衫集团的王先生，晚上好”

    之前她记得两人在结好金融集团拆分拍卖的时候，通过一次电话，当时黑衫集团可没有现在那么出名。

    自从黑衫保险做空香港汇丰银行之后，才名声大震，现在汇丰银行的股价都跌至了65港元每股了。

    基本上在香港持有香港汇丰银行股票的股民们，投资者们都是损失惨重。

    在香港基本上黑衫保险公司的评价非常负面。

    而黑衫集团多次做空美国的上市公司，也被华尔街的媒体说出东方大鳄，她也是无意看到几篇报道。

    挺好奇这家金融集团的。

    更好奇它背后的老板，虽然之前就知道黑衫集团神秘的老板非常年轻，可是她没见过。

    接着她又说：“你这样的金融大鳄忽然打电话给我，实在是让我意外，是有什么事吗？”

    王冠熙开门见山的说：“张总，我想跟你们渣打银行贷款”

    张小蕾一愣，接着问：“你们黑衫集团那么大的金融集团，现在也缺钱了?”

    现在是金融危机时期，渣打银行也是很缺钱的，市值一路下跌。

    从之前最高的9300亿港元一路缩水至如今的3000亿港元，市值整整缩水了6000亿港元。

    大家都在金融危机里损失惨重，而黑衫集团不同，黑衫集团一直靠做空赚钱。

    现在居然缺钱了?

    接着她继续问：“王先生，你们黑衫集团最近是亏钱了吗？”

    她都有些怀疑黑衫集团亏钱了。

    王冠熙笑道：“这倒是没有，我们赚了很多钱，只是没有平仓”

    张小蕾：“哦，原来是这样的，那你贷款是为了去做空吗？”

    这黑衫集团非常喜欢做空，在香港都是出了名的大空头，专门做空上市公司，她映像特别深刻。

    王冠熙：“贷款去投资的，并不是去做空，我打算抵押股权跟你们渣打银行贷款”

    张小蕾问道：“是哪个公司的股权？”

    现在金融危机，银行也是缺钱的，她也不会随意贷款的。

    平时如果贷款的话，需要抵押资产，现在金融危机时期，需要抵押优质资产，流动性好的资产，容易变现的资产才行。

    如果是什么酒店，大楼，或者交易量小的上市公司股票，又或者是非上市公司股权，那也是不行的。

    所以一定要问清楚了。

    “王先生，现在是金融危机时期，你的抵押的资产可是需要容易变现的优质资产才行的”

    这时候王冠熙笑道：“张总，放心，我的资产绝对优质，是亚马逊公司的股权，8000万股”

    “按照现在的亚马逊52美元每股的股价，这8000万股价值41.6亿美元，”

    接着王冠熙开大口说：“张总，我想贷款25亿美元”

    张小蕾连忙说：“我先看看亚马逊公司的股价”

    说着她打开了亚马逊公司的股价走势图，认真看了起来。

    股价目前还是52美元每股左右，整个亚马逊公司的市值也高达260亿美元。

    而王冠熙持有8000万股的话，那么价值41.6亿美元。

    这亚马逊公司股票每周的交易量也是几千万股，成交量额每周是15亿美元到30亿美元之间吧。

    流动性很好的资产。

    不过想要贷款25亿美元的话，似乎有点多了，现在是金融危机期间，渣打银行也是非常缺钱的，这贷款出去25亿美元，资金也不会存在渣打银行里，这无疑也是减少了渣打银行的流动资金。

    “这次贷款还是保守点吧，虽然25亿美元的贷款放出去，利息也很诱人，对我的业务也帮助，但是金融危机期间，还是谨慎点，20亿美元就成了。”

    想到这里，张小蕾便对着电话里的王冠熙道：“王先生，以我现在的权力，只能给你贷款20亿美元”

    王冠熙一愣，问道：“不能25亿美元吗？”

    他这次去美国也是要花很多钱的，这次贷款自然是越多越好了。

    张小蕾笑道：“王先生，这20亿美元已经是我的最高权限了”

    王冠熙：“那好吧，明天签署贷款协议如何？”

    张小蕾：“好的，明天中午吧”

    王冠熙：“嗯好，明天中午我亲自过去渣打银行”

    翌日，1月20号，周二。

    王冠熙带着律师来到了渣打银行大厦。

    “王先生，你好，你实在是让我太震惊了，我从未见过这般年轻的超级富豪”张小蕾看着王冠熙的相貌，内心一阵翻滚。

    她也是见多识广的人，什么样的人物没见过阿，唯独没见过这样年轻的少年。

    实在是颠覆了她三十多年的世界观。

    “张总，你好，第一次见面，没想到渣打银行里还有你这样一位美女银行家”王冠熙跟张小蕾友好的握手。

    今天她一身紧身的黑色女式西服，里面穿着一件黑白格子的女士衬衫，优雅和蔼，气质十足。

    她的鼻子有点高大。

    传闻三十岁的女人，喜欢工作的，鼻梁高大的，似乎有点。。

    生理欲望强。

    也不知道是不是真的。

    张小蕾带着亲切的微笑说：“三十好几的人了，哪里敢谈什么美女”

    王冠熙笑道：“这渣打银行的女高管们，就你最好看了”

    “谢谢”张小蕾微笑的道：“请坐”

    接着张小蕾让助手送上茶。

    两人边喝茶边聊天。

    张小蕾问道：“王先生，你们现在还做空着汇丰银行吗？”

    王冠熙点了点头：“嗯，还持有大量汇丰银行的空头单子没平仓”

    张小蕾震惊的说：“没想到你们还在做空，我以为你们在汇丰银行股价大跌的时候平仓了”

    “这次汇丰银行的股价跌破60港元每股了，现在都跌到了58港元每股，你们肯定账面上浮盈很多了吧？”

    现在汇丰银行的股价是越来越不行了，不停的下跌。

    市值一路缩水，实在是让她震撼不已。

    这黑衫保险公司之前做空汇丰银行的时候，在香港没有几个人看好黑衫保险公司能赚钱。

    毕竟这汇丰银行可是香港上市公司的N01，超级蓝筹股，去做空汇丰银行，肯定是不理智的。

    当时她也是非常的不好看黑衫保险公司。

    没想到汇丰银行的股价跌个不停，黑衫保险公司胜利了。

    “你们现在肯定赚了上百亿了吧？”

    这时候王冠熙笑道：“嗯，浮盈超过160亿港元吧”

    张小蕾顿时吃惊不已，脸色扬起祝福的笑容：“祝贺你们了，真是太厉害了，做空汇丰银行赚那么多钱，香港就出现你们第一家！”

    王冠熙淡淡一笑：“马马虎虎，幸运而已了”

    张小蕾顿时内心给王冠熙跪了。

    都浮盈超过160亿港元了，还是马马虎虎吗？

    天啊。

    这对于她来说，那可是一笔超级巨款，望尘莫及。

    “王先生，你真是太谦虚了”

    接着她又问：“你们黑衫集团没有做空我们渣打银行吧？”

    这渣打银行的股价都跌破了90港元每股，市值在金融危机爆发后，一个劲的跌。

    从9000亿港元跌至如今的3000亿港元，整整少了6000亿港元的市值。

    王冠熙笑道：“这到没有，我们可没这打算”

    张小蕾微笑道：“还好你们没有做空”

    “现在金融危机很严重，很多银行都亏得惨不忍睹，今天苏格兰皇家银行可惨了”

    “苏格兰皇家银行？”王冠熙看了看新闻，顿时吃惊不已。

    苏格兰皇家银行今天称，该行2008财年亏损最高可能将达280亿英镑(约合310亿美元)，超过沃达丰在2006年220亿英镑的净亏损，创下英国历史上的最高亏损。

    英国政府已经提出，以其所持该行的优先股换取普通股，此举将使政府在该行中所持股份比例从58%提高至70%。

    苏格兰皇家银行股价大幅下跌67%，至11.6便士，这一跌幅是自1988年12月份以来的最高水平，该行市值因此缩水至46亿英镑。

    “这可真惨啊”王冠熙都忘记苏格兰皇家银行了。

    可惜了，不然可以做空赚一大笔钱的。

    他居然忘记苏格兰皇家银行的事情了！

    这时候张小蕾问道：“你做空了吗？”

    王冠熙摇了摇头：“没有做空，我都忘记这件事情了”

    张小蕾叹了叹气：“我之前拿出不少积蓄，抄底了苏格兰皇家银行，这一天就损失了我800万英镑，简直是气死了”

    之前她因为苏格兰皇家银行的股价暴跌而去抄底，没想到抄底完，股价再次腰斩。

    “你说这苏格兰银行的股价还会上涨吗？”

    王冠熙笑道：“当然会了，我都打算去暂时抄底了，不过我还有其他投资”

    “你拿个大半年，或者一年就可以解套了”

    其实他有那么点想去抄底苏格兰皇家银行，不过事情太多了，要投资都地方太多了，未来要抄底的股票也太多了。

    或许会短期抄底苏格兰皇家银行吧。

    不过现在都不是抄底的时候，到时候2号基金，3号基金，4号基金，黑衫保险公司全部平仓后，才会大抄底。

    那时候是大印炒时代，只要抄底，就能赚钱。

    张小蕾期待的说：“那我拿个一年半载了，王先生真是谢谢你了，我都考虑止损了呢，听了你的建议后，我打算继续持有下去”

    王冠熙笑道：“那就好”

    接着张小蕾问：“王先生，你这次贷款20亿美元，是打算抄底那只股票吗？”

    王冠熙摇了摇头：“我是打算去做风险投资的”

    “风险投资？”张小蕾一愣。

    王冠熙点头：“嗯，过两天我会去一趟美国，投资高科技公司，Facebook，特斯拉汽车··”

    张小蕾：“原来是这样阿”

    想了想她又说：“我正好也去美国出差一趟，也就是在这几天吧，或许我们正好顺路”

    王冠熙笑道：“张总，那正好同行”

    张小蕾微笑道：“我正好也有一些投资问题向你请教，向你这般金融鬼才，真是世间罕见”

    王冠熙淡淡一笑说道：“马马虎虎的成绩而已，我就是幸运”

    张小蕾内心又给跪了。

    这都那么多资产了，还马马虎虎吗？

    谁能17，18岁的时候取得这样的成绩啊？

    世间罕见啊。

    接着张小蕾说道：“王先生，我们签署贷款协议吧”

    “OK”接着王冠熙将亚马逊公司的8000万股抵押给了渣打银行，获得了20亿美元的贷款。

    这20亿美元的资金直接就划到了1号基金的账户里。

    拥有了20亿美元的资金，王冠熙很兴奋。

    “张总，合作愉快”王冠熙伸出了手，张小蕾跟也王冠熙握手。

    王冠熙看着这个优雅美丽的少妇，握手了几秒钟才收回来。

    跟之前握手一秒多不一样的体验，能感受到她手上传来的温暖。

    在这寂寞的冬季，感觉挺暖和的。

    接着大家一起去渣打银行大喜附近的餐厅一起共进午餐。

