    四楼的病房格局与二、三楼不大相同，一侧是特殊治疗室，一侧是病房，因为住在这里的病人都是具有极其强大的攻击性，所以四楼除了护士与医生之外，应该还有保安镇守。

    可监控室出了事，她上楼之后将门关上发出一声脆响，走道两侧却安静异常，并没有人出来查看，就连护士台处也静悄悄的，这样的情况并不正常。

    宋青小心都提到了喉咙，极力放缓了自己的脚步，贴着墙走。

    经过一号病房门口时，大门紧锁，里面并没有开灯，透过走廊的灯光，宋青小将病房一览无余，里面除了医疗设备外，床上空无一人，这里是没有人住的。

    光是看这一眼，宋青小已经浑身紧绷，确定了没人之后，她迅速闪到另一侧的治疗室，这一间治疗室依旧关着，她试着握了一下门把手，门反锁着，是推不进去的。

    一连看了三间病房，都没有人，到了第四间时，透过走廊的灯光，

    她正准备伸手去摸自己身上挂着的钥匙，眼角余光却看到第一间治疗室对面的病房虽然也关了灯，但门却像是虚掩着，并没有关严实。

    墙上挂着的老旧电视悄无声息的循环播放着枯燥乏味的指定内容，宋青小缓缓吐了口气，手捏成印，缓缓往病房的方向靠了过去。

    门确实并没有上锁，那锁舌压在锁头上，门敞开一丝缝隙，走廊的灯光透过这丝缝隙照了进去，恰好照到床铺。

    病床有些凌乱，宋青小屏住呼吸，一手按着腰后的匕首，同时伸手左手，指尖碰到门轻轻推了一下。

    门被缓缓推开，照进去的灯光越来越多，床铺上没有人，床头两侧的束缚带散落在床边，像是被人匆匆扯开的。

    地面上趴着一个一动不动的护士，一个银亮的药盘反扣在地上，药物散了一地，这样的情景，证明在此之前，这间重症监护室是有人在住，护士是在送药途中受到了袭击。

    宋青小慢慢踩了进去，屏息凝神，深恐呼吸声过大，错过丁点儿动静，忽略了有人潜伏在暗处。

    她放手之后，门失去阻力，晃悠悠的缓缓合拢，把她身影挡住。

    屋内残留着药物与消毒水的味道，并没有血腥气，她伸手去探地面上的护士脖子，还有温度，动脉‘突突’的跳动，证明只是受袭之后晕过去了。

    门锁舌撞到锁框，发出‘咔’的一声轻响。

    这一声响令宋青小浑身汗毛倒竖，她立即摸着腰侧的匕首就站起了身，下一瞬间，外头走道上的灯‘唰’的一下全都灭了。

    屋内一下陷入伸手不见五指的黑暗中，宋青小闪到门边，不敢再轻举妄动。

    四楼有人躲在暗处，可能已经知道自己的存在，先前失去的一百积分，怕是在引她入瓮。

    门半掩着，在外头灯光全熄之后，那个人极有可能找好了位置，在耐心的潜伏，等着自己出现之后，在恰当关头，给自己致命一击。

    躲在这里不出门也是不可能的，她的任务是要保护民众，四楼之上光是今日送来的病人就有两个，再加上三个值班的护士、保安及护工，还有其他的病人，一旦这些人出事，后果不堪设想。

    今晚死了两人，导致她如今积分被扣除之后仅剩余850，再扣下去，她的性命就汲汲可危了。

    宋青小抓着门把手，平复了一下呼吸，将门拉开了。

    外头安静无比，仿佛整个四层都已经没有了活口。

    好在脑海里的提示并没有变，剩余的积分仍停留在850没有动，可见她在忌惮的时候，对手也并非全无顾忌的。

    她小心的将门锁好，并掏出今日张小玉交给她的钥匙将门反锁，静谧的黑暗中，钥匙相互碰撞发出‘铛铛’的脆响，宋青小沉着冷静做完这一切，才贴着墙往前挪。

    四楼发生了这样的动静，不知为什么并没有惊动三楼，黑暗里她总觉得有眼睛在盯着自己，但回头的时候，却总是看不到人在何处。

    这样的环境下，感官都被放大到极致，心跳得很快，血液加速的流动导致她手脚冰凉，有种口干舌燥的感觉。

    她一手摸着墙壁，一手放在腰侧，很快摸到门框了，宋青小顺着门框往前移，手碰到了沉重的门，她背心紧贴了上去，还没使力，那门‘吱嘎’一声便被打开了，并没有上锁！

    屋内气息有些古怪，她曾在生死边缘打过转，对这种气息十分敏感，屋里应该是出事了。

    她背贴着门，将其顶开，眼睛习惯了黑暗之后，朦胧之中她依稀看到床上是躺着一个人的，她站了片刻，屋里没有其他的气息，她警惕的靠近床边，伸手去摸病床尾，摸到了一双脚。

    那脚还没凉透，尺寸还不小，可不像今日送上来打架的两个女病人。

    果不其然，她顺着床边往前走了两步，低头仔细打量，哪怕看得并不清楚，但从身长、体型及头发，她依旧一眼就将持枪大汉认出来了。

    他的双手被束缚带捆绑着，将其行动力限制了，头以不正常的角度达拉在肩头的左侧，显然喉骨遭人弄断，已经失去了生命。

    令宋青小感到诧异的，是六名试炼者中，持枪的大汉竟然是最早出局的。

    如果大汉就是今晚死亡的两人之一，那么他莫非也是同盟，亦或在进入场景之初，他已经被试炼空间默认为病患了？

    今晚事发时，五号正在她眼皮子底下，杀死持枪大汉的，要么眼镜男、要么四号、要么六号，这几人都与大汉有仇，任务开始后，在大汉失去武器，又受制于人的情况下，大家都第一时间挑他下手，淘汰他出局也是情理之中。

    如果不是有人抢先动手，宋青小也是准备这样干的。

    可现在杀死了大汉的是谁呢？她迅速退出病房，将门虚掩住，这短短片刻功夫，她还想再接着往前查看其他地方时，脑海里的提示再一次发生了变动。

    保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分800。

    又失去了50积分，证明在这时刻，有人仍在出手杀人。

    夜色掩饰下，有人在肆意的狩猎，收割人命。

    宋青小咬着嘴唇，不敢再有所保留。

    她贴着墙壁快速移动，从左侧先查找完，连走廊最末端的厕所也没放过，再换另一侧病房搜索。

    每摸到一个病房的门时，便推一下，这些病房中，或空着、或有人，有病人的房间，病人打了镇定之后都沉沉睡去了，对于外界发生的事情一无所知。

    直到摸到紧靠护士台旁边的二十三号病房时，宋青小终于发现另一个死者了。

    二十三号病房门已经锁上了，但透过玻璃墙，依旧可以看到一个人半躺在床尾，腰部压着改造过的特殊病床的铁栏，上半身往下垂落，形成一种‘倒挂’的姿势，头发落下来将脸挡住，就算是看不清她的容貌，但从发型宋青小就认得出来，这应该是今日十九号房打架的两个女人之一了。

    今晚她是宋青小发现的第二个死者！从积分的提示来看，还有一具尸体，可是她差不多将四楼转了一圈，并没有找到动手的人，也没发现其他的尸体，而目前没有查看完的地方，就剩护士台了。