    

    “那是在创造这个秘境之前的某一天。”

    “是平常的一天，万物如同千年来一般运转，人类依旧在争执不休，那些自称为仙的修炼者们分为两派互相争斗，然后，天空突然出现了一个空洞。’

    “这个世界的所有生灵，无论是凡人，荒兽，仙人，乃至于神灵，都在那个空洞之中感受到了一个伟大的意志。’

    “他们战栗着，恐慌着，他们能够感觉得到，那個意志高高在上，掌控者世间的一切，没有任何的事物能够逃脱，即便是神灵，他们甚至怀疑，连开天辟地的盘古，也绝不可能反抗那个意志。’

    “然后，有生命通过空洞，来到这个世界。”

    “他们都有着完全迥然于这个世界能力，却又都强大无比，他们妄图占据这个世界，让这个世界所有的生灵沦为奴隶。

    “无论是凡人的国度，还是仙人的教派，都因为那个伟大的意志而对这些入侵这个世界的存在避之不及，他们一边痛恨着自己即将面临的命运，一边瑟瑟发抖地看着他们侵占这个世界。

    “然后，女娲站了出来，在艰难的战斗之后，她战胜了那些入侵者，将他们重新驱逐了出去。

    “那个伟大的意志质问她，为什么不臣服。”

    “他是诸天的主宰，是万界的至尊，当袖降临之时，从未有任何人胆敢直面。”

    “女娲自然也害怕，毕竟那时完全不同层次的生命，即便她已经站在这个世界的顶端，但是在那个存在的面前，她宛如婴儿一般脆弱。”

    “但是，与死亡相比，她更害怕的是，若是这个世界被那个伟大的存在占据，那么，那个约定还会如约而至吗?即便如约而至了，那岂不是让你陷入了危险之中。

    “于是，她毅然决然地奋起反抗。

    “她已经做好了被那伟大的存在彻底湮灭的心理准备，但是，那伟大的存在似乎并不在意那些入侵者的生死，袍对女娲饶有兴致，甚至大于对于这个占有这个世界的兴趣。

    “他向女娲发出邀请，前往一个有别于诸天万界的世界，那是凌驾在所有世界之上的，只有最为特别的生命才能够有资格前往的世界。”

    “那个世界聚集着诸天万界的天命之子，任何你能够想象得到的文明，部族，种族，无论是神明，还是凡人，只要是在他所在的世界足够出彩，都能够拥有前往那个世界的门票。”

    “那是诸天万界主宰所创造的世界，是万界的核心，袍认为，如同女娲这样的人物，够资格前往那个世界。”

    “女娲拒绝了祀，这理所当然，女娲还有一个横跨五千年的约定，她想祀叙述了关于那个约定，袍并没有生气，只是说并不愿意再等待四千年的时间。”

    “百年之后，袍将在此降临，将女娲带往那个世界。”

    “然后，世界的空洞消失了，无论是仙人还是凡人，都感恩女娲的救世的行为，女娲补天的传说也由此而来。”

    吴行知默然，道:“这就是你之前隐藏的那一段故事?”

    “没错。”女娲点了点头:“自此之后，世间在没有任何人敢于提及祀的存在，凡人生老病死，自然早已经忘记，而那些仙人，他们将恐惧深深埋在心中。”

    “还记得我之前和你说的那个版本吗?如果你选择了王语嫣，那么，你所听到的，所相信的，就是那个版本。”

    “但是，现在我需要告诉你，那个故事其实有一点点的偏差。”

    女娲缓缓说道:“她创造女娲后人，创造这个秘境，留下那个预言，并不是因为害怕自己四千年之后变得面目全非，她只是知道，她无论如何，也不可能再见到四千年之后的你。”

    “百年之后，她将会离开这个世界，而且永远都不会再回来。”

    “所以，她才会创造这个秘境，重新留下一个王语嫣，履行与你的约定，而她，则会去往那个未知的，被诸界之主所掌握的，凌驾于诸天万界之上的世界。”

    女娲默默说道:“我是她的一缕神念，自创造这个秘境起，我便再没有了外界的感知，我也不再拥有从我被创造之日结束，经历四千年到如今的记忆，所以，我无法得知她如今到底如何，但是可以确定的是，她一定还活着，不然我便会随着真身的死亡而消散。”

    “你是不一样的人，也许，你终有一天真的可以去往那个世界，找到她。”

    她认真地说道:“完成那个约定。”

    “我当然会。”诸天万心中思绪万千，他本来以为，万界嫣真如同女娲说的特别，对于漫长的五千年失去了信心，终于决定放弃，如今看来，对方根本没有放弃。

    而那个女娲口中的，诸天万界的主宰

    诸天万虽然无法感同身受，但是如同女娲这种四星世界顶端的存在都感觉绝对无法反抗那么对方的能力绝对匪夷所思，真是可能，对方真的是名副其实的主宰。

    而对方所提到的那个世界，聚集了吴行知界所有天命之子的世界，兴许便是唐宁哲界的中心。

    自己身负王语智慧系统，而系统的最终目的便是让自己成为无上智者，掌控吴行知界，女娲口中的那个诸界主宰，兴许便是自己本来就要跨越的一个障碍。

    想到这里，诸天万不自觉笑了笑。

    他心中一直担心，甚至感到无力的一点，若是女娲真的如之前她所说，已经因为漫长的时光而放弃，直接真的与对方来说，只不过是一个毫无关系的人的话，即便自己找到了对方，也不过只是单方面的完成了一个约定，对于女娲来说毫无意义。

    但是现在，诸天万心中拨开云雾见天明。

    不过是去征服吴行知界，将王语之主踩在脚下而已，这种事情，可比感情的事情简单得多。

    所以能够用拳头解决的，在吴行知看来，都只是终将能够做到的事情。

    “对了。

    女娲继续说道

    “在你离开之前，她还给你留下了两件东西。”

