    有些人看到这里，可能就有点想不通了。

    　　不过就是一条道歉新闻而已，不就是两个大型势力的一点摩擦碰撞罢了！

    　　他们为什么会低价抛售出这些优质股票呢？

    　　公司也没受到任何影响啊，不至于连带着股票也跟着暴跌啊！

    　　这可就想错了，任何一条风险信息，都是至关重要的，都是投资者不能承受的。

    　　因为局势不明朗，万一两个重量级大佬掐起来，必然会影响公司运营。

    　　未来形势会怎么样，谁也无法保证！

    　　所以没必要在里面硬扛着，先出来观望观望是常规操作，待局势明朗后，看市场的选择方向，因势利导，才能笑到最后。

    　　就像有些股民，觉得某只股票跌的够多了，差不多了，然后急急忙忙的就抄底。

    　　结果呢？被现实真真切切打了脸，啪啪作响，用实际行动告诉你，股价没有最低，只有更低，往往抄到了半山腰上，被套死。

    　　跌的毫无逻辑，跌的你不敢相信，一直再问为什么啊，为什么它还会跌，然后自己得出结论，一定是有人在操控。

    　　但其实呢，没多久之后，才发出来公告，发现这家公司要么利润大降，要么公司出了什么大事等等一些不利消息。

    　　消息是滞后的，不要等消息来了才选择卖出，或者买进，而是要跟着市场的方向提前进行判断，要不然你永远是个，被人收割的小韭菜。

    　　现在这些投资公司，机构，股民，大部分都是这样的心里，所以选择卖出观望。

    　　再说了，明显的市场上，有人在大笔抛售，做空这三只股票，还硬抗，不要命了？

    　　这个时间里谁最有嫌疑？

    　　很大可能就是权御资本的秦小鹏在使坏！

    　　城门失火，殃及池鱼这个道理都懂。

    　　诚大佬面色凝重的，在自己公司的证券部商量对策。

    　　“董事长，目前长实股票总共跌了15%，和黄11%”，港灯也大跌了10%。”证券部的主管说道。

    　　（PS：只能称呼为董事长，不能用港城的叫法，那几个字是被限制禁用的。）

    　　“股价下跌虽然已经放缓了很多，但还没有止跌的迹象，这么跌下去，也不是个办法，现在回购股票呢？”诚大佬问道。

    　　“董事长，不妥，明显是有人在做空与您有关的公司股票，被针对了，万一，嗯，万一对方真是传言中的，权御资本的人干的。

    　　那么资金面来说，咱们与对方应该半斤八两，不占优势，咱们回购，对方也可以买进，咱们没钱了的话，人家还可以继续砸盘，那个时候更不好办了。”

    　　诚大佬听了点了点头，没有发怒，平静道：“那现在咱们应该怎么办？”

    　　“等，等到他们主动收手，长实，和黄，港灯都是优质蓝筹股票，还是有底的，不会无限度的一直跌，而且跌无可跌时候咱们回购，会非常合适。

    　　或是发一些大的利好，稳定市场情绪，还可以引入第三方势力与之抗衡，三个策略为上中下三策，董事长你拿主意吧！”

    　　诚大佬沉吟半刻，说道：“行，就按照你说的第一条，等股价跌的差不多见底后，开始回购股票，拉升股价。董事会那头由我去说，你们按照既定策略实施吧！”

    　　正在此时，“铃铃铃～铃铃铃。”

    　　证券部主管手机响起。

    　　接起手机问道：“喂，什么事？”

    　　“廖主管，现在公司股价瞬间又暴跌了8%，和黄与港灯跌6%左右，还在止不住的跌，现在整个港城股市中流传消息，称权御资本持有这三家公司15%以上股票，要全部清空。

    　　并说权御资本不看好这三家公司的发展，您也知道去年的时候，权御资本发布的那篇文章，提前精准的预测了，要发生的全球股灾，所以股民们都很信，也在纷纷抛售。”

    　　“什么？怎么会这样？这条消息是权御资本亲自发布的吗？”

    　　“不是他们发布的，是不知道从哪里传出来的，但市场全信了，再加上股市这两天的迹象表明，确实有人在大笔抛售，廖主管，现在该怎么办？”

    　　“董事长...”

    　　“不用说了，那么大声，我在旁边都听见了，第一先联系权御资本，既然只是传言，希望他们辟谣，否则将起诉他们恶意误导投资者，并发布公告，公司运营一切正常。

    　　第二孙秘书，立马联系媒体，召开发布会，声明公司运营没有任何问题，是有人恶意做空股票导致的。第三召开董事会，商讨一下回购股票的事。”

    　　“好的，董事长。”廖主管和孙秘书一起应道。

    　　“喂喂，廖主管你在吗？喂喂。”

    　　电话另一头的联络员不停地急切呼唤。

    　　“我在听！又发生了什么事？”

    　　“现在股价稳住了，虽然抛售的还很多，但还有一股力量，在大笔买进股票，是咱们公司出手了吗？怎么没通知我？”

    　　“你说什么？你再说一遍！”

    　　“股票稳住了，有人在大笔吃进咱们股票，难道不是咱们公司在买吗？”

    　　“坏了，上当了！一定是权御资本散布的谣言，然后再大笔买进咱们公司的股票，不仅花更少的钱，还能买到更多的股票。”廖主管分析道。

    　　又道：“董事立马回购股票吧！”

    　　“算了，来不及了，这估计都是他们计划好的，一环扣一环，现在想阻止时间也不够了。”诚大佬无奈说道。

    　　电话没有挂，另一边又开口道：“廖主管，刚刚传来消息，权御资本对外界发布了声明，说是他们从未说过那些话，完全是子虚乌有。

    　　应该是某些人想利用此次事件，达到他们不可告人的目的，他们会对此展开调查，请各位投资者不要相信谣言。

    　　并且公布了他们持有长实23%的股票，和黄公司19%的股票，和港灯集团27%的股票，表示并非不看好，而是准备长期持有，对三只股票长期看好，消息一出，现在股票已经疯涨起来。”

    　　廖主管已经被气炸了，他觉得是自己的失职，导致了这一系列后果发生，没有提前洞察到对方的目的。

