    

    白骨王座之前，那个身形魁梧如同神魔一般的男人向前跨出一步，口中冷冷的说道：“这里是幽冥之海，我是这里的主人，永远都是，你们都去死吧！”

    随着他的话音落下，巨大魁梧的身躯居然变得有些微微的佝偻，弯着腰，两条手臂几乎垂到了地面上，身上笼罩着一股淡淡的猩红雾气。

    他的皮肤变成了青紫色，两支长长的獠牙在嘴巴里面探了出来，望上去残暴而嗜血。

    望着他的样子，我心中有种难以言表的震撼，因为这个样子我很熟悉，对付那个土地爷的时候，我就是变成了这个样子。

    那时候是那个存在让我变成了那副模样，难不成眼前的这个神魔一样的男人就是我体内的那个存在？

    随着那个男人的变化，无尽的深海之中卷起一阵阵的漩涡，无数阴魂发出一声声的惨叫，四处逃窜，海底之中堆积的不知道多少的白骨也被卷了起来，一时之间这深海之中沸腾了起来。

    而那个男人直接跳下了白骨王座，冲入到身前的阴神之中，挥舞着双手，长长的指甲闪过一道道寒光。

    这不是战斗，而是收割。

    那些强大的阴神那个在男人的指甲面前根本毫无反抗的力气，不管眼前的阴神如何强大，但是只要一碰到他的指甲顿时就神魂俱灭。

    在众多阴神的围攻中，那个存在如同一只巨大的绞肉机，所到之处寸草不生。

    我瞪大了眼睛望着眼前的场景，心中已经震撼到了极点。

    我从来没有见过这种场面， 而且场中的那个存在根本算不上一个人，更像是一个凶神，这让我心中莫名的有种恐惧。

    不停的有阴神在他长长的指甲之下湮灭，根本没有人能够让他停下来，仿佛他就是天生的杀戮机器，永不停歇收割着自己的敌人。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一声幽远的佛号响了起来。

    那声音幽远空洞，仿佛在另一个空间之中传来。

    随着声音的想起，场中顿时安静了下来，不管是那些阴神还是那个存在全都停了下来，然后抬起头朝着我望了过来。

    我心中不由得有些紧张，心说难不成他们发现我了？

    下一刻，我突然感觉到自己脚下的地面在动，不由得低头望去。

    只见我落脚的那座巨大的山头整个都动了起来，前面缓缓的又升起一个黑色的山头，圆圆的，上面还有两个小的山头，看上去有些古怪，就像是某种动物的脑袋一样。

    “地藏秃驴，忍不住要出手了吗！”

    此时下面是的那个存在望着升起的山头，发出一声吼声，紧接着他的身子不停的变大。

    我瞪大了眼睛望着他不停变大的身子，这种场面我只有在电视里面见到过，从来没有想到有一天自己会亲眼见到这种场景。

    那个身影转眼间就已经变得跟前面的山头一样高大，如同顶天立地的神祇，只不过他的身上全都是凶煞和嗜血的气息。

    “本座坐镇幽冥之海万年，你我秋毫无犯，今天你这秃驴为什么来惹我！”

    巨大的身影对着前面刚刚升起的山头说道，语气中带着一丝的愤怒。

    我这时候才看清楚，原来前面升起的东西并不是什么山头，真的只是一颗脑袋，一颗巨大无比的脑袋！

    那只脑袋如同小山一样巨大，上面两座三角形的小山头居然只是它的两只耳朵！

    我倒抽了一口凉气，不知道这到底是什么东西，居然会有这么大！

    不过转念一想，这里是地府，有什么古怪东西似乎都不奇怪。

    “幽冥之海主人赢勾，只不过现在的你不是赢勾。”那个存在的声音落下，前面那颗巨大的脑袋上传来一个声音。

    声音幽远空洞，正是刚才唱佛号的那个人。

    我愣了一下，心说这巨大的怪物居然还会说话，心中不由得充满了好奇。

    不过等我抬头望去，我才发现，在这颗巨大的脑袋上面居然坐着一道人影。

    那是一个身材瘦小的老人，干瘦的如同一具骷髅，盘腿静静的坐着。

    他的头上没有头发，是个秃头。

    就在这时，那颗巨大的脑袋突然动了，只不过不是向前，而是转过了头来，望着我。

    我倒吸了一口气，望着那颗巨大的脑袋一动也不敢动。

    现在我看的清楚，这玩意并不是什么怪物，而是一只巨大无比的黑猫！

    它的一双眼睛就像是两盏巨大的灯笼一样，散发着幽幽绿色的光芒。

    那双眼睛一直在盯着我，只不过并没有什么动作，似乎在犹豫什么。

    坐在巨大黑猫脑袋上的干瘦老人也抬头望了过来。

    我望着他，老人有着长长的胡子，几乎垂到了腰间，身上穿着粗布衣服，看款式居然是佛衣。

    他是个和尚。

    老和尚睁开双眼，一双眼睛明亮无比，如同天上的星辰。

    我一动也不敢动，因为我不确定他们有没有看到我。

    不管是这个和尚还是那只黑色的大猫，随便就能把我给灭了，所以我只能保持沉默。

    片刻之后，那颗黑色的脑袋转了过去，盘坐它在脑袋上的和尚也没有什么动作。        

