    翌日，大清枣。

    许仙早早起床，他叠好被子，经过一番洗漱，就去询问案子判的怎么样。

    “张寡妇和王老二全都招了，张麻子撞破两人的奸情，就给合伙害死了。”

    “他们俩应该是被张麻子的阴魂给吓到了，在衙门里都尿了一地，可把我恶心坏了。”

    李公甫吃早饭的时候还穿着官府，腰间佩刀，甚至还没来得及换衣服，一看就是真正的人民公仆，白天黑夜的都在忙。

    “不过这也多亏了许仙，否则世间又多了个冤假错案。”

    李公甫吃着素馅包子，左手从怀里摸了摸，便拿出五两银子拍在桌子上：“对了，这是朝廷的奖赏，汉文你收着吧，别乱花。”

    “咦，还有这种好事？”许仙眼睛放光，这可是五两银子啊，比他姐夫的月俸还要多一两。

    啪。

    许娇容拍了下他的爪子，一把将钱放入怀里，脸上笑着，眼角又斜楞着许仙说道：“我弟弟那性子你不知道？”

    “这几两银子在他手里，不出两个时辰，就得拿着猪鸭鹅狗鸡回来让我炖给他吃。”

    “一天天的，不知道的还以为你是饕餮转世，就知道馋肉。”

    “我不乱花了，我改了，何况谁不喜欢吃肉啊……”许仙委屈巴巴。

    “你改个屁，这银子我给你收着，等过两年给你娶媳妇用。”许娇容的话不容置疑，李公甫根本不敢开口。

    我娶媳妇还需要花钱，你是瞧不起我许汉文的本事吗……许仙撇撇嘴，一脸的不服。

    不过现在嘛。

    他也只能大口喝粥，大口吃包子，企图回味昨天的野猪肉。

    很快。

    许仙用过早膳，就一路前往学馆去学习四书五经。

    没错，他不仅是个书生，还侥幸考上了童生。

    而他姐姐许娇容最大的心愿，就是希望他能考个秀才，为老许家争个光。

    为此，许娇容年年去寺庙、城隍府里许愿，也不知道浪费了多少香火钱……

    毕竟许仙对于考秀才这种说法，他并不报太大希望，因为自己考上童生都是个巧合……

    “哎，其实我最大的心愿，就是当个捕快……老死在余杭郡就得了。”许仙没什么远大志向，唯一的小目标，就是娶了白娘子。

    你说他人穷志短嘛？

    这倒也不是，

    毕竟不是每个人，都能娶千年蛇妖当媳妇……

    至于许仙为何练武学剑？

    主要嘛。

    他看过一个电影，叫《超人汉考克》。

    他依稀记得汉考克一发射穿了铁皮房顶，直冲天际，好悬没把数千米高空的飞机打下来。

    那千年修为的蛇妖呢？

    啧，这一双修长美腿，搞不好会夹出人命哦…

    这年头，有个好身体才是必须的……

    很快，

    许仙来到了学馆。

    可真的来到了地方，他却发现大门紧锁，好多学员都堵在门口，似乎在推门。

    “怎么了，怎么了？”许仙伸着脖子，连忙询问。

    结果却没人搭理他，都在趴门认真倾听，像极了他昨儿夜里的样子……

    而张二柱听到许仙的声音，连忙回头说道：“许仙，许仙，你早年习武，就你力气最大了，你赶紧把门撞开，我听到里面的声音很奇怪，老师好像出事了。”

    “真的假的，我把门撞破了，老师却没出事，你赔钱吗？”许仙摇摇头，这种亏钱的买卖他可从来都不做。

    “屁，我都听见了，老师一个劲的喊饶命，不停的喊着‘妖精啊，你可饶了我吧，我这身骨子受不了啊，你快饶了我这副老骨头吧……’”

    张二主学的有模有样，其他人差点笑出猪叫声。

    许仙脸色一抽，同样忍不住说道：“你可能听错了吧，这话你别乱传啊，不仅有辱斯文，对咱老师的名声也不好。”

    “这话说得，学馆里面出现了妖怪，还不让人说？”张二柱挺着胸膛，一脸不服。

    “真不能说……”某个书生十分肯定的回应道。

    而许仙嘴上说是不信，可等其趴门口听了半盏茶的功夫……

    他也终于面色严肃的说：“书馆里的确有妖怪。”

    “许仙，你别闹，那是妖怪还是妖精，我们耳朵灵着呢。”

    “呸，瞧瞧你们那驴木脑袋。”许仙指了指他们，并说道：“咱老师都六十有三了，怎么可能和这女妖精搏战这么久？”

    “不说别的，老师这岁数的人了，真要碰到什么女妖精，估计喝一口水的功夫就完事。”

    “哎呀，那真是妖怪了，估计老师被妖怪缠上了。”众多书生回过味来，便开始连忙撞门。

    许仙也不客气，喊了句‘放着我来’，便一脚踹向大门。

    嘭。

    两扇大门应声而倒。

    随后，

    众人就看到他们的先生正对着虚空输出……

    他旁边则有一本名字怪怪的书本，正在无风翻页。

    其他书生不敢贸然上前，面色紧张。

    许仙则大喝一声：“妖怪受死！”

    只看他飞身一脚上去……就踹开了先生。

    ……………

    半个时辰后。

    学馆的馆长亲至此处，他面色难堪的扫了眼诸多学子，沉声道：“郑老被那书妖迷惑了心智，在学馆就做出如此不雅之事。”

    “但你们要明白，书馆是书气最重的地方，某些书妖也最喜欢来这里啃食书气。”

    “而郑老年纪大了，精气神已然不比当年，这才犯下了本不该犯的错误。”

    “他今后不会在教你们读书了，也自认为没那个脸去重新面对你们。”

    “可你们终究是他的学生……”

    “一日为师终身为父……”

    “这几乎就相当于你们的爹丢了脸……”

    “家丑不能外扬啊……”

    “你们可听懂了？”

    许仙众人齐齐点头，虽说馆长的说辞有些不对劲，平白多了个爹……

    “哎，那可是你们的老师，他一生的名誉全都在你们手里了……希望你们能理解。”中年馆长说到这里，长叹一口气，不再多言什么。

    只是跟他们表明，过段日子就会请来新的教书先生，最近先给他们放几天假。

    一时之间。

    诸多学子纷纷乐呵呵的往外走。

    嗯，主要是放假了。

    至于老先生被书妖迷惑的事情会不会传出去，这就得看命了。

    当众人都离开了学馆。

    许仙却眯了眯眼睛，翻身跳入学馆的后院，从燥坑里捡起一本没被烧坏的书本。

    这书的封面，写着几个大字，外加极为不雅的图案。

    《妖女录》

    “嘶，有点东西哦。”许仙翻页大致扫了眼一眼，眼睛放光的倒吸了一口凉气，连忙将这本热乎乎的妖书塞入怀里，全然不顾其反抗与挣扎。

    “嗯，主要这东西，我有个朋友喜欢收集……”

