    看着寒枭走出飘香楼，百晓生还在想着刚刚看到的那件装备。

    他实在是想不明白，这家伙究竟干了啥，怎么去了一趟死灵坟地，就弄了这么多好东西出来。

    这还不算已经到了石昊手里的具现符，还有陈肃手里的建镇令。

    其实真要说起来，这两个物品和那枚灵器戒指比起来，还是有些稍有不如的，那东西强的实在有些变态。

    且不说这是一件没有等级要求装备，仅看双特技和三特效，就让人眼馋的流口水。

    唯一可惜的是，这戒指只限女性可以使用。

    不然以寒枭现在的等级，别说使用技能了，他的每一次普通攻击，估计都能秒杀一人。

    “这个大腿，千万得抱紧了呀！”

    轻声嘀咕了一句，百晓生立刻打开属性面板点进论坛，将原有的十万悬赏，提升到了五十万，同时还加了一件黄金装备。

    血参的消息对寒枭那么重要，当然一刻都不能耽搁。

    然后看着背包中的装备，他突然有些烦恼。

    除了紫金破甲弓之外，其它所有装备都是五十级的，这一时半会想要出手，估计也不是那么容易的。

    以前是没有装备可卖，现在却烦恼装备太多，他发现自从认识寒枭之后，自己好像有些飘了。

    “算了，慢慢来吧！”

    不在关注背包中的装备，百晓生打开属性面板，点开一个好友的头像，打算再问问看，有没有人知道血参的消息，或者让他们帮忙寻找。

    可眼角余光却发现，暴风锐和狂龙正瞪大双眼死死的盯着自己。

    “你们这是干嘛？”

    这两个家伙的眼神太瘆人了，百晓生忍不住说道：“能不能别这么看着我，有什么事情直接说。”

    “你就没什么，想要对我们俩解释一下的吗？”

    狂龙刚问出口，暴风锐就一脸急切的补充道：“对啊，你刚刚究竟看到了啥，怎么惊成那个样子？”

    “这个问题，你们还是去问寒枭吧！”

    看着两人一脸急切的样子，百晓生能够理解他们都心情，可没有寒枭的许可，他真的不能说。

    一张暗金具现符就引来了那么多的窥视，如果将他拥有传奇武器，以及灵器戒指的消息爆出去，外面的玩家还不得疯了啊！

    ……

    另一边，萧寒离开了飘香楼，直奔不远处的传送大殿。

    因为四座圣殿都在城东的关系，这里的传送阵是最为拥堵了，等待离开的玩家已经延伸出了好远。

    如果按部就班排队的话，至少得等个四五十分钟。

    看着越来越多的玩家向这里汇聚，萧寒没有丝毫迟疑，立刻走到人群的最前面，再次以十枚金币的价格，买了一个靠前的位置。

    “咦，这不是寒枭嘛！”

    刚刚站定，就有一个刚从传送大殿出来的骑士玩家，一脸兴奋的向他跑了过来，一边跑还一边说道：“你之前在死灵坟的承诺，现在还算数不？”

    “什么承诺？”

    萧寒一愣，有些不明白他想要表达的是什么，有些茫然的问道：“我说什么了，麻烦你说清楚一点。”

    “卧槽，我们死了那么多人，你该不会不想承认吧！”

    骑士玩家脸色一僵，大声喊道：“在死灵坟地的时候，可是你自己说的，只要我们杀一人，就可以凭视频领取一件白银装备。”

    “如果连杀五人的话，还额外奖励一件黄金装备，就算一个没都能杀死，只要出了力的，都可以领取一件白银装备的，你难道都忘了。”

    “为了你的这个承诺，我们好几百人可都死光了，难不成你那是在忽悠我们？”

    “原来你说的是这个呀！”

    身边这么多人，面对这样的质问，萧寒立刻装出一副恍然大悟的样子，解释道：“既然我承诺了，就一定会兑现的。”

    关于这个事情，他确实忘了。

    但这笔账，还是得认的，几百件白银装备而已，折合起来也就一两千万。

    犯不着为了这么点钱，把所有的散人玩家都给得罪了。

    否则以后如果还遇到这种事，还有谁会出手帮他，不管什么时候，都不能把人品败光了。

    信任这种东西看不见，摸不着，想要建起来也不容易，可一旦让别人认同了，能够发挥出的作用，将会远远超过他的想象。

    毕竟不管在任何游戏中，散人玩家的数量，永远是最多的。

    眼见这个家伙还是一脸不信的样子，萧寒只得开口解释道：“当时出手帮忙的人，数量应该不少于三百个！”

    “那么多人，你总不能让我站在这里给你发装备吧！”

    “这件事情我已经交给别人处理了，等一会儿论坛上会有一张关于领取装备都帖子，你和楼主联系就好了。”

    “真的？”骑士玩家脸色一松，略带兴奋的说道：“我侥幸杀了一个，还担心你会赖账呢。”

    “怎么会，那么点装备，我至于嘛！”

    萧寒轻笑一声，叮嘱道：“多关注一下论坛，怎么领取的方案已经研究好了，半个小时之内就会结果。”

    说完，他见身前的玩家已经进了传送大殿，连忙继续道：“我还有事，就不和你多聊了，记得留意论坛。”

    接着抬脚跨进传送大殿，迅速走向连通城南的传送阵。

    随着萧寒的离开，周围的玩家全是的一脸羡慕之色，两件白银装备可不便宜。

    两个小时前，发生在死灵坟地的事情，他们也都知道了，这装备其实也就和捡的差不多，实在是太容易了。

    可惜的是，他们的运气不太好，没能恰巧在那附近，不然也能有这样的收获。

    眼见骑士玩家也快步离开了，周围的玩家纷纷七嘴八舌的议论了起来。

    “寒枭还真是豪橫啊，几百件白银装备，在他眼里叫做那么点……”

    “这有什么办法，谁叫人家厉害呢！”

    “是啊，防御超过一万点，他身上到底都是些什么装备呀，这他娘的也太离谱了吧！”

    ……

    所有玩家对这个都很好奇，可注定是没有办法知道答案的。

    排队的时候很无聊，参与议论的玩家也越来越多，八卦可不只是女人的专利。

    随着嘈杂声越来越大，突然有人问道：“你们说，寒枭所说的领取方案究竟是什么呀，竟然还通过论坛来操作。”

    “这谁知道，你如果想好奇的话，自己上论坛看看就不就好了。”

    “说的也是，不过现在应该还没出来吧！”

    这名玩家点点头，不过还是调出属性面板，点进了论坛，接着惊呼道：“卧槽，悬赏又涨了。”

    “五十万，这百晓生怕是疯了吧！”

