    许温暖说着，抬起头看了一眼陆半城，发现男子神情很淡然，似是对她那晚出了什么事一点也不感兴趣一般，她嘴里正说的话，就停了下来。

    陆半城以为她说完了，冲着她轻轻颔首，轻描淡写的说了句“这样啊”，然后就没了后话。

    原来，他是真的对她出了什么事，一点也不感兴趣。

    许温暖难受的胸口一抽，险些喘不过来气。

    客厅内重新陷入了一片安静，着实没什么可说的许温暖，在无声中硬撑了一会儿，最后实在撑不下去了，只能提出道别：“那个，我没什么事了，先走了。”

    “嗯。”陆半城利索的应。

    许温暖起身，陆半城依旧坐在沙发上，没有要送客的意思。

    她拎了包，在原处站了两秒，准备转身离开时，终究没忍住，像是打探喜讯一般，顺口问了句：“那个女孩，是你女朋友吗？”

    关于他的一切，她从来都没上心过，这好像还是第一次，她主动问起有关他的事情……陆半城的后背，紧绷了一下，手下意识地就落在了自己不能动弹的那条腿上，换做从前，他肯定会很高兴的，可现在，他有的只剩下满满的无可奈何。

    不管她刚刚只是纯粹的好奇，还是因为她在意，都不重要了，重要的是，现在的他，比以前更没有资格出现在她的世界里了。

    陆半城望着许温暖眼睛，温润干净，过了会儿，他轻轻地点了下头，没开口，只是用嗓音“嗯”了一声，承认了下来。

    心，像是被最锋利的刀子，生生地割过一般，疼的许温暖身体轻轻地摇晃了一下。

    她冲着陆半城，笑着说了句：“她长得挺漂亮的，恭喜你了。”

    陆半城垂下眼皮，浅笑着没出声。

    许温暖感觉到自己眼底酸疼的厉害，她一刻都不敢多呆，匆匆的又说了句“再见”，然后也不等陆半城有所回应，就转身冲着门口快步的走去。

    还没到玄关处，眼泪就已经充满了眼眶，她不敢抬起手去擦眼泪，视线模糊的找了自己的鞋子，蹲下身，手忙脚乱的开始换鞋，鞋带系了好几次，都没系好，她干脆放弃了，直接站起身，推开门，她还没迈步，鞋带就散了，不小心踩到了鞋带，然后整个人就被自己绊倒，狼狈的趴在了地上。

    许温暖疼的眼泪冒的更厉害了。

    听到动静的果果，从卧室里跑了出来，先着急的喊了声“半城哥”，随后看到不是陆半城，这才暗松了一口气，往玄关处走去，在看到摔倒在地上的许温暖时，她急忙跑了过来，弯身扶起许温暖，“你没事吧？有没有伤到哪里？”

    因为眼底有泪，许温暖没敢去看果果，只是低着头晃了晃脑袋，然后低声说了句“没事”，不等果果开口，又补了句“我先走了”，就抽走了胳膊，一瘸一拐的冲着电梯处走去。

    “你的脚是不是扭伤了？”果果看出了异样，追了两步，问。

