    “我——”

    梦公馆。

    列昂纳多猛地惊醒过来。

    不知何时，他浑身被汗水浸透，仿佛经历了一场恐怖至极的噩梦，一直到此刻才终于挣脱。

    他惊疑不定地望向四周，入眼所见是明亮的房间，无主灯具投下柔和的光芒，让被梦魇折磨了许久的列昂纳多，不由自主地松了口气：“我记得我最后……最后是……”

    模糊的记忆渐渐清晰，令他不由得一愣：“我现在是来到了梦公馆的内部？”

    他背后的家族属于“商盟”的一员，放在卡南也算是有头有脸的上层，然而，比起近乎于传说的艾德里克，那就有些凡人面对浩瀚沧海了。

    要不是他被折磨得无比痛苦，求生不得求死不能，在平日里，或许根本连靠近梦公馆都不敢！

    “你醒了？我刚刚帮你稳固好了灵魂，但虚弱还没完全恢复，接下来的一段时间里，最好减少魔力的动用。”一个听不出半点语调的声音从不远处传来。

    列昂纳多看去，看到了那两张熟悉的面孔。

    安然和莎娜。

    除此之外，还有依旧顶着黑眼圈烟熏妆的诺厄，她的手几乎化作了残影，不断在几台设备上来回操作，刚才他听到的正是诺厄的声音：“你自己看吧。”

    一幅半透明的影响在空气里投射出来。

    那是列昂纳多的脑子，半边大，半边小。

    “你的灵魂像是受到了可怕的墟域辐射，接近彻底异化溃散的边缘，你的大脑也产生了一定程度的异变——放心，刚才已经帮你动手术修复好了。。”

    “墟域辐射？！”列昂纳多脸都绿了，“我，我不知道啊！而且我遇到了什么，你们不应该比我更清楚么？毕竟这十几天来，一直都是你们……”

    “先说好，我们那天回去以后，就把你给忘了。”

    安然毫不留情地打断了他的话：“一直到你刚才找上门之前，我都完全没有想起来你这么个人。”

    列昂纳多被堵的脸色涨红：“那……那就是艾德里克……”

    话还没说完，就又被莎娜打断了：“艾德里克这段时间一直都忙于追捕无眠者，更何况据我所知，应该没有人会无聊到折磨你十几天之久。”

    列昂纳多脸色越来越红，又是一幅快要哭出来的表情：“……那、那……”

    “咦？”

    说实话，一直到这个时候安然才注意到，列昂纳多的发丛里还有着一双小巧的兽耳，看起来应该是某种猫咪，只是由于一直耷拉着的缘故，上一次接触时他都没有发现。

    “不用为难他了，应该是这个东西造成的。”

    诺厄的话音正巧响起：“你们看。”

    实验室的顶部打开一道裂口，一个约有半人高的透明容器被送了下来，而在容器的中央位置，悬浮着一枚极为细小的碎片，若有似无，暗淡到常人肉眼几乎难以察觉。

    那像是一个小小的月牙。

    “这是从那具失控的医疗铁人身上找到的异物。”

    诺厄走了过来，面无表情道：“它会释放出一种恒定的辐射，对灵魂产生严重的影响，你所说的遭受折磨的经历，恐怕只是它影响下的幻觉罢了。”

    莎娜若有所思地点点头：“不过诺厄……如果只是幻觉的话，没道理让他这么虚弱吧？他好歹也是第一级的术士，灵魂比普通人不知强出多少呢。”

    列昂纳多出身于商盟，年纪轻轻就是第一级术士，对于普通人而言，无疑是金光灿灿的有为青年。

    “因为他的一部分灵魂，被这枚碎片‘吃’掉了。”

    诺厄扫了满脸惊恐的列昂纳多一眼，轻轻哼了哼，接着才道：“幻觉只是这枚碎片的副作用，真正的关键还是在于它的辐射，我怀疑，这种辐射的频段很特殊，能够将人的灵魂拖入某个未知界层，而他的灵魂，就是在那里被‘吃’掉了……”

    “你说的听起来很像是……无眠者的失乐园术式？”

    安然几乎第一时间就想到了某种可能性：“确实像是无眠者会做的事……难道我和大小姐当初跑进墟域抄了他们后门，结果，无眠者顺藤摸瓜，事后找到了列昂纳多的身上？”

    仔细想想的话，可能性的确存在。

    如果真是如此，那就是他们害了列昂纳多。

    “滴滴——滴滴——”

    还不等安然细想，急促无比的警报声陡然响起，下一刻，容器中央的月牙碎片剧烈地颤抖起来，无声无息地爆碎炸裂，紧接着，一道扭曲的漩涡凭空出现。

    “时空读数异常！时空读数异常！”

    “警告！警告！”

    “小心——”

    安然瞬息提起十二万分警惕，想也不想地抬手一挡，只见那一道漩涡中，一只长满了坚硬毫毛的利爪探出，与安然的手臂碰撞，让他不由自主地闷哼一声，脸色变得无比凝重。

    “好强的攻击力！”

    这些天来安然一直泡在武馆里，也借用了艾德里克的现代仪器反复测量，这才终于对于自己的一身武艺，有了一个较为准确的评判。

    在没有魔力加成的前提下，仅仅是一部分魅魔血脉觉醒，只是让他身躯变得更加肉身，精气神更加旺盛，并未让他的身体强度出现飞跃式的蜕变。

    除此之外，如果做好充分准备的话，他在超限状态下，短时间爆发出的破坏力，能够达到近乎第四级的地步——并且比一般术士的反应速度更快。

    可也仅此而已了。

    普通人的肉体，注定了他的爆发无法持久，同时一旦遭受攻击，他也必然遭到重创。

    无论是武术还是肉体，都是存在着极限的。

    “还好我初步炼成了震劲，否则皮肤一定会被划破！”

    暗暗震惊的同时，安然也已认出那只利爪的来历。

    他想也不想双手震动，在利爪的主人有些懵逼之际，一记搬山狠狠地袭向那手臂。

    “嗷……”

    伴随着一声凄厉的哀嚎，利爪凌空断落下来，砸在地面上。

    而在同时，大小姐也已秀发飞舞，魔力化作极光绽放，横扫向半空中的漩涡：“极光！”

    一声惨叫，那漩涡迅速溃散，归于无形。

    “这东西是无眠者饲养的梦境魔物！”

    “不是有十弦座加强了空间防护吗，这东西是怎么跑进梦公馆里来的？！”

    “……是那枚……月牙碎片？”

    实验室里的几人先后反应过来，然而在突如其来的爆炸后，那枚从医疗铁人身上找到的月牙碎片，已然消失得无影无踪，好似从来都没有出现过。

    一时间，气氛无比沉闷。

    列昂纳多左看看，右看看，最后还是耷拉下了耳朵，一句话也不敢多说。

    安然摩挲着下巴，已然有了推断：“莫非这枚碎片的真正作用……其实是开启漩涡通道，就像上次一样，让他们饲养的梦境魔物入侵现实？”

    “也就是这一次碰上我们，要是落在其他的区域，恐怕会造成相当严重的灾害。”

    话音落下的同时，列昂纳多脖子一缩，感受到三双视线同时落在他身上。

    “你……是在哪里得到这枚碎片的？”

    “我……我不知道啊！”

    列昂纳多差点又给吓懵了，明明是个成年男人，却像只胆小的猫咪一样，眼眶里竟是浮现起了雾水：“我根本不知道这枚碎片是哪来的！等等等等，你们不要用这种眼神看我，我我我……我想起来了！”

    他用尽了吃奶的力气高叫一声：“我是在十弦座暴动的那一晚，跑去了阳台上看热闹，再后来我就陷入了幻觉之中，一直……一直到今天再碰上你们！”

    “十弦座暴动的那一晚……不就是艾德里克击碎虚假之月，全面发动反攻的那一夜？”

    “月牙碎片，虚假之月……”

    一个极其可怕的念头，猛然出现在安然心头：“大小姐，那一晚十弦座击碎虚假之月后……艾德里克有没有进行碎片回收？”

    莎娜也明显意识到了什么，茫然地摇了摇头：“不应该啊，被击碎的虚假之月是没有实体的，散开后就变成零星的月光消散，各种监测仪器也没有监测到有东西洒落……”

    在击碎虚假之月前，艾德里克当然是做了准备的。

    否则要是有实体的月轮在天上爆开，数不清的碎片化作落石砸向地面，对于卡南而言不啻于一场天灾！

    “难道说，是那些月光落向地面后……重新变成了实体？唯有这样才可能躲过当晚的监测！”

    顷刻间，气氛变得比先前更加凝重了。

    那一晚。

    究竟有多少月光坠落在了卡南城内？

    “一旦这些碎片全面爆发……”

    安然生生吐出几个字来。

    外界，混乱的尖叫声忽然传来。

    “怪物，有怪物！！”

    ……

