    第648章 圣级灵体

    武清璇走了过来，说道：“你刚才吸收的这是此方空间中天然诞生的本源帝气，这种本源帝气最为纯粹，其中蕴藏着天地大道对修行有着极大益处，而且这种大帝灵体也是最为容易对付的。”

    秦尘点头，他已经尝到甜头了，接下来更要抓紧时间搜寻本源帝气了。

    秦尘道：“我们加快速度，这次由我吸收，下次便让给你来吸收。”

    这种本源帝气珍贵无比，对于修行有着莫大的好处，秦尘自然也不可能全部都自己吸收，不过好在他与武清璇都实力不凡，联手搜寻起来倒也事半功倍。

    武清璇点头，她的帝境实力是由体内武帝妖莲得到的，她与武帝妖莲完全融合，一荣俱荣，一损俱损，不过说到底武清璇的实力还是由武帝妖莲带来的，所以武清璇的修行有一点非常重要，那就是温养武帝妖莲，毋庸置疑，本源帝气对于武帝妖莲的滋养自然是非常有用的，所以此方天地中的本源帝气，对于武清璇来说说也会是一种极大的补药。

    随即二人继续搜寻起来，一路上又遇到了不少大帝灵体。

    不过这几次遇到的大帝灵体并不是此方空间自然孕育的，而是四大古族的那些先辈强者坐化后衍生出的。

    这种大帝灵体能够施展这些强者生前的武学，对付起来倒是要花一些功夫。

    尤其是那些强大的大帝灵体，这就像是在跟一位真正的大帝强者对战一般。

    轰！

    秦尘和武清璇又遇上了大帝灵体，这一次他们遇上了三道大帝灵体，而且都是由先辈强者坐化后衍生的大帝灵体，这就相当于是在面对三尊真正的大帝强者，这三道大帝灵体都精通武学，挥手之间，天地法则之力涌动，强大的武学层出不穷。

    秦尘和武清璇在跟这三道大帝灵体激斗。

    熊！

    武清璇玉手挥动，武帝妖莲绽放，无尽妖异的紫色妖火汹涌而出，焚烧一切，然而这些大帝灵体是一种非常奇异的存在，漫天紫色妖火中，这些大帝灵体已经能够行动自如，紫色妖火对其没有丝毫作用，能够焚灭空间的可怕火焰，根本无法对抗这大帝灵体。

    大帝灵体是一种奇异的存在，并不是人，而是一种虚无之体，只有由于本源帝气这种神奇之物的滋养，方才能够凝聚成型，本源帝气本就是非常纯净的天地灵物，妖火都无法对此进行灼烧，反而这种纯净之物对于妖火有着克制作用。

    “我来！”

    秦尘上前，手持太阳圣剑，一剑出，炙热的剑气席卷八方，整方空间都呈现出一种诡异的扭曲之感，那一剑击中了一道大帝灵体，剑气如潮，炙热而锋利，直接洞穿了那一道大帝灵体。

    那一道大帝灵体炸裂开来。

    武清璇娇躯闪掠过去，武帝妖莲盛开，将那本源帝气全都吸了进来。

    秦尘提剑再次朝着另外两道大帝灵体杀去。

    轰！

    轰！

    那两道大帝灵体施展武学，一拳一掌，轰击过来，携卷天地法则，散发着强大的帝威，秦尘一剑挥去，万丈剑芒破空而下，恐怖至极，一剑之威，毁天灭地，煌煌圣威，镇压而下，那是一种极端骇人的气势，简直令人为之惊惧！

    嘭！

    剑落，震天动地，狂暴力量瞬间席卷全场，那两道大帝灵体当即被震飞，不过灵体并未散开。

    秦尘施展行字诀，速度极快，瞬间逼近，一记六道轮回拳轰杀而出，这才将这两道大帝灵体给打得炸裂。

    秦尘和武清璇抓紧时间将这里的本源帝气给吸收干净。

    吸收本源帝气后的变化是非常明显的，体内的力量更加汹涌澎湃，无形中的帝威更甚，这种神奇的洗礼让大帝都为之陶醉。

    武清璇则是只需要用本源帝气滋养武帝妖莲，一股股本源帝气都被吸进武帝妖莲内，妖莲的色泽也是愈发妖异，有着本源帝气的滋养，武帝妖莲还会继续生长。

    吸收完了本源帝气之后，秦尘和武清璇继续上路，时间紧迫，只有一天时间，必须抓紧搜寻本源帝气。

    ……

    轰轰轰！

    古帝试炼场某处，在爆发一场惊天大战。

    场中。

    一男一女。

    一道灵体。

    是黄金古族的柳氏兄妹，他们在与一道大帝灵体进行战斗。

    战斗非常惨烈。

    虽说柳氏兄妹都已经是大帝级别的强者，但是此刻他们遇到的大帝灵体乃是圣帝级别的。

    这一道灵体的形体，非常凝实，本源帝气十分浓郁，所以凝聚出了圣帝级别的灵体，实力强大无比，这也是一道先辈强者坐化后凝聚的大帝灵体，能够施展出强大的武学技能，所以对付起来极为棘手。

    面对如此强大的大帝灵体，柳氏兄妹自然是不敢主动招惹的，但是他们的运气似乎不是很好，刚斩获几股本源帝气后，这道圣帝级别的大帝灵体便杀了出来，他们就是想逃也没有办法了，此刻只能拼死一搏了。

    “飞萱，我拖住他，你先走！”

    柳千寻想让柳飞萱先走，这道圣帝级别的大帝灵体实在是过于强大，灵体是没有疼痛感的，他们只会战斗。

    “我不走！要走一起走！”

    柳飞萱也是个倔强的性子，不愿丢下兄长一人离开，要一起战斗！

    柳千寻也是感到头大，这是圣帝级别的灵体，对付起来相当麻烦，若是无法将这灵体斩杀，那么在这里耗下去，纯粹就是浪费时间。

    “边打边退啊，看看能不能遇到其他人，这种圣帝级别的灵体，以我们二人之力还是难以对付的！”柳千寻提议道。

    “好！”

    柳飞萱也是点头，随即二人边打边退，希望遇到帮手，圣帝级别的灵体已经将他们锁定，他们走到哪里就会一直追杀到哪里，他们逃不掉。

    “哥哥！你看，是秦尘和武清璇！”

    这时，柳飞萱发现了什么，突然叫了起来。

    “太好了，若是有他们二人相助，斩获这道圣帝级别的灵体就更加有胜算了！”柳千寻大喜道。

    “秦兄！圣女！”

    (本章完)

