    荣安没想到苏静言如此不给自己颜面，只能讪讪道：“静言，你年纪也老大不小了，这年纪夫婿可不好挑了吧？

    你看你退婚之后，却是一人都没有来上门提亲过，摄政王退婚之女无人敢娶的，除了王爷你还能嫁给谁呢？”

    荣安话音刚落，公主府的门房小厮便急匆匆来禀报，“殿下，苏家来人寻苏小姐回去，说是蜀安侯来向苏姑娘提亲来了。”

    苏静言虽不喜蜀安侯，可这会儿倒是解气了。

    萧廷脸黑如墨，对着苏静言道：“你还真要嫁给蜀安侯？他有什么能耐？不过是六年前靠着父荫挣了一份剿匪的功劳罢了，他就是一个绣花枕头。”

    苏静言道：“你我已退婚，我的婚事与你无干，劳烦殿下好生照顾栖桐，我先回去了。”

    苏静言匆忙赶回去了府上。

    一进寿德堂，苏夫人焦急地问着苏静言道：“阿言，你方才早间不是说不喜欢蜀安侯吗？他怎么来提亲了呢？还说昨日就与你说定了亲事！”

    苏静言蹙眉，“女儿何时与他说定了亲事？两家人都没有交换定情信物，他就上门来提亲，是嫌我被人笑话的还不够吗？”

    苏静言昨日就觉得薛平人品不好，竟不想他人品竟然卑劣至此。

    宣国公在一旁道：“既然阿言不喜，那就回绝了薛平吧。”

    苏家三嫂在一旁呐呐小声道：“小姑被退婚已被人笑话良久了，好不容易有个侯爷上门来求亲，小姑还拿乔做什么。

    要不是昨日小姑说人家比摄政王强千万倍，人家也不至于上门来提亲。如今拒婚小妹与我们苏家又要沦为笑话了。”

    苏静言闻言恼道：“三嫂的嘴要比屎香百倍，但也是臭的，这个道理三嫂不明白吗？”

    “你！啊，我的肚子好疼……”苏家三嫂忙捂着自己隆起的小腹。

    谢依依连去扶着这位妯娌道：“你既然怀孕了，就少说几句，为肚子里的孩子积积德吧！”

    苏家三嫂怒声道：“我可不是为了我腹中的孩子积德吗？有这么一个姑姑年纪一大把还留在家中不出门，我若是生个女儿日后名声也要受牵连！

    苏家有这么一个老姑婆在，以后我们儿女婚事也都艰难！

    她苏静言是十九岁，不是十六岁，这个年纪的世家贵女除了要守孝的，哪里还有未成亲的？

    她有太后公爹婆母宠着可以不在乎自己颜面，我却不能不管我腹中的女儿！”

    苏静言听着三嫂的怨怪道：“我名声如何了？被退婚我有何错？三嫂若是容不下我分家另过就是了，也犯不着被我牵连名声。”

    三嫂气得上气不接下气道：“你，你，我嫁的是你三哥，哪里有女儿让儿子分家的，你简直就是……”

    谢依依闻言当真是郁闷得很，见公爹婆母脸色已经不好至极了，忙道：

    “弟妹，你少说几句，这是你的家也是阿言的家，哪里有一家人先吵起来的，这才是让人闹笑话呢。你怀着身孕，先回去好生休息休息。”

    谢依依扶着三嫂离去后，苏静言便对着爹娘道：“爹娘，你们别气，女儿会尽快嫁出去的。”

    苏夫人握着苏静言的手道：“虽说爹娘对子女要一碗水端平，可我偏就偏心我家囡囡了，你不必为了你三嫂那些言语而匆忙出嫁的。

    你三嫂心中实在不平，就分家好了，左右家业上面是不会亏了他们的，但你永远都是苏家的女儿”

    苏静言扑入了苏夫人的怀中，娘亲越是偏心，她就越是不能让娘亲为难了。

    但是薛平是万万嫁不得的。

    苏静言与苏夫人出去了大堂回绝了前来提亲的媒人颜夫人，颜夫人走时脸色并不是很好。

    晚云午后便入了一趟宁寿宫，小皇帝也在。

    太后见晚云前来道：“哀家正在与陛下商议要不要给你和蜀安侯下赐婚圣旨呢，你就来了。”

    “姑姑，圣旨就免了吧。”苏静言道，“我并不喜欢薛平，而且我与他昨日不过见了一面，也没有应承他婚约，他就不打招呼前来提亲，这样不知礼数之人，我可不喜欢。”

    苏静言说罢后，为难地看着太后道：“姑母，我今日进宫是想问你讨要一个爵位。”

    太后道：“嗯？”

    苏静言道：“上回我不是与您提过要养面首的事情，我想过了若是在苏家里养面首定会有损苏家的颜面。

    还望姑母在汝阳城之中赐我一个爵位府邸，我到时就在汝阳养面首，无人知晓，也无人管得着我。”

    萧翊轻轻抬眸看了一眼苏静言，她还真想养面首！

    太后道：“你何必如此决绝呢？可惜翎儿去世得早，否则你实在嫁不出去了，还能嫁给翎儿呢，也不会想去养面首了。”

    翎儿便是太后早夭的亲生儿子，苏静言的大表哥。

    太后叹气道：“罢了，罢了，你要爵位姑姑给你就是了，等陛下大婚，赐天下的时候就给你一个汝阳郡主的爵位。”

    “多谢姑姑。”苏静言轻声一笑。

    太后道：“哀家乏了，你们先出去吧。”

    萧翊与苏静言一道退出了宁寿宫，萧翊在一旁看着苏静言道：“可是有人欺负你了？”

    苏静言道：“我有姑姑护着，谁敢欺负我？”

    萧翊道：“若是苏家无人欺负你，你怎会来要汝阳郡主的爵位呢？”

    苏静言被戳穿了，低声道：“小孩子家家懂什么，不许乱猜。”

    萧翊问道：“是你三嫂欺负你了吧？”

    “你怎知？”苏静言惊诧道。

    苏静言的大嫂二嫂年纪都差不多能当苏静言的娘亲了，入门时苏静言才两三岁，这两人自然是将苏静言当做自己女儿一般照顾长大的。

    除了她三嫂，在苏家哪个人不是宠她宠得就差把天上月亮摘下来给她了。

    萧翊缓缓道：“其实，你在洛阳城中也不是无人可嫁了。没必要躲到汝阳去养面首……”

    苏静言问道：“那你说说我还可以嫁给何人？”

    萧翊红着耳尖，他想说苏静言是可以嫁给自己为后的。

    可是此话，他不知如何开口。

    毕竟她一直拿自己当孩子，若是说出口了，恐怕苏静言又要来埋怨自己调戏她了。

    不知不觉间，萧翊送着苏静言到了皇宫门口。

    宫门处，薛平见着萧翊与苏静言，连行礼道：“臣参见陛下。”

    薛平站起来急忙对苏静言道：“苏姑娘，您怎能出尔反尔呢？你们苏家明明有意与我薛家结亲。

    昨日你们苏家让我上门不就是为了你我的婚事吗？今日我托颜夫人上门提亲，你怎能说拒就拒呢？

    我都不嫌弃你是被王爷退过婚的，你倒是好，昨日还在王爷跟前夸奖我。我为你得罪了王爷上门来提亲，你却拒婚，让我在颜夫人跟前好生没脸！

    你是不是心中还有着摄政王？所以是故意想要利用我气气摄政王，其实你一直想要做摄政王妃！”

    苏静言无奈叹气，她的身边怎得都是些品行不端的男子呢？

