
            

                    ：[]
                ！！

            
                “在这里面好好待着！”

    杨叶弹了弹梵梦的小脑袋，然后身形一动掠出了云驹。

    在云驹不远处，站着三名老者，两名青年，一名女子。

    杨叶目光在那为首的老者身上顿了顿，最后，目光移到了那身穿红袍的青年男子身上，不过很快他就收回了目光，狞声道：“多少年了，竟然有人敢主动来寻我清道门的晦气，不得不说，你叶家真是厉害的很啊！”

    “放你狗屁！”

    叶战怒喝道：“死到临头了，你还在这装，你根本不是什么清道门弟子。”

    杨叶耸了耸肩，道：“你说我不是，那你们动手啊！”

    见到这一幕，那叶战眼角一抽。他倒是想动手，但却是有些顾忌。因为如果眼前这杨叶真的是清道门弟子的话，那叶家真的就要灭族了，不仅要灭族，就连他，肯定要要落得个死无全尸的下场。

    儿子孙子没有了，还可以在生，但是，自己命没有了，那什么可都完了！

    想到这，叶战看向了红袍男子柳杀，而当他看向柳杀时，顿时一愣，因为柳杀已经没有在原地了！他霍然转头，只见柳杀已经出现在了杨叶的面前。

    柳杀离杨叶只有不到一丈的距离，他嘴角泛着一抹狞笑，道：“不得不说，我还是佩服你的胆气的，在这青州境内，敢冒充我清道门行事的，不能说没有，但绝对没有一手之数。”

    杨叶双眼微眯，他没想到自己居然又遇到了一个清道门弟子，不过很快，他镇定了下来，然后冷笑道：“你清道门？真是可笑至极，竟然有人在我面前冒充我清道门弟子，当真是可笑至极啊！”说着，他扫了一眼那叶战等人，道：“你叶家当真好的很，竟然敢勾结冒充我清道门的人，真是好的很啊！”

    那叶战等人脸色微变，有些狐疑的看了一眼那柳杀，此时，他也有些拿不定主意了。这两个人到底哪个才是清道门的人？

    叶玉看向了自己的男人，那青年看了一眼柳杀，眼中带着一丝询问。

    “找死！”

    见到杨叶狡辩，那柳杀一声怒喝，双眼瞬间赤红，接着，一股红芒自其体内暴涌而出，然后尽数压下了杨叶。

    杀意！八重杀意！

    见到这一幕，场中叶战等人一惊，他们没想到这柳杀竟然领悟了八重杀意！震惊的同时，他们对着柳杀的身份也相信了一些。要知道，清道门可都是心狠手辣之辈，几乎每个清道门弟子都是手染鲜血的，这柳杀是八重杀意，想来必定是清道门弟子无疑。要知道，杀意可一般都是从杀人之中领悟的！

    在确认了柳杀的身份之后，那叶战就要出手，而这时，他却是目瞪口呆起来了。

    不仅叶战，就连那柳杀也是睁大了双眼，眼中满是震惊之色。

    因为柳杀那些红芒在笼罩向杨叶时，杨叶并没有反抗，而是任由那些杀意将他包裹住，只是那些杀意刚一包裹他，就全部自动弹了开来，仿佛遇到了什么可怕的事情一般！

    “这点杀意也敢在我面前班门弄斧，真是可笑！”

    杨叶冷笑一声，一拳轰出，那些杀意顿时消散。他虽然没有领悟杀意，但是杀过的人可不少，身上的煞气比那柳杀的杀意是只强不弱，唯一不同的是他的煞气无法如同像杀意那般祭出体外对敌。

    “你，你怎么可能”那柳杀惊骇的看着杨叶，杀意无效，只有两种可能，一是对方实力远超他，二是对方杀的人比他还多

    那叶玉身旁的男子也是脸色大变，他没想到这杨叶竟然对那杀意免疫老天，难道他杀的人比这柳杀还要多？

    而那叶战与叶玉此时也是被震惊的无以复加，此时他们心中不仅震惊，还是惊恐的，因为如果杨叶真的是清道门弟子的话，那他们岂不是如杨叶所说，勾结假冒清道门弟子的人对抗清道门？想到这，两人冷汗唰唰地就下来了

    “你究竟是谁！”柳杀阴沉道，这一次，他没有选择在动手了，因为眼前这个人不仅身份神秘，就连实力也极其神秘。

    “我自然就是清道门的！”杨叶冷声道。

    “不可能！”柳杀沉声道：“我已向我人门打听过，我人门之中并没有人来到这天风城，也没有人叫杨叶。”

    “人门？”杨叶嗤笑了一声，道：“我有跟你说我是人门的？”

    “你”那柳杀双眼一睁，惊骇道：“你，你是地门的？”

    清道门有三门，分别是天门，地门，人门。其中天门最强，都是半圣强者，再来是地门，至少都是皇者境，其次是人门。在听到杨叶的话时，柳杀是真正的有些惊恐了，因为如果杨叶真的是地门的话，那别说他，就算十个他也是十死无生的！

    要知道，这三门之中的人的实力可不是单纯的以境界来论的，比如他柳杀要想进入地门，那不仅要达到皇者境，其本身杀意至少也要达到天阶才有可能是才有可能，而不是一定

    在听到柳杀的话时，一旁的叶战等人已经脸色惨白了

    地们？

    杨叶心中一乐，正愁不知怎么在装下去，没想到对方又送上来一个好借口。他双手负于身后，然后缓步走向柳杀，冷声道：“你真是好大胆子，竟然勾结外人来对付我清道门的人，今日，我说不得要清理门户！”

    “你真的是地门的人？”柳杀冷静了下来，虽然他很少见过地门的人，但是也知道地门的人至少都是皇者境，而且个人都有特殊的能力。而眼前的杨叶才尊者境，所以，他有些怀疑了

    杨叶没有在与对方废话，右脚猛地一踏地面，整个人弹射而出，瞬间至那柳杀面前，然后一记鞭腿猛地扫向了柳杀，鞭腿之中的强大力量，直接将空间震荡的嗡嗡作响。

    察觉到杨叶腿中的强大力量，柳杀心中一惊，他本能的双手横档了过去。

    砰！

    柳杀在叶战等人惊骇的目光之中直接飞了出去

    杨叶没有在追击，而是退回到了云驹旁，因为他发现那叶战有些蠢蠢欲动。

    见到杨叶退回到云驹旁，那叶战脸色一沉。他原本确实想抓住梵家两女，想以此来要挟杨叶，因为现在这种情况，他根本无法逃，以清道门的实力，就算他逃到天涯海角，对方也一定能够杀掉他的！

    想要活命，唯一的办法，那就是除掉杨叶！

    至于求饶他没这么天真，以他叶家与杨叶之间这种情况，求饶就是自取其辱！

    似是知道那叶战的想法，杨叶冷笑到：“怎么，想要杀我灭口？”

    叶战眼皮一跳，沉声道：“我不知道我叶家究竟哪里得罪了阁下，要让阁下对我叶家下如此杀手！”

    “我看他们不爽！”杨叶道：“现在明白了吗？”

    叶战眼中有着一丝狰狞，道：“传闻清道门行事嚣张霸道，今日一看，果然名不虚传啊！”

    杨叶笑道：“我清道门就喜欢看别人想杀我们却又无可奈何的样子！”

    叶战嘴角一抽，体内玄气疯狂涌动了起来，突然，他看向了叶玉身旁的那名男子，“段淳，此人不死，这世上必定再无我叶家与你断刀山庄！”

    名叫段淳的男子眼中有着一丝犹豫，杀清道门的人，这事干系实在是太大了。犹豫半晌，他看向杨叶，道：“杨兄，此事不知可否有转寰的余地？”

    杨叶没有理段淳，而是看向了一旁的那柳杀，道：“你是清道门弟子，你觉得呢？”

    那柳杀脸色有些难看，此时，他已经相信杨叶是清道门地门的人了，因为杨叶的肉身实在太过恐怖，丝毫不比那些皇阶的妖兽弱。而且，杨叶好像还没有动用真正的实力当然，他还是想回去在查一查的

    因此，柳杀道：“杨师兄，我们或许可以”

    “你真丢我清道门弟子的脸！”杨叶突然打断了柳杀的话道：“你是我清道门弟子，我是没法杀你，不过你放心，你所作所为我必会上报给你人门高层。”

    柳杀心中一骇，连忙道：“杨师兄，我，我与他们只是泛泛之交，怎么可能会为了他们而对付我清道门同门师兄弟？之前我并不知晓师兄真实身份，因此多有冒犯，还请师兄见谅！”

    清道门对外人残忍，对自己人更残忍，特别是那些同门相残的，想到那种刑法他宁愿死！

    “想让我放过你？”杨叶道。

    “还请师兄放师弟一马！”柳杀连忙道。

    杨叶扫了一眼那叶战等人，然后道：“知道怎么做了？”

    叶战等人脸色一变，那段淳连忙道：“柳兄，此事完全是一个误会，我若知道令师兄是清道门弟子，就算借我十胆我也不敢对他不敬啊，柳兄”

    “晚了！”

    柳杀深吸了一口气，一把短匕出现在他手中，接着，他直接消失在了原地，当他再次出现时

    当他再次出现时，竟然不是在那叶战等人面前，而是在杨叶的面前，与此同时，那短匕带起一道尖锐的音爆之声割向了杨叶的喉咙。

    这一刻，出乎所有人意料

    ps：月票榜现在在前十，马上就要掉出前十了，求月票助攻！！！！！！！！！！！

    感谢昨天所有读者的月票支持，拜谢，下午我在一一贴出来！求月票助攻！！！！！！稍后还有一章昨晚写到两点半不过还好，今天放假，不过还是想睡觉

    我努力下，今天看能不能码三更！！！

    求大神们月票支持！！！！！！！！！！           
            