    从项羽想要把自己的目标放在章邯身上开始，他前前后后琢磨了半个多月的时间，终于在得知了章邯的人马出发的时候定下了这一次的计策。

    这一次的计策是项羽和蒲将军经过了数次的探查在找到的地方，他坚信章邯绝对是发现不了这件事的。

    结果项羽自己都没有想到，这一次自己竟然也算得上是算无遗漏。

    项羽和蒲将军带着自己的兵马迅速回到了楚国，而章邯则足足一天的时间都没有轻举妄动，接连派出了几个小队的斥候, 这才确定了项羽的人马果然已经离开了。

    确定了此事之后，章邯也没有再耽搁时间，直接下令往咸阳城撤退而去，同时派遣了一名副将去把此事告知子婴。

    子婴自然也想不到项羽忽然之间能想到给章邯来这么一下子。

    他几天之前收到章邯已经回城的书信的时候，还对章邯大家赞叹，他当然明白章邯这一定是知道了匈奴人在北边搞出来的事，这才提前带着兵马回来了, 害怕关内守卫空虚。

    但是几天之后, 子婴收到的却是在归来的途中章邯遭遇了项羽亲自率军埋伏, 足足损失了两万多人马的消息。

    子婴得到消息之后立刻让传令之人做好保密，之后自己立刻在地图上查看了项羽偷袭章邯的所在。

    还原完了这个战斗的过程，子婴微微叹息了一声，他知道，这样的埋伏对于章邯来绝对是一个死局，死伤两万多人是这一战必须付出的。

    不过最让子婴感到震惊的是在失去了范增这么唯一一个智囊之后，项羽竟然能依靠着他自己的力量做出这么周密的计划，而且亲自率军完成了他。

    “这一战，对于我大秦来说倒是也不算伤筋动骨，但是对于项羽信心的提升却是太大了，朕好像有些小看了项羽了，范增的死，给他带来的看来并不是颓废，而是让他更加成熟了啊！”

    子婴是当着魏青衣的面感慨的这些，这样的话，他自然不能让韩信等人听到。

    “陛下既然自从登基以来能让大秦取得如此成就, 项羽跟陛下年岁相仿，经历的事也并不算少，自然也会成长，陛下能看清这一点，倒是也不简单，不过陛下也不用担心，项羽跟陛下相比，还是差了不少，这样的计策虽然不错，但是跟深远的布局比起来你，还是相差了不少。”

    魏青衣这一番话说的好像是拍马屁的废话，不过子婴却知道，她也不过是在说出自己看出来的东西罢了。

    “项羽的确是不会布局，他这个人，为人还是有些过于刚直了，但是他不会布局，范增生前也已经布的差不多了，匈奴人跟楚国结盟，带给楚国的实在是太多了, 项羽再加上冒顿，这还真是越发的有意思了。”

    子婴苦笑一声, 知道自己想要一门心思给大秦时间发展内政，解决项羽的同时让百姓过上好日子的想法好像是有点理想主义了。

    项羽不是死的，更不是个完全无脑的人物，他绝对会见缝插针的不让自己好过，自然也就是不让大秦好过。

    谷扇

    看着稍微有点无奈的子婴，魏青衣皱起了眉头，她张张嘴，好像是心里有话，但却的有点不好意思说出来一样。

    “姑娘有什么话，就直说了吧，朕可不是一个容不得别人说的人。”

    “我不说，是因为我不知道这一次对陛下的判断对不对，也罢，今日既然已经说到这了，不如就的跟陛下商讨一二。”

    子婴听到这依旧是点了点头，一副洗耳恭听的样子。

    “陛下当初对付刘邦的时候，几乎可以说是夜不能寐，对于刘邦万分重视，几乎他的每一个动作陛下都会十分小心的分析，也不会让他有任何喘息的机会，就算是大秦伤敌一千自损八百也要让他付出不少的代价，正因为如此，刘邦在会在短时间内被陛下灭了，要是给燕国旧地的刘邦几年的时间，刘邦的确会发展成一个相当可怕的模样，但是今天到了项羽这里，陛下好像并没有多把项羽放在眼里，陛下在这段时间里怕是给了项羽太多的机会了。”

    听了魏青衣的这番话，子婴的呼吸当时就有点急促起来了，他马上就有点理解了一句话：当局者迷旁观者清。

    魏青衣这番话看似是说的简单而且没什么道理，但是在子婴看来却是一语惊醒梦中人，一下子就让子婴意识到了自己的问题出现在哪。

    刘邦在后世，那是大汉的皇帝，创始人，熟读历史的子婴自然是对刘邦万分的重视，不会给刘邦哪怕是一丁点机会。

    但是项羽在前世却是被刘邦给打的几乎节节败退，丝毫没有还手之力的自杀在了乌江。

    这是血淋淋的历史，是在前世已经深深的刻在了子婴脑袋里的事。

    因为这些历史的影响，子婴把刘邦看的相当的重要，所以他才能在短时间内就灭掉了刘邦，砍下了他的脑袋。

    但是也因为这样的影响，子婴对于项羽这个愣头青又是相当的轻视，轻视到竟然不觉得项羽会在彭城取得多么大的发展，他一直想着的就是自己想要把楚国灭了，那几乎就是分分钟的事。

    不光如此，子婴甚至一直在幻想着自己可能在这什么都不用做，等到什么时候项羽自己犯下一个大错误，之后直接就把胜利送到自己的眼前。

    他这样认为，别人不知道，但几乎每一个重大事件都在跟着他一起决策的魏青衣却看在眼里。

    “姑娘这么一说，朕还真是醍醐灌顶。”

    这显然不是子婴恭维魏青衣的话，他的神情已经让魏青衣看出来了子婴的确是在认真的思考，所以子婴说出这一句之后，魏青衣微笑着点了点头。

    “陛下为何会轻视了项羽，我倒是并未想明白，毕竟项羽跟陛下一样，而且是经历过反秦的一系列战争的，他早晚都会成长起来，跟刘邦这样年过半百之人终归是不一样的。”

