    对于王凡来说，新苏烈的第一战对他来说也是极具意义的，只不过这极具意义的第一战简直就要让他被喷成狗了。

    “China王这是看不起人？他应该是射手最厉害吧？然后对阵Ze他居然敢不用射手？”

    “就是啊！我看他是直接放弃比赛了吧？！”

    “居然不认真对待比赛，从此粉转黑！”

    “我们二凡用什么不能吊打棒子？”王凡的粉丝们反唇相讥道。

    “就是啊！粉转黑！我看你是带节奏的吧你！”

    眼见粉丝们在下边开始掐架起来，王凡心知这一场若真的是打不好的话，那么对他的影响恐怕还真的会是很大。

    不过看到王凡选择了苏烈，对面的斗牛战队的韩国主播们也是满心不爽。

    同样的，他们也认为王凡他在这样的比赛中选择新的英雄而且是不拿手的英雄，根本就是对他们的不尊重。

    最重要的是，他们今天可是研究了一天王凡的录像，对他常用的那几个射手英雄甚至是他的法师和打野英雄都是研究得相当熟悉了。谁知道这家伙居然在晚上的比赛里就用上了新的坦克英雄，这实在是让人不能忍。

    于是他们那边也在那儿叽里呱啦的议论起来。

    “我们这场一定要让这个家伙付出代价！”

    “对，一定要让这个家伙知道我们大棒子国的厉害！”

    最后，在这种情绪之下，对面的下路组合率先使用了后羿加上庄周的组合。

    因为他们预计王凡在这场比赛中对阵的正是对面的双人路组合，所以对于他们来说，用后羿加上庄周，自然是能够更好的产生人头。

    现在他们的心中，除了羞辱王凡也就没有其他的想法了。

    随后，在选好各自需要的英雄之后，双方便直接进入到对局之中。

    这一次的比赛中，王凡他们这边使用的分别是单人路王凡的苏烈，打野王若雪的花木兰，中路小紫的小乔，以及双人路YDD的虞姬和秦思明的项羽。

    而对面斗牛平台的阵容则是单人路宫本武藏，打野阿珂，中路高渐离，以及双人路Ze的后羿以及辅助庄周。

    与王凡他们阵容不同的是，斗牛平台基本是突进型的阵容，输出高，同时走位也较为灵活。这一场里，若是王凡他们在团战中不能很好的保护后排的话，那么这场比赛他们也将很难打开局面。

    不过实际上，这也是王凡想要的局面。面对这样的阵容，对面第一个考虑的必定是切后排，那么有着花木兰和项羽的保护，他们突进来也不是那么容易的事情，所以i这一局，也便是王凡AD苏烈发挥的时候了。

    进入比赛之后，王凡第一时间上线，并且利用1技能的高攻击，在后羿和庄周打完红出来之前就将河道蟹率先打掉。

    因为王凡第一件是要出宗师之力，所以他第一件出的是红水晶，倒是没有引起别人的怀疑。

    不得不说，和后羿以及庄周对线压力还是蛮大的，在四级之前，王凡基本就被对面压得出不了防御塔。

    不过在王凡的猥琐之下，对面的Ze倒是一直没有找到机会，只能是不断的消耗防御塔的血量，以期能尽快给予他们中路压力。

    看到王凡如此猥琐，粉丝们也是有些意外，而眼见对面的Ze如此强势，他们也不禁隐隐担心起来。

    “这把王凡不会出问题吧？我看他连补兵都不正常了！”

    “对面可是后羿和庄周啊！一不小心估计一血就要不见了！”

    “Chnia王就是辣鸡不解释，用这英雄活该被压！”

    “哎哟！你们看他出的是啥装备，光辉之剑？！哈哈哈哈，笑死我了！难道是想要用苏烈出宗师之力吗？”

    看到王凡刚刚合成了光辉之剑，斗牛平台的那些粉丝和水军们纷纷嘲笑起王凡来。

    王凡的粉丝们看到这样的情况也是有些无语，不明白王凡到底在打些什么主意。

    倒是王凡的那些老粉丝们对王凡倒是保持着一贯的信任，不管他做什么，他们都相信王凡一定会带给他们惊喜。

    所以面对那些家伙的嘲笑，他们反倒是很淡定，反正王凡他们的阵容肯定是要打后期的了，现在孰优孰劣自然是看不出来。

    不过就在粉丝们还在议论纷纷的时候，清冷的系统播报声音蓦然响起。

    “阿珂击杀虞姬！”

    "阿珂击杀项羽！”

    “第一滴血！”

    “双杀！”

    这瞬息万变的情况，真是让仇者快亲者痛。

    原来，因为王凡的猥琐，让本来是打算针对王凡的阿珂压根就找不到机会，于是他也只能是给下路施加压力了。

    在进入到四级之后，他们便是对正在河道中线补兵的Ydd和秦思明施加压力。

    不得不说，对面的阵容在四级这一时期实在是过于强势。

    面对对面高渐离和阿珂的Gank，秦思明的项羽很快就倒在了对面三人的围攻之下。

    而Ydd的虞姬本来是已经利用2技能和闪现逃掉了的，可没想到却是被宫本武藏闪现过后直接越塔，最后被随后感到的阿珂收掉了人头，直接在开局的时候让对面的刺客拿了一个双杀。

    看到开局这般劣势，王凡也只能是心中哀叹，他的小伙伴们在对阵高手的时候，虽然进步巨大，但也还是有些吃力啊，看来这一局对于他来说，还真是危险的一局了。

    在拿下双杀之后，阿珂更是加大了对双人路的压制，没事就会来晃一圈，也让Ydd完全就不敢跨过河道中线去补兵。

    另一边，王凡的苏烈却是在对面后羿和庄周的推进下，没一会就丢掉了上路的外塔。

    不过，就在后羿推掉塔的瞬间，王若雪的花木兰和小紫的小乔也是悄然来到了上路，准备配合着来一波Gank。

    眼见小紫的小乔出现在视野之中，庄周飞快的打出了1发1技能，然后掩护着后羿后撤。

    看到两人要后退，王凡没有任何犹豫的按下闪现之后，立即接上2技能，将后撤的后羿直接给推在了墙上，瞬间就眩晕在原地。

