    秘牢内，千面妖狐忽然拎唇一笑，口气里竟有一丝得意，“我说过就算你们找到了她，也还是救不回来的！”

    “你不要逼我对你动手！”冷逸梵的幽眸危险地眯起，寒意逼人！

    显然，他的耐心已然耗尽。他并不是在等千面妖狐的解救办法，他从来不会把希望寄托到别人身上，他只是想给她一个改过的机会。可惜，她并不珍惜。

    千面妖狐竟是哼笑一声，反问道：“难道你没有对我动手吗？是谁，以结婚之名把我骗到冷宅？是谁，趁我不备在我的佛珠上抹了迷药？是谁，在我身上注射了药剂把我关这秘牢里？”

    是冷大少，是她付出了真心用力疼爱的亲侄儿！

    当年，她不是没有机会斩草除根，可是到最后她还是心软了，她放过了他。从而选择了一条极其难走的路，她很清楚一旦被发现会是怎样的结局，可就是因为她姓冷，她放了冷逸梵，也放了冷家，一条生路！

    真以为她在人前做戏很容易吗？真以为她在人前隐瞒自己的真实身份不累吗？可是她没有回头路了！她只有继续走下去，可她这些年对冷逸梵的真心相待又换了来什么结果呢？他对她用药，他对她下毒！

    她可是千面妖狐，她能爬上今时今日的地位，怎么能不防着别人暗算？她的身体是有一定抗毒性的，而且为人警觉，想要给她下毒根本不是那么容易的事！可是她防着世上任何一个人就是没防着冷逸梵！

    她不会想到冷逸梵会与曾小今设一个这么大的局欺骗她！

    在曾小今在与她握手里，指甲里暗藏的毒膏一点点地抹到她的佛珠上，她并不是全无察觉，只是她不相信冷逸梵会同意曾小今在婚宴上对她下手！这才降低了警觉，待到迷香一出，两种毒相结合，才把她给药倒！

    把她药倒了还不算，冷逸梵还给她注入了散失体力的药，以免她逃走！

    在她亲侄儿的眼里，她比不上曾小今，甚至连曾小今的一个朋友都比不上，为了那么一个与他关系隔了十万八千里的朋友，他竟然亲自来质问她！

    冷逸梵，你就是这么回报我的吗？你可真是我的好侄儿啊！

    “够了！”冷逸梵低喝一声，脸色更加沉冷如铁，“你杀了我的父母——你的亲兄亲嫂，你还委屈了！？”

    监控室里的小粉团都恨不得钻入屏幕里痛扁那个老妖婆了！

    明明是她自己做错了事！居然还把所有的责任都推到别人的身上，弄得别人多对不起她一样！杀兄灭嫂，欺骗她爹地这么多年，她还委屈了还！？尼玛，她才知道千面妖狐有非常严重的公主病，哦不对，是公主癌！

    谁说女孩就应该娇养的？就是太爷太奶太骄纵她这个幺女了，给冷家埋下这么大的祸根！最后连亲儿子都被她给灭了！

    “逸梵，这些年我是怎么对你的，难道你还不知道吗？”见冷逸梵发怒，千面妖狐的口气很快软了下来。

    “我只知道你对我父母，对整个冷家做了什么！”冷逸梵怒而起身，狠狠地指着千面妖狐——

    “是你，让我在本该享受父慈母爱的年纪失去了父母！你知道这对我造成了多大的伤害吗？我当时几乎要崩溃！你居然还敢说你疼爱我？如果我的父母没有死，他们也会爱我，培育我，而且他们会做得比你好得多！是你剥削了他们爱我的权力，剥夺了他们的生命！”

    冷逸梵的眼中有水气冒出，男儿有累不轻弹，只是未到伤心处！父母的突然离世，是他一生无法弥合的伤痛！

    “冷娴静，这些年你是真的爱护我？真心对我好吗？你根本就是在利用我，你怕有朝一日，我查出你的身份，查明真相，所以才故意接近我。为的就是抓住我重情义的弱点，将来好从我手上逃脱！我说得没错吧？”

    “逸梵，不是这样的！”千面妖狐的目光闪避着，很显然，她就是基于这个目的才接近冷逸梵的。至于后来为了迷惑逸梵，而搭上了自己的真心，根本就是个意外！

    在她的内心里，她最爱的人就只有她自己！为了她自己，她可以谋害任何人！

    “你不用狡辩了！”冷逸梵郑重地宣布了他的决定，“没有人会听你的辩驳，因为你的恶行罪无可赦！我会召开冷氏全族会议，当众依族法处治你！”

    “逸梵，你不能对我！当初我可是放了你一马，不然你现在都不会存活在这个世界上，你真以为曾小今那个丫头就能从那群——”千面妖狐立即意识到说漏了嘴。

    “你说什么？”冷逸梵一字一顿。

    原来当年他遇到那些地痞流氓不是意外，竟是他的好姑姑要取他的命！好啊，真是好啊！这十几年来他居然还把冷八姑当成最可依赖的人，给予她父母一般的尊重与维护，却原来，她想的竟是斩草除根！

    “逸梵，你听我解释，其实——”

    “不用了！我听得很清楚！”冷逸梵厉声打断，“我真是要感谢你，如果不是你自私到骨头里，要对我痛下杀手，我跟小今还不能结缘，更不要说做夫妻相亲相爱了！”

    监控室里，小粉团呆呆地看向了她妈咪，曾女王就是彪悍啊，不管看到什么情况都敢救。当年差一点，她的爹地妈咪就一起葛屁了！那就不会有她了，哎呀呀，真是越想越后怕啊！

    只是某今还在那里发呆，她能说她已经完全记不起当时的情况了吗？在她那个年龄，一个月不打上几次架太不正常了，每一次都很危险的样子，她完全不能把那一次从那一堆的印象里区别开来。

    “逸梵，你真的不肯放过我！？”千面妖狐也站了起来，用那样一种古怪的眼神盯着冷逸梵，似乎不放过就是他犯了天大的罪过一样。

    “人要为自己的行为负责，这还是你当年教我的！”对这样一个连要渣都不配的人，还需要说什么情义？杀！无！赦！

    “那就让洛千千等死吧！”千面妖狐故意放大了声音，在她的推测里，曾小今应该就在这附近，她肯定不放心冷逸梵单独来面对她。

    “你什么意思？”

    “意思不是很明显吗？”千面妖狐冷笑，“洛千千被我救起来的时候，只剩下最后一口气，我可是把她泡到毒水里才激发出她身体里的全部潜能，把她从鬼门关给拉回来的！这六年，她也是靠毒水才活到现在。”

    千面妖狐说罢还拽里拽气地往小床上一坐，“难道高科去救人的时候没有告诉你，那个孤岛上其实是个长满毒草的毒岛吗？洛千千只有在那个岛上的环境里才能生存，你们强行把她带回来，她这一辈子都不会醒过来的，只能做一个活死人！”

    “是吗？你一定有办法让她醒过来，对吧？”冷逸梵无比的沉着冷静。

    千面妖狐不仅有办法救醒洛千千，而且还想拿这个来跟他谈条件，这才是她花这么大力气让洛千千活到今天的目的，就是为了给她自己留一条后路！

    “我就是喜欢跟聪明人打交道！痛快！”千面妖狐居然还能笑得出来，“我救醒她，你放我走，我们再真真正正地比拼一场，如何？”

    “妈嘞个巴子的！”曾小今骂了一句脏话，就把女儿抱起往边上的椅子一放，就朝秘牢里冲了过去。还想用千千的性命威胁他们？这老妖婆当真是活得不耐烦了！

    小粉团的嫩PP与椅子来了一个结结实实的接触，揉了揉PP，有点缓不过神来，妈咪这是要收拾老妖婆的节奏吗？为什么不带上她？

    “好！你救活千千，我可以放你走！”冷逸梵的话刚一出口，千面妖狐就笑了起来，“逸梵，你的心实在太软了！”

    千面妖狐的心底是得意的，这十几年的功夫她到底没有白花！

    然而冷逸梵的话并没有说完，他盯着千面妖狐的眼，冷冷地道：“等下一次我再见到你的时候，就是你的死期！因为你伤了所有我最亲近的人，我的父母，我的妻女，还有我自己，我绝不会放过你！”

    “不行！”曾小今冲了进去，“绝对不能放她走！”

    她狠狠地瞪着千面妖狐，“如果她敢让千千死，我就让她生不死！”

    “小今，你听我说——”冷逸梵之所以答应她，自然是有他的打算。

    “这件事没得商量！”曾小今斩钉截铁！

    “啧啧啧，”千面妖狐巴不得他们两个吵架，很乐意火上浇油，“我们冷大少居然在自己女人面前这么没地位，说出的话都不算话了——”

    “你闭嘴！”

    “如果你舍得千千死，就让我闭嘴。”洛千千可是千面妖狐的护身符呢，老妖狐当然做了万全的准备，“我死了也有洛千千陪葬，我也不算吃亏了。只是她的命挨不过今天了，如果今天她再醒不过来的话，这辈子就醒不过来了，曾小今你可要考虑清楚！”

    “那我就让你先死！”小今恶狠狠地道。

    “好啊，我死了这世上就没有人可以救洛千千了！”千面妖狐拎唇挑眉，“曾小今，洛千千当年可是为了救你们才弄成这样的，现在明明有救活她的机会，你居然就这样放弃。我想洛千千就是去了天堂，也会恨你的！”

