    “我上不上网，跟你有个屁的关系？”

    随口怼了陈东流一句，再朝王昊看过去，武直一脸的嫌弃：“年轻人，做人最重要的就是脚踏实地，尤其是医学这方面，更容不得弄虚作假。为人处世那套东西，用在实事求是的医学上，那简直就是草菅人命，你最好和这种老狐狸之间保持距离。”

    咦？

    你在教我做事啊？

    武直这说说教式的口吻，让王昊很不爽。

    所以，他也随口就朝这位老人家怼了一句：“武老先生，你刚刚说陈老爷子主观臆断，难道你就不觉得，你现在这种话，也是在主观臆断吗？”

    “我臆断个什么了？”

    或许是因为王昊是被陈东流这个曾经的“敌人”带过来的缘故，武直对他没有什么好脸：“小子，有话就给我说清楚，别在这儿指桑骂槐的，小心我揍你！”

    “……”

    谁给你的勇气？

    就你这老胳膊老腿儿的，还想揍我？

    说真的，对比一下陈东流和武直的体格，虽然这俩人体重和身高都差不多，但常年养尊处优的陈东流，在这方面儿显然没法儿跟武直比。

    都不用说别的，光是看这院子里架着的单双杠，还有墙角放着的哑铃，再仔细看看这位武老先生，那副孔武有力的模样，单就是这精气神儿，如果要真是动起手来，陈东流绝对是要被吊起来打的那个。

    只是，正所谓拳怕少壮，就算再怎么练，武直这位老人家，也不可能是王昊的对手。

    不过……打架肯定是不能打架的。

    跟一个老头动手，赢了丢人，输了更丢人。

    只有丢人和更丢人这两个选项，这要是还动手，那简直是脑子进水了！

    有些无奈的摇了摇头，王昊指了指自己：“我知道，我还是太年轻了，所以武老先生，有些信不过我的医术水准。但是呢，谁又说只有年纪大的医生，水平才过关呢？”

    “这话说的有道理，那我想问问你，你从学医开始到现在，一共多长时间？临床经验有几年，医治过多少病患？培养一个医生，经手各种疑难杂症，从学习到治疗，都需要大把的时间去耗，你今年才多大？”武直眯着眼道。

    听到这话，王昊必须得承认，武直说的这番话，确实很有道理。

    如果要是换了一个人，肯定要被问个哑口无言。

    只不过……

    奈何，他有外挂！

    “武老爷子，你这话如果要是放在绝大多数的医生身上，确实是一点问题都没有。医术，需要时间来沉淀。但是这个世界上呢，总是有那么一小部分人，由于太过优秀的缘故，可以不遵守这条准则。”

    话说到这儿，王昊朝自己指了指：“很不好意思，我就是那一小部分相当优秀的人之一。”

    “你？”

    “对，就是我。”王昊正色道：“准确的说，我在这一小部分相当优秀的人里，都是最顶尖的那个。这次，没有之一。”

    “……”

    用一种诡异的眼神儿，又一次把王昊整个人从头到脚给看了一遍，武直没好气儿的朝陈东流问了句：“这个奇葩，你是从哪儿找来的？”

    “咳咳！”

    如果要是别的事情，陈东流或许还会接这个茬儿。

    但是，在关于王昊的医术水准上，他还真的是无话可说。

    “老武啊，你可以怀疑我想拿你当枪使，也可以说我阴谋论，但是小王……他的医术，确实不是一般的高明。他是我的救命恩人，这个就不提了，光是他这两天做的事，我个人认为，说一句‘为国争光’都不为过。”

    讲到这里，陈东流侃侃而谈道：“你这里还是有点儿太偏僻了，估计还不知道吧，就在昨天，西京市体育馆，有一伙儿高丽过来的医学交流团，由高丽国的当代医王、药王亲自带队，挑战整个西京医学界，结果你知道是谁果断出手，扶大厦于将倾吗？”

    “哦？”

    很显然，不是这个圈子里的人，武直还真不清楚这里头的事儿。

    有些惊疑不定的看着王昊，他皱眉朝陈东流问道：“你是说，就是这小子……”

    “对，就是他，王昊！”

    似乎是很少有机会在武直面前显摆什么，陈东流笑着说道：“当时啊，幸亏是小王也在，他亲自出手，高丽国的药王朴石练，几乎是被他碾压式的打败，要不是那个药王李恩正受伤昏迷了，估计也要在小王手里吃个大亏。”

    “还有这事儿？”

    “那可不，今天在网上，都成热点事件了，有视频有报导，也就是你这里太清闲了，都没有关注过。”

    “……”

    武直不懂医学，但他大概能够想象得到，高丽国虽小，可终究也是个国家。

    能在整个国家被尊称为药王、医王的人物，这水准绝对不低。

    但是，这种高手，却在眼前这个最多也就二十五岁左右的年轻人手里，被打败了！

    这……

    扭头看着陈东流，此时此刻的武直，他的眉头几乎皱成了一个川字。

    “看来这次，你是坑定我了！”

    “哎，老武你这话可就说的有点儿过了，我只是担心你的身体……”

    “滚边儿去！”

    两个糟老头子正扯皮着的同一时间，王昊的心里，却是浮现出了些许疑惑。

    因为，全程旁观的他，也趁着这会儿工夫，仔细打量了一下这位武老爷子的情况。

    而他所得出的结果是……

    这位老武先生，年纪虽然大了点，但常年锻炼身体，平时应该是不抽烟也不喝酒，这体格还是挺不错的，也就是有点关节炎、风湿之类的毛病。

    只是……

    就这样的话，随便找个大夫来都能给调理下，用得着请他这位高手过来吗？

    而恰恰也就在王昊正这么想着的时候，武直却说了一句话：“你陈东流是什么人，我太清楚了。我知道你想干什么，把资料交给我，剩下的我会处理。这两天我就叫欣欣回来，到时候……她就拜托你了！”

    说到最后的那句话时，武直是冲着王昊说的。

    也就是这么一句，王昊瞬间懂了。

    他忽然有点儿想骂人！

