
　　看到毡包内其他的万户，面对盛怒的右贤王赫连柯都不敢说话，作为心腹的万户丘林南犹豫了一下说道：“右贤王息怒。

　　乾阳城内的守军，动员了大量平民帮忙守城，才致使儿郎们付出了近十万人的伤亡，仍然没有攻破乾阳城的城墙。

　　不过根据探马的回报，前天夜里和昨天夜里，乾阳城内有几万人从北面的城门逃走了，其中包括了数量众多的甲兵。

　　这说明右贤王制定的围三阙一之策已经有了成效，这些逃走的人，必定会削弱城内梁族人的士气。

　　只要咱们能持续猛攻，想必破城应该就在眼前。”

　　万户丘林南的这番话，让右贤王赫连柯脸上的怒气少了很多，“本王不是想要逼你们。

　　可是你们应该都清楚，为了重新控制西域通往东方的商道，我们匈奴汗国谋划了多少年。

　　现在乾阳城就在我们的面前，本王希望你们不要再有任何保存实力的想法，把最精锐的黑翎精骑一直留在后面摇旗助威。

　　本王要求从明日开始，各万户必须出动黑翎精骑，争取尽快攻破乾阳城，以免夜长梦多。”

　　其实之前匈奴军队伤亡的近十万人，大部分都是附属民族的士兵，真正的匈奴族士兵加起来伤亡还不足两万。

　　黑翎精骑是全部由真正的匈奴人所组成的披甲骑兵，配备铁甲、弓箭、长枪、弯刀，即可以充当轻骑兵，也可以充当重骑兵。

　　在匈奴汗国，黑翎精骑是精锐骑兵的代名词，每个匈奴汗国的万户一般只拥有千余名黑翎精骑。

　　攻城进行到现在，目前还没有任何一位万户，把麾下的黑翎精骑投入到攻城战中。

　　就在右贤王赫连柯的话音刚落，一名匈奴千户慌张的冲进了毡包，“右贤王，不好了！

　　右仁王的大军，在朔源城外遭遇了梁国禁军的偷袭，右仁王……右仁王……”

　　“我三叔怎么了？快说！”右贤王赫连柯急声问道。

　　匈奴千户悲声说道：“右仁王战死了，十七个万户也损失惨重，现在他们正向乾阳城这边撤退。”

　　右贤王赫连柯闻言，脸色瞬间变的惨白，“不可能，我三叔怎么会战死！

　　这里是邳州，梁国的禁军怎么会出现在这里！”

　　八月十五日的晚上，孙浩不辞辛劳的又来到了原来属于艾克西尔的那座宅院，分别在甄洛和蔡文姬的身上，各获得了一次额外的签到机会。

　　孙浩把这两次签到机会使用掉之后，虽然耳边只响起了两次鬼魅一般的声音，但却分别签出了二百五十六名玄甲骑百人将和二百五十六名背嵬骑百人将。

　　玄甲骑百人将（隋唐）和背嵬骑百人将（两宋）的战力值都是85点，武器、铠甲、战马跟虎豹骑和西凉铁骑的配备一模一样。

　　只不过玄甲骑头盔上盔缨是紫色的，背嵬骑头盔上盔缨是墨绿色的。

　　如果再加上一百八十三名虎豹骑、一百八十四名西凉铁骑、六十名四骑众、十八名燕云骑，孙浩手中已有近千名重装骑兵，而且都是由“八十级”猛将和“九十级”猛将所组成的重装骑兵。天籁小说网

　　这让孙浩不由产生了去夜袭匈奴大营的想法，哪怕有万分之一的可能，孙浩都不愿意逃离乾阳城。

　　舍不得乾阳城内的千万贯家产只是一方面，孙浩更多的是不愿意看到城内一百多万梁族百姓落入匈奴人之手。

　　匈奴人的凶残，孙浩曾经多次亲眼目睹过，匈奴人对待梁族人，简直就跟对待猪狗一般。

　　第二天一大早，当孙浩带着二百五十六名玄甲骑和二百五十六名背嵬骑来到北城墙之后，孙浩立即把自己的想法跟秦琼、太史慈等众将说了。

　　秦琼随即说道：“我支持少爷的想法，重骑兵最厉害的就是冲锋陷阵，如果让他们舍弃了战马，登上城墙与攻城的匈奴人展开肉搏，战力至少要下降一半。

　　何况以匈奴人的攻城强度，仅凭死守是坚持不了多久的。

　　少爷，秦琼愿率领燕云骑、虎豹骑、西凉铁骑、玄甲骑、背嵬骑和四骑众，去夜袭城外的匈奴大营。”

　　一旁的太史慈则有些犹豫，“少爷，城外的匈奴军队，虽然之前在攻城中损失不小，但匈奴军队最为精锐的黑翎精骑却还没有动用。

　　燕云骑、虎豹骑、西凉铁骑、玄甲骑、背嵬骑和四骑众加起来，也不足千骑，我担心就算夜袭成功，恐怕九百多出城的兄弟，也剩不下几个人能回来。”

　　孙浩叹了一口气说道：“正因为很危险，所以我才十分纠结。

　　不过就算要去夜袭匈奴大营，也不能只有咱们的九百多兄弟去，乾阳军的前卫和后卫，可是还有数千骑兵。

　　咱们先派人，联系前卫的都统孟炳荣，还有后卫的都统刘寅，看看他们怎么说。”

　　秦琼点了点头，“少爷，我亲自去联系孟都统和刘都统。”

　　孟炳荣和刘寅得知孙浩想要夜袭匈奴大营，并且能拿出近千名重装骑兵，两人都表示了同意，孟炳荣甚至准备亲率前卫剩余的一千三百名骑兵去劫营。

　　刘寅也愿意把后卫剩下的两千骑兵全拿出来，并且还准备从六大将门留在城内的家兵当中，再凑出来两千骑兵参加这场夜袭。

　　只不过八月十六日的白天，因为匈奴人突然停止了攻城，孙浩夜袭匈奴大营的计划，也暂时中止了。

　　站在乾阳城的北城墙上，孙浩一边眺望着远处的匈奴大营，一边开口对后卫都统刘寅问道：“刘叔，您说匈奴人为什么今天没有攻城？

　　难道是因为损失太大，匈奴人准备放弃攻打乾阳城了吗？”

　　刘寅摇了摇头，“虽然不清楚匈奴人为什么今天停止了攻城，但可以肯定的是，匈奴人绝对不是因为伤亡太大，才停止攻城的。

　　之前的十一天，他们损失的大多都是附属族的士兵，真正的匈奴人，死的并不多。”

　　“刘叔，你说会不会是怀德军或者镇戎军，出兵来救援咱们乾阳城了？”

　　刘寅苦笑了一下说道：“我也希望是你说的那样，可惜那个希望非常渺茫，指望怀德军和镇戎军，还不如指望朝廷能派出京城的禁军，来救援咱们乾阳城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第四十六章 玄甲骑和背嵬骑免费阅读。https://xs.23sk.com 