    只不过魔高一尺道高一丈，裂地甲兽怎么也没想到，商宇竟然会给它下了一个套，就等着它钻进去。

    钻进去之后就再也出不来，直接在这个世界谢幕，也许在多年以后有人能模糊记得，曾经有一只将级裂地甲兽闯入基地内, 然后被人消灭。

    在其他人眼中，这只裂地甲兽完全是被商宏斌消灭，至于虚空月隼为什么会飞到半空中，他们不清楚，也不想去研究，只相信自己眼睛所看到的一切。

    若没有身处虚空牢笼中，外人很难感受到虚空牢笼的存在，除非实力等级达到御灵专家。

    这种情况也是商宇乐于看到的情况，功劳全部是父亲的, 他只需要隐藏在幕后。

    就算暴露也只会得到一些不痛不痒的奖励和表扬，没有其他实质性的好处，还不如作为父亲晋升的功劳。

    事情已经解决，商宇看着身旁的父亲，问道。

    “老爸，这条街上怎么会突然冒出一只野生将级妖灵？”

    “其他城区有没有出现这种突发情况？”

    一只野生将级妖灵突然出现在闹市，商宇总觉得事情不简单，但说不出来，也没有证据，自然无法让别人相信。

    更何况，灵潮刚过去不到一个月时间，按理说这些野生将级妖灵也该消停一段时间，却没想到还是接二连三发起袭击，背后绝对隐藏着秘密。只是现在还无法知道。

    “唉，这段时间也不知道怎么回事，和眼前这只裂地甲兽类似的妖灵不断出现，每次出现都会先破坏一番，当发现情况不对的时候立刻钻地逃走。”

    “像这种逃跑能力非常强的妖灵, 目前还没有好的办法来对付，单凭治安所的力量已经出现捉襟见肘的情况。”

    “其他三个城区也出现类似的情况，都有种焦头烂额的感觉，镇灵军经过上次灵潮后遭遇重创，短时间内无法恢复，现在能够依靠的只有自己。”

    商宏斌的语气中充满了无奈，在这种混乱的情况下，作为分局的一把手，有种焦头烂额的感觉。

    灵潮结束后，妖灵一方的损失也十分惨重，双方都在舔伤口恢复，不应该接二连三的派遣将级妖灵进入天云基地内搞破坏。

    听到这些话，商宇心里闪现过各种各样的想法，全都一一否定，因为他清楚这些都不是答案。

    突然，商宇想到在之前的灵潮中并没有见到裂地甲兽，难道这段时间的入侵妖灵全都是从其他地方来的，想到这里，商宇的脸色变得凝重。

    “老爸, 我觉得这些妖灵不是附近的妖灵, 而是从其他地方赶过来的，虽然不知道具体的目的是什么，但绝不简单。”

    商宏斌也觉得事情不简单，但没有证据来证明，依靠猜测也不能让别人相信，只能把这种猜测放在心上。

    “老爸，事情解决，我就先走了，后面的收尾工作全都交给你了。”

    说完后，商宇就回到车子前，准备前往寻宝一条街，刚才的事情只是一个小插曲，寻宝才是最重要的事情。

    来到寻宝一条街后，商宇就消耗能量点制做了一个寻宝雷达，很可惜这个雷达只能追踪附近的一件宝物。

    根据雷达上显示的方向，商宇来到一个小摊位前。

    当摊主发现有顾客到来的时候，脸上立刻堆满笑容迎了上来。

    “小伙子，来买点什么，我这里的货都是从一些遗迹中淘来的，都是有些年份的东西，绝对有好东西。”

    摊主是一名中年男子，样貌普通，丢到人群中就无法发现，没有什么特点。

    对方所说的话，商宇根本不相信，卖家都会夸大商品的价值，所以这些话听听就好，根本不能当真。

    根据寻宝雷达的提示，宝物就在眼前这堆东西中，那样物品是宝物，现在还无法知道，只能一个一个排查。

    眼前这堆物品足有三十件，若一件一件排查就要使用三十个能量点，他不想把能量点浪费在这种地方。

    先排除一些，然后在剩余的物品中寻找，若没有找到，再使用能量点获得排除物品的信息。

    仔细观察眼前这些物品，首先排除了几件物品，因为这几件物品看起来像复古的现代工艺品，之前看过一些和宝物有关的书籍。

    有些宝物的能量内敛，外表看起来极为普通，要识别这些宝物，十分考验眼力。

    对商宇而言，拥有能量点这个大杀器，不需要担心找不到宝物，只是需要节省使用而已。

    之前已经去玉石市场购买了一批玉石，补充了一波能量点，不过以后要用到的地方还有很多，还是需要节省使用。

    最终，经过一番排除后，还剩下六件物品，只希望在这六件物品中有他所需要的东西，使用能量点依次获得六件物品的信息。

    破烂铜盆、普通石块、生锈铁牌、无用断剑、腐烂木牌

    看到前面五个物品的介绍时，商宇有些失望，这些全都是十分普通的东西，当个摆设都嫌难看。

    当看到最后一种物品的介绍时，商宇脸上没有任何情绪波动，心里却十分激动。

    第六个物品是记载秘术的卷轴，外表看起来极为普通，甚至有些残破，但里面记录的秘术非常实用，在战斗的时候能发挥巨大的作用。

    秘术：玄灵光罩

    消耗精神力在妖灵周围形成一个光罩，可以抵消伤害，光罩的防御能力根据消耗精神力的多少来确定。

    毫无疑问，这是一件宝物，就算之后没有任何收获，有这件宝物已经足够，不过这件东西现在还不属于他，需要尽快得手。

    脸上不能露出任何欣喜的表情，要不然在接下来的购买过程中会出现波折。

    “老板，这个铁牌多少钱？”

    商宇拿起摊位上的铁牌问道，他的目标时残破的卷轴，但一开始不能对这个物品表现出有兴趣的意思。

    在这条街上摆摊位的人，基本都擅长察言观色，但凡对某种东西露出感兴趣的表情，摊主在定价的时候就得上涨。

    对目标之外的东西露出感兴趣的表情，实际上中意的物品另有其物，这就叫声东击西，也可以说明修栈道暗度陈仓。

    “这个铁牌可是古时候的腰牌，保不准那天就会蜕变为妖灵，这样吧，我吃点亏，50个绿晶币卖给你，就当交个朋友。”

    听到摊主的话，商宇瞬间无语，还古时候的腰牌，这只是一个普通的铁牌，真能吹。

    “老板，你不要把我当傻子，这只是一个普通的铁牌，若不是外表精致，看起来还算可以，我才不会买这种东西。”

    “这样吧，铁牌、铜盆加上那个残破的卷轴，我一共给你5个绿晶币，你卖不卖？”

    通过这些话，小摊摊主就知道商宇不好骗，讪讪一笑，有些尴尬。

    这些东西也不是从遗迹中获得，而是从乡村收集的东西，他也不知道这些东西有什么来历，只想在这里碰碰运气，看看能不能卖出去。

    刚才的狮子大开口只是碰碰运气，看看能不能遇到一个冤大头，现在看来完全想多了。

     5个绿晶币已经超越他的预期，在乡村收了这些东西，只用了3个绿晶币，不再犹豫直接答应这次交易。

    双方对交易都很满意，小摊摊主获得了钱财，而商宇获得了珍贵的御灵秘术，御灵秘术的价值不是晶币能够衡量的，尤其是玄灵光罩这种非常实用的秘术。

    一种东西在不同的人眼中有不同的价值，在不知情人的眼中，记载玄灵光罩的东西只是一个残破的卷轴，但在商宇眼中，这是一个闪烁着金光的宝物。

    离开小摊后，商宇就把卷轴存放入储物指环中，至于其他两种东西，并没有什么价值，直接丢弃。

    有了一个开门红，接下来准备去其他摊位碰碰运气。

    再次使用能量点制作一个寻宝雷达，寻宝雷达发挥作用的瞬间就有了提示，按照提示来到一个摊位前。

    眼前摊位的摊主是一名年轻女子，脸上挂满了忧愁，令人怜惜，摊位上的物品只有一件，是一个类似树枝的东西，呈现出火红色，似若火焰在燃烧。

    轻轻抚摸一下，消耗一个能量点便得到这件物品的基础信息。

    扶桑木树枝，天地间的至阳之物，拥有神奇的作用。

    使用一个能量点只能得到物品的基础信息，要了解具体的作用还需要使用更多能量点，但此时只需要得到基础信息就可以。

    扶桑木是上古四大神树之一，就算是树枝，也异常珍贵。

    此时，卫玲心里充满苦楚，若不是家人身患重病，需要巨额的治疗费用，她也不会把这个传家宝拿出来，这段树枝看起来比较普通，但摸上去会有一种火热的感觉，绝非凡物。

    “姐姐，这个东西你准备卖多少晶币？”

    卫玲抬头看着眼前这个帅气的男孩，心里有些苦恼，之前也有人来摊位前询问价格，但听到价格后都觉得太贵，纷纷离开，她已经在这里呆了一上午。

    第一次卖东西没有经验，她的信心被严重打击，现在也不知道该说出什么价格，虽然知道自家的东西是一件宝物，但具体有什么用处却一无所知，在这种情况下，很多人都不想花费高价购买一件未知的东西。

    “30个蓝晶币。”

    商宇能够听出，对方的语气中充满迟疑，似乎担心这个价格太高，商宇无法接受。

    “如果你觉得贵，25个蓝晶币也可以。”

    对方不是一个合格的卖家，但在商宇眼中，却觉得对方很实在，如果再沉默下去，对方说不定还会降价，但扶桑木树枝在商宇眼中是无价，不是金钱能够衡量的东西。

    “就25个蓝晶币吧。”

    “其实20个蓝晶币也可以。”

    两人的话几乎在同一时间说出，25个蓝晶币对商宇来说不算什么，他也不想让对方因无知而吃亏太多。

    他心里有种感觉，这段扶桑木树枝以后绝对大有用处。

    拿出25个蓝晶币递给对方，一手交钱一手交货，卫玲全程处于懵逼状态，就像一个提线木偶，任由商宇摆弄，整个交易由商宇一人主宰。

    当看到手中的蓝晶币后，卫玲才反应过来，本以为交易很难完成，毕竟25个蓝晶币不是小数目，却没想到交易竟然如此轻易的完成。

     25个蓝晶币是一笔巨款，为父亲治疗后也会有剩余，剩余的晶币完全可以改善家庭的生活条件，于是紧紧攥着包，匆匆离开这条街。

    虽然想继续在这条街上逛下去，但条件不允许，短时间内只能制做两个寻宝雷达，没有寻宝雷达的支持根本无法找到宝物，留在这里也没有了意义。

    这次来到寻宝一条街收获已经非常大，不管是秘术还是扶桑木枝，都是十分难得的宝物，能够一次获得两个已经是天大的幸运。

    寻宝一条街内人流量大，不适合拿出宝物进行研究，所以现在着急回家去研究这两件宝物。

    只要能够学会这个御灵秘术，在以后的战斗中他也能够参与进去，而不是只能在后面加油打气，充当啦啦队的角色。

    相对来说，青铜古剑更适合这个御灵秘术，两者相结合绝对能够爆发出更强的战斗力。

    只可惜青铜古剑的超级进化需要用到幽罗草和葬魂花这两种东西，这两种东西非常稀有，在天云基地内出现的次数不多，只能等进入神都市后想办法，超级进化完成后，品质会提升一阶，到那个时候，提升实力的速度也会加快。

    在这个世界上，很多妖灵都无法踏过兵级到将级的门槛，但对一些潜力较高的妖灵来说，这个门槛就形同虚设，能够轻易踏过去。

    青铜古剑就属于这种，潜力非常高，只要完全超级进化后，绝对可以把实力快速提升到将级。

    走出寻宝一条街，来到停车场后便开着自家的车辆返回小区。

    不到半个小时，商宇就回到了家中，此时母亲正在客厅等待，脸上充满了担心，当看到商宇回到家的时候，心中的大石头终于落下。

     

