    乍然而来的强烈愧疚感，慢慢碾压了恐惧。

    珍珠再度靠近大鹏，伸手覆在大鹏的肩膀上，推了推。

    “喂，喂你别死啊，你快醒醒啊……”

    姑娘声音都哽咽了。

    她从来没想过自己有一天会成为杀人凶手，一条活生生的人命啊。

    “喂……你不要死……我求求你不要死……”

    推了两下依然都没动静，刚刚凉半截的心这会儿全凉了。

    哽咽变成了哭求。

    “你不要死……我错了……你活过来好不好……”

    “呜呜……你醒醒啊……只要你活过来……让我做什么我都愿意……”

    “真的吗？”大鹏突然睁眼，嗓音沙哑。

    珍珠哭声一顿，看着大鹏带着点点笑意的眼睛，然后“啊”的一声又向后退去。

    然而她的脚腕却被大鹏抓住了，一把将人抻了回来。

    被床单摩擦，女孩身上裹着的浴袍松散，一股凉意袭来，女孩顿时瞠目，一股热血窜上了头顶。

    大鹏也是呼吸一滞，然后松手瞥开视线坐了起来。

    “我还没死呢，你哭什么？”

    大鹏给女孩一个后背，入眼一片干涸的血渍，珍珠回神，忙又将浴巾围在身上。

    “我……我以为你没气了。”

    大鹏：“……”

    大鹏轻咳声，“我只是睡着了。”

    他真不知道这姑娘是怎么长的，怎么能单纯成这样，连死了和睡着了都分不清楚。

    珍珠满心尴尬，弱弱地“哦”了声，不过心里好像松了一口气，还有点小开心。

    余光扫到床尾的毛巾，她忙爬过去拿了起来。

    “我帮你把后背上的血擦干净。”

    “嗯。”

    珍珠小心翼翼地擦拭大鹏后背上的血渍，大鹏时而用余光看她一眼。

    “你心里是不是特别恨我们？”

    珍珠手上动作一顿，卷翘的睫毛颤了颤。

    “殿下是我的恩人，也是……”

    也是她爱慕的人。

    “你们杀了他，你们还抓了我哥。”

    姑娘不会撒谎，这两个理由足够她恨他们。

    大鹏两手攥了攥拳，冷笑：“舒云城完全没有把你当回事，他甚至用你当挡箭牌眼睛都不眨一下，你居然为了他恨我们？呵！”

    珍珠被戳到了痛楚，无语反驳。

    她知道自己在殿下眼里什么都不是，殿下从来没有正眼看过她。

    可殿下用自己的血做药引延续她的生命，也是不争的事实。

    “你知道我们为什么抓你哥，为什么杀了你的殿下吗？”

    珍珠抓着毛巾的手紧了紧。

    她听殿下说过要杀舒默雪，只是现在反被舒默雪杀了而已。

    “舒云城派了一个怪物，杀了我们赤焰门无数兄弟，逼得我家爷和那个怪物，同归于尽。”

    大鹏语气悲怆，顿了下又道：“爷死后，夫人的心也跟着死了，她消沉在自己的梦魇里很多天，想要追随爷而去，你不知道大家是怎么把夫人从死神手里抢了回来的。”

    说到此，大鹏脸色陡然一变，紧跟着嘴里发出咬牙切齿的声音。

    “你以为你的殿下是什么好东西，他为达目的不择手段，万死也难赎其罪。

    所以我奉劝你一句，把这个人忘了，你要是再在夫人和赤焰门的兄弟们面前提起这个人，你绝对会死的很惨，谁也救不了你。”

    珍珠蓦然被吓的一个激灵，看着大鹏扭头看着自己那阴鹜狠戾的表情，下意识点点头。

    殿下居然做了那么多伤天害理的事，那哥哥也是在帮他做坏事吗？

    珍珠忐忑地继续给大鹏擦背，心头千丝万缕，百感交集。

    几乎是很自然的，舒云城在她心中尊贵伟岸的形象崩塌了。

    擦过背的毛巾也不能再要，珍珠将它扔进垃圾桶里，在浴室里踌躇起来。

    这次出去后，就该是那件事了吧，她紧张的手心冒汗。

    几乎是挪着出来的，看到男人侧躺在床上，被子盖至腰间，似乎是在等她。

    该来的躲也躲不掉，过了今晚，说不定哥哥明天就能出来了。

    有了勇气，她快步朝床边走过去。

    看她一副小老虎的模样，大鹏微愣。

    她这是要跟他拼命？

    但是……

    “我听说第一次很疼的，希望你……能温柔点儿。”

    大鹏：“……”

    他一个大老爷们儿，表示有点应接不暇。

    “咳，嗯！”

    本来今天没想吃她，但是没办法，小老虎自己要求的。

    于是刚还站在床边披着小老虎皮的小兔子，下一秒就一个天旋地转就到了床上。

    她还没来得及反应过来，便被压在了男人身下……

    翌日，舒默雪上午去了公司，发现大鹏没来上班，她处理了几个紧急文件，下午又到赤焰门。

    “大鹏呢？”

    办公室里，舒默雪问。

    杰东应道：“回夫人，大鹏哥好像还没起来，今天没有看见他。”

    “没起？”舒默雪语气微扬，“几点了？”

    杰东还真看了一下表：“一点半。”

    舒默雪将手中的笔扔到桌子上，身体向椅背上微靠，神情冷漠的让人发怵。

    “呵呵，这是十年不开荤，开荤顶十年啊，啧啧，大鹏，我算是重新认识他了。”

    旁边看热闹不嫌事儿大的银面说着风凉话，完全没想过自己昨晚是怎么激人家的。

    “夫人，大鹏哥从来都是严于律己的，想必是身体不适所以才卧床休息，我这就去叫他起来。”

    杰东忙道，并且在心里为大鹏捏一把冷汗。

    珍珠的事他已经听说了，暗忖大鹏哥怎么也会沉迷温柔乡，大鹏哥以前从来没有这样过。

    “不必了，告诉他仅此一次，下不为例。”

    “是，夫人。”杰东顿时松了一口气。

    舒默雪沉默了片刻，突然问道：“珍珠一直在赤焰门的医院治疗是不是？”

    杰东：“是的夫人，大鹏哥把她打伤之后就送到了这里。”

    “叫珍珠的主治医生带着她的资料过来见我。”

    杰东不明所以，但也不敢多问，立刻出去打了个电话。

    很快，一个穿着白大褂的中年医生就夹着文件袋匆匆而来。

    “夫人在里面等你，进去吧。”

    门口站岗的兄弟敲了敲门，然后推开门让王医生进去。

    办公室里只有舒默雪，银面和杰东三个人，王医生也是训练有素的，恭恭敬敬弯了下腰。

    “夫人，您要的资料都带来了，不知道夫人有何吩咐？”

