    “天、地、人，三界算是齐了，这才有点修仙世界的样子嘛！”

    楚铭分身满意的点了点头。

    此时，他的身影，已经变成了透明，连光都能轻易透过。

    “最后，还有一点魔气，我就好人做到底吧。”

    楚铭分身化作最后一缕至真至纯的浩然正气，将大千世界之内，残存的魔气，一一净化干净。

    处在水深火热之中的大千世界亿万生灵，终于见到了曙光。

    而那屹立在大千世界之上的身影，则是彻底消失不见。

    消散在了天地之间。

    天元城。

    正在练功的悟空，动作突然顿了顿。

    似有所感一般，望向东方。

    “封印之地，就在东边……”

    “悟空！你又在偷懒！”

    林灵鼓着嘴巴，双手叉腰，气鼓鼓的看着悟空。

    悟空连忙解释道：“才……才没有，我不过是休息一下罢了，师父不也说过，练功要劳逸结合吗！”

    “略略略……”

    后院，棚子里。

    楚铭猛然惊觉。

    眼角还有些未干的泪痕。

    大郎连忙端起水杯走过来，轻声问道：“主人，您这是做梦了？”

    楚铭点了点头，长叹一声，答道：“做了个奇怪的梦，梦到人魔大战结束，我拯救世界以后死了，那几个徒弟也被我送走了。”

    “您这话说的，您这不是活的好好的吗？”

    楚铭只是笑了笑，擦了擦眼角的泪痕。

    自己还活的好好的呢，还好，这只是梦。

    “不过，我那几个徒儿，应该是真的一时半会儿回不来了吧？”

    楚铭自嘲一笑。

    谁让自己只是一介凡夫俗子呢？

    那些，可都是天之骄子，一个青苍大陆，对他们来说太小了。

    留在身边，也只是耽误他们罢了。

    “先生！我们胜了！”

    门外。

    数道兴奋的声音传来。

    “什么……胜了？”

    楚铭再顾不得打铁，夺门而出。

    “悟空，速速去开门！”

    门外，挤满了人。

    云河首当其冲，在他身后，还有剑一、夜凌云……

    一个个，都是楚铭的老友。

    云河满脸的兴奋：“先生，魔族灭了！”

    “灭了？我们胜了？”

    “我们胜了！”

    楚铭脑子有些发蒙。

    这几日，他虽然在后院之中闭关，专心打铁，但也时不时能听到院子里几个孩子讨论的声音。

    今天又是哪里沦陷了，明天又是哪里遭了魔族的灾，死伤不计其数。

    若非有赤血坐镇，天元城恐怕也要遭逢大难，先前短短几日，天元城上空，可是不止一次出现了魔族。

    “结束了，都结束了……”

    一时之间，楚铭也不知，该哭还是该笑。

    “结束了就好！结束了就好！大郎，快上街买肉，今天吃席了！”

    “啊？主人，不打铁了吗？”

    “这事儿不着急，有的是时间，赶紧的买肉去！”

    “好嘞！”

    这么好的日子，不好好庆祝一下，怎么说得过去呢。

    正当此时。

    门外，再度传来了声音。

    “先生！敖天求见！”

    “敖天也回来了？快快有请！”

    与敖天一同前来的，除了他的几个妻子之外，还有两个老头儿。

    “老朽敖烈（赤泽），见过先生。”

    “二位是？”

    敖天连忙介绍道：“这位是我的父亲敖烈，也是当今龙族太上皇，另一位是我父亲的结拜义弟，赤泽。”

    好家伙。

    龙族太上皇！

    这句话一出来，差点没让楚铭直接跪下。

    龙族，那可是高高在上的龙族，传说之中，大千世界最牛逼的存在，连仙界的仙人都要绕着走的大佬。

    更何况这位还是个太上皇。

    那肯定是龙族之中最牛逼的存在了。

    “等等……太上皇？”

    “敖天，那你岂不是……”

    敖天略有些不好意思的挠了挠头，答道：“在下不才，刚刚继任龙族龙皇之位。”

    楚铭：“……”

    这消息，比魔族大败还要让楚铭接受不了。

    没想到自己的邻居居然这么牛逼。

    “师父，你咋了？”

    悟空看着楚铭一副欲哭无泪的样子，极为不合时宜的问道。

    楚铭强颜欢笑：“没事，就是想点根烟。”

    “师父，是那个烧火冒的烟吗？”

    “小孩子别多问。”

    “哦……”

    人比人气死人，人比龙，气死的还是人啊！

    算了，不想这么多了。

    “你带着二老过来，莫不是来养老的？”

    “那倒不是，是他们非要来的。”

    说到此处之时，一旁的两位老人，还咧出了一丝有些羞涩的笑容。

    这笑容，看的楚铭有些瘆得慌。

    楚铭顿时一个哆嗦：“二位有话只管直说，别这么看着我，怪难受的。”

    “这……那我们就直说了，我龙族想要寻求自强之法，还请先生为我龙族传道。”

    敖烈直接跪在了地上。

    “老爷子这是何意！”

    楚铭连忙将他扶起。

    “老爷子，我不过一介凡夫俗子，又何德何能为龙族传道呢？”

    “还请先生莫要推辞！”

    敖烈说完又要跪。

    楚铭彻底无语。

    这些家伙，到底是怎么一回事。

    “经过此番大战，我龙族已经深知，昔日那个强盛的龙族，已经不复存在了。区区一个魔族，都能凌驾于我龙族之上，实乃我龙族之耻！一直以来，我龙族也只是井底之蛙而已……还请先生大发慈悲，开坛讲道！”

    被架的这么高，楚铭还是头一回。

    一时之间也不知道该怎么办。

    情急之下，只得将敖天拉到一旁，小声问道：“敖天，这到底是怎么一回事？你是不是和你爹说啥了？”

    敖天解释道：“我不过是把您先前说的，人族崛起的原因和妖族衰弱的原因告诉我爹了而已，龙族不也是这个道理吗，然后我爹就发了疯似的要来找你，非要让你传道。”

    “我哪会讲道啊！撑死了就会讲个课而已！”

    “那也行了！我爹一大把年纪了，先生，您就行行好吧。”

    “好吧好吧，那就答应了。”

    不就是多讲两个人的课吗？

    这有啥的？

    天元城这么多人的课都讲了，还差这点儿不成。

    “咳咳！”

    两人商量完毕之后，楚铭背着手，转过身来：“敖天与我是好友，老爷子若是想听我讲课呢，只管来就是了，不需要讲这么多虚礼，实在是太见外了。”

    “多谢先生！我这就回去召集族人！”

    敖烈顿时大喜。

    啥玩意儿？

    还要召集族人……

    顿时间，楚铭有了一种被耍了的感觉。

    楚铭拽了拽敖天的衣袖：“敖天，你们有多少族人？”

    “单单是敖族核心成员的话，也有几百个，算上所有敖族所有成员，那就有几百万了。若是整个龙族的话……”

    “憋说了，我想静静……”

