
    
    红毛人是想趁此机会，赶走葡国人和西国人，独霸大明对外贸易，垄断大明的所有货源，如果按照大明朝以前的国策，似乎没有什么问题。

    但是，现在鱼鹰已经走出去了，而且是代表大明帝国走出去的，虽然唐学志只是个伪官方，却也能代表着千千万万的华夏子民。

    荷国人跟普国人不一样，葡国人在澳门已经有百多年了，所有的交易都已经形成了程序化，但是荷国人他们的胃口太大了，唐学志一旦答应他们的要求，那么南洋那边就相当于白忙活了。

    不过，更重要的一点，唐学志也并不希望跟荷国人达成什么协定，而是更希望他们在海峡岛上，呆不下去，不然，让他们站稳脚跟，以后收回这里会更加困难。

    海峡岛，唐学志早已经视为囊中之物。

    而荷国人也意识到，鱼鹰在南洋即将站稳脚跟，他们也担心唐学志的势力会越来越强大，局势以后可能会更加不可控。

    而眼下，刘香和唐学志的冲突，让他们看到了希望。

    双方都有将对方踩下去的意思，如此一来，陷入了僵局，非战争不能解决。

    翌日，清晨。

    天空飘着小雨，海面上风浪也比昨天大了许多。

    南澳岛一线，刘香和郑一官的战舰，摆成了两个大型船阵，朝着东山北面的港湾杀来。

    他们的侧面，航行一支大型舰队，旗舰上，悬挂着一杆三色条纹旗，正是荷国战舰编队。

    “普特曼斯先生，看来上帝都站在我们一边了，今天的大风突然转向，我到要看看，唐学志拿什么来抵挡我们的联合进攻。”

    艾克里站在船头，朝着东山海湾望去，要不了半个小时，他们就到了唐学志战舰停泊的海湾，只要将他们堵在里面，要不了多久，明军肯定会不战自破。

    “哈哈哈，唐学志，从未战败的神话，或许只是对于大明人来说，遇到了我们荷国舰队，他们将不堪一击，”普特曼斯，手持千里镜，朝着海湾方向望去，似乎还没看到唐学志舰队有什么动静。

    战船编队，在东山海湾以北十里外停了下来。

    只见，几艘轻型战船，从刘香阵营中开了出来，小心翼翼的朝着港湾驶去。

    此时，刘香心中有些紧张看着港湾出口，或许，下一秒，海湾内就会传来炮声，时间一分一秒的过去，大约二十多分钟后，只见那几艘船竟然从海湾内返航了。

    怎么回事？

    “大当家，港湾内，一艘船都没有。”

    那名带队的先锋，发现港湾内一艘船都没有，也只要赶紧回来。

    “什么，一艘船都没有。”刘香很吃惊的问道，这可不像唐学志的作风。

    港口内，上百艘战船，不能可能说不见，就不见了。

    “哈哈哈，刘船主，这有什么想不通的，现在你我还有北港的郑船主，三家联手，唐学志岂有不怕之理，现在，我们要做的是，直接杀到金门去，听说，他们在哪里建了新城。”

    普特曼斯听说港湾内没有船，便很自信的大笑着说道。

    此时，他想起唐学志昨天的那幅不服输的样子，真实太可笑了，这人还会装了，明明非常害怕，却要装出一副无所谓的样子。

    这就是大明人的虚伪吗？

    “大哥，听说唐学志的战船，全跑了，我们该怎么办，明城那边。”郑芝豹接到消息后，也赶紧凑到郑一官耳旁说道。

    郑一官心中一惊，本以为会有一场血战，没想到，唐学志这么快就跑了，如果直接去攻打金门岛，恐怕还会有些麻烦。

    但是现在，已经骑虎难下了，大家都已经撕破了脸，也没有什么顾及了。

    “哼，要怪，就怪他唐学志树敌太多，你马上联络芝虎，让他们夺取明城。”郑一官说完，脸上露出一抹邪笑。

    唐学志啊，唐学志，没想到吧，你苦心经营了数年的明城，终究会落到郑家的手中。

    现在唐学志的舰队，突然失踪，不用说，他们肯定连夜撤回了金门。

    普特曼斯，带来了十艘战舰，都是船型高大的炮舰，这些船火力强悍，每艘的战力，都和唐学志的明城舰相当，而且在海峡岛，他们还有十艘这种战舰。

    这就是他最大的倚仗。

    二百多艘舰船，浩浩荡荡的朝着金门水寨杀来。

    上午，联合舰队就已经到了铜山水寨防区。

    此时，水寨内，停泊着四十多艘水师舰船，正是刘守成和周林的战舰编队。

    水寨悬崖的一处炮台上，周林和刘守成二人，负手站在炮台上，任凭那小雨打在脸颊上，看着那海面上战舰，黑压压的一片，显得很是无奈。

    “刘兄，你看，那些船队里面，还有三色条纹旗，难不成对面的红毛人也来了？”周林看着那浩浩荡荡的舰队，心里早就有些紧张了，没想到，船队里面竟然还有荷国战舰，那可是惹不起啊。

    六年前那一战，让他记忆犹新，虽然最终以大明胜利而告终，但是那场仗中，耗费了太多的水师势力，最终导致大明水师，名存实亡。

    周林打心眼里，不愿意跟荷国人发生冲突。

    “刘香有荷国人和北港的协助，看来唐学志已经败了，刘兄，我们现在该怎么办。”周林现在很担心，唐学志一旦败落，他和刘守成这支水师独苗很难在这复杂的海况中生存下来。

    “哎~”

    刘守成深吸了一口气，缓缓吐出，露出百般无奈之色。

    “唐学志，他有时候还是他自以为是了，昨天那种情况，就应该撤回来，幸好你我及时退出了战事，不然你我二人，岂能站在这里。”

    刘守成对唐学志下南洋之事，有很大的意见，虽然他表面上没说，但是心里那疙瘩很难解开。

    加上唐学志已回来就已经在处理和刘香的战事，他们几个也没怎么交集过了，在挺高这次回来的一些海商，都满载而归，唯独没有他和周林的份，想要回到以前那般，是不可能了。

    ......