    入秋的天气，风吹来都是凉的，可这个巷子里，场面却格外的残暴。

    沈顾沉躲开了一个人，却没想到他们吃了熊心豹子胆，四个人一起打了过来。

    他眸光一凌，直接收了手机，抡起拳头就打了过去。

    慕笙原本还很紧张，可五秒之后，她注意到沈顾沉真的很强，强大到，再来五个都没问题。

    她索性就将心放回了肚子里。

    也就是五分钟的时间，沈顾沉脚底下躺着哀嚎的四个人。

    他踹了踹其中一个人：“不仅跟踪我，还想攻击我？罪名又多了一个。”

    四个人也是没想到，这个男人这么难缠。

    人数上的优势像个笑话。

    而且，男人拳拳刀肉，很明显的经历过很正宗的武术教学。

    打在身上，是真的疼！

    疼的他们龇牙咧嘴的。

    “把摄像机取下来。”

    车门是开着的，沈顾沉能看到里面有摄像机。

    看地上的人都没有动作，沈顾沉冷漠的眯了下眼，嗓音微沉：“我不喜欢说第二遍。”

    几人吓懵了，赶紧爬上车把摄像机取了下来。

    说真的，他们做这种事也很多次了，这次是真的碰到了个煞神！

    硬茬，啃不动！

    那人把摄像机递给了沈顾沉。

    沈顾沉打开，翻看着里面的相册，里面竟然还有余隽从幼儿园接走两个孩子的画面，大部分的，也都是两个小孩的。

    原来不是在跟踪慕笙和他啊。

    沈顾沉的气势陡然就变了。

    “你们真是好样的。”

    他直接就删了所有的照片。

    那人看到，正准备说什么，一抬眼，就对上了那人极为凉薄的目光，瞬间禁了声。

    这个人啊——危险！

    沈顾沉删了所有的照片后，才打了个电话给程队，让他直接带着人过来。

    而他打开了自己车子的后备箱，从里面去了绳子出来。

    四人原本以为沈顾沉都要走了，却没想到他拿了绳子又走了过来，一个个鼻青脸肿的目瞪口呆。

    这人又要搞什么？

    -

    在程队按着导航来到这里的时候，嘴角都忍不住的抽搐了一下，暗骂了一声。

    沈顾沉你丫是魔鬼吧！

    四个人被绑的结结实实的丢在地上，一个个鼻青脸肿的，脖子上还挂着牌子，牌子上的字，歪歪扭扭的，像是个小孩子写的。

    程队在他们跟前弯下腰，看着上面的字。

    【警察叔叔，我们替你抓到了坏人，不客气哦。】

    程队and其余警官：“………”

    您还真是一点不见外！

    “小程，你认识的这群人都是什么鬼？”

    程队：“呵——”

    一个麻烦精，一个神仙大佬。

    啧。

    “别多话了，赶紧把他们带走吧。”

    沈顾沉怎么可能放他们离开，跟踪偷拍，估计他们身上犯的事还不少，要不然看都他要报警，一个个吓成那样。

    这次，让他们好好吃吃苦头！

    -

    沈顾沉直接把三个小孩送去了别墅，还给余隽打了个电话，让他给家里多安排一点保镖。

    他们既然都敢跟踪，也难保不会做出什么更疯狂的事。

    送回家，沈顾沉便和慕笙去了警局。

    他们需要做一些笔录。

    就余亚雯的事，慕笙有绝对的话语权，直接摆出所有证据，人证物证都在，余亚雯就算不说一句话，这牢她也是坐定了！

    就他们上面有人吗？

    沈顾沉打了个电话，也依旧搞定了一切。

    谁都别想护住她。

    ……

    然后就碰到了程队在审问那四个跟踪者。

    四个人双手抱头蹲在墙角，看到沈顾沉的时候，瞳孔都是一缩。

    然后他们听到程队对沈顾沉说：“二爷，这群人你又打算怎么办？”

    二二二……二爷？

    哪个二爷？

    可还能是哪个二爷。

    江南没有二爷这号人物，而他们知道，慕笙是从京城里来的——

    所以这个二爷……是金字塔顶端的沈二爷不成？

    想到这里的四个人：……

    给他们一个窜天猴，让他们上天好不好？

    沈顾沉也没有想到会再次碰到他们，为首人一看到沈顾沉就怂了：“二爷，祝您和你夫人白头偕老。”大佬放过我啊。

    第二个人：“二爷，祝您和你夫人恩恩爱爱，长长久久。”大佬饶命！

    第三个人：“二爷，祝您和你夫人早生贵子。”大佬你赶紧走！

    第四个人：“二爷，祝您……祝您……长命百岁！”第四个人快哭了。

    沈顾沉几人：“………”

    他瞥了他们一眼，没说话，而是很淡定的看向了程队，说：“该怎么处理就怎么处理吧，估计有前科。”

    四个人：“………”

    就特么的那些前科，够他们蹲上五六年了。

    也真是应了一句，常在河边走，哪有不湿鞋！

    -

    慕笙出门了警局门，才笑了一句：“二爷，祝您长命百岁呀。”

    沈顾沉却忽然凑近她，将下颚靠在她的肩头，声音像雪花一般，稀稀疏疏的落下，一点点的砸在心口：“我倒是想要和夫人……早生贵子。”

    慕笙的脸倏地就红了。

    与其说是想早生贵子，倒不如说是——更喜欢早生贵子的那个过程！

    她用胳膊肘顶了顶他的肚子，“大白天的，你不纯洁！”

    沈顾沉只是低低一笑，在她脸颊上亲了一口，似又觉得不够，在她唇角轻吻了一下。

    这要不是在外面，沈顾沉怕是会更加的放肆！

    慕笙躲了躲，却也发觉自己躲不过，也就放纵他的行为了。

    索性沈顾沉也知道是在警局门口，也只是拥着她，浅浅的亲了几口，也没有太过放肆。

    毕竟有些事，还是他们关起门来做比较好。

    程队将那四个人丢给了别人，他想出来透口气，刚走到门口，就碰到了在腻歪的两个人。

    他脚步顿了一下，点了根烟，叼在嘴上，轻哂：“这里是警局，两位能不能注意一下影响？”

    这狗粮还真是啪啪啪的往脸上砸！

    警局里单身狗还是比较多的，虽然路过的人不多，可也有那么几个看到了。

    一个个唉声叹气的。

    什么时候国家包分配女朋友那就完美了。

    不过事实证明是他们在做梦！

    沈顾沉回头看了程队一眼：“你也可以找个女朋友。”

    程队咬牙切齿：“秀恩爱，死的快。”

    “你连这个机会都没有。”

    程队：“………滚滚滚，赶紧给我滚。”

    真是欠他们的。

    程队虽然在工作上吊儿郎当一点，可在做人这方面……还是拿捏的很清楚的。

    慕笙是有喜欢的人，所以他虽然欣赏她，却也不会表现出来，也不屑于做那种插足的事。

    更何况，慕笙是个倔强的人。

    沈顾沉还真就带着慕笙走了。

    奔走了一天，出了警局的时候，就已经是下午了，刚好到了晚饭时间，沈顾沉原本还想着带慕笙去别处吃饭，然后就接到了姜离蔚的电话。

    “我在海棠居弄了个包间，你们要过来吗？”

    -

    海棠居是一个农家院，算是姜离蔚的公司旗下的，他过来，自然要的是最好的那个包间，还可以按摩。

    服务相当到位。

    霍寒坐在一侧的沙发上，再与冷怜发消息，连脸上的表情都柔和了下来。

    姜离蔚看着他的模样，不由叹了一声，看样子，他们这一群人，也就他和小九是个单身狗了。

    包间里安静了一会，霍寒才开口问他：“你今天这么怼余老夫人，也不怕她反悔，不让余氏和你合作。”

    今天的姜离蔚在余家，可真真是，气场两米八！

    余老夫人只是一个女流之辈，眼界到底浅一点，在和姜离蔚谈生意的时候，竟然一直在提高价钱。

    说真的，姜离蔚不差那些钱，那不代表他是冤大头，他是随心所欲一点，可不代表没脑子，在赚钱这一方面，他精明的狠。

    只有他想赚的钱，没有他赚不到的钱。

    而想从他手上坑钱……呵呵，那就得做好被他怼的准备。

    于是，姜离蔚把余老夫人生生气晕了过去，霍寒好不容易把人情绪稳住，没办法，又重新救了一次。

    商场上的人都知道，姜离蔚绝对不是一个软柿子，邪性的很。

    姜离蔚切了一声，眉眼之间极尽乖张：“那就把余氏收购了。”

    “说真的，离了余隽的余氏，就是一只猫，永远不可能成为老虎了。”

    姜离蔚这话说的也算中肯。

    霍寒低笑了一声，姜离蔚正准备问他在笑什么，就看到男人拿着手机站起身往外走去，好像是在与什么人开视频。

    姜离蔚沉默了一会，一个人瘫在了按摩椅上。

    赚钱不香吗？网游不好玩吗？为什么要谈恋爱？

    -

    霍寒出了房间，站在了走廊的尽头，看着视频里的人。

    冷怜是第一次和霍寒发视频，也是怕他看出自己家里的情况，特意找了个小一点的房间，找了好久的角度，才让自己看起来上镜一点。

    说真的，她很紧张。

    霍寒看着她，哪里还能看得到周围的环境呢？

    只是——

    “小冷，你脸好红。”

    冷怜稍微化了点妆，刚出她房间的时候，还碰到了许如墨，许如墨就很奇怪了：“姐，你要出去？”

    “不出去。”

    “那你干嘛化妆？”

    冷怜在家向来素颜，很少画眼线，描眉，涂口红。

    冷怜也是瞬间尴尬的要命！

