    与鲍利斯谈完，洛奇唤来卫兵守着，转而去找鲁克瑟。

    作为圣堂在阿尼尔公国里的领军人物，鲁克瑟在这的待遇非常好。

    吃着沾满黑胡椒汁的滑嫩牛肉，洛奇满足的闭上眼，边嚼边道：

    “这边的事解决了，赶紧说说宙光呼吸法是怎么回事，我还要赶到另一个战场。”

    坐在对面同样享受牛排的鲁克瑟放下叉子，端起旁边的柠檬水道：

    “不要着急年轻人，先说说你现在是什么情况。”

    洛奇摊了摊手里的刀叉：

    “就像我之前说的那样，不管我怎么修习，光能量都没办法再继续增加。”

    鲁克瑟想了想，操控蒸汽轮椅驶到洛奇旁边：

    “不要抵抗，让我看看。”

    说着，他伸出右手，搭在洛奇的肩上。

    清凉的感觉袭来，洛奇无所谓的偏了偏头，顺便拿了个果子扔给地上的雏鹰。

    雏鹰的食量很大，所幸它不挑食，不然每天给它找肉都是件麻烦事。

    等待片刻，鲁克瑟收回手，操控蒸汽轮椅回到对面，继续吃着牛排道：

    “我真好奇你这两年多去了哪里，呼吸法的进展居然这么快。”

    洛奇咧了咧嘴，没回答这个问题，继而问道：

    “现在是什么情况？我要怎么做才能让光能量继续提升？”

    “神神秘秘的小子。”

    鲁克瑟笑了笑，背靠在蒸汽轮椅上换了个舒服的姿势道：

    “还记得我和你说过圣堂里曾经有位最强的驱魔人吗？”

    洛奇点点头：“记得，你说他平时散发的清光能达到体表三米外。”

    “重点不是这个。”

    鲁克瑟摇了摇头，在洛奇有些疑惑的目光中，他微笑着道：

    “他一天都在保持宙光呼吸法的频率。你也达到这个阶段了，要尝试着一天都保持呼吸法的呼吸频率，让你的身体适应无时无刻都在吸收光能量的状态。”

    洛奇下意识的皱起眉，有些疑惑的道：

    “当初那位最强驱魔人，他是不是一整天都在进食？”

    “哈哈，当然不是。”

    鲁克瑟笑着否定，抿了口柠檬水后继续道：

    “当你的身体适应了时刻吸收光能量后，光能量会补充你身体所需的部分机能，当然，饭量会比正常人大这是肯定的，但没有你说的那么夸张。”

    “原来是这样。”

    洛奇点了下头，随即将话题转到世界观任务上：

    “鲁克瑟老师，您对炼金公会了解多少？”

    鲁克瑟吃了口加了奶酪的酸甜沙拉，边嚼边道：

    “炼金师们组成的松散组织，由五个长老管理，据说是以入梦的方式召集会议。”

    洛奇微微点头，等了几秒后，见鲁克瑟没有继续开口，便好奇的道：

    “还有吗？”

    鲁克瑟摇了摇头，放下叉子靠到椅背上，双手交叉置于腹部：

    “没了，圣堂对炼金公会的情报很少，我们知道的信息，都是那五个长老愿意让我们知道的，不想让我们知道的，在俘虏开口前，高级梦魇就会把俘虏杀了。”

    见洛奇有些意外，鲁克瑟略显无奈的叹了口气：

    “每个炼金公会的成员，都被炼金公会长老所操控的高级梦魇入梦过，就算我们把俘虏带回圣堂本部，设下驱魔阵，高级梦魇依旧能轻易进入俘虏的思维，并将他们杀掉。”

    原来是这样。

    洛奇抿了抿嘴，随即继续问道：“那您知道炼金公会的古老条约么？”

    “当然，那是他们和圣堂签订的条约。”

    【支线任务更新——了解副本世界的世界观】

    【目前进度：16%】

    ······

    虚幻文字浮现，洛奇则挑了挑眉：“和圣堂？”

    鲁克瑟不满的伸出手指点了点桌子：

    “你这是什么表情？圣堂的巅峰时期，把炼金师们打得不敢离开实验室，由高级梦魇提升成的邪神都被消灭了七位，那个黑暗又热血的年代，让他们签订条约有什么问题？”

    【支线任务更新——了解副本世界的世界观】

    【目前进度：18%】

    ······

    高级梦魇能提升为邪神？

    洛奇眨了眨眼，当即谦逊且好奇的道：

    “抱歉鲁克瑟老师，我对这些历史了解得太少，您可以详细讲讲吗？”

    洛奇的态度起到了作用，鲁克瑟收起手指，温声道：

    “其实很简单，经过漫长的抗争和钻研摸索，在无数的驱魔人牺牲后，我们逐渐掌握了对付炼金生物和幽灵的办法，能够和炼金师正面对抗。”

    “而炼金师们其实都是些喜欢做实验的人。”

    “当然，不排除有一两个丧心病狂的疯子，但大多都还是正常人，他们不愿做无谓的斗争，白白浪费掉炼金材料和辛苦培养的邪神，所以同意了签订条约。”

    【支线任务更新——了解副本世界的世界观】

    【目前进度：23%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇又多追问了几句，但世界观任务的进度都不再上涨。

    吐了口气，转而问起另一个话题道：

    “对了鲁克瑟老师，当初在公爵府时，我发现您和路可丁似乎早就认识，你们之前有打过交道吗？”

    鲁克瑟端起桌上的柠檬水润了润嗓子，有些无奈的道：

    “是的，路可丁就是我刚才说的疯子。”

    “不过他是个理智的疯子，他没有违反条约，但所做的事都是行走在条约的边缘。”

    “以前我和他斗过几次，都是我占上风，但现在，掀起阿尼尔公国的战争后，他培养出了两个高级梦魇，再遇上他，我恐怕只能逃命了。”

    顿了顿后，鲁克瑟认真的道：

    “虽然你已经很强了，但还是要小心点，高级梦魇的入梦很诡异，会直接把幻象映入你的脑海，引起精神错乱，而且据说路可丁正在培养第三个高级梦魇，想要培养出邪神。”

    洛奇眨了眨眼，想起进副本时遭到的偷袭，高级梦魇的攻击方式确实诡异。

    见洛奇面有所思的沉吟着，鲁克瑟轻笑一声，摆了摆手道：

    “还有什么问题吗？没有就赶紧走吧，东边的战场听说已经聚集了不少炼金生物，那得交给你，我要好好休息一段时间了。”

    说着，他唤来守在门外的侍仆收拾餐桌。

    他则操控蒸汽轮椅来到窗旁，将轮椅的角度调成平躺，闭目休息。

    在透过窗帘照落的余光下，他疲惫的面上多了几分惬意和平静。

    虽然活了下来，但断去的左腿和左胯骨的伤，令年龄已大的他精力已远不如从前，这会已沉沉睡去。

    “多谢。”

    洛奇轻声说了句，抱起雏鹰离开。

