    “必须想个办法才行！”

    “光靠我一个人，根本就不是四个天王和冠军的对手！”

    “现在看来，也只有撤入到地下宫殿里面和拉达姆汇合了！”

    虽然兰斯也想抵挡住这五人组，但是他还是清楚自己的实力的。

    如果说是一两个天王的话，凭借着他们这些人，以及阿波罗给的特殊药剂，对抗联盟还是没有问题的。

    但是，现在城都联盟的高级战力都前来这里了，他还是有自知之明的。

    而且，若是他一个人被击败之后，拉达姆那边就更不可能抵挡住他们的脚步了。

    想到这，兰斯的心中已经有了主意，不过现在还不能这么快的撤退，必须要再拖延一点时间才行。

    或者说，给他们制造一些麻烦。

    此时，半空中的渡也让快龙降落了下来，来到了四天王和小椿的身边。

    “联盟真是好大的排场，竟然将四个天王和冠军都派来了！”

    兰斯看着对面的联盟众人，脸上也是露出一抹轻笑，不过眼中却闪过一抹寒意。

    他能够感受到，渡的这只快龙，气息又强大了几分。

    甚至，还要比之前更加强大了几分。

    “这个渡，精灵的实力难道又提升了？”

    兰斯心中又是有些无语，上一次见面的时候，他们之间的差距就已经很大了。

    不过，他也不会束手就擒的！

    “叉字蝠，毒液攻击！”

    “黑鲁加，喷射火焰！”

    “其余人，给我一起上！”

    兰斯很快就反应过来，大手一挥，率先发难。

    火箭队的成员听到命令，连忙让自己的精灵发动攻击。

    刹那间，无数道攻击朝着渡等人攻击而来。

    见到这一幕，四天王的面色都没有变化，让自己的精灵也发动了攻击。

    轰！轰！轰！

    一阵阵轰鸣的声音，在山脉中响起，震耳欲聋。

    虽然火箭队的人数比较多一点，但是实力上和四天王以及联盟冠军还是要差上一些。

    因此，战斗不久，火箭队成员就有许多的精灵倒下了。

    不得已之下，兰斯让他们使用了特殊的药剂。

    这些药剂在阿波罗下发下来之后，火箭队的成员们就已经让精灵携带了，因此在战斗中，直接让精灵们使用就好。

    在火箭队的那些精灵服下特殊药剂之后，它们的实力瞬间便是暴涨起来，比之前要更加强大了数倍。

    隐隐间，已经达到了准天王级别的层次。

    不仅如此，这些精灵还双目泛红，变得无比狂暴起来。

    攻击也变得无比的凶猛，丝毫不在意受伤。

    简直就是无比粗暴的打法，以伤换伤。

    这种情况，也是让四天王和冠军渡的眉头皱了起来。

    不过好在，他们这一次所携带的，都是第一梯队的队伍，击败这些狂化后的精灵，只是比较麻烦一些罢了。

    很快的，那些狂化后的精灵，便是倒在了众人的面前，失去战斗能力。

    “火箭队，还有什么招式就赶紧使出来吧！”

    联盟众人目光看着四将军兰斯，淡淡的说道。

    听到这话，兰斯的脸上顿时露出一丝笑容，眼中闪过一抹得逞的笑意。

    之所以让他手下的精灵服用特殊药剂，就是为了拖延一下时间，好布置一些东西。

    趁着刚才战斗的时候，他们都已经后撤过来，站在了兰斯的身后。

    “嘿嘿，是吗？我这里还有一招，你们就看好了！”兰斯冷笑着说道。

    听到这话，火箭队的成员们都是再次掏出了一颗精灵球，抛了出去。

    阵阵白光闪过，出现在四天王和渡面前的是一大片的双弹瓦斯。

    ？？？

    见到双弹瓦斯，小椿、渡和四天王都是有些懵逼，不知道这些火箭队的人搞什么飞机。

    “毒雾炸弹！”

    随着四将军兰斯的话音落下，那些双弹瓦斯们突然喷出了紫色恶臭的浓雾，朝着他们吹了过来。

    不仅如此，那些双弹瓦斯们的身上，还冒出了一丝丝白光。

    渡他们自然不是小白，见到这一幕，瞬间就是变了脸色。

    “快龙，使用龙卷风！”

    “快趴下！”

    在命令快龙使出绝招之后，渡便是大喊一声，连忙卧倒在地。

    “再见了，御龙使，渡！”

    兰斯丢下这一句话后，就丢下了这些双弹瓦斯们，带着手下朝着地下宫殿回合而去。

    而此时，快龙也使出龙卷风绝招，但是刚将毒雾吹开，双弹瓦斯们身上的白光也是越发的浓郁。

    紧接着，磅礴的能量波动便是汹涌而出。

    轰！轰！轰！

    一道道爆炸声传出，覆盖了整个地域。

    快龙虽然实力强大，但是在这一阵阵大爆炸中，也是受到了不小的伤害。

    原来，这毒雾炸弹，就是让双弹瓦斯吹出有毒气体之后，蒙蔽视线，再让双弹瓦斯使用大爆炸，来起到阻拦的作用。

    此时，渡他们也是有些灰头土脸的，不过好在因为提前预判了火箭队的动作，所以才让他们没有受伤。

    不过，就是有些狼狈罢了。

    “狡猾的火箭队！”

    渡等人见到火箭队的人已经消失不见之后，也是恨恨的咬了咬牙。

    “小椿，恢复一下你精灵的伤势，我们进去神都遗迹吧!”

    渡将几个活力块递给了小椿，然后对着四天王说道。

    四天王听到这话，都是点了点头。

    随后，他们便是朝着神都遗迹的地下宫殿群走去。

    ……

    而在渡等人离开不久之后，夏天和修里博士也从桔梗市赶过来了。

    在赶到神都遗迹外围的时候，两人看着坑坑洼洼的地面，还有躺着一地的双弹瓦斯和其他的精灵，都是愣了一下。

    “这是怎么回事？怎么会有如此多的精灵倒在这里？”

    修理博士满脸的疑惑。

    “这里应该发生了战斗吧！”夏天看着地面上的痕迹，这里应该是爆发了一场激烈的战斗。

    然而，就在这时，神都遗迹的深处，突然爆发出剧烈的轰鸣声，数片区域，地面都塌陷了下去。

    似乎是发生而来什么激烈的战斗一样。

    “什么人在这里战斗？”见到这一幕，夏天也好奇起来。

    “修里博士，我们先进去吧！”夏天目光一闪，对着修里博士说道。

    “嗯，好！”修里博士点了点头。

    修里博士曾经在这里考察过，因此对于神都遗迹的地下宫殿群还是比较熟悉的。

    在修里博士的带领下，两人便是穿过神都遗迹外部的废墟，进入到了地下宫殿群中。

    在夏天两人进入地下宫殿群的时候，此时在地下宫殿群的核心地域，已经爆发了激烈的战斗。

    战斗的能量波动远远传开，让四周不少的宫殿都坍塌了下来。

    当更让渡他们忌惮的是，这些火箭队成员的精灵都服用了那种特殊的药剂，实力变得强悍起来。

    他们现在面对的，整整数十只的精灵。

    不仅如此，还有两大天王级实力的火箭队四将军。

    即便是四天王和御龙使渡，都感到了一丝压力。

    场面有点僵持了下来。

    双方经过激烈的战斗，都有不小的损伤。

    “嘿嘿，渡，你们还是放弃吧！”

    “你们是不可能阻止我们火箭队的！”

    兰斯的脸上露出一丝阴冷，看着对面脸色难看的渡，嬉笑着说道。

    “我劝你们还是赶紧撤走吧，免得将性命丢在这里！”

    “能成为天王和冠军，已经是实属不易了，我不希望以后没了一个对手！”

    “等阿波罗成功控制了阿尔宙斯之后，城都地区，关都地区，都会沦为我们火箭队的地盘！”

    “到时候，就轮到你们联盟沦为暗中的老鼠，臭虫！”

    一旁的火箭队四将军之一，拉达姆也是满脸冷笑着说道。

    之前因为在四天王的手中吃过亏，因此对于这些人，拉达姆根本就没有好脸色。

    “可恶！”

    看着火箭队这两名将军骚话连篇的样子，渡和四天王们的脸色也是难看至极。

    然而，就在场面僵持下来的时候，一道声音，突然在众人的耳边响了起来。

    “需要帮忙吗？”

    只见，在不远处突然出现了两道身影。

    一个是研究员装扮的中年男子。

    而另一个，则是带着红白鸭舌帽，红色衬衫，蓝色裤子的青年。

    这两人，自然就是夏天和修里博士了。

    火箭队的两大将军以及众多成员，见到这突然出现的两个人，都是愣了一下。

    不仅如此，就连渡、小椿、四天王们都是愣住了。

    这是什么情况？

    这里怎么还会有闲杂人等出现？！

    “你特么是谁啊！”

    兰斯面色阴冷的说道，目光不善的看着夏天。

    听到这话，夏天也是轻笑了一声，道：“我只是一个路过的训练家而已。”

    “没想到，竟然又遇到你们火箭队了！”

    “难道是城都地区和关都地区的火箭队？”

    “说起来，上次在七岛地区，我还摧毁了一个火箭队基地。”

    “对了，那两个火箭队干部叫啥名字来着，卡特？加姆？”

    夏天这话落入两名火箭队将军的耳中，让他们的面色都是大变，眼中露出了惊骇的神色。

    “什么？！”

    “摧毁七岛基地的，就是你这个家伙？！”

    除了火箭队等人惊骇之外，就连御龙使渡都是满脸惊讶的看着夏天。

    他没想到，竟然会在这里遇见这个年轻人。

    他记得，上一次在关都联盟的报告会上，科拿天王特地提了一下这件事情。

    对那名叫赤的训练家，特别的推崇。

    原来，就是眼前的这个年轻人。

