
　　吴兰打算回家简单的煮个面条吃，这样省时间。吃过饭，中午还能在家里躺一会。

　　只是，她没有想到的时，家里竟然有人。原以为家里进了小偷，正准备叫几个邻居帮忙，就看到卓国栋顶着那被揍得青一块肿一块的头正往饭桌上端菜。

　　“你不是在住院吗？怎么回来了？”吴兰进屋，把脏了的袖套往门边一放，冷声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“医院说我没事，回家养养就行，我就回来了。”卓国栋一边回答，一边把菜摆上了桌，然后说道：“去洗手吧，我做好饭了。”

　　吴兰淡淡扫了一眼桌上的饭菜，什么话都没有说进厨房洗手去了。

　　待到洗好手出来，卓国栋已经主动的帮吴兰打好了饭，放好了筷子。看着面前打好的饭，吴兰的目光闪了闪。

　　这以前可是她做的事情，现在换成卓国栋来做，让她有些感慨。心想，卓国栋今天这态度这么好，是想要做什么？

　　卓国栋看着吴兰没有动，又主动给她夹了一筷子菜，说道：“媳妇，你快尝尝看看我的手艺退步了没有？”

　　吴兰并没有吃卓国栋夹给她的菜，而是抬头看着他，问道：“你不用这样，有什么话就直说。如果是要离婚，你定个时间，我立马向厂里请假，和你去办手续。”

　　“媳妇，瞧你这话说的。我们结婚都多少年了，儿子都十多岁了。老夫老妻的，离什么婚啊。”

　　“不离婚啊。”吴兰最后一个字的音调拖得很长，卓国栋听着觉得她在讽刺自己。可做错了事情，就得认。

　　被打了一顿，他也被打醒了。他觉得郭家的人太狠了，如果自己和郭小蔓在一起，还不知道会被怎么欺负呢。

　　“不离婚，坚决不离。”

　　听了这话，吴兰笑了起来，目光落在卓国栋的脸上，“你这是打怕了？”

　　卓国栋被说中了心事，脸色有些难看。他确实是打怕了，担心自己和郭小蔓再搞下去，小命都不保。

　　吴兰和卓国栋十几年的夫妻，如何会看不出来他心中所想，淡淡的问道，“你舍得你家那小情人？我可是黄脸婆呢，你看到我不恶心了？”

　　“媳妇，你说什么话呢。你是我媳妇，怎么会是黄脸婆呢？至于说恶心，那不是一时的气话吗？我知道错了，这不特意做了一顿饭给你赔罪，你就再给我一个机会，原谅我这一次好不好？”

　　“看来你是真的被打怕了。”

　　这一刻，吴兰的内心不知道什么滋味，既快意，又有些莫明的酸涩。想到昨天早上这个男人说的那些话，她的心一点一点的硬了起来，问道，“如果郭小蔓一定要和你在一起呢？”

　　“媳妇，你放心，我是不会再和她在一起了。我算是看明白了，老婆还是原配的好。郭小蔓和你比起来，差太远了。”

　　“哦，现在知道原配的好了，昨天早上你可不是这么说的。”

　　“我昨天早上不是昏了头嘛。媳妇，我这一次真的知道错了，看在儿子的面子上，看在我们在一起这么多年的份上，你原谅我这一次，行不行？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第315章 被打怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 