
　　没多久，守夜人那边就来人了。

　　来得很快，就等了不到三分钟。

　　来人一个身材五大三粗的中年男人，身上所散发出来的生物气息很有压迫感。

　　在男人进来的一刻，何谢立马就对他使用了一张知己知彼卡。

　　【姓名】：陈贵鸣

　　【种族】：人族

　　【等级】：高级六阶

　　【技能】：快速恢复

　　【弱点】：耐力不足

　　有生物技能？

　　移植者？

　　何谢好奇地打量着男人的身体，但没发现有什么异于常人的部位，应该是移植了比较隐私的肢体。

　　“陈....陈所长？”

　　一看到走进包厢里的守夜人是中年男人后，杰哥顿时大惊失色。

　　他万万没想到，竟然会是收容所里的所长亲自过来了。

　　陈所长一看到是杰哥，也不由得是面露惊讶。

　　他这会刚好就在这附近吃饭，一看到后台系统里有报案显示，就立马放下筷子赶过来了。

　　没想到，竟然遇到了老熟人。

　　短暂的惊讶后，陈所长整张脸很快就黑了下来道：

　　“黄树杰，你可真刑啊，才刚出来没几天就又犯事了，这回新账旧账一起算，没个十年八年的你别想出来！”

　　说完，陈所长从腰间取出四副特制手铐，给包厢里的杰哥四人通通铐上。

　　杰哥欲哭无泪，这特么才刚出来，怎么又要进去了？

　　那学生仔天煞狐星啊！

　　【来自杰哥的反差值+2039。】

　　什么鬼？

　　何谢愣了一下，自己站在这里什么都没干，怎么莫名其妙地就入账两千多点反差值了？这杰哥这么给力的吗？

　　大冤种老六？

　　很快，包厢里的杰哥四人通通都被带走了。

　　看着陈所长离去的身影，何谢心里不由得有点小膨胀。

　　这位收容所所长，生物等级只有高级六阶，还没身为高中生的他高，这让他信心十足。

　　“同学，你还好吗？”

　　见陈芸彤缩在地上哭，林小晓动了恻隐之心，上前声音温和道。

　　此时身为当事人之一的陈芸彤，不知是被遗漏了还是怎样，就一直缩在地上抽泣着没人理，没被带走录口供。

　　“姐，别理她，这女的也不是什么好东西。”

　　林楚楚并没有见陈芸彤在哭就对她心生怜悯，说起话来一如既往地毒舌。

　　毕竟陈芸彤是学校里臭名昭著的女海王，为人水性杨花不说，还勾搭玩弄过何谢。

　　因此钟情于何谢的林楚楚，可不会对她有什么好态度。

　　陈芸彤没有理会林家两姐妹。

　　她伸手抹了抹眼泪，抽泣着抬头看向何谢道：“谢谢。”

　　声音很轻，很柔。

　　听起来很悦耳，让人心旷神怡。

　　何谢不为所动，看着她说道：“别谢我，不是免费救你的，是收费的。”

　　“隔壁的404号包厢里的消费，待会麻烦你买一下单。”

　　说完，何谢转身就离开了包厢。

　　林家两姐妹见状，很快也就跟着离开了。

　　眨眼间，偌大的405号包厢里就只剩陈芸彤一人孤零零地坐在地上。

　　看着有那么一丝凄凉。

　　“喂，妈，能在薇信上给我转账一万块吗？我急用钱......”

　　陈芸彤担心自己不够钱付款，抿着薄唇给自己的母亲打电话要钱。

　　而她这边话音刚落，电话里头立马就传来了一顿劈头盖脸的臭骂：

　　“钱钱钱！每天就知道找你妈我拿钱！我都不知道为什么会生你这么个赔钱玩意！”

　　“你看看你哥！再看看你姐！家里最没用的就是你！”

　　“嘟嘟嘟嘟嘟......”

　　一顿臭骂之后，电话被挂断了。

　　再接着，便是手机震动了一下，一个备注名为母亲大人的好友，在薇信上转来了一万块钱。

　　陈芸彤收下这一万块钱，并翻看了一下自己和母亲的聊天记录。

　　除了要钱，就是要钱，一句关心的话都没有。

　　“为什么......”

　　“为什么我会活成这个样子......”

　　“呜呜呜......”

　　陈芸彤绷不住了，坐在地上双手抱膝痛哭了起来。

　　她觉得自己做人好失败。

　　明明家境优越，进化天赋不错，人也长得很好看。

　　但活着活着，却是成了一个只会经常向家里要钱、喜欢从异性的跪舔中获得虚荣感的万人嫌。

　　......

　　楼下，茶餐厅门口。

　　三人吃饱喝足，也是时候回家了。

　　林小晓从地下停车场里开出一辆看起来很拉风，但不知道什么牌子的跑车，摇下车窗道：“可盈他弟，上车吧，小晓姐送你回家。”

　　“不用了，我家离得不远，我自己走回去就行了。”

　　何谢等不及了，不想等到回家时再去系统商城里挥霍，想现在就近找个地方赶紧挥金如土一波。

　　见他不愿上车，林楚楚顿时就有些不开心了。

　　她抿了抿唇，下车走到车子的另一侧打开车门，然后转身红着脸看向何谢催促道：“还不快上车，是不是要我求你啊。”

　　见平日里傲娇得不行的小太妹都做到这地步了，何谢也不好意思拒绝，只能是不情不愿地上车了。

　　在他上车后，林楚楚笑容满面地也跟着坐了进去。

　　何谢看着她道：“你不是坐副驾驶的吗？跑来后座坐我边上干嘛？”

　　“你管我，我爱坐哪就坐哪！”

　　“既然这样，那你要不要试试坐我上边，自带各种功能。”

　　何谢拍了拍自己的大腿，笑呵呵地看着林楚楚道。

　　林楚楚脸一下就红了，吓得赶紧远离何谢回到副驾驶里坐着，整颗心怦怦跳个不停。

　　不知道为什么，她总感觉何谢这两天猥琐了好多。

　　比起以前那副苦大深仇、动不动就怼人的模样来说，变得更有魅力了。

　　经常弄得她脸红心跳，整个人羞得不行。

　　【来自林楚楚的反差值+2757。】

　　很快，车子发动了。

　　由于顺路的原因，林小晓先送自己的表妹林楚楚回家，接着再送闺蜜的弟弟何谢回家。

　　十分钟后，车子来到一栋大别墅前停下。天籁小说网

　　占地面值很大，是何谢所在的那座孤儿院的两倍不止。

　　最关键是装修气派，设施齐全。

　　院子里有游泳池，有荷花池，有凉亭，有花园，还有图书馆、锻体室、家庭影院等等的建筑。

　　这哪是别墅啊。

　　这明明是皇室级别的豪华大庄园。

　　车里的何谢都看愣住了。

　　这小太妹的家境，远比他想象中的要富有许多。

　　用富可敌国这四字来形容都一点不过分的那种。

　　这个山海经世界里的商行老板，其所拥有的实力，绝不是前世的那些商人可以比拟的。

　　“何谢，要进去坐一坐吗？”

　　林楚楚后头看向后座的何谢，俏脸有点泛红地朝他邀请道。

　　何谢委婉地拒绝道：“不了，我待会真有急事要做。”

　　林楚楚还想再劝，身旁的林小晓抢先说道：“楚楚，现在时间看着也不早了，还是下次再请何谢进去坐坐吧。”

　　“那行吧。”

　　林楚楚抿了抿唇，也不再强求了。

　　她下车关上车门，朝车里的两人挥了挥手，说声再见。

　　之后就进去别墅里边了。

　　目送完林楚楚进去后，林小晓回头笑着看向后座的何谢问道：

　　“好了，接下来就该送你回家了，那个你家在哪来着？”

　　“你是我姐闺蜜，你不知道？”

　　“我连她有你这个弟弟我都不知道，我不知道她住哪很奇怪？”

　　说着这句话时，林小晓心里就有点怨气。

　　何谢听着想了想，估摸着赵可盈应该是不想自己的家庭状况被人知道，所以才没和身为闺蜜的林小晓分享。

　　想到这里，他说道：“小晓姐，待会送我到中心大厦那里就行了，我有点事要办。”

　　“......我等你办完事，然后再开车送你回去？”

　　“这太麻烦你了，没必要。”

　　“......这我不介意啊。”

　　“可是我介意。”

　　“......”

　　【来自林小晓的反差值+2131。】

　　林小晓稍微缓了缓心情，选择直接开门见山道：“可盈他弟，其实我是有些事情想和你谈谈......”

　　“这个我知道。”

　　“你知道？”林小晓有些诧异。

　　“对。”

　　何谢点了点头，接着说道：“其实你和楚楚一样都喜欢上我了，但你又不好意思和妹妹抢男人，所以你想私底下问我，能不能她做大你做小。”

　　林小晓：“？？？”

　　【来自林小晓的反差值+4396。】

　　......

　　PS：摆碗，求月票推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的人设大有问题更新，0057：做大做小免费阅读。https://xs.23sk.com 