    “那么你说的是真的，如果你说的有半句假话的话我告诉你，我能够快速让你死亡，如果你敢欺骗我欺骗陈木雪的话，你知道后果的。”

    龙猫哼的一声，便是转身离开了他，来到了陈木雪那边，看着陈木雪伤心的样子，有些不忍心便是跳了上去，拍了拍陈木雪的肩膀，陈木雪抹了抹眼泪一把抱住了龙猫。

    “还真没想到王奎那个没良心的，竟然把我给抛下了，他竟然喜欢上了那个女人，那个女的有什么好他不就是长得好看了一点吗？那又怎么样？我比他还好看是不是？”

    陈木雪看着龙猫竟然让他跟自己说王奎其实是骗他的，其实根本就不爱那个女人，龙猫当然知道，而且他也知道王奎就是这么想的，所以给他擦了擦眼泪在那里解释了一下。

    “你怕什么？我告诉你王奎，他的心里只会有你狙的人他还真不敢有，有的话我一刀把他给他剪掉了，而且我过来就是告诉你事情的真相。”

    一下子跳到了凳子上，毛毛开始跟陈木雪解释了一下王奎的用途，而事实上大家需要配合一下王奎，既然是咬牙妻三要有人配合，如果没有人配合那就都是一帮猪队友，他的计划完全就不给泡汤了。

    “我们现在想要对付龟田三郎，必须要给他一些假情报，而他既然敢送人过来，我们就给他来一个纪中击，让他自食恶果，所以你就不要伤心了，其实王奎只是爱你一个人，他只是因为一些事情不得已而为之。”

    龙猫在那里解释了一下王奎的用意，陈木雪听到这里这才气消了一些，可是他又有些担心的看了一眼了吗？不知道他到底是在安慰自己还是事情真的是这个样子。

    “你说的是真的吗，王奎真的没有变心，他只是做做样子给我演戏而已，只是为了让那个女人相信，这事情真的被他掌握了。”

    有些半信半疑的看了一眼龙猫，龙猫连忙点了点头，这件事情真的是这个样子的，他可是亲耳听到王奎这么说，王奎难道会骗陈木雪吗？

    “你要想想事情发生了这么长，这么多，还有那么多坎坎坷坷，所有的事情都加在一起，王奎什么时候背叛过你，什么时候忘过你，什么时候抛弃过你。”

    龙猫在那里给陈木雪打气陈木雪也，觉得确实是这个样子，于是这才痛快了一些，而就在这个时候，女儿突然气嘟嘟的跑了过来，陈木雪不知道是怎么回事，联盟跑了过去安慰安慰自己的女儿。

    “你这是怎么了？谁惹你生气了？如果有人惹你生气，我第1个不会放过他，我来帮你教训教训他，跟我说说怎么了？”

    陈木雪一把抱起了女儿，在她的脸上亲了一口，又是安慰安慰他，摸了摸她的头发，又摸了摸她的脸蛋，让你哄着她开心，女儿去姑姑那里打算说好受了一些，可是她还是很生气。

    “你不要担心有什么事情直接告诉我，我会帮你做主的，如果陈木雪打不过他，我来帮你教训教训他，看是谁欺负你了，我第一个不放过他。”

    谁能够见女儿伤心呢，陈木雪不愿意，龙猫也不愿意，如果有人伤害，女儿她也是第1个站出来，毕竟女儿那么可爱，谁都是很喜欢的，女儿听到这里这才很欣慰的看着他们，但是又很生气，直接大喊了一声。

    “爸爸是个臭爸爸，是个坏爸爸，我不想跟他玩了，他竟然为了那个坏女人对妈妈大吼，大叫嗨，不心疼妈妈，我也不喜欢爸爸了，我决定了，这几天我都不想理他，他跟我说话我不要理他，他让我跟他一起吃饭，我也不跟他一起吃饭，他让我陪他一起去玩，我也不理他。”

    女儿大声的喊了出来之后，这才觉得自己心里好受了很多，而她决定这么做，一定要为陈木雪报仇，王奎不理陈木雪也就算了，还要对他大吼大叫。

    这是女儿完全就不能够接受的，所以他要好好的教训教训王奎虽然说他是自己的爸爸，但是也不能够欺负妈妈，在他的脑海里爸爸是对妈妈很好的，既然为了一个女人，这么对待母亲，她是绝对不会允许的。

    “还真是没想到呀，你这么小小年纪还会维护你的妈妈，看来你还是很孝顺的嘛，所以说女儿是最过最可爱的了。”

    龙猫听到这里直接哈哈大笑了起来，没想到这个女儿这么可爱，她维护了自己的妈妈，要和王奎作对，如果王奎知道肯定要气个半死，不过好在，幸好王奎有了个这样的女儿。

    陈木雪也是非常的鲜美，没想到自己的女儿会帮助自己，不过他得要告诉女儿，这事情其实就是一个误会，不然的话女儿真的就要把王奎恨死了。

    “我的宝贝女儿其实不是这个样子的，王奎他这么做其实是另有目的，我小声跟你说了，千万不要告诉别人哦，一定要放在肚子里，千万不能够让别人知道。”

    一下抱起了女儿，陈木雪在他的脸上亲了一口，然后在他的耳边悄悄跟他说着，其实王奎是知道那个女人是坏女人，可是那又怎么样呢？大家必须要把对方全部给消灭掉。

    对方有很多的坏人，而这些坏人如果不消灭掉的话，天天都会有人过来找他们的，麻烦还会闹事，他们每天都不能够消停，所以他们必须要利用这个女人来做一些事情。

    所以他们留下了姨太太将她仪态太流下来之后，为了就是要留下一些假情报给他，让他传递到那些坏人的耳中，只有那些人上了当他们才会被全军覆没，才能够把这件事情给解决了。

    “所以我们一定要配合好爸爸，怎么样，然后把那个坏女人赶走，对不对？”

    女人说完之后微微一笑女儿虽然说不知道到底是个什么意思，但她能够知道这是爸爸在演戏，所以他连忙点了点头。

    “你放心吧，我们一定会把戏演好，然后骗过那个坏女人，把他们赶走，你放心。”

