    周蓉并没有欺骗冯化成，她对冯化成的事业还是挺上心的，没有像原剧中一样以高雅为生，而是直接找到了她认识的汪教授。

    很快冯化成先是获得了诗歌比赛第一名，接着果真竞选上了作协的副会长。

    看到自己多年的夙愿，终于在今天达成了，虽然过程有些曲折，冯化成还是有些志得意满的感觉。

    吉春，吉膳堂，某分店包厢内。

    几轮白酒下肚，在座的作协高雅志士们，都是有些眼神迷离起来。

    这时一个打扮年轻时髦的漂亮女性，端着酒杯来到冯化成面前，“冯老师，我是你的忠实粉丝！

    我叫王紫！

    我今天敬你一杯，感谢你写出了这么多的优秀诗作！”

    自从自己被任命为作协的副会长，身边的人都喊自己冯会长，今天这个王紫突然喊自己冯老师，冯化成突然有些欣喜。

    看着眼前的王紫姣好的脸庞，时髦的打扮和看向自己的仰慕眼神，还有王紫身上浓郁的香水味，都让冯化成有些沉醉和迷恋。

    “王紫是吧？你的喜欢，是冯某人的荣幸！”

    “冯老师说话真好听！

    我特别喜欢诗歌，我想私下里向冯老师请教！

    不知道，我有没有这个荣幸？”

    冯化成突然感觉眼前的这个王紫很有女人味，不是家里的周蓉拥有的，再听到她的请求，冯化成心里一荡，突然鬼使神差的点头答应了下来。

    ......

    一个简单的筒子楼的单元内，王紫扭着细腰，妩媚的递给了冯化成一杯红酒。

    “冯老师，这是我的一位法国朋友送给我的八二年拉菲！你快尝尝看！”

    “呃？真不行了！

    刚才已经喝了好多的白酒，实在是喝不下来！

    再说，白酒掺红酒更容易醉人的！”冯化成看了眼王紫递过来的红酒，然后苦笑着摇了摇头。

    “冯老师，醉了怕什么！

    就在我这里休息好了！”王紫的声音充满了诱惑力，让冯化成有些心猿意马。

    “还有，我听说八二年的法国天气最好，葡萄的质量也是很棒，所以生产的葡萄酒特别顶级！”

    “哦？那我可真的要尝尝了！”

    不知道是王紫那句醉了就在这休息打动了冯化成，还是他真的想尝尝优质的八二年拉菲，冯化成欣然的接过了红酒。

    “嗯...果然不错！法国人制造红酒的能力就是出众！”

    “冯老师，我没有说错吧！你喜欢喝，那就多喝点！”

    王紫妩媚的看了冯化成一眼，继续给他倒了一杯红酒，两人开始切磋诗歌起来。

    直到夜深人静，两人的兴致越来越热烈，逐渐开始有些呼吸急促起来，然后冯化成和王紫就像干柴遇上了烈火，直接尽情的燃烧了起来。

    疯狂是短暂的，第二天天一擦亮，冯化成就从宿醉中清醒过来，看了一眼身边的王紫，冯化成有些后悔起来。

    手忙脚乱的穿好衣服，想要逃离这里。

    突然感觉到王紫从后背抱住了自己，感受到王紫紧贴着自己后背的傲人身材，冯化成不自觉的再次吞咽着口水。

    “冯老师，你就这样走了吗？”

    “呃？我一夜没回家，家里人该担心了！”

    “冯老师，你是在害怕你的妻子吗？”

    冯化成并没有回话，而是纠结了一会，就再次转身看向了眼前的王紫，然后......

    ......

    周蓉一夜未睡，第二天才看到冯化成回到了家，然后没好气的质问说道，“化成，你昨晚一夜没回家。

    去哪了？

    难道不知道我和玥玥会担心你吗？”

    “周蓉，对不起！

    昨天我的任命下来了！

    同事们要求我请客，然后就多喝了几杯！”

    “那你晚上在哪里睡得？”

    “呃？一个男同事家里！周蓉，你别胡思乱想！”

    “男同事？真的？”周蓉还是有些怀疑的看着眼前的冯化成，然后突然闻到了一股淡淡的香水味。

    “不对！冯化成！

    我是从来不喷香水的！

    老实交代，你昨晚真的是在男同事家里睡的？”

    “周蓉，你要搞搞清楚！

    我同事里面也有很多女性的！

    她们喷香水是她们的自由。

    你不能因为你不喷香水，就怀疑我对你不忠吧！”冯化成突然像只被踩了尾巴的猫愤怒起来。

    听到冯化成的反驳，周蓉意识到她自己的莽撞，连忙语气稍微轻柔的说道，“化成，我也就是紧张你而已！

    你怎么反应这么大！”

    “周蓉，我不能忍受你对我的猜疑！

    这是第一次，我希望也是最后一次！”

    “......”

    看到冯化成如此过激的反应，周蓉并没有再说什么，本来只是随口一问，结果现在周蓉更加疑心起来。

    ......

    周秉昆中午休息时间，来到了孙小宁这边，现在的孙小宁主要负责“周家书屋”的运作。

    这么多年来，周秉昆的细心培养，逐渐让孙小宁多少有了一些能力，真要较真起来，可能比她哥哥孙赶超更有能力。

    上次孙赶超要求给周秉昆的姐姐周蓉免单，周秉昆实在没法说什么，虽然和周蓉关系不好，毕竟周蓉也是自己的姐姐。

    孙赶超让周蓉有了面子，也就是变相的让周秉昆有面子，如果真要怪罪孙赶超破坏了吉膳堂的规矩，真的就是周秉昆矫情了。

    虽然周秉昆没有发表任何意见，只是暗中存下了一笔钱在江辽大学分店周蓉的账上，以后周蓉在吉膳堂的单都有周秉昆来买。

    “小宁，一会你去吉膳堂的江辽大学分店，给周蓉存些钱在她的账下！”

    “秉昆哥，我感觉没必要吧！

    别人知道了，也不会说什么的！”孙小宁感觉有些难以理解的说道。

    “小宁，我们吉膳堂不欠账的规矩，你应该一直都知道！”周秉昆笑着解释说道。

    “千里之堤溃于蚁穴。

    免单不光是一点小钱的问题，它包含了员工的工资和税务！”

    “所以漂亮话可以说，但是自己一定要给补上！

    不能拿着员工的工资和应交的税收，去给自己做人情！”

    “秉昆哥，你是不是对我哥有意见？”

    “意见谈不上！

    只是他以后的潜力几乎没有！

    也就是说，他做这个吉膳堂副总，已经有些吃力了！”周秉昆再次笑着解释说道。

    “小宁，我觉得你比你哥哥赶超更有天赋。

    所以以后你学做生意时，尽量用心些！”

    “我知道了，秉昆哥！我一定会努力的！”

    ......

