    轰！！！

    一大片建筑发出吱呀地呻吟声，爆炸的碎片如雨水般朝四周飞散射出，炙热的气浪肆无忌惮地涌出来。亚特兰大的居民们都能感到自己的房子伴随着冲击波在微微颤动。

    “你们这埋的火药也太多了点吧，你们难道不怕把亚特兰大炸上天吗？”

    潘恩驾着马车穿行在硝烟弥漫的街道上，对这车厢里的郝思嘉吐槽道。潘恩此时已经是吃了一嘴的灰，脸上布满了尘土。

    原先的车夫老黑人彼得已经被打发回家里，老黑人彼得得组织家里的仆人收拾行李准备跑路。而皮蒂去找那些雇佣兵让他们在城内放火制造骚乱。而潘恩则负责驾着马车带着郝思嘉一路引爆之前埋的火药。至于在他们身后跟踪的北方士兵，已经被他们几人用钓鱼执法的方式给送去见了上帝，这样谢尔曼一时半会还不知道发生了什么。

    “这种新式火药的性质很稳定，一般来说很难引爆的，除非被雷击中，但亚特兰大一年也没几次雷雨。”

    郝思嘉浑然不在意地说道，“而且你别忘了，皮蒂在自己家房子也埋了火药。”

    十几团闪烁着蓝色光芒的电火花从车厢里飞出，射向附近的房子里，有些房子登时就轰隆一声炸了开来。

    也不知道是不是郝思嘉手滑还是故意，其中两团电火花砸到了潘恩的身上，让他浑身微微一麻。

    “嘿！你看准了打！”

    潘恩不满地说道，郝思嘉射出的电火花威力不大，但是打在身上也怪难受的。

    “真是抱歉。”

    郝思嘉毫无诚意地道歉道。

    “这小心眼的女人，还是找机会做了她得了。”

    潘恩心道郝思嘉还是在记恨先前的事情，但眼下还不是跟这个女人翻脸的时候，如果一切能按照自己预想的来，那么自己有的是手段炮制这女人。

    一连串的爆炸惊醒了整个亚特兰大，人们还以为是又有军队打进来了，有人穿着睡衣打开了房门，带随即又被爆炸声给吓得退回屋里。

    “皮蒂那边没问题吗？那些雇佣兵还会听话吗？”

    “皮蒂可不是手无缚鸡之力的弱女子。”

    郝思嘉对皮蒂相当有信心，“那些旧大陆来的雇佣兵都是为了钱罢了，又不是让他们去冲击联邦的正规军，只是在城里放火捣乱罢了，他们一定乐意。”

    郝思嘉话音刚落，潘恩就远远地望见远处有几处房子烧了起来，还零星有几个人影在用桶泼洒着液体——那显然不是水，因为火势越烧越大了。

    “看来皮蒂成功了！我们该撤了！北方佬不是傻瓜，在谢尔曼决定放弃亚特兰大之前，我们随时有危险，回去和皮蒂汇合！”

    ————————————————————

    “是那群怪物进入亚特兰大了么？”

    谢尔曼自然也听到了城里的动静，动静实在太大了，火光漫天就算是城外都可以看得清清楚楚。

    于是谢尔曼从营帐外召来一个亲卫问话，谢尔曼脾气古怪，他休息的时候不允许任何人打扰，这些亲卫就承担了话务转达的职责。

    “将军阁下，应该不是那群怪物，眼下我们的防线固若金汤。刚刚宪兵传来报告，是有一伙人在城里放火抢掠，他们还引爆炸毁了不少房子，整个亚特兰大都乱糟糟的。宪兵请示支援，我们要调集人手去镇压么？”

    “不用，就让负责城内治安的宪兵队先应付一下吧，如果火势蔓延开来的话那就不用救了，尽快回军营即可。”

    谢尔曼的神情看起来非常轻快。

    “不管他们是谁，就算是那群怪物的内奸，做这种事情也算帮了我的大忙，就像之前的那头怪狼一样，他们越是破坏我就越是高兴！我已经受够了白宫的指手画脚，亚特兰大对我们毫无意义！西线战事已经结束，我应该去东线帮帮格兰特那个废物了！”

