
　　天青山峰顶，经过连番大战的摧残，多出了不少大大小小的坑洞。

　　青森看着自己手中闪耀着黑、白、紫三色光芒的羽毛，若有所思。

　　‘与其他人反映心灵状态不同，我的竟然是反映出能量的特点吗？’

　　他对上面的三种颜色心知肚明，那分明是对应着黑暗、圣光以及雷霆。

　　“咦？”青森忽然发现羽毛上颜色的分布有些特别，其中的黑白两色混杂在一块,相互缠绕，而紫色有一部分与白色纠缠，却也有一部分与黑白两色泾渭分明，没有一丝重合。

　　“这莫非是......”盯着手中的虹色之羽，青森陷入了沉思。

　　他怀里的玛夏多一脸奇怪的表情，时而看向青森，时而看向虹色之羽，不知道在想些什么。

　　不远处，喷火龙站起身,露出小智和皮卡丘的身影。

　　在大爆炸发生的时候，喷火龙及时将他们两个护在身下。

　　“多谢你了，喷火龙。”小智抱着皮卡丘站起身，望向了青森那边，见到虹色之羽已经被青森拿在手中后，欣喜不已：“太好了，青森大哥成功了！”

　　受到些许冲击的闪光喷火龙以及拉帝亚斯没有什么大碍，先一步赶去青森的身边。

　　小智正想一起去，却听到了小霞的呼喊声，回头一看，小霞他们已经跑了过来。

　　“大家都没事吧。”小智问道。

　　“我们没事。刚才你这边突然发生了大爆炸，然后那些被控制的宝可梦都恢复正常了。”小刚回答道。

　　“是你们成功了吗？”小霞说道。

　　“对，青森大哥已经将虹色之羽抢回来了。”小智指着不远处的青森说道。

　　“诶，虹色之羽的颜色好特别，我从来没有听说过有这种变化。”见到青森拿着的虹色之羽,梵爷惊讶地说道。

　　“而且,地面的颜色也变了。”

　　天空还是灰沉沉的,不过多了一些闪电划过,地面却没有了之前的阴暗，反而变得像雪地般泛着荧光。

　　“梵爷，这种变化是好也是坏？”

　　“唔，我也不清楚。但是最好还是让小智拿回虹色之羽，回归正轨吧。”

　　众人点头表示认可，于是一起来到青森的身边。

　　玛夏多早在拉帝亚斯它们到来后就跑掉了，它躲在一旁，像之前一样注视着小智他们。

　　“小智，呐，给你。”不等小智开口，青森便回过神来，将虹色之羽递给小智。

　　“青森大哥，谢谢你。还好有你在，不然大家都可能遭遇危险。”小智感谢道。

　　“这是我该做的。而且，多亏了你，我也在这次的旅行中受益匪浅。”青森微笑着回答道。

　　刚才，他从羽毛的颜色变化中，找到了自身能量的奥秘。

　　单是这个收获，青森就不虚此行了。

　　“好了，你们两个就不要在这里互相客气了。小智你赶紧去吧，也许危险还没有结束。”小霞看不下去了，连忙催促道。

　　“好！”小智接过虹色之羽，七彩光芒再次回到了羽毛上。

　　不仅如此，就连天空也恢复了澄明，地面也出现七彩的花朵图案。

　　看着这一幕，众人总算放下心来，不禁感叹道：“凤王的羽毛，还真是神奇啊。”

　　“当虹色之岩上盛开虹色之花时，凤王就会现身。少年，快去试试吧。”梵爷说道。

　　“嗯，那我去了。”小智与小伙伴们挥了挥手，用力握紧羽毛，带着皮卡丘再一次来到巨岩之前。

　　深吸一口气后，他徒手攀爬到巨岩之顶上，举起了握着虹色之羽的右手。

　　“现身吧，凤王！”

　　蓦然，虹色之羽与虹色之岩相互响应，散发出夺目的亮光。

　　一道七色彩虹从虹色之岩上升起，蔓延至天边，仿佛成为了一座迎接凤王到来的桥梁。

　　在众人的翘首以待中，凤王优雅的身姿出现在七色彩虹桥的另一端，向着小智等人的方向飞来。

　　“那个就是凤王？好漂亮啊。”小霞不禁捧起了手。

　　“是的，那就是凤王。”梵爷感动到热泪盈眶，“终于又见面了，凤王。”

　　“嗯，不愧是神兽，真的太美了。”小刚再次睁开双眼，仔细打量着凤王。

　　小智凝视着越飞越近的凤王，心中激动不已。

　　唯有青森，还保留着平静的心情。

　　在他看来，如果刨除凤王身上的光染特效和气势，本来的模样实在难以恭维。

　　不过加上了特效和气势，它就是这个星球上最为尊贵的生物之一。

　　这个时候，模样如何反而不重要了。

　　带着七彩之光，凤王飞到天青山的上空，来回盘旋了几次，撒下了许多亮晶晶的光点。

　　经过光点的洗礼，众人和所有宝可梦的伤势以及体力都恢复如初。

　　“传说，看到凤王的人将会得到幸福，大概就是这个原因吧。”梵爷摊开手，仰着脸，感受着来自凤王的恩赐。

　　看到小伙伴们都重新变得精神奕奕，小智再也控制不了自己的战斗欲望，对凤王大声说道：“凤王，请跟我对战吧！”

　　凤王降落到虹色之岩上，对着小智微微点头，随后再次飞身而起。

　　小智立即找了一块还算完好的空地，大手向前一挥：“就决定是你了，皮卡丘！”

　　“皮卡！”皮卡丘从小智的肩膀上跳下来，迎着凤王，全力释放自己的十万伏特。

　　凤王轻轻一挥翅膀，一大团七彩斑斓的神圣之火铺天盖地砸了下去。

　　火焰与电芒碰撞产生的光芒，在天青山的峰顶闪闪发亮。

　　......

　　“凤王，感谢你能来和我对战。我和皮卡丘都很开心。”

　　经过一场酣畅淋漓的持久战斗后，最终还是皮卡丘败北了，不过小智并没有一点负面情绪，反而更加地高昂。

　　在与凤王的交战过程中，小智与皮卡丘都感觉自己发生了蜕变，更加理解自身的力量。

　　挥手告别凤王，小智与皮卡丘相视一笑，说道：“走吧，我们回去常磐市，收集最后一枚道馆徽章。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于现在的他来说，最后一枚徽章应该是手到擒来的东西吧。

　　“青森大哥，你呢？要和我们一起走吗？”

　　青森没有说话，轻轻点了一下头。

　　“太好了，我还有很多问题要向您请教的。”小智开心地说道。

　　于是，一行人兴尽而归，准备下山。

　　......

　　空中，凤王轻轻挥舞着翅膀，打量着面前突然出现的人类。

　　“凤王，你好，我是青森。”青森笑眯眯地向凤王挥着手打招呼道。

　　之前，他趁大家的注意力都放在小智的对战中的时候，将百变怪放了出来，让它来伪装成自己，他悄悄去到凤王回归的路上等候。

　　现在终于等到了。

　　“来自异世界的人类，你好。”凤王用心灵感应同样向青森打着招呼，但是话里的意思让青森不禁挑了挑眉。

　　“你知道我的来历？”

　　“我掌控着生命力量，自然能看出你与其他人类的区别。”

　　“看样子，你并没有对我有敌意。”

　　“不管你是来自何地，只要你不为非作歹，我便没有理由对你产生敌意。”凤王睿智的目光直视着青森的眼睛，说道：“你身边的宝可梦，对你都很喜欢。”

　　“是吗？那我就放心了。其他神兽，是不是和你有着一样的态度？”

　　“这个我就不知道了，毕竟那些家伙中，有许多我已经很久没见过面了。不过，只要你不去主动招惹它们，它们也不会主动找你麻烦”

　　“感谢你的坦诚。”青森微微弯腰道了声谢，说道：“我还有一个请求，能否与我对战一场？”

　　“对战？我和你，而不是和你的宝可梦？”

　　“是的，在我的世界里，并不存在着宝可梦，人类靠着自身力量与他人搏斗。”

　　凤王凝视青森一会，颔首道：“可以，我也想领略异世界人类的风采。你先出手吧。”

　　“那我就不客气了。”青森深吸一口气，凝聚全身力量，向前挥出拳头的那一刻，他瞬间出现在凤王的面前，拳头还没碰到凤王的身体，它便已经感受到了空气的压迫。

　　凤王的脸色骤然变得凝重，眼眸中亮光一闪，它的身体四周出现了一个近乎透明的护盾。

　　咚！

　　一声巨响在空旷的天空中回荡，周围的云层纷纷四散开来。

　　透明护盾上出现了激烈动荡的涟漪，支撑了两秒便破碎开来，拳头狠狠地印到了凤王的身上。

　　但与此同时，凤王的身上燃起了熊熊烈焰，顺着青森的拳头蔓延至他的全身。

　　凤王被揍得飞了出去，青森被神圣之火灼烧，两人都不禁闷哼一声。

　　‘好可怕的力量。’凤王身上光辉流转，受到的伤害立即痊愈。

　　对于掌握了生命能量的凤王来说，它就算死了也可以原地复活，区区伤害不值一提。

　　凤王看向青森，却不禁一愣。

　　只见青森在它的眼皮底下，慢斯条理地将手中两根发光的羽毛收回到怀里，而此时，神圣之火还在他的身上燃烧着。

　　很快，他身上的衣服全都被烧毁，他的身体赤条条地暴露在凤王的眼前，之前收起的羽毛紧紧贴在他的胸口。

　　还好为了真实，青森早把精灵球给了百变怪带着。

　　‘不得不说，他的身体很完美，兼具力量与美感。’凤王停在原地，默默等待着青森重整旗鼓。

　　在它看来，自己的火焰应该不是那么难以清除的东西。

　　确实，如果青森使用任一种能量，都能将火焰清除掉，但是，他此次战斗的目的不是为了赢。

　　青森闭上了双眼，将所有能量收归身体深处，忍着火焰灼烧的痛苦，细细感受着肉体的变化。

　　毛发被烧掉的焦味、变得滚烫紧皱的皮肤、透过表层渗进体内的热气......

　　无一不在青森的感知中，在这样的情况下，他努力调动身体的血肉组织，来与神圣之火做对抗。

　　‘他在做什么？’青森的操作把凤王整不会了，‘故意被我的火焰灼伤，他是受虐狂吗？’

　　在漫长的岁月中，凤王也不是没有见过喜欢弄疼自己的宝可梦。

　　但观察了一阵子后，凤王发现了一些端倪。

　　‘这家伙，是想要感悟我的生命力量？’凤王摇头失笑：‘这可不容易。’

　　‘不管怎么说，勇气甚佳，值得称赞。看在命运之子的份上，帮你一把吧。’见火焰渐渐微弱，凤王又喷出一团火焰到青森的身上，随之而去的还有一股神秘的力量。

　　火势加大，青森立即就发现了，一开始以为是凤王趁机下手，但很快感应到了隐藏在火焰中的另一股力量。

　　在这股力量的作用下，原本烧成焦黑的皮肤竟再次焕发活力。

　　‘这就是生命力量？凤王，够意思！’青森连忙抓住这个难得的机会，将全部的心神投入到其中。

　　在神圣之火和生命力量交叉作用下，青森的体表细胞处在枯萎死亡和恢复再生的循环中。

　　‘所谓的生命力量，到底是什么？单单是因为凤王本身生命力强大，所以能分润给他人吗？不，不是。除了这方面外，还有其他原因。’

　　时间缓缓流逝，青森的感悟也越来越多。

　　过了许久，凤王眼神一凝。

　　只见青森胸前的虹色之羽忽然散发出光芒，身上的神圣之火瞬间熄灭。

　　他重新睁开眼睛，原本烧得焦黑的皮肤全部变得洁白无瑕，就连被烧得一干二净的头发和眉毛，也都长了出来，重新变成原来的样子。

　　“你，学会了？”凤王惊讶地问道。

　　“没有，只是对身体的掌控进一步加强了。”青森用能量幻化出一套衣服遮盖好春光，回答道。

　　目前掌握的程度，大概与海贼王里的生命归还类似，可以自由地控制身体、头发、内脏。

　　只要本身的生命力足够，像短笛大魔王那种断臂重生也能做得到。

　　“我想也是。”听到青森的回答，凤王变回了波澜不惊的模样。

　　“多谢帮忙，我欠你一个人情，不知道该如何回报你呢？”青森对凤王拱手，真心实意地说道。

　　“必要的时候，帮助一下我的彩虹勇士吧。”

　　“是小智？”

　　“对，他是我看好的人类，我一直都有暗中观察他的成长。”

　　果然，凤王是一直隐藏在小智身边的摄影师。

　　青森了然点头，答应下来。

　　“那么，先行告辞了。”凤王展开翅膀，带着七彩光芒飞去远方。

　　目送凤王离去，青森掏出那两根虹色之羽，露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十三章 凤王现身与对战免费阅读。https://xs.23sk.com 