
　　隔了几日，上次具体说的是什么，蓉哥儿也记不清了。加之，此刻的心思全不在那些上面，一双贼眼总往郡王妃脸面上打量。

　　男人要懂得察言观色。蓉哥儿深以为然。

　　心里正盘算着。

　　郡王妃却瞟得他神情，自若说道：“蓉哥儿上次说的天上男女皆有读书教育的权利，甚至被当成一项义务编入法典。不论穷困富有,不分男子女子，共处一室听老师讲学。女子再无深闺之困，年少易思春，天之国度如何解决这其中带来的问题。”

　　蓉哥儿回道：“天之国度亦不是永恒不变。各地区习俗的不同，影响下来的制度亦不一样。恰如当世女子十五六岁出阁有之，十八九岁出阁亦有之,天上亦如此。天之国度恒定五六岁幼童初入学，经九年基础……”

　　后面的内容实在不好解释,他琢磨着怎么说。

　　娘娘却道：“九年相处，春梅竹马，要闹不少别扭罢。”

　　“闹自是闹的，后面还有几年了。”蓉哥儿笑道，“十三四岁正是情窦初开，十六七岁更是到达思春表达的巅峰。他们会在那个时期享受自由却又不太自由的情感表达，也常常做出许多幼稚到令外人觉得匪夷所思的事情。”

　　甄二姑娘听到这里兴趣大增。“学馆先生不管的吗？”

　　“管自是管的，这便是学生时代的不自由。”蓉哥儿顿了顿，道：“咱们这里哪家学堂没一点闹腾？天之国度也是一样，总有老师监不到的地方。作老师作先生的也是过来人，学生正在情感表达强烈的时期，先生偶尔也是睁只眼闭只眼。”

　　“礼教了？”郡王妃问了这么一句，又立刻摇头道：“天上之礼必与这里不同。想来那里应无梁祝之唱。”

　　梁祝……

　　哪个时代能没有梁祝了？

　　只要社会还存在阶级，只要人心藏着私欲，梁祝之悲便会重复上演。

　　只是她们换了模样,换了衣裳，换了时代，也换了故事。

　　天下依旧有义妇祝氏，同样也有悲情的处仁梁郎。

　　蓉哥儿干笑了声,别脸过去换了自然的笑颜来。“那里有梁祝之情，却无梁祝之悲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郡王妃若有所思点了点头，想问一句蓉哥儿在天上时有没有这么一位异性同生。却听得蓉哥儿自顾说道：“纯真的孩童们总是自以为能骗过老师先生，偷偷玩着幼稚的游戏。”

　　两人打着灯笼并排行着。甄二姑娘细细听，蓉哥儿轻轻说。

　　“他们在情窦初开的年纪，心里总有那么一位爱慕的对象。若是两情相悦，孩子们更善于寄思于纸互传。又或是在课外休息时间寻上一个僻静无人的角落，说着无聊却又让互相心情愉悦的话……”

　　“恰得同桌并坐者，便是课堂上也少不来一些小动作。不经意的对视，悄悄的互相拉手，趁人不注意的低声细语……偶尔也会被讲课的老师抓个正着，惹起满堂的一阵嬉笑。”

　　“青春靓丽的女孩儿，活泼张扬的男孩儿。所有的美好，都能在他们身上看到。他们之间的情与爱亦是如此。”

　　“傍晚，夜间。学馆的活动空地，学馆的后山园子，是男孩女孩儿幽会的好地方。在昏暗的光线下,他们壮起胆子牵着手行走，像是试探着某种禁忌。在茂林的园中亭子里，他们避着人，偷偷相拥……”

　　蓉哥儿说着，像是回到了从前。一幕幕场景在脑海里闪过，不仅时光回不去，连相处的世界都不同了。

　　前世的遗憾只留给了前世，曾经一拖再拖的，最后只能没了结果。

　　当世……

　　每一个环境都有每一个环境的苦恼和苦难。蓉哥儿幽幽叹息，今夜的路实在太长了。

　　突然，只觉指尖一凉，手心冷冷的。

　　他疑惑看向郡王妃。只瞧她神情淡然道：“冻手冰凉，给我暖暖。”

　　郡王妃的手确实冰凉。大寒冷之夜，姑娘姐儿们离了捧炉实在难过。蓉哥儿拉了拉袖子，握着她的手儿藏进袖中。

　　她的手很软。

　　在这一刻，仿佛真像是自己回到了前世校园时代。明明自己早看过了世间繁华，体验过了无数的风月，这一刻……心儿却跳得很快。

　　“蓉哥儿，说些天上学馆里的趣事罢。”

　　郡王妃在笑，笑得很美。像是对天上的学馆极其的感兴趣一般，又有着一种十分渴望了解天上学馆是什么样子的神情。

　　蓉哥儿细说着：“天上学馆九年基础学完，后面会有多条选择的路。那里，优伶成了光明正大的职业，舞者、画匠也有了专门的培育。当然在初步阶段选择最多的还是笼统的文理格物课程。格物是那世界最不可或缺的存在，技艺总在不断的革新……”

　　“学子们可选的道路有许多，入仕只成了一部分。”

　　“他们的嫁娶了？”郡王妃是时问道。

　　“嫁娶虽也看重门当户对，却不是绝对，甚至在许多地方都不是最时兴的。”蓉哥儿耸了耸肩膀，苦笑道：“那里男女多任性又常迷茫，他们更渴求的是一个互相契合的伴侣。所以一部分人需要多次的寻找，甚至多次的交往。”

　　“倒是便宜了你们这些男人。”郡王妃悠悠说道。

　　“不是这么算的。真若有情，亦不在乎二嫁或二娶。”蓉哥儿轻声回道，并着郡王妃更紧了。“谁都有追求幸福的权力，每个人都能做主自己的人生。”

　　郡王妃听得心里烦乱，又不禁羡慕天之国度。脸上却在伪装，淡淡问道：“你的这些妖言还与谁说过？”

　　“没有。”

　　“没有？怎么听着像是哄珠大奶奶与琏二奶奶她们的话。不然以李家和王家的教养，怎会遭了你的骗。”

　　李家清贵是重规矩，可王家……

　　蓉哥儿撇着嘴，什么叫遭了我的骗，我还是受了王熙凤的骗了。至于宫裁，那是水到渠成的事。他又看向郡王妃娘娘，心里莫名酥了一半。

　　真漂亮，真好看。

　　在这朦胧夜色下，本就胆子不小的他渐生邪念。

　　又回忆起方才醒来时的感觉，饱满之感可能不如宝钗之甚，但其中滋味却不是宝钗与其他人可比的。

　　ps:晚上更大章。恳求支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第374章：携美夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 