    宋饶话还没说完，一抬头就撞见了宋雨霏扭曲的脸，瞬间满头黑线。

    宋雨霏难掩慌张之色，急急问道：“阿衍，你去三亚做什么？”

    惊觉自己说漏了嘴，宋饶恨不得想抽自己一嘴巴。

    他赶紧收起惊讶的下巴，扯出一抹笑意补救道：“老板醒来后还一直在关心公司和MC合作的事，听说MC的负责人还在三亚，正打算去谈合作的事情！”

    说完，他用余光看了看老板的面色，心中祈祷老板千万不要发火。

    宋雨霏闻言稍稍松了口气，赶紧陪着笑脸劝道：“阿衍，我听说MC都已经定下和云魅合作了，你就不要再为这个事情费心了！毕竟美芊只不过是个很小很小的投资，你何必为了他们亲力亲为呢？而且，这次事故发生的也很诡异，我觉得和美芊的合作很不吉利，好在你福大命大……”

    她话还没说完，就被厉嘉衍一个冷冽的眼神扫过去。

    瞬间闭了嘴。

    宋雨霏捏在保温饭盒上的手不由紧了紧，又壮着胆子笑道：“阿衍，你别怪我多嘴！主要是咱们周末的婚礼就要到了，你刚在海上漂了几天身体本来就很虚弱，我担心你这样操劳会累垮自己……你一定要注意身体啊！”

    在厉嘉衍冰冷的眼神中，她越说越没有底气，声音也越来越小。

    厉嘉衍面色沉静，冷冷道：“我很好，已经没事了！”

    言落，转身越过宋雨霏就朝电梯的方向走去。

    宋饶微微向宋雨霏欠了欠身子，尴尬地笑了笑，赶紧跑步跟了上去。

    宋雨霏看着那道颀长的背影，不禁咬响了牙根。

    是去谈合作？还是去看那个贱人？

    要怎么才能阻止他？

    大脑里正在飞速地想对策，这时电梯门就刚好开了，简晓夏和保姆陈姨抱着宝宝走了出来，迎面正碰上厉嘉衍俩人。

    “阿衍，你去哪？你身上还带着伤呢！”

    简晓夏看见儿子一副要出院的样子，赶紧关切地问。

    厉嘉衍停下，皱眉，没有回答。

    宋雨霏一见救星到了，瞬间眉目舒展，

    她赶紧三步并作两边来到简晓夏身旁，从保姆手中接过儿子抱在怀里：“阿衍，轩轩这几天会叫爸爸了，他连妈咪都不会叫呢，看来还是跟你亲！”

    宋雨霏讨好地看着厉嘉衍卖乖，又笑着逗弄儿子道：“宝贝，叫粑粑！你不是最喜欢粑粑么？”

    小家伙竟真伸出小手够向厉嘉衍，笑容甜甜地喊了声：“粑粑！”

    虽然不标准，但那确实是小孩子叫爸爸的发音。

    简晓夏和陈姨瞬间笑开了花。

    “小少爷这几天每天都在叫爸爸，一定是想您了！”陈姨笑着看向厉嘉衍。

    简晓夏见儿子一副冷面孔，生怕吓到了孙子，赶紧笑道：“我们轩轩真是聪明又乖巧，小小年纪就知道父子情深，喜欢爸爸喜欢的不得了！”

    宋饶一时间也被小家伙萌到：“小少爷真是聪明伶俐，不愧是老板的孩子！”

    他话刚一说完，只觉得脸上有一道寒光射来。

    看都不敢去看，赶紧敛了笑容，不再敢说话了。

    几个人说得热闹，可再看厉嘉衍却依旧面无表情，只是眸色清冷地看着宋雨霏怀里的小人儿。

    简晓夏见儿子硬是不做声，赶紧苦口婆心地劝：“阿衍，孩子都知道想你了，你这个做父亲的也要多想想孩子！伤得那么重，有什么事要亲自去办？还是回去好好休养要紧！”

    厉嘉衍清冷的视线落在孩子那懵懂的小脸和干净的眼神上，逐渐平静下来。

    一直紧皱的眉心缓缓舒展。

    不管怎么样，他是错了，但孩子没有错。

    他默了默，还是没有伸手去抱小家伙，只是转头对着佣人和母亲冷冷斥责道：“医院到处是细菌，抱孩子来做什么？还不赶紧送回去！”

    言落，转身回了病房。

    宋饶拎着老板的包站在原地进退两难，最后还是跟上了老板的脚步进了病房。

    简晓夏被儿子斥得有带你不自在，气呼呼地看着那道背影：“这孩子，真是好话不会好好说！”

    宋雨霏赶紧上前笑着安慰：“伯母，阿衍身体还没恢复，情绪不好，您别见怪！都是我不好，不该让您带轩轩来！”

    简晓夏这才点了点头：“这不关你的事！既然这样，我们就先回去吧！”

    说完，带着保姆和孩子离开了。

    宋雨霏转身回了病房。

    见厉嘉衍正坐在沙发上沉着脸翻手机，赶紧凑了上去：“阿衍，你……生气了？”

    厉嘉衍没有回答，仿若未闻。

    宋雨霏径自坐到了厉嘉衍身旁，小心翼翼地解释：“阿衍，都是我的错！今天轩轩刚好要来医院做儿保，我听陈姨说儿子这几天一直在喊爸爸，想着他这么多天没见你，一定是想你了，就自作主张让伯母把她带来了！你千万别生气，是我思虑不周，还是阿衍你细心！”

    她说着就要去拉厉嘉衍的胳膊，可男人却突然起身坐到了病床上。

    “我累了，需要休息会！”

    厉嘉衍说着，就脱了鞋子，躺上床上。

    宋雨霏看着那个清冷的身影，咬了咬唇。

    片刻后，她还是识趣地起了身。

    放下手中带来的保温饭盒，温声叮嘱宋饶道：“宋助理，我煲了汤给阿衍养身体，你记得让阿衍按时吃！”

    说完，他又跟厉嘉衍告了别，转身就朝外走。

    宋饶恭敬地将宋雨霏送出门，确定人消失在电梯后，才迅速折返回来。

    “老板，还要不要去三亚看望童小姐？”

    他趴在床头，小声地问厉嘉衍。

    老板也不容易，想去看个人还被各种阻拦，真可怜！

    厉嘉衍面色一沉，怒道：“还去什么，他们在用孩子威胁我，看不出来？”

    宋饶浑身一凛，赶紧汇报道：“老板您也不用那么担心了，我刚才跟三亚那边确认过，童小姐已经醒了，医生说并无大碍。再说，云魅已经拿下了和MC的合作，童小姐和云少一行应该和快就会回来了！”

    老板回来后，对童小姐的态度似乎发生了翻天覆地的变化，他必须要时刻掌握那边的动向。

    宋饶说着，就将宋雨霏拿来的饭盒打开，递给厉嘉衍：“老板，宋小姐煲的汤，您要不要趁热先喝点！”

    “啪！”

    厉嘉衍回身一把将饭盒摔倒了地上，烦躁道：“滚！”

    宋饶赶紧闪遁，生怕老板下一个就要摔他。

    他一出门，就撞见了门口站着的宋雨霏，瞬间愣住。

    她不是已经走了么？

    不会在偷听吧？

