    现在，这个时代可没有直达香港的飞机。王庭轩和娄振华只能选择乘坐货轮。货轮是往来于韩国与香港的，中间会在天津港口停靠。从天津到香港，海上还要行驶三天的时间。

    “庭轩，到了香港，你有什么打算吗？”闲谈之中，娄振华问道。

    王庭轩对于到香港之后要做什么，已经做好了打算。但现在并不是和娄振华说的时机。

    “我打算去找一下我的朋友。前几年我在黑市认识了一个朋友，关于香港的消息就是他告诉我的。我打算见过他之后，再看一看。岳父，你有什么打算吗？”

    娄振华显然也不是没有准备，说道：“我以前的生意伙伴，建国前到了香港，现在在香港重新开了工厂。我先去他那里看看情况，最好能先和他合作，等在香港有了根基，再做别的打算。”

    “我听说香港现在的暴利行业就是房地产，不过咱们若是贸然进去，恐怕会被撕得粉碎。”

    娄振华苦笑着说道：“你也太看得起我了。娄家现在的家产加起来才不过是一千万港币，就这点钱，到了香港恐怕连个浪花都翻不起来。”

    这也超出了王庭轩的预计，他以为娄振华手中可用的资金最多也不过是五百万港币就顶天了。

    不过，他们这点子家业，在香港富豪那里确实算不了什么。但香港的那些富豪若是真的要和王庭轩比财富，坑不死他们，他的名字倒过来写。就凭自己可以复制的空间，惹恼了他，直接大批量复制港币，让港币在香港连废纸都不如。

    “反正咱们这次是去探路的，等收集好了信息，咱们再做打算吧。”

    娄振华看着侃侃而谈的王庭轩，对于这一次的香港之行充满了信心。

    三天的时间眨眼而过，王庭轩和娄振华终于踏上了香港的土地。

    “终于到了。十几年没来香港，这里变得更加繁华了。”娄振华感慨道。也对，上一次他来香港，还是建国前的事情。

    休息了一日，第二日娄振华便带着王庭轩去见老朋友。

    “老娄，十多年不见，你可老多啦。”一个矮胖的老年人热情的向着娄振华打招呼。

    “老董，你也比我强不到哪里去，头上都是白发。”娄振华笑着打起招呼。

    “老陈，你也在，咱们兄弟可有十多年未见了。”

    “是啊，我还以为咱们这辈子不会再相遇呢？”被娄振华称为老陈的人热情地拉着他的手，向着包间走去。

    “哟，这个年轻人是谁。”猛然见到娄振华的身边跟着一个年轻人，老陈诧异地问道。

    “庭轩，这是你陈伯伯、董伯伯。”

    “陈伯伯好，董伯伯好。”

    老陈和老董仔细打量着王庭轩，嘴里赞叹不断：“老娄，你还没说这个精神的小伙子是谁呢。”

    娄振华得意地说道：“这是我的女婿，王庭轩。”

    “哦，晓娥的丈夫，一晃眼晓娥都结婚了。”

    “是啊，当初那个跟着我要糖吃的小丫头也结婚了。”

    “你怎么想到香港来的呀，昨天接到你的电话，我还吓了一跳。”

    娄振华当然不会说自己在国内的处境不太好：“我本来是不愿意出来的，毕竟故土难离嘛。可我女儿怀孕了，我也要有外孙了，总要为孩子着想。我这才带着女婿过来见一见你们这些老朋友，以后要是我女婿求上门来，你们可不要装作不认识啊。”

    “你个老娄啊，还是这么个脾气。你女婿不就是我女婿吗？以后但凡有事，只管来。若是说个不字，你老娄亲自过来砸我的饭碗。”

    “你啊，哪有这么严重。你们在香港怎么样。”

    说到这里，两人都没了好脸色。

    董伯伯说道：“咱们毕竟是外乡人，在这里不仅要受到英国佬的压迫，就是那些闽粤帮、潮汕帮也压咱们一头。更严重的是，香港下面有数不清的帮派，咱们都得罪不起。我和老陈也只能勉强的支撑着。”

    这可给娄振华泼了一盆冷水，没想到香港的情况这么恶劣，比国内也好不了多少。

    王庭轩当然知道这个时候的香港很乱，但这也不是没有办法可以解决。资本主义社会嘛，你手里有枪，有钱，还有什么事情办不成的。他给娄振华眨了眨眼，让他稳住。

    “庭轩，香港这里也这么乱，那咱们怎么办，还要按照原来的计划进行吗？”娄振华现在已经失去了在这里闯荡的心气。

    “你放心，若是没有好的办法，我也不会让你留在这里的。明天，我去找我的朋友打听一下，你就放心地在香港考察一段时间吧。”

    娄振华现在没有主意，也只能听王庭轩的。

    要说王庭轩打算干嘛呢，其实他也没有打算做什么，钱是英雄胆，娄振华现在明显胆怯了。王庭轩可不愿意就此打退堂鼓。

    第二日，他买了一个大箱子，里面赚了一百万的美元，打算存到银行里。

    挑来挑去，他选择了香江商业银行。

    “先生，您好，请问您要办什么业务。”一个大堂经理热情的上来招呼王庭轩。

    看到他的服务还算不错，王庭轩悄声地对着他说：“我要在贵行开一个账户，咱们可以到房间里谈吗？”

    也许是看在王庭轩的穿着不俗的缘故吧，他带着王庭轩到了一个房间里。

    王庭轩看了一下四周，还算是私密，打开了箱子，说道：“我打算在你们这里存些钱，你给我开个户吧。”

    满满一箱子都是钱，以大堂经理多年的经验估算，箱子里差不多有一百多万，关键这还是美金。

    “先生，请您稍等，我没有那么大的权限办理这个业务，我这就去把董事叫来。”

    当然了，王庭轩知道这些钱在银行眼里并不算什么，也不至于叫董事过来。恐怕是看到王庭轩这个客户比较有潜力，打算放长线。

    不过，这也正和王庭轩的意，区区一百万，怎么会满足他的胃口，这只是初步的试探罢了。

    果然，没有一会，大堂经理便带着一个董事过来了。

    “先生，您好，我是香江商业银行董事姜贵兵，请问您贵姓。”

    “我姓王，姜董事，我打算在贵行开个户，把家里的钱存到银行里，你让人帮着我办一下吧。”

    “好的，王先生，我们会为你提供最优质的服务。”

