    “原来如此.........”

    望着艾利身上那浓郁的天命，陈恒这才恍然，明白了这件事情的根源。

    艾利的身上笼罩着银月王族的天命。

    那天命属于银月王族，源自于这一血脉，但却与正常的银月王族截然不同，乃是相反的存在。

    其对于正常的银月王族而言，几乎便是天敌一般的存在。

    这也是艾利为何对杰森，对紫罗兰王等人接连下手的原因了。

    因为若是按照常理来说，对紫罗兰王下手于艾利而言并没有什么好处。

    以艾利此刻的状态，早已不可能继承紫罗兰帝国的王位。

    人们可以接受一个实力不算强大的国王，但却绝不可能接受一个喜怒无常，自身发生了畸变的国王。

    因为畸变便意味着不稳定，同时也是对传承的巨大隐患。

    因而在正常情况下，艾利杀死杰森，再对紫罗兰王出手，最后的获益者便只有陈恒。

    等到其他人都死了，他便是紫罗兰王位的唯一继承者。

    “命运孕育出来的克星，其中似乎还和这个世界的某种机制有关？”

    陈恒继续观察，最后得出了更多结果。

    他隐约能看出，之所以会有艾利这个命中克星出现，恐怕和这个世界始祖的存在有关系。

    始祖在世界之中占据了恒定的位置，永远高居其上，占据了世界的相当一部分力量。

    对于个体来说，这自然是好事，可以永远在那一个位置上停留，永远享受世界带来的福利与好处。

    但对于世界本身而言，这就未必是一件好事了。

    世界需要不断的成长，不断前进，就需要源源不断的新变化产生。

    若是世界永远一成不变，那么世界本身也就陷入停滞了，未来将没法继续成长。

    因而这个世界的诸多始祖对于世界而言一方面是助力，可以帮助世界更好的运转自身，维持自身的存在。

    但在另一方面而言，这些始祖却也是世界前进的阻碍，是挡在前方的绊脚石。

    这一点从这个世界的情况就可以看出来了。

    血脉始祖高居于天上，号称天神。

    而这些血脉始祖的后裔位于地面，成为贵族统御一切生灵。

    整个世界就此停滞，不论过去多少年的时光都还是过去的模样。

    正常的世界，变革会源源不断产生，平民反抗贵族，随后诞生出源源不断的新生文明。

    世界在这个过程中不断进步与变化，向前走着。

    但在这个世界，血脉贵族镇压了一切变革。

    他们拒绝改变，背后还有着血脉始祖作为支柱，支撑着他们的统治。

    有着这群人在，世界不论过去多少万年，仍然还会是过去的模样，不论有什么变化产生。

    世界对此自然会有所反馈。

    在某种程度上来说，始祖在这个世界存在的世界越长，他们的后裔在世界之内占据的比重越是庞大，所遭受的世界恶意就会越深刻。

    这些恶意一时之间不会爆发出来，而是会慢慢积累，直到积累到一个无法控制的程度时，便会自发寻找载体，真正爆发。

    在天青界等东方背景的世界中，这叫做劫数。

    而在诸神世界等世界，这叫做命运之敌。

    艾利，便是银月始祖的劫数，也是这天地对始祖长期把控世界，占据一切的反抗与还击。

    他的诞生，便是为了终结银月始祖而来。

    如同古老的预言，他将披着银月血脉后裔的身躯，披着银月始祖后裔的身份去弑杀自己的始祖。

    在这个过程中，他越是杀戮银月王族，自身的力量便越是强大，在冥冥之中便会获得世界的加持，直到其将银月始祖彻底击毙为指。

    届时，艾利的天命才会彻底终结，走向下一趟旅程。

    当然，这条路走到最后，艾利有很大的可能会取代银月始祖，成为银月血脉新的始祖，随后如同过往的银月始祖一般再度将自身的血脉繁衍，成为未来的天神，占据银月始祖过往在世界之中的位置。

    看上去似乎没什么不同。

    但对于这世界而言，在这个过程之中，新的变化与变革必然会诞生，从而带来更多变数。

    这就已经足够。

    察觉到这一点，陈恒顿时皱眉。

    艾利是否银月始祖的命中之敌，又是否会成为新的银月始祖，这一点陈恒其实并不在意。

    他和银月始祖没那么熟，仅仅只是彼此利用的关系而已。

    他是穿梭者，不会真的如这个世界的其他人一般，将他们认做自己的始祖。

    更何况，就算是真的始祖又如何，又不是不能杀。

    陈恒真正在意的，是他此刻的身份。

    现在的陈恒同样可以算作是银月始祖的后裔。

    他体内的太阳血脉虽然强大，还要超过银月血脉，但体内的银月血脉同样是实打实的，认真算下来甚至可以说比之紫罗兰王的血脉还要更加强大。

    不论从哪一个方面来说，艾利都绝对不会放过他。

    他不想去招惹艾利，艾利却一定会找上他。

    麻烦。

    陈恒意识到了这个麻烦，此刻已经不知道该说些什么才好。

    到了最后，他也只能叹息一声，默默向前走了。

    没有别的办法。

    双方的立场摆在这里，没有办法调和。

    况且以艾利此刻的情况，他恐怕也没有那个理智去听别人是的话了。

    他唯一能做的，便只有继续向前，闯过眼前这一重重关卡了。

    对此，他心中有种莫名的预感。

    若是能够闯过眼前的关卡，必然可以获得一笔不小的好处。

    届时对于他原本的目的或许也会有很大的帮助。

    当然从此之外，陈恒还有其他的想法。

    不过这个想法究竟能不能成功，就要看之后的验证了。

    他心中闪过种种念头，随后深吸了一口气，迈开步伐走向前方。

    时间继续过去。

    外界。

    砰！

    阵阵闷响声在不断响起，其中伴随着一阵愤怒的咆哮。

    王宫的废墟之上，紫罗兰王正在与艾利不断交手，两者在此地不断碰撞，爆发出了恐怖的声响。

    轰隆！

    阵阵轰鸣声在不断响彻，于此刻不断爆发而出。

    恐怖的气息弥漫，其中的任何一点力量逸散出去，都可以震散四方苍穹，将其中的一切都给泯灭掉。

    这就是紫罗兰王与艾利两人的恐怖实力。

    单纯论实力来说，此刻的艾利与紫罗兰王都已经不是寻常七阶可比的。

    血脉强者的战力原本就要比正常同阶要更加强大，因为血脉的加持，他们在同等层次往往可以做到其他同阶存在做不到的事。

    而在此刻，他们两人的力量全面爆发之下，那种恐怖的气势几乎要冲破苍穹，将一切都给镇压下去。

    轰隆！

    这世界因此而改变，大量的生命因此而凋零，被尽数吞噬掉。

    银月王族的王宫原本十分坚固，当初涉及的时候便已然就参考了君主级存在的破坏力，因而考虑过眼前这种情况。

    这里的防御号称就连数位君主级存在一起出手都没法击穿。

    然而在此刻，这号称数位君主级存在一起出手都无法击穿的防御却一下子崩塌，其中的一切都破碎掉了，寸寸飘零，没有留下丝毫的痕迹。

    轰！砰！

    哈哈哈哈！

    一阵狂笑声从中传出，随后一个魁梧高大的身影猛地窜了出来。

    是艾利。

    他站在一片城墙上，此刻对着天际狂笑，一双原本银色的双眸此刻已经彻底变成了血红色，其中酝酿着令人恐惧的暴虐。

    他注视着前方的紫罗兰王，那种视线让人觉得前所未有的不安，像是被一头恐怖的猛兽盯上，要被吞噬掉一般。

    艾利的身影静静伫立，只是站在那里就像是一个巨人一般，如魔神般恐怖狰狞。

    正常的银月王族，原本身上的气息应当是极其平静祥和的才对，然而这些在此刻的艾利身上却全部感受不到，只能感受到一片令人绝望的恐怖。

    如果真的有人站在这里，站在其面前，恐怕会被其硬生生吓晕过去。

    与之相比起来，紫罗兰王身上的气息就正常了不少。

    寸寸银色的银月之力挥洒出去，扩散四周，随后笼罩这片天际。

    那种纯粹的银月之力向着四周笼罩，很快净化了四周的一切污垢，庇护了这一片区域。

    纵使是艾利身上那极端恐怖的气息，也没办法将紫罗兰王的力量压制，给这片区域硬生生造就了一片平静。

    他此刻同样展现出了自身的银月真形，流露出了自己的真面目，七八米高大的身躯在那里不断抖动，一个呼吸之间便有恐怖的力量涌入他的体内，帮助他恢复体力。

    不过纵使如此，一路大战到了如今，他同样也筋疲力尽，感受到了浓浓的疲惫感。

    疲惫，愤怒，无力...........

    种种过去不曾体会过的感觉此刻纷纷涌现，让紫罗兰王也不由有了一种新奇的感觉。

    说起来，在过去的时候，紫罗兰王从来没有想过，竟然有人能够与他打到这种程度。

    尤其是这个人不是别人，还正是他的孩子。

    如果是过往，他的心中想来会觉得一片欣慰。

    然而到了此刻，他心中所有的便仅仅只剩下杀意。

    因为在艾利体内，他并未感受到一个正常人所应该拥有的种种情绪。

    面对紫罗兰王，艾利从始至终所暴露而出的都很纯粹，是绝对的杀意与食欲。

    食欲...........

    他将紫罗兰王视为一种上等的美食，企图将其生吞活剥。

    对于自己的欲望，他从始至终也没有丝毫掩饰的意思，一直都显露的很明显。

    明显到让紫罗兰王都能够清晰感觉到。

    联想到此前杰森的死状，紫罗兰王的心中愈发愤怒，情绪开始不断上涌。

    他已经默默决定，今日不论如何都要将艾利击毙在这里。

    不然的话，以艾利眼前的状态，若是让其活下去，恐怕此后整个银月王族都要遭遇生死危机。

    必杀之心已然启动，他开始尝试着召唤助力。

    这里是紫罗兰帝国的王宫，其中凝聚了整个紫罗兰帝国中最为强大的一批人。

    身为紫罗兰王，他可以轻易召唤这里的强者出手，只看其愿不愿意而已。

    而显然，就目前的局面来看，单凭借紫罗兰王一人，已经很难将艾利给击毙在这里了。

    既然如此，紫罗兰王也不再顾及什么，直接发出了召唤。

    伴随着一阵清脆的声响传出，整个紫罗兰王宫都开始发生变化。

    诸多此刻围绕在王宫四周，在一旁默默观战的人，此刻感受到紫罗兰王的召唤之后，都开始不约而同的出手了。

    在此前的时候，他们并未出手，那是因为紫罗兰王并未对他们发出召唤，没有召唤他们。

    他们也就恪守自己的本分，并未对紫罗兰王的战斗进行干涉。

    不然的话，若是擅自加入到王者的战斗之中，恐怕以紫罗兰王的性格，甚至还会不喜。

    但既然此刻紫罗兰王意境哦发出了召唤，那么他们自然也不会有所犹豫，当即便准备出手，一齐将艾利拿下。

    顿时在刹那间，四处有一道道光辉冲天而起，在半空中形成了一道道冲天的光柱。

    认真望去，这光柱十分绚丽，其中带着一股股强大惊人的气势，恐怖无边。

    而仔细辨认可以发现，这些气息的主人早已将自身的气息调整到极致，赫然是早已经做好了出手的准备。

    其数量更是惊人，不是一位两位，而是足足八位。

    在曾经，艾利身为紫罗兰帝国的大王子，身边便足足有两位君主级存在保护。

    而紫罗兰帝国的王宫身为银月王族的大本营，作为最核心之地，其中的强者数量自然更多。

    足足八位的君主级存在，这个数量纵使是紫罗兰王这等强者对上了都要失色。

    纵使他们的实力远超寻常同阶，但只要没有达到质变的地步，人海战术便是仍旧有效的。

    吼！

    一阵彷如野兽般的怒吼声从前方传来。

    似乎感受到了远方的变化，艾利发出了一阵嘶吼，此刻似乎同样也有些不安了起来。

    甚至，他本能的想要向后方退去，企图逃离这片区域。

