    休斯顿和凝霜二人刚一出现，还来不及观察四周的环境时，便是有一股玄而又玄的大道气息扑面而来，令得他们二人不由自主的收敛了所有的心思，当即盘坐在地，一心一意的吸收开天神力。

    最后，莫天云也席地而坐。

    顿时间，剑尘，上官幕儿，雨上人，莫天云，休斯顿以及凝霜几人，在开天神力的洗礼下，已经全部沉浸在大道的感悟之中，进入了忘我之境。

    置身于这种状态下，他们所有人都对外界失去了一切感知，因为在吸收开天神力时，他们所有人自身所感悟的法则，都在以一种比平日里快上无数倍的速度在飞速提升。

    开天神力，是一种大世界形成后才会产生的特殊力量，里面蕴含天地间的一切秩序力量，三千大道尽在其中。

    因此，无论你感悟的是哪一种法则，一旦吸收开天神力时，相应的法则感悟都会得到极大的提升。

    它所处的阶层极高极高，对于圣界任何一位绝顶强者来说，开天神力都堪称是一种逆天的造化之力，纵然是臻至太尊这种天地至尊，也能够借助开天神力来开辟新的大道。

    树洞底部，逐渐的出现了几团耀眼的神光，就仿佛是几颗光辉灿烂的太阳似得，所散发出的明亮光芒，将这一片黑暗的树洞空间照耀的如同白昼。

    这是吸收开天神力的几人身上所散发出的法则光彩，并且随着时间的推移，自他们身上散发出的光彩也是越来越明亮，越来越耀眼。

    可以很明显的感觉得出，吸收开天神力的几人，对天地大道的感悟皆是在稳步提升着。

    那一株缠绕在剑尘手腕处的噬仙妖花，虽然因为其特殊性，使它不需要像武者那般去感悟自身境界，但这开天神力对它同样有巨大的裨益。

    它的实力虽然没有随着吸收开天神力而提升，可在它的本体上，此刻却是出现了一些淡淡的纹理。

    这些纹理极为玄妙，似蕴藏着无上大道的奥义，隐约间，似能够与苍茫天地遥相呼应，与大道秩序形成某种不为人知的共鸣。

    噬仙妖花在玄黄小天界内独自生存了一段时间，这段时间里，它自然也是吞噬了一些玄黄兽，在加上玄黄小天界内这特殊的环境，使得噬仙妖花也逐渐的沾染上了一些玄黄之气。

    如今再吸收开天神力，这种种机遇下来，使得噬仙妖花已经出现了某些变异。

    不，更恰当的说，是它已经走完了一段进化之路！

    现在的它，或许已经不能称之为噬仙妖花了。

    因为它实在是太不凡了，早年在幼小之时，便被剑尘以自身的混沌之血来浇灌，在加上玄黄小天界内的种种造化，以及最后的开天神力洗礼。

    这些机缘加起来，使得它已经脱离了噬仙妖花的范畴，产生了一种进化。

    不过这里的开天神力终究不是无穷无尽，在树洞底部，弥漫在这里的开天神力在几人的全力吸收之下，正在飞快的减少。

    而沉浸在境界感悟中的几人，却是丝毫未查弥漫在这里的开天神力，竟然有一大半都是被剑尘给吸收。

    涌向剑尘的开天神力，竟然比雨上人和莫天云两人加起来都还要多。

    然而实际上，涌向剑尘的这部分开天神力中，真正被剑尘吸收的开天神力，却是远远不及其中的十分之一。

    余下的所有开天神力全都进入了空间戒指，最终被剑尘随身携带的造化神玉给吸收。

    造化神玉，同样在吸收开天神力！

    不过因为造化神玉的特殊性，因此当这些开天神力涌入造化神玉中时，就如石沉大海，从外面看不出丝毫端倪。

    因为任何强者的神识都发现不了造化神玉的存在！

    突然间，一股强大的剑意冲天而起，只见剑尘周身散发出一层耀眼而璀璨的剑光，看上去就犹如一尊神邸一般，被无尽神光笼罩，身影朦胧，极为不凡。

    在他的身体周围，一道又一道剑气在凭空生成，每一道剑气都仅有手指大小，蕴藏着一股仙之意境，自由自在，飘然出尘，它们就犹如一条条鱼儿似得环绕在剑尘周围，充满了灵性。

    在这一刻，剑尘的剑道境界终于有了突破，由之前的剑仙境中期，成为了剑仙境大成的强者。

    剑仙境大成，不仅意味着他的剑道境界同样跨入了混元始境层次，并且他的玄剑气，也可以凝聚出第五道。

    五道玄剑气，剑尘的实力必然提升一大截。

    境界突破，剑尘却根本来不及去喜悦，他仍然在全力吸收开天神力，开始继续感悟剑道法则，试图借助开天神力的造化，让他的剑道境界再上一层楼，由剑仙境大成臻至剑仙大圆满！

    就这样，剑尘的剑道境界在臻至剑仙境大成之后，却是仍旧没有停下，他的剑道境界依旧在一日日的提高，正逐渐的朝着剑仙境大圆满接近。

    然而很快，沉浸在感悟中的剑尘，便是敏锐的察觉到开天神力正在急剧减少，没有了充足的开天神力，他的剑道感悟自然也受到了影响，变得缓慢了起来。

    “开天神力已经不足，照目前的进度，根本不可能让我的剑道境界再次突破......”

    “如今距离我千岁之龄已经越来越近，一旦超过了千岁，那我也将无法进入暗星界。眼下留给我的时间已经不多，而在如此短的时间内，我怕是很难炼制出足够的上品神王丹。”

    “所以，我的丹道造诣也必须要提升提升，丹道境界越高，炼制上等神王丹时，需要的时间也就越短。”

    剑尘心中暗道，暗自叹息一声后，他立即放弃了对剑道的感悟，转而去感悟丹道。

    对他来说，剑道的提升固然很重要，可前往暗星界获得十滴太尊精血却更重要。

    时间在悄然间流逝着，也不知过了多久，汇集于树洞底部的开天神力终于消耗殆尽，被几人吸收的一丁点不剩。

    只是包括剑尘在内，完全醉心沉浸在感悟中的几人，却是丝毫不知这里的开天神力，真正被他们吸收的顶多只占一半。

    另外一半，则全部被造化神玉夺走了。

    “丹道感悟已经处于无极始境三重天境界了，我现在炼制上品神王丹时，速度又要比从前快上许多。”剑尘缓缓的睁开了眼睛，嘴角浮现出一丝淡淡的笑容，一副心满意足的姿态。?

