
　　第三天。

　　飞虎队遴选。

　　最后一关面试。

　　庄世楷双手抵住桌住，右手指间旋转着一根钢笔。

　　由于钢笔套着笔盖，倒不需要担心墨水飞出。

　　而在面试室内。

　　三张桌椅排开，四名鬼佬，一位华人，五名考官坐在桌后。

　　庄世楷坐在最右边，最偏僻的角落，鬼佬主考官则坐在最中间，另外三位考官坐在两旁。

　　虽然，今天他的位置很偏，但他的话语权一点都不低。

　　因为，他昨晚买通了鬼佬中的主考官，拿到三个“免试”名额。

　　也就是说整场面试当中，他能在其他鬼佬考官的否决下点三次头。

　　只要他点头，主考官就会通过面前这个人的面试。

　　虽然，每个名额十万块，有点小贵，但用来留住人才完全值得。而且还想再买一些，可鬼佬主考官竟然很有底线，只卖三个，多一个都不卖。

　　其他的小考官呢？话语权和他一样，有投票权，并没有直接决定的权利。

　　分开来买三张票划算，还是买一张决定票划算，想想都知道啦。

　　何况，买了主考官的票，就没必要再买三位小考官的票了。

　　免得鬼佬们互相交换一下信息，到时候对庄世楷做法有意见。

　　否则，他们假意通过，后期再加试选人，或者直接淘汰，岂不是血亏？

　　“哒哒哒。”这时一名鬼佬助理宣告面试开始，笔试前五十名的警员站在门外，一条长长的队伍开始向前移动。

　　此刻，前两场综合成绩第一名的警员“周星星”同学，敲开木门走进办公室内。

　　“长官好！”

　　“我是来自交通组的周星星。”

　　昨天庄世楷笔试故意放水，让考场的华人警员们有机会抄考卷。

　　而且抄到的还是一份成绩优异，分数较高的鬼佬试卷。

　　这波操作，导致昨天他监考的考场内，十几名华人警员的成绩都很不错。

　　再加上其他考场也有一些功底扎实的华人警员。

　　综合算算，前五十名有近三十个华人警员入选。

　　华人警员成绩预料。

　　周星星以行动试第一，笔试第五，综合成绩第一的成绩摆首位。

　　这时周星星走进面试室，板着一张脸，故作严肃的立正敬礼，朝五名面试大声吼话。

　　庄世楷和一干鬼佬考官点点头。

　　“自我介绍一下吧。”

　　鬼佬主考官说着英文。

　　周星星依旧板着脸。

　　啥都不说。

　　庄世楷敲敲桌面，用粤语说道：“自我介绍一下。”

　　“是，长官！”

　　“报告长官！我来自九龙棚户区的一个贫困家庭，家中父母全部病重卧床，两个年少的姐姐从小就进马栏……”

　　周星星初时表情正常，随后越来越做作，就像一个充满表演欲望的戏精。

　　主考官听的满脸懵逼，身旁懂得粤语的考官，则充当翻译官，侧头向主考官低语。

　　庄世楷咳咳两声，连忙提醒道：“说点有用的。”

　　庄世楷也很纳闷和捉急。

　　怎么回事？行动试那么威！笔试还给你抄了！

　　混了一个综合分第一，面试的时候跟我搞苦情戏？你当面试是在录综艺节目吗！靠卖惨就有用啊！

　　何况，庄世楷看过周星星的资料，这个扑街仔父母活蹦乱跳，做着水果批发的收益。虽然，算不上大富大贵，但也收益不错，以前还能供周星星读中学，并且一路读完警校。

　　而且周星星根本没有两个姐姐，自己就是独生仔，进你个头的马栏，说话真是不打草稿。

　　还九龙棚户区！要不是你资料上写着九龙某大厦，我TM差点就信了。

　　这时周星星收到提点，故意也感觉自己表演太过了，抹净眼泪，睁着明亮的眼睛问道：“长官，什么叫有用的？”

　　“……”

　　“就是说说加入警队的理想，说说你的抱负，打算为港岛贡献点什么？”

　　庄世楷微微颔首，希望周星星这回能放聪明点。

　　谁成想周星星马上答道：“贡献点什么？贡献个鬼啊贡献！要不是看他加薪水鬼才来！”

　　“我的人生理想就是向钱看，向厚赚！”

　　“在新界交通警实在是太衰了，天天骑单车和乡民打架…你们要是再不录取我，我都准备靠帅气的样貌去砵兰街当鸭了。”

　　“据说马栏的小姐最喜欢去包鸭子，一晚上就有一张港纸……”

　　周星星眉飞色舞，越说越起劲，不仅是个耿直boy，而且好像还去砵兰街踩过点。

　　庄世楷听的眉头直跳，真心不敢再让周星星说下去。

　　“住嘴！”只见他一拍桌面，惊到周星星连忙闭嘴，收紧下巴，摆出一幅老实巴交的样子站在原地。

　　“早知道就不该他这个扑街仔开口。”庄世楷心中后悔万分，面上则仍旧保持微笑，并且挤出一点欣赏的目光。

　　四名鬼佬考官则是黑着脸，坐在旁边，叽里呱啦的用英文讲道：“这个人没有为警队奉献的觉悟，我建议不招纳他。”

　　“迈扣，你说的对，我觉得一个想当妓女的男人，并没有资格成为飞虎队成员。”

　　“嗯……”主考官轻嗯表示认可，拿起钢笔，正准备在周星星的资料上打叉时，坐在一旁的庄世楷却突然说道：“主考官，我觉得周星星警员很优秀！”

　　“首先，既然警队提升飞虎队的薪水待遇，就是想要增加对警员的吸引力，调动警员们的积极性。”

　　“其次，飞虎队的工作很危险，如果人人都是理想主义者，飞虎队提高薪水的意义何在？”

　　“最后，飞虎队目前就需要周星星这种实用主义的警员，才有能力，有勇气保证飞虎队的整体力量。”

　　“钱...可不能白花！”23sK.com

　　庄世楷表情严肃的点点头。

　　最后一句话还拖长尾音。

　　主考官瞬间就想到昨晚收下的钞票，把笔尖的叉改成勾，在周星星的资料上打上一个勾，并且说道：“庄sir说的有理。”

　　庄世楷露出一个微笑。

　　钱果然没有白花。

　　而周星星掂起双脚，攥紧双拳，夹紧屁股，强忍着住心中的激动。

　　“欧耶！”

　　“这都行？”其他鬼佬则是考官目露诧异，非常意外。

　　可毕竟主考官都已经同意，而且庄世楷的歪理确实还有点小逻辑，他们一时找不到反驳的理由，也就不再出声。

　　“我果然风度翩翩，英俊潇洒！不仅用第一名的成绩出线，而且还是第一个通过面试的警员！”

　　“周星星！将来你一定要做飞虎队那只最威的小老虎啊！”面试结束，周星星走出面试室时走路都带着风。

　　他知道面试一定会通过，内心超级加倍的暗爽，正打算踌躇满志的飞虎队干一番大事！

　　绝不让庄教官白白替他说话。

　　如果基本人质有钱拿就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，159 做最威的那只虎免费阅读。https://www.23sk.net 