    　　常磐市（常青市）。

    　　乘坐着沙漠蜻蜓，直接穿过玉虹市和玉虹市外的森林，成功抵达常磐市。

    　　上次来的时候，还是被娜姿提着，这是青木第二次来到常磐市。

    　　说实话，就算青木前世，当了这么多年的火箭队成员，也很少来常磐市，这里虽然不能说是火箭队最大的基地，但绝对是最重要的一个基地。

    　　因为火箭队的首领坂木，就驻扎在这里。

    　　同时还担任着常磐市道馆馆主的身份。

    　　常磐市是火箭队的本部，但其实并未对常磐市内的居民们带来太多的不好的影响。

    　　甚至因为坂木的存在，其它的地下势力根本就不敢在常磐市扎根，这里的生活还要比其它城市中的居民生活得更加的舒适和安逸。

    　　不得不说，这也算是火箭队对于联盟的无声嘲讽。

    　　有火箭队管理的地方，居民的幸福指数居然是最高的。

    　　主要还是因为联盟的优柔寡断，让那些地上势力有了生存的空间，而火箭队确实杀伐果断，相比于联盟，那些小型的地下势力，更加害怕火箭队。

    　　从金黄市出来后，青木就掩盖了自己的身份，在进入玉虹市的森林后，更是将自己恢复成了原本的样貌。

    　　黑色的头发和黑色的眼睛，在小精灵世界中，这是比较常见的发色和瞳色了。

    　　这个世界中，人的头发和眼珠，简直就是什么颜色都有，青木都懒得吐槽。

    　　随着年龄的增长，略微有些坚毅的脸颊，常年带着人皮面具也导致青木脸上的皮肤有些白，唇红齿白看上去就像是一个邻家的俊小伙，走在街上还是有一定回头率的。

    　　呆呆王也没有跟在青木身边，走在街上偶尔也会有几个小姑娘偷偷看着青木，当青木顺着目光看过去的时候，对方的脸立刻就红了，低着头小跑开了。

    　　摸着自己的下巴，青木轻笑了一下，笑容有些清冷，“看来不只是大吾，我的皮囊好像也不错。”

    　　带着一丝自嘲。

    　　对于他这种身份的人来说，长得好看，是最没用的事情。

    　　这个世界的小白脸，没有生存空间啊。

    　　慢慢地走到了常磐道馆的门口，两个人拦住了的去路。

    　　青木微微拉开外套，露出了里面的火箭队队服和队服上的一枚大队长的身份勋章。

    　　两个看门的火箭队成员立刻站直了身体，微微前倾表示恭敬。

    　　此时青木的身高也达到了一米七七七八的程度，不知道他真实年龄的人，不会再把他当成小家伙来看待。

    　　这里还是在大街上，他们能够前倾表示恭敬，就已经是最大限度的行礼。

    　　走进常磐道馆，里面就立刻有得到消息前来接待的火箭队成员。

    　　看到他们穿着的火箭队队服，青木慢慢将自己的外套脱掉了，露出了里面一身黑色的队服，同时还与胸口的大队长勋章。

    　　将自己的衣服收进了存储空间中，大步朝着里面走去。

    　　常磐道馆就是火箭队的产业，非道馆开放日在里面看到火箭队成员实在是再正常不过了。

    　　直接走进了地下的秘密通道，顺着通道一直走下去，就是常磐市火箭队的秘密基地。

    　　青木在两个中队长的带领下，径直来到了一扇大门前。

    　　这里应该就是坂木的办公室。

    　　咚咚——

    　　“进。”一个声音从里面淡淡的响起。

    　　两个中队长恭敬的推开门，让青木能够直接走进去。

    　　进去之后就看到了坂木那张招牌式的办公桌，和办公桌上大量的文件，同时还有一只猫老大静静的趴在坂木的椅子旁，一副懒洋洋的样子，只是在青木进来的时候，稍微抬头看了他一眼。

    　　这只猫老大的实力可不弱，青木也不敢小视他。

    　　“首领！”走进办公室，青木恭敬的喊了一声，单膝跪地。

    　　坂木正在仔细查看手中的一份文件，没有看青木，不过开口说道，“青木吧，起来吧，以后不用这样行礼，先找个位置坐一下，我看完这份资料。”

    　　“是。”青木站了起来，点点头，乖乖的找了一个位置坐了下去。

    　　以坂木的为人，他叫你做什么，就是真的想要你做什么，并不是一个虚与委蛇的人。

    　　说得再直白一点，坂木是一个务实的人。

    　　只要能够完成他让你做的事，哪怕你有时候稍微过分一点，也不是不能接受。

    　　就像娜姿，坂木就是看重了她的超能力，也知道娜姿的性格平时有些跳脱，他也不会去责罚她。

    　　坐在办公室的沙发上，静静等待了起来。

    　　抽空启动芯片查看起了四周，同时也扫描了一下那只猫老大的资料。

    　　每次看到这只猫老大，都是在青木坂木的身边，乖乖的被抚摸。

    　　但像坂木这样的人，身边会跟着一只普通的精灵吗？

    　　这只猫老大，估计还担任着坂木的贴身守卫的职责。

    　　就像青木的耿鬼一样。

    　　小精灵：猫老大（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：80级

    　　属性：一般系

    　　特性：技术高手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：撒娇、瞬间失忆、气味侦测、珍藏

    　　基础技能：高速星星、嬉闹、掉包、抓、叫声、咬住、击掌奇袭、乱抓、刺耳声、出奇一击、挑衅、力量宝石、劈开、诡计、恶意追击、诱惑、暗袭要害、佯攻

    　　传授技能：铁尾、种子炸弹、巨响、冰冻之风、抢夺、地狱突刺、水之波动、拍落、打鼾、垃圾射击

    　　技能学习器：剧毒、破坏光线、守住、十万伏特、暗影球、影子分身、燕返、查封、暗影爪、以牙还牙、食梦、替身、恶之波动

    　　猫老大就像是感觉到了青木的视线，趴在地上睁开了一只眼睛，轻轻瞥了一眼青木，确定没有任何危险后，再次眯起了眼睛。

    　　看着这只猫老大的数据，青木陷入了沉默。

    　　最后只能归咎于一句话，不愧是火箭队的首领。

    　　这只猫老大显然不是坂木的主战精灵，甚至可能是半宠物，半保镖的形式，都能够培养到这个程度。

    　　特别是那长串的技能，简直就是让青木望而却步。

    　　80级的等级，已经达到了冠军级精灵的门槛。

    　　青木现在对坂木的大针蜂，包括其他的主战精灵，都有了很大的兴趣。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更4/10！

    　　今天比赛看过头了，不过今天估计能够睡个好觉了。

