    一处由彼岸亲自开辟的小世界中。

    三国的进程正在稳步推进中。

    张角已死，黄巾已灭。

    讨伐董卓的战役也已经完成。

    只是由于轮回者的干预，原本火烧洛阳迁都长安的董卓却是一直屹立不倒，拖到反董卓联盟崩溃。

    因这是由某位彼岸特地塑造出来观察轮回者的世界，所以一直以来与外界的联系也是甚少。

    唯独魔佛试探徐越的时候，安排他进入过此地完成任务，而后又挑选了几个机灵的带入其他世界作为棋子。

    因完全和其他轮回者战力不在一个次元的小罗师傅横空出世。

    所有的反抗力量都土鸡瓦狗一般的被镇压。

    少数苟延残喘的也只能夹着尾巴做人。

    而关于其他世界的消息，也开始小范围的在本界流传。

    与本界于吉、左慈等仙人口中天仙之后可飞升仙界的消息相吻合。

    不过所有有关消息也到此为止。

    甚至孟奇证传说时的异象，都未能传递到此。

    好似此地完全与世隔绝一般，任由轮回者们影响，任由他们发展。

    因完全消化了自身力量体系，和其他只知使用不知理解的轮回者有本质的不同。

    小罗师傅在这个世界的收获也是极高。

    其他轮回者是噩梦的任务世界，对小罗师傅却是奇遇。

    靠着于吉、左慈的传授，以及近些年来天地法理的松动。

    以他本身阳神与人仙武道为根基，配合法身修行的道路。

    硬生生的开辟道路，突破地仙，成就天仙！

    实力放眼这小世界，都已经算得上第一人，超越了他的老师于吉和左慈。

    被董卓封为国师。

    本来，小罗师傅的战略目的也已经达到。

    靠着碾压级的实力，气吞山河，横扫一切不服。

    回归之后便能立刻掌握漂亮国权柄，而后施展自身抱负。

    不过正因为转化了本界的修行体系，并一路达到了天仙层次。

    越是继续，小罗师傅越是觉得这条道路的深奥与无限的潜力。

    所以才会靠着那国师之位，继续在此界寻找未来之路。

    已经达到天仙，体内洞天已开始与本界出现排斥与影响，小罗师傅早已开始着手寻找离开此界之路。

    已能破界而出，遨游星空的小罗师傅多次探索都发现，此界似乎是被一股无形的力量所庇护，所遮掩。

    不断同左慈等知识渊博的前辈探讨着解决之法。

    同样一心想要离开此界前往上界的几位仙人，自然也是如此认为。

    只是就在他们研究阵法、星相等诸多方式尝试无果的时候。

    忽然间，封天台、九重天与真实世界的虚影，便已出现在世界上空。

    “仙界！是仙界！”

    左慈满脸激动的看着天空虚影。

    指着九重天中的仙家场景语无伦次。

    “这是何故？传说中的诸界唯一？无处不在？”

    小罗师傅满脸惊异的看向天空，不断呢喃。

    已经达到天仙的他，算是有资格开始了解传说的信息。

    只可惜本界的传承到顶也就这些，对于传说之路他更多的还是在摸索。

    传说之上还有什么境界，小罗师傅都不清楚，甚至就连传说之境，小罗师傅都不确定有，只是隐约感受到了下一个境界的强大与可怕。

    眼前这封天台投影，便似乎是印证了这一点。

    而且也正因为这投影的出现，就好似黑暗中电亮了灯塔一般，让他们隐约感应到了真实世界所在位置，找到了通向仙界的途径。

    可以随时选择飞升！

    随后下一刻，便是徐越成就天地主宰的画面。

    虽然画面朦胧一片，但徐越的高贵，以及主宰天地权柄的威严，还是深深的刻入了所有人的脑海。

    没有言语，所有人仅仅通过这画面就自然而然的产生了明悟。

    这将是天地间最为尊贵的主宰者。

    所有人族之皇！

    当代人皇！

    “没想到，世间竟真有如此境界！”

    小罗师傅满脸狂热，虽说看不清那尊贵人影的相貌，也不知名讳，可此时小罗师傅心底已经深深的烙下了烙印。

    这种强者的脚步，才是我要追赶的目标！

    一时间，那等争夺权势的蝇营狗苟之事，也感到了一阵索然无味。

    如果不是还热爱漂亮国，要将漂亮国从水深火热之中解救出来，还有欧洲那边那位宿敌巫妖王，小罗师傅当真都有放下俗世一心修行的想法。

    毕竟除了那位巫妖王之外，其他人和自己相差太大太大了，根本没有一点挑战和难度。

    在自己完成对漂亮国的整合，手中有人后，横推全球也不在话下。

    那巫妖王虽强，可他们国家的底蕴却完全无法和自身相比。

    大局已定！

    “儿郎们，搭飞仙台，我们要飞升仙界！”

    看着那高空虚影，汹涌澎湃之下，小罗师傅也下达了自身的命令。

    举全界之力，搭建飞仙台，锁定那仙界位置，抵达自己的新舞台！

    终于，又能有更加挑战自我的事件了！

    ……

    如果说轮回者们早些年有机会飞升真实世界，那凭借小罗师傅的能力，还真能搜刮不少的好处。

    可如今大能们一个个开始复苏之后，却也只能随波逐流充当炮灰。

    而在轮回者们摩拳擦掌，即将开始搭建飞仙台，捕获仙界位置之时。

    徐越这边也已经完成了对诸多神职的册封。

    大商之威横扫寰宇。

    万族臣服。

    终归明面上，已经没有了反对势力，就算是有敌意，有意见，暂时也只能压着，躲在暗处，等待机会，暗自冷笑。

    损失了一具魔躯的魔君，便是其中之一。

    之前无能狂怒之后还在疯狂想着报复之法，甚至提前融合了不完美的无上魔躯，企图提前完全苏醒。

    可之后徐越封天台的举动和气息，却是让他本来狰狞的面容逐渐祥和。

    作为魔道祖师，自己好像无需搞什么正面战斗。

    阴谋诡计才是自己的强项！

    那当代人皇，在末劫之时愚蠢的以人道统天道，便好似那烈火烹油，现在虽强于以时，占据大势，无人反抗。

    可随着末劫到来，他便是首当其冲！

    没看连天帝都任由你统御天庭册封众神？

    那就是天帝在找替死鬼！

    现在你有多风光，末劫来临之时就死的多难看。

    一想到这，他便也决定做些什么，提前末劫的到来。

    直接偷偷来到了无尽渊海。

    这里是真实世界与九幽的连接之处，由九幽气息所侵蚀，是魔物的乐园。

    不过因当年青帝亲自用一枚定海珠将此通道封禁，还派遣了九灵元圣看守，所以九幽一直以来都无大碍，未曾祸乱大地。

    只是抓捕腐蚀其他小世界与宙光碎片。

    “本座打不过你，但也是能给你添堵的，让你知道得罪本座的下场！”

    原本圆满的无上魔躯出现瑕疵，不知道多久才能补全，失去了先机与大量机会的魔君，此时也开始露出了阿Q的笑容。

    本来无上魔躯圆满，魔君立刻就能成就造化圆满中的强者，而后入九幽成就九幽之主，甚至有机会登临彼岸。

    可现在，所有谋划都成了一场空……

    ——————

    下一章得两三点……

