    当火焰药剂被吞下的刹那，姜毅能够明显的感应到苍冥剑齿虎的气息变得灼热。

    　　下一刻，灼热气息瞬间化作火焰，斗兽台上的的温度也在此刻暴涨。

    　　根据属性相生相克的原理，姜毅的小木人应当是输定了。

    　　但就在这时，系统的奖励到账了。

    　　【木人控偶术Lv2：可同时召唤两个木人人偶，用于战斗。】

    　　看到技能说明，姜毅当即发动狂暴，而神树灵也在此刻开始不当人，虽然它本来就不是人。

    　　霎时，地面碎裂，一个个木人破土而出，皆是精雕细琢成林夜的模样。

    　　看到这一幕的林夜险些哭出来，这是完全不当人的节奏啊！

    　　下一刻，就看到七八个林夜围着苍冥剑齿虎不断殴打，完全不像是斗兽，更像是单方面碾压的群殴。

    　　在最佳观影区的赵武此刻也是一脸茫然，他下意识的看向姜毅。

    　　而此刻，不甘失败的林夜再度拿出两瓶火焰药剂，猛的咽了一口口水，仰头灌进口中。

    　　看到这一幕，饶是姜毅也大受震撼，这时为了赢，不折手段了啊！

    　　属性药剂虽然可以让奇兽御兽师获得属性力量，但他们根本承受不了药剂带来的属性伤害。

    　　他吞下一瓶火焰药剂，食道就有被灼伤的风险，如今更是在吞下一瓶的前提下，再吞两瓶。

    　　好家伙，这不得在医院吃一个星期的流食才有鬼！

    　　就在药剂完全吞下之后，林夜长出一口气，竟是带出些许火焰！

    　　而斗兽台上的仓冥剑齿虎也是爆发出一股极为强悍的火焰力量，将木人全部震退，随后直挺挺的倒了下去。

    　　这一幕直接看呆了所有人。

    　　就这么结束了？！

    　　而此刻，唯有姜毅明白了一切。

    　　本命兽的灵力来源几乎都与御兽师有关，而吞下属性药剂，所带来的负担不仅仅只有御兽师承受，还有本命兽。

    　　根据苍冥剑齿虎现在的反应，估计它成为灵兽之后，是不可能觉醒火属性力量的。

    　　而林夜，此刻也大口喘息着，面色涨红。

    　　就在这时，姜毅的眼前出现了新的选项：

    　　【选项一：拿出净化药剂救人。完成奖励：神树灵技能‘群体复灵’进化成为‘万木复苏’。】

    　　【选项二：直接收走本命兽离开，留给对方一个潇洒的背影。完成奖励：契约兽性格转为冷漠。】

    　　【选项三：用净化药剂救仓冥剑齿虎。完成奖励：苍冥剑齿虎与宿主亲密度提升5。】

    　　姜毅没有丝毫犹豫，拿出净化药剂径直走向林夜，然后在众目睽睽之下，捏住他的嘴巴，猛灌药剂。

    　　看到这一幕，在场所有二中学生当场愣住，议论声也在此刻响起：

    　　“我靠！那家伙给林夜喝了什么？凉茶？”

    　　“凉茶哪有那个牌子的？是清凉油吧！”

    　　“锤子清凉油……嗯？怎么有股肉香味？”

    　　随着这个人开口，立马有人表示他们也闻到了。

    　　而被灌了净化药剂的林夜也是连忙推开姜毅，不过这药剂就像水一样，并没有什么感觉。

    　　就在他准备开口说话的刹那，却是发现体内的那股灼热感已经消失不见。

    　　斗兽台上的苍冥剑齿虎也恢复如初，缓缓站起。

    　　这时，系统的奖励也已经到账。

    　　【万木复苏：存在一个木灵，即可恢复一次灵力。木灵即为木人。】

    　　看到这样的解释，姜毅也是一愣，也就是说，现在的神木灵不仅可以人海战术，还特么是一个奶爸咯？

    　　明白了这一点的姜毅微微点头。

    　　这时，林夜将苍冥剑齿虎收了起来，并且双手奉上两张卡，“愿赌服输，这两张卡里的钱是你的了！”

    　　看着那两张卡，姜毅摸了摸鼻子，笑道：“等你八阶了，记得找我哈，我们再切磋切磋。”

    　　说着，他抓起两张卡，放进背包就朝着外面走去。

    　　神树灵见状，立马跳下斗兽台，朝着姜毅追了过去。

    　　慕欣此刻也是有些茫然，她没想到姜毅居然已经这么强了。

    　　好奇心立马就驱使着她跟了上去，直到这个时候，她方才觉得姜毅似乎充满了秘密。

    　　而且总能做出意料之外的事情，让她大开眼界。

    　　且不说契约兽一事，光是姜毅本命兽每一次的变化都足够慕欣震惊了。

    　　不过姜毅离开二中之后，她便追不出去了，毕竟现在她穿着三中校服，是保安知道的学生。

    　　无奈，她只好回去上课。

    　　然而就在她来到御兽场馆旁的刹那，竟然莫名其妙的突破到了六阶奇兽御兽师！

    　　这样的情况让得慕欣有些愕然，以前的等级如果要突破，都会有迹象，但这一次却是完全没有迹象。

    　　而姜毅经历了这件事之后，突然发现手机还处于飞行模式，立马就打开了，结果一下子来了五十几条未接来电提醒。

    　　一看信息，近半数都是陌生号码，其他的就是灵科药业和黑市老王的电话。

    　　后面两个尚且还能理解，但是这个陌生号码就有些莫名其妙了。

    　　姜毅眉头皱起，立马回拨，谁知对面却是传来一阵客客气气的声音：

    　　“请问是姜毅同学吗？我是湖城一中的校长，我叫魏……”

    　　嘟嘟嘟……

    　　不等一中校长把话说完，姜毅直接挂断了电话。

    　　他也不傻，知道这个电话打过来肯定是商量转学的事情，如果没有张楚涵和张玄羽，或许他会考虑。

    　　但是在炸学校和带飞的威胁下，还是安心待在三中比较安全。

    　　毕竟老话说得好，最危险的地方就是最安全的地方。

    　　而且这也是为了一中考虑，天晓得张玄羽激动之后，会不会直接炸掉一中办公楼。

    　　绝对不是为了在三中恢复教学之后，能跟着张玄羽一起搞事情，绝对不是！

    　　如此想着，姜毅先后回拨了老王和灵科药业的电话。

    　　结果就是老王复工，姜毅多生产的药剂有销售路子了。

    　　而灵科药业则催促他过去上课，毕竟今天要说的可是三中高级药剂，药剂师们的情绪都比较高涨。

    　　挂断电话，姜毅叹息一声，朝着灵科药业赶了过去。

