    做好了准备之后，王重的精神沉入命运石的力量当中，响动着维度的世界拉扯力量，瞬间，王重轻车熟路的跃升进入了第五维度世界，……有点以微弱力量撬动宇宙的感觉。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    空中，缓缓的获得了实体的感觉，辛巴也飞了出来，不仅仅是王重越来越适应维度世界，辛巴更高兴，趾高气昂的站在王重的头上，“王重，王重，像不像是我在驾驶你？”

    王重的脸一蒙，真想把这家伙拍扁，“你当我是飞机啊，别闹，我们这次要直接定位联邦基地的坐标。”

    辛巴得意洋洋的在空中打了个飞转，然后就迅的变成了小丑面具，遮挡住了王重的面貌，不仅仅如此，他的气质也生了不可言状的微调，有点朦胧。

    王重摸了摸脸上的面具，很古怪很温暖，却没有丝毫的气闷感，不但如此他的精神触感一下子变得更加敏锐和广阔，视力听力也有一定的提升。

    没用多久就锁定了联邦的特定信号，很清晰，不同的位置有好几个，王重锁定了距离最近的一个。

    联邦所给出的信号非常独特，区别于其他任何的生物或者强大的力量源，只是以前王重的实力太弱无法感知。

    对于更高维度的世界来说，人类的灵魂相当于什么？

    不负责任的猜想，就像是被断线的风筝，从铸魂，到英魂，再到天魂，人类的进化，并不是力量上，而是灵魂层面上，或者说，这到底是不是进化，还是说，把灵魂原本就应该有的力量和潜质解放，开拓，掘了出来？

    随着无数的想象，王重锁定了那炽目的坐标，身体猛地一沉，完成了从虚无的意识到实体的转化，朝着位置以一种暂时还无法理解的方式迅沉而下。

    嗡！

    就在王重靠近位置的时候，一道淡淡的光纹在天空闪过，旋即，一道力量在他身上微微一转，这是一种非常不好的被探查的感觉。

    王重深吸口气，并没有做出反抗的波动，而是配合的让这道力量在他身上进行着确认，从智库中查询的探索者基地的资料里面有相关介绍，这是联邦探索者基地的防御符纹阵，主要是鉴别进入者是维度生物，还是人类。

    很快这种力量消失，王重落地，有过以前更多恶劣的降落，这次感觉已经非常的有人性了。

    王重打量四周，这是一个圆型的高台广场，看上去有点像是天坛，四周布满了各种整齐的联邦机器，械器上面，镌刻着无数复杂的符纹，很显然，牵引的力量，就来自于这些符纹机器，这可以让根据信号而来的访问者全部从一个地方降落。

    不得不说，联邦虽然在机械符纹的路上越走越远，但确实走出了一条自己的路，这大概就是条条大路通罗马了。

    除了王重周围也有人不断的降落，多数是英魂级的水平，不知怎么带着小丑面具，王重对别人的力量感知的非常清晰，当然不排除有人隐藏了力量。

    凡是铸就英魂的战士，有相当一部分比例会获取到前线信息，这些就是具备资格前往第五维度的，他们的抵达多是通过联邦设定的空间传送站，要么成绩特别优秀可以获得免费资格，要么就支付一定的费用，当然像王重这样直接灵魂状态降临多是更高的力量层级。

    王重在观察着周围的情况，周围的工作人员和战士也在观察着他，因为王重是次降临，并没有抵达探险者基地的任何过往记录，但是他的天讯信号完全合法，且属于高级保密，应该属于某个家族或者实力。

    很明显，王重来到第五维度世界的方式是灵魂进入，这种人，绝对都是高手，周围的人都给予了一种尊敬和距离。

    王重从降临区走了下来，立刻就有身穿军服的联邦军官迎了上来，感觉实力是在英魂期，而且看肌肉状况和身后的大剑，还是重装类战士，“尊敬的阁下，欢迎您进入金刚基地，您应该是第一次使用探险者基地，需要到进行注册，方便您日后使用基地的设施以及兑换物品。”

    军官保持了非常的恭敬，这是对于灵魂体的基本态度，尽管此人身上没有任何威压，却也不敢小视。

    “带路。”王重淡然的点点头，装逼的要诀在于，少废话，不高兴。

    “好的，您这边请。”

    军官的神情不变，保持着严肃而不紧张的尊重，带着王重朝着下面走去。

    进入基地，入目是一片热闹的景象，王重看得张了张嘴，在他想来，探索者基地就算不是满目苍夷的硝烟，至少也该是严峻的备战之地吧，万万没有想到的是，入目的是人来人往，各类型的战士比比皆是，日常生活的画面感非常强烈。

    除了各种类型的探索者，有联邦的，也有很明显是帝国样儿的，还有大量的工作人员，但最底标准也都是英魂期战士，这……让王重有点汗颜。

    联邦的本事在于能让任何一个地方建立不可思议的人类秩序。

    粗暴的说，人类的伟大，大概就在于哪怕这里是第五维度世界，就连世界的规则法则都不一样的所谓异界，也能把它过出地球的感觉。

    那些奇装异服，来自不同国家的人，有些身上还带着浓重的杀气和血腥之气，这个王重也知道，第五维度说白了是一个弱肉强食的地方，不是每个人都像艾俄洛斯和木子那样。

    “阁下，您请这边。”中年军官显然感受到王重在欣赏整个基地，心中也是有所揣测，感觉很强，可能又很弱，又带个奇怪的小丑面具，怎么说呢，联邦的一些高手喜欢装神秘，这大概是他的癖好吧。

    两人的度很快，没多久就来到了华丽的裁判厅的门口，军人敬礼离开，裁判厅的门口也是不断的有人进进出出，时不时的有人会把目光落到王重的面具上，但也没有过多的打扰。

    （今天通过了文联选举，成为中国文学艺术界联合会第十届全国委员，感谢国家赋予的荣誉和责任，感谢伙伴们的支持和鼓励！）

    （伙伴们，明天的更新恢复到正常的下午，谢谢）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)