
　　“不好！”

　　那人暗道一声不好，虚空内部隐藏着一个大阵，他整个人都被大阵再一次逼了出来，重新出现在战场之上，他扭头就看到南宫问天扛着湛蓝色的大尺，犹如一个盖世狂人一样，向着自己杀了过来。

　　噗嗤！

　　然而，真正要他命的不是南宫问天，而是来自于身后的一把长剑，他感觉到自己的身躯一震，情不自禁的低头看去，就见一把带着鲜血的长剑刺穿了自己的身体，有一半露在外面，他惊恐了，他感到自己的生机正在逐渐消失，那是前所未有的恐惧，是对死亡最亲密的感受。

　　他好歹也是堂堂八级战皇，背后有人竟然一点察觉都没有，直到死亡的最后一刻，他都没有看清楚究竟是谁从背后杀了自己。

　　天圣剑一震，震碎了那人的五脏六腑，血花四溅，惨死当场，背后的人正是江尘，他和大黄狗控制了整个阵法，随时出现在阵法的每一个地方，那人想要逃走，就是自己找死。

　　见到自己的敌人被江尘给秒杀了，南宫问天鼻子都快气歪了。

　　“小尘子，那小子是我的，你要不出手，老子一下就拍死他了。”

　　南宫问天极其郁闷，大骂江尘不够意思。

　　“我坚决相信你能够拍死他，我这不是给你省点力气吗？”

　　江尘对着南宫问天嘿嘿一笑。

　　又一个八级战皇死了，被江尘一剑斩杀，战场上仅仅剩下最后一个八级战皇，而且在寒衍的狂轰乱炸之下受到了严重的伤势，见自己两个同伴都死了，当即心灰意冷，哪里还敢有半点停留，转身就跑啊。

　　这还打个屁啊，对方太强了，再打下去连全尸都保不住啊，不过他对自己还是很有信心的，就算是打不过，逃跑应该也是没有问题的，自己毕竟是八级战皇，对空间之力掌控的无比娴熟，逃跑也只是瞬息之间。

　　然而！

　　砰！

　　此人的命运也没有什么特殊，整个人刚刚钻进虚空内，就被大阵给弹了出来，他还没有来得及反应，就感到一个重物重重撞击在自己的后心处，他觉得好像一座山岳撞击了过来，猝不及防之下，自己的心脏都直接被撞碎了。

　　哇！

　　他狂喷一口鲜血，来不及看背后是谁撞的自己，身体向着战场内再次冲了过去，此刻的他，几乎已经丧失了战斗能力，已经是强弩之末了，他看到南宫问天的大尺出现在自己的面前，当大尺拍在他头上的之后，他就一切都不知道了。

　　南宫问天杀了一人，心情才大好起来，而在那人之前所站位置的背后，一头雄壮的大黄狗正呲牙咧嘴，刚才那一记撞击，正是大黄狗的狗头，无坚不摧的狗头啊。

　　“这他娘的过瘾。”

　　南宫问天无比兴奋，哥几个很久没有并肩作战了，现在配合起来，还是那么的默契和锋利。

　　正所谓兄弟齐心，其利断金，他们在东大陆的时候可以纵横天下，到了这神州大陆，照样可驰骋疆场。

　　眨眼间的功夫，三个八级战皇都被杀死了，现场再一次变的躁动起来，战况实在太激烈了，在场的逍遥宫弟子一个个脸色都难看到了极点，生怕江尘也扭转头去对付他们。

　　今日的逍遥宗可以说是损失惨重，一共损失了三个八级战皇，其中还有一个是强大的李龙，逍遥宫内进来的八级战皇核心弟子恐怕死个差不多了，剩下的就算有八级战皇，也是长老级别了。

　　“太猛了，那三人死的真是凄凉，堂堂八级战皇，连逃跑的机会都没有。”

　　“你们发现没有，江尘他们之间的配合相当默契，已经到了天衣无缝的地步，江尘和那条大黄狗精通阵法，在虚空中直接布下了大阵和禁制，让对手逃无可逃，最后联手杀之。”

　　“真是一个可怕的组合，他们都是天才中的旷世奇才，用不了多久，玄域就有他们的一片天地了。”

　　…………

　　无人不惊，今日过后，很多人都要记住这个组合了，这个狂猛如斯的组合，玄域必将因为他们的存在，而变的极其不平静。

　　另一边，正在和莫桑战斗的闫辉，察觉到了这边的战斗结果之后，脸色也已经变了，他的心情很明显受到了极大的影响，和莫桑打的时候都有些手忙脚乱了。

　　“一起出手，干掉他。”

　　江尘用手指了指闫辉，无比阴冷的说道。

　　他话音刚落，寒衍和南宫问天便冲进了战场，他们联合莫桑，以犄角之势将闫辉完全围困了起来，江尘和大黄狗分别站在外围，这片战场都被彻底封锁住了，不给闫辉任何想要逃走的会。

　　“万化星辰尺。”

　　“血魔刀。”

　　南宫问天和寒衍同时打出强悍的攻击，对付闫辉不比对付另外三人，需要全力以赴，莫桑也是极其强横，他的手中出现一把锋利的战枪，上面布满森森魔气。

　　三把战兵从三个不同的方向同时冲击过来，要将闫辉给撕碎了。

　　啊……

　　闫辉大叫了起来，他现在心里很是后悔，后悔自己之前不应该对江尘出手，在李龙被杀的时候，他就应该选择离开这里，直到莫桑的出现，让自己陷入到了万劫不复之地。M.23sk.com

　　实在是闫辉也没有想到寒衍和南宫问天竟然如此之强势，三个八级战皇都被他们给杀死了，尤其是寒衍，七级战皇巅峰的修为，加上古天魔的血脉，战力几乎要将自己压制，如今闫辉心绪打乱，再加上对手变成了三人，如何抵挡得住。

　　但抵挡不住也要抵挡，闫辉将手中的长剑舞动的快要飘出花来，整个战场之上到处飘荡的都是锋利剑气。

　　轰隆……

　　所有的攻击力都撞击在了一起，不得不说，闫辉真的很强，奈何对手更强，战场被直接打的狂暴起来，虚空不知道被打烂了多少遍，闫辉被打的哇哇吐血，气息彻底紊乱了。

　　“杀了他。”

　　江尘冷酷的大喝，他浩气凌然，就好像一个不败元帅一样，即便自己不参战，也可以掌控整个战局。

　　寒衍三人再次抱起，寒光闪闪，他们打出的都是毁灭性攻击力，足以毁灭一方天地了，恐怖的毁灭力再一次将闫辉淹没了，对付这个天山派的天才，天榜上的人物，莫桑杀的也是无比振奋。

　　当这一波攻击结束之后，闫辉已经完全变成了一个血人，虽然他还能够站在那里，但却已经完全失去了战斗力，他手中的长剑已经脱落，整个人摇摇欲坠，到了现在，即便不封锁虚空，闫辉也没有能力逃脱了。

　　“完了，闫辉也要完蛋了，这帮人太凶残了。”

　　“狠啊，这下江尘连逍遥宗和天山派一并得罪了，不过他有星云宗和魔阴教当做靠山，也不害怕。”

　　“只是可惜了闫辉一代天才，竟然死在了这死亡山内，不过这也怪不得别人，谁让他先去招惹江尘的。”

　　…………

　　很多人都唏嘘不已，在场还有不少是天山派的弟子，看到闫辉要被杀，一个个脸上也是流露出怒火之色，但愤怒归愤怒，他们可不敢站出来，因为他们很清楚，这个时候站出来是没有什么意义的，连闫辉都要死了，他们凭什么和江尘斗。

　　到了现在，很多人都明白了一个道理，心中也在暗暗告诫自己，这个江尘真是一个不能惹的存在，谁惹的他，都没有好下场，他虽然只有二级战皇，但却可以不断的创造奇迹，连八级战皇都被他给弄死了。

　　闫辉完蛋了，江尘漫步走到闫辉近前，不咸不淡的说道：“闫辉，我和天山派本来无冤无仇，我之前还救过你们天山派的弟子，我不知道你为何要跟李龙联合对付我，但既然你选择了，就要为自己的选择付出代价。”

　　“江尘，你一定会死的很惨的，天山派和逍遥宫都不会放过你。”

　　闫辉知道自己必死，也不出言求饶，反而开口威胁，但他嘴上虽然这样说，心里其实还是有些后悔的，正如江尘所说，他和江尘无冤无仇，如果不是他要和李龙联合，或许不会是现在的样子，他和江尘即便做不成朋友，也可以不做敌人的。

　　但现在一切都晚了，有时候选择了，就要为自己的选择承担后果，即便后果很严重。

　　“你以为这样的威胁对我会有用吗？我敢得罪逍遥宫，难道还怕你天山派，死吧，下辈子做个明白人。”

　　江尘手臂一挥，天圣剑斩掉了闫辉的头颅，他不喜欢对敌人仁慈，更加不喜欢给敌人留下什么机会。

　　战场一片狼藉，原本神圣的空间，到处充满了血腥之气，逍遥宫和天山派损失巨大，分别损失了三个八级战皇和两个八级战皇，连两个领头人都死了，在接下来的死亡山历练当中，逍遥宫和天山派的人，恐怕见到江尘都要小心翼翼的走路了，若是惹的这个煞星不痛快，抬手一剑被杀掉，那也是白死，就算要报仇，也要等出了死亡山之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十章 联合杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 