    周轩听到这些话，没有多说什么，只是面无表情的静静看着岳老三。。

    岳老三脾气暴躁，行事狠辣但讲信义。位居四大恶人之三，外号“凶神恶煞”，最喜欢自称排行老二。

    他在骂完周轩之后，看到周轩脸色平淡不说话了，便以为对方怕了自己，所以也没有再纠缠下去。因为他也隐隐感觉到，这个人似乎有点不简单，所以暂时也不想过于得罪。他现在的首要目的，还是要找人寻仇。

    其实不然，这种表情只是代表周轩心情已经不太好了。

    岳老三却圆睁一双小眼，转头向马背上的木婉清打量，问道。

    “‘小煞神’孙三霸是你杀的，是不是？”

    最近他收到消息，自己一脉单传的徒弟被个黑衣女子给杀了。于是立刻赶了过来，想要看看到底是谁杀了徒弟。

    木婉清看了眼前的周轩一眼，然后默默点头回应道。

    “不错。”

    她也不知道周轩会不会是岳老三的对手，但是看着周轩有恃无恐的样子，应该是不惧的。

    不过周轩的年纪实在是太具有迷惑性，导致她根本无法完全相信周轩的实力能保证她们的安全。面对这种功力极其深厚的成名高手，想要胜过对方太难了。

    岳老三叉着腰，瞪着木婉清说道。

    “他是我心爱的弟子，你知不知道？”

    木婉清转身叫钟灵下马，然后自己也了下马，对岳老三说道。

    “杀的时候不知道，过了几天才知道。”

    她现在也看清楚了形势，自己想要跑是没可能的。但周轩想要跑却很有可能跑掉，而且有黑玫瑰相助的话，甚至还可以带着钟灵一起跑。

    现在木婉清心里也开始默认了三兄妹的关系，所以不希望自己连累钟灵和周轩。虽然三人相处的时间还很短，但却也让她感受到了前所未有的亲情。

    岳老三瞪着木婉清道。

    “你怕我不怕？”

    木婉清下意识看了周轩一眼，发现周轩露出支持的眼色后，便道。

    “不怕！”

    岳老三听完后不禁一声怒吼，声震山林，对着木婉清喝道。

    “你胆敢不怕我？你……你好大的胆子！仗着谁的势头了？”

    木婉清冷冷的道。

    “我是仗了我哥哥的势。”

    岳老三瞪大眼睛问道。

    “你哥哥？你哥哥是谁？”

    木婉清伸手指着周轩说道。

    “我哥哥就是他。”

    周轩对着木婉清微微一笑，然后点点头算是承认了。

    其实他对岳老三到是还颇有好感，觉得岳老三在原剧中对段誉也算是尽心尽力了。最后为了帮段誉，结果被四大恶人之首段延庆自己的老大给杀了。

    其实这个段延庆还是段誉的亲生父亲，所以说他们段家欠岳老三还是蛮多的。要不然的话，早就把岳老三抓来吸干内力随手捏死了。

    岳老三皱着眉头望着周轩问道。

    “你小子，到底是什么来路？”

    哪怕周轩站在那没说几句话，但无形给他带来的压力却越来越大。

    周轩负手在后，脸色淡然的对岳老三说道。

    “我乃神算子，我算出来我们有师徒缘分。”

