    天外天混沌之中，古朴的紫霄宫依旧如上次一样矗立在那里，下面吞吐着混沌之气，散发着苍茫厚重的气息。

    一道阴阳流光最先抵达紫霄宫，正是道一羲和二人，环顾了一圈周围混沌，发现他们是第一个到的, 走入宫中在蒲团位置上坐下，开始继续参悟着紫霄宫内散发着的天道道韵。

    而后，三清、伏羲女娲等人紧随其后，轻车熟路的在自己的座位上坐好等待讲道开始，

    其中三清的神色看上去早已恢复正常，上次大战留下的道伤看似已经恢复的差不多了，不过也是, 三清悟出盘古虚影时就肯定知道其中的凶险，敢用出来就代表他们肯定有解决的方法。

    西华和陵光、监兵三人也夹杂在一批大神通者内一起进入了紫霄宫，坐下后委屈巴巴的看了道一羲和一眼，

    西华感觉这些年他们的主人是不是已经把他们给忘了，暗自决定以后一定要能帮到道尊，否则他们恐怕就真的被忘记了。

    “喂，那个杂毛鸟，你不去管你的妖族还有脸来啊！”

    讲道开始之际，嘈杂的声音伴随着祝融的调笑从紫霄宫外传来。

    正是帝俊和鲲鹏携带大罗的妖族来紫霄宫听道之时和同来听道的巫族撞上了，两族目光交汇之处瞬间就擦起了火花，可惜他们不敢再紫霄宫周围打架，也怕耽误了听道，

    所以双方只能边走便骂，巫族的眼中充满贪婪之欲，而妖族的眼中充满仇恨之意，互相都恨不得食其肉, 寝其皮，

    “尔等祖巫不修洪荒天地大道, 如此做法自绝与洪荒天地, 吾看尔等证道后拿什么保护巫族！”

    帝俊看着祖巫身上的道韵就知道他们想以先天之道证道, 那祖巫如果不想死的话肯定不会在洪荒内证道，于是不爽的反驳道。

    “汝之妖族不堪一击，讲道结束之后便是尔等灭族之日！”

    共工不屑道，上次要不是道祖来阻止了那么一下，妖族都要已经成为历史了。

    “万物有灵即为妖，妖族族人生生不息，岂会灭族！”

    “汝这个妖族族长陨落了，妖族也就名存实亡了。”

    “妖族为天之精，地之灵，吾受气运加持，岂会陨落！”

    “汝上次差点被吾等两斧劈死。”

    “吾...”

    “汝上次差点被吾等两斧劈死。”

    两族的口水战一直到紫霄宫内还没停下，双方都知道这口舌之争也没什么用，最多让对方不爽一下，但是只要看帝俊不爽了，他们自己就觉得爽了，心情舒畅。

    “嗡...”

    浓郁的天道气息降临紫霄宫化作一道人影，巫族和妖族也不吵了, 他们来此是听道的，宫内立刻安静下来，化身小学生一样静静的看着前方的鸿钧。

    “此为第三次讲道，共三亿年时间，所讲内容为证道之境，圣人之境，尔等听好！”

    鸿钧淡漠的声音传了出来，与前两次相比更加无情，脸色表情也更加冰冷，与天道越来越接近，所讲的内容也越来越深奥，

    那些大罗之境的生灵越听越困，仅仅百年过去，已经全部昏睡在蒲团上面，不过身体还在无意识的吸收鸿钧讲道所带来的道韵。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母...”

    “所谓证道...”

    千年过去，现在能认真听下去的也只有准圣以上的生灵，鸿钧道音化作条条大道在紫霄宫内流转，

    一切时空、造化、毁灭、阴阳、五行、命运、因果等先天大道在宫中显现，他们交织在一起，正是洪荒得以发展的天道本源。

    这个时候所有人包括道一、羲和都沉浸在天道本源之中，这里面很多人也有过接近天道本源的时候，但都是如隔了一层膜，从来没有如此直面天道本源的时候，

    现在天道本源如此清晰的显化与世，正是给了他们道途的一个很好的参考，也是对他们道的一次梳理。

    道一羲和两人道韵相融，阴阳二气在两人身边流转，似乎隐隐衍化着万千大道，他们的道途是以阴阳为源，一道化万道，

    而天道是以万道为源，万道化一道，两者道义共通，对他们未来的路很有帮助性，如此也是一个大造化了。

    而其他紫霄三千客中的准圣道行生灵表现也各有不同，三清为盘古正宗，又坐下第一排的蒲团之上，听到鸿钧道音后，周身环绕着的悟道气息浓厚，都大有所获。

    太上身边散发着的道韵与虚空中悬浮着的天道本源精义相似，陷入悟道之后，隐隐与天道本源产生共鸣，脸色也有些变得冰冷淡漠，渐渐的与鸿钧道祖有些相似。

    元始元神沉浸在天道本源之中，身上自然而然的散发出一股威严的气息，道韵似乎也随着他的意志而动，略有带着‘顺我者昌，逆我者亡’的大道精义。

    通天则是如同一把浑身散发着锋芒之气的长剑，如饥似渴的吸收着天道所散发的道韵，来者不拒，不一会，周身就充满了命运剑气、因果剑气、阴阳剑气、时间剑气、空间剑气...

    后面的女娲浑身上下流露出高贵圣洁的气息，浑身不可侵犯，造化精义伴生，属于她自己的人道道韵如长虹拱卫着她，无比神圣、庄重。

    第一排往后的伏羲散发着天地之势，八道符文轮转变化着，解析着这些荡漾在虚空中的大道道韵，推算着接下来自己的道途和天地的走势。

    红云浑身冒着金光，一大片一大片的功德之气护体，疯狂燃烧着功德之气沉入道韵之中，平常他不悟道只在洪荒转悠做功德之事，是因为他修功德之道，做功德之事的收益比在那里打坐悟道高很多，

    但是现在可是道祖的讲道，是耗费多少功德都换不回来的，这个事情的轻重缓急他还是能分清楚的。

    接引身边道道金莲凭空出现，坐在蒲团上的道躯慢慢变的虚幻起来，这是他的虚实之道。

    没什么存在感的西华也从羲和赐予他的红绣球中先天蕴含的姻缘之道中悟出了属于自己的道，掌管调和阴阳，生育万物之则，

    虽然看上去远远逊色于别的先天神圣所悟出的后天之道，但是道无高下之分，也只能凭借各人的感悟所论高低了。

    而那些还没有悟出属于自己的大道的准圣生灵只能在心中暗自着急，但是也毫无办法，自己的道途只能靠自己，

    只能认真听道，加深自己对先天之道的领悟，企图对自己的道有一些启发。

