    这七千余万年以来。

    炤煌神国被封印在五界神穹之下。

    天阙神帝也同样如此。

    最初的数千万年里，天阙神帝参悟能够回归到无垠蛮荒的方法，只是所得甚少。

    后来，炤煌神国有天骄领悟出真灵引渡之法，能够以真灵投影，绕过五界神穹，短暂回归无垠蛮荒。

    因为有了这样的法门，炤煌神国才能够再度与无垠蛮荒取得联系。

    然而，又有数千万年过去。

    炤煌神国中愿意以真灵投影，进入无垠蛮荒的强者越来越少。

    原因在于真灵投影，降临无垠蛮荒，真灵投影化身的力量，比起真身要弱上许多倍。

    可一旦真灵被无垠蛮荒强者洇灭，投影者立刻就死，没有一丝生还之机。

    就连天阙神帝，都曾经在投影之时，遭遇过可怕的死劫。

    险些无法回归炤煌神国。

    可无论如何，一直以来，炤煌神国自始至终都在注视着无垠蛮荒，也只想无垠蛮荒历来的人族神国。

    对于太苍的了解，也并不浅薄。

    太苍短短七千年，就突兀崛起，如同耸立于天穹的高山一般，位列无垠蛮荒最强大的势力之一，拥有着三尊宙不朽境存在。

    尽管如此。

    炤煌神国内部，却依旧不看好太苍。

    原因在于……无垠蛮荒人族的敌人，实在是太过于强大。

    昔日三十余座人族神朝，俱都不曾有反抗之力，就洇灭在规则的浪潮中。

    甚至其中有很多人族神朝，本身便是由于天地规则祭祀所需，被刻意扶持起来。

    便如同养殖猪狗一般，等到一座人族国度强盛崛起，成就神朝，在加以收割！

    数千万年以来皆是如此。

    天阙神帝看在眼中，却碍于五色神穹，无能为力, 只能够静待时机。

    这也是炤煌神国神帝之所以这般急迫的原因。

    在诸多炤煌神国强者眼中, 无垠蛮荒人族早已经被斩断了传承, 斩断了过去，也被斩断了未来。

    无垠蛮荒历来的人族文明，几乎成为了天地规则的养料, 根本无法翻身。

    于是……当纪夏眼中神采奕奕，掷地有声的说出那番话语。

    天阙神帝原本前行的步伐都停止下来。

    他仍然背负着双手, 却缓缓转过头来, 看了纪夏一眼。

    纪夏并不躲避天阙神帝的目光, 反而与神帝对视，表情中满含着自信。

    天阙神帝神色微变, 又转过身去，继续前行。

    “太苍得到了三道世界本源之力？”

    天阙神帝开口询问。

    纪夏并不避讳，颔首道：“正是如此, 这三道世界本源之力, 将会在极短暂的时间里, 提升太苍的力量, 让太苍拥有足以庇护无垠蛮荒人族的大道。”

    “三道世界本源并不足够。”

    神帝眼神深沉，直接了当道：“你并不知无垠蛮荒人族的敌人, 究竟何其强大。

    无昼天已经强盛万分，一直以来都沉寂于维持天地规则稳定，磨灭诸多祭祀之力, 加持于天地规则运行的冥府，也绝不容小觑。

    即便冥府不到万不得已不会出手, 因为冥府的稳定，便代表了天地规则的问题。

    可倘若天地规则运行被威胁, 开始紊乱，那冥府之下的亘古存在, 便会来临天地，无数吞魂将也将从那一方天地大磨中来临……

    纪夏，你虽然身在无垠蛮荒，但却并不了解未来的人族，在无垠蛮荒中究竟要面对何等的劫难。”

    纪夏洒脱一笑，道：“我并非自大狂妄之辈，无昼天之强大我早已了然, 不论是无昼天主、司狱天神、亦或者那无昼大魔，乃至七位神尊，俱都强横万分。

    他们麾下如今还有数万位无昼天星辰主宰，光是这等力量, 就已经不是现在的太苍所能够抵抗。”

    “但是，太苍能够存在如此之久，也并非是因为侥幸。”

    纪夏轻轻挥手。

    却见远处的宙宇虚空中，以一位位无昼天强者踪迹显现而出。

    “无昼天主正在与那突兀降临，神秘万分的神女大战，短暂时间里，无法对太苍出手。”

    “至于其他无昼天强者，在与世界本源大战之时，俱都身受重伤，如今能够全力行动的，恐怕就只有无昼大魔。

    单单一位无昼大魔降临太苍，太苍又有何惧？”

    纪夏毫不避讳眼神中的自信。

    “至于冥府，我在面见神帝之前，虽然并不知冥府为何一直不曾出手，但却已揣测到冥府不出手，必有其原因。

    今日才知冥府稳定，关乎天地规则运行之稳定。

    在如此种种背景之下，太苍又怎会轻易灭亡？”

    “更何况，无昼天从最初开始，就想要让太苍成就神朝，继而收割太苍, 从而让无垠蛮荒那新生的天地规则，继续平稳运行漫长的时日！

    这是他们所行的一步错棋，落棋已错，太苍已渐成气候，事已至此，种种浪潮之下，他们也只能够将错就错。”

    纪夏说到这里，不由微微拂袖，显得飘逸而又洒脱。

    “神帝，你为人族之长，现在无垠蛮荒天地，太苍人族，又如何能够灭亡？”

    纪夏反问天阙。

    天阙神皇神色不变，道：“你所言这一切，充满了太多的破绽。

    我且问你，那位神秘降临，不知来自于哪一座未知的无上大世界的第三境强者与无昼天主大战。

    可你又怎知，这位第三境强者，便会一直牵制无昼天主宰？你又怎知他们的大战不会在下一瞬间终结？”

    纪夏沉默下来，神色丝毫不变，只是摇头说道：“他们那等强者争斗，战力又在伯仲之间，除非司狱天神和无昼大魔，探知到他们大战的所在，介入这场争斗。

    否则大战必然能够持续上千年乃至上万年，又岂会轻易结束？”

    “而今，无昼大魔、司狱天神俱都没有任何动作，便能够知晓，那神秘至极的后土皇地祇必然开辟了一处隐秘的战场，并且阻止了无昼天主宰的传讯。

    太苍在短暂的时日间，自然可高枕无忧，慢慢消化世界本源的力量。”

    纪夏并不打算将后土和太苍的关系，告知天阙神帝，虽然他是人族神帝，可对于未曾变法，很有可能引起上下层人族分裂的炤煌神国，纪夏不得不防。

    神帝仍然觉得，太苍这般太过于凭借运气，但又由于纪夏所言确实有几分道理，也没有过多在这一处他眼中的破绽上纠缠。

    “就算如你所言，无昼天主宰和那神秘强者，争斗上万年。

    可无昼天，仍然有无昼大魔的存在。

    无昼大魔可怖非常，位列第三境之上，光是他的一具化身，便就已经有宙不朽战力。

    你刚刚说的太过轻巧，现在，无昼大魔还在参悟、安排无昼天所得到的三道世界本源碎片。

    不久之后，无昼大魔如果对你出手，太苍又有何等底蕴，能够抵抗无昼大魔？

    区区帝君、蚩尤大尊、上将军白起三尊宙不朽境？以及那所谓太苍锐士？还不够。”

    “第三境之强大，以你现在的实力，也许还无法想象。”

    天阙神帝一字一句道来。

    当他说话时。

    纪夏身旁的虚空宙宇，猛然间扭曲。

    却见天阙神帝头顶，突然有一道意志流转出来。

    这道意志转眼间显化，化为了一尊……张牙舞爪的大魔。

    这只大魔通体青紫色，头上生出双角，身上凝聚着澎湃的凶戮之气，又有血腥道韵弥漫。

    纪夏瞳孔微缩。

    他曾经在洇灭那两座无昼天星渊之时，见到过无昼大魔的化身。

    现如今，纪夏眼前这尊大魔，竟然和那无昼大魔化身如出一辙！

    只是不同的是……眼前似乎来自于神帝观想的无昼大魔，身上所弥漫出来的力量澎湃而绝伦，汹涌而厚重。

    一种截然不同的大道以及无数种道妙无双的大神通带着无匹的杀戮气息，朝着纪夏涌动而来。

    这等力量赫然来自……第三境！

    纪夏不由心生震动。

    “天阙神帝，不知走到了第三境中的哪一劫，如今他在我面前观想无昼大魔，竟然显化出一尊第三境战力的观想身。

    和真正的无昼大魔相比，恐怕也不遑多让。”

    纪夏震撼之时。

    神帝深沉的声音再度悠悠传来。

    “纪夏，你来让我看一看，太苍如何才能应对这一尊无昼大魔？”

    无昼大魔观想身具体上无尽的金色符文飞舞，扫出了一整片灿烂的光芒。

    一方方虚空、一方方宙宇，都仿佛炸裂开来一般，扭曲、碎裂，先画出无数的黑洞、风暴。

    无昼大魔的躯体，也宏大无比，笼罩天地，神通堪称无上！

    就连自信非凡的纪夏在感知到无昼大魔绽放出来的鼎盛战力，都不由陷入震撼。

    可尽管如此，纪夏却依然不动如山。

    只见他轻轻弹指。

    一道神识飞入这一方宙宇虚空，朝着天穹而去。

    直至来到这一座宙宇宫殿的门庭，飞出中央神阙！

    天阙神帝似有所觉，一道意念飞舞。

    仍然位于那论道天穹之上的老者神色猛然变得肃穆，随着他身后一道道奇异的波动浮现出来。

    那一道世界门庭再度诞生。

    纪夏夹杂着一丝真灵的神识飞出门庭，来临他真身所在的太先上庭。

    太先上庭中。

    原本紧闭眼眸的纪夏真身，突然间睁开眼睛！

    却见纪夏真身探出右手，右手中一座足以撼天动地的翻天印，徐徐浮现出来。

    翻天印出现在纪夏手中，璀璨的光芒从翻天印之上迸发出来，仿佛在瞬息间点燃了苍穹，让无垠蛮荒那一座大日都为之黯淡。

    一股神秘而又强大的力量扩散开来，席卷四野八方。

    夹杂着恐怖毁灭气息的力量弥漫开来，一时之间，让纪夏真身的战力，爆发出来。

    这一幕幕场景，经过那一条纪夏神识，化作一方光幕，悬浮在天空中。

    远在炤煌神国中央神阙的神帝赫然看到这一幕。

    不……不仅仅是神帝。

    当那一道光幕从天而降，几位在炤煌神国中地位超绝，能够自由进入中央神阙的强者，也纷纷转移目光，注视着那一道光幕。

    其中有煌月、有那不朽的老者，也有辕司道、辕执神等等强者……

    他们看到光幕上端坐于太先上庭太先宝座的纪夏真身散发出来的恐怖气魄，一时之间，心中不有震动。

    “人皇名不虚传，天资更是鼎盛，他不过七千岁不到，拥有的战力，竟然已经能够比肩神皇！”

    众人纷纷感叹。

    就连神帝的目光，都变得柔和了许多，可他仍然摇头：“这等力量，并不足以对阵一尊第三境存在！”

    纪夏天帝化身默不作声，也凝视着光幕。

    须臾之间。

    一座黑暗天穹耸立，九黎天门庭洞开，只有手持琥珀神刀，大马金刀坐在宝座上，他的威势化作一片黑压压的云雾，压城欲摧！

    又有一条黄泉，夹杂着无法言说的玄妙力量流淌而来，白起站在黄泉上，神色柔和，低头俯视着天地。

    大魔神蚩尤！

    太苍上将军白起俱都来临！

    与此同时，一颗魔星冉冉升起，这颗魔星下方，九黎神魔军轮转九灵，虎视眈眈。

    这般威势，被那些炤煌神国强者看在眼里，也不由肃然起敬。

    可神帝却依然摇头。

    “一位神皇、两尊宙不朽、一支道军，仍然不足以抗衡第三境。”

    神帝思绪微动，那无昼大魔身上，恐怖威能熊熊燃烧，倾泻出来，强横到了极致，甚至可以点燃世界。

    “纪夏，你小看了第三境……倘若这是太苍所拥有的巅峰战力……”

    神帝还未说完。

    却见端坐于太先上庭中的纪夏真身头顶，一道金光闪烁而过，冲天飞起。

    紧接着，金光落入虚空，化作一位头戴高冠，紫气萦绕，贵不可言的帝君。

    正是玉流神君！

    神帝话语微微一顿，瞳孔不由微缩。

    其他炤煌神国强者也不由面面相觑。

    “这玉流神君……不是死在人皇手中了吗？”

    来不及惊疑。

    那纪夏真身又轻轻一抹虚空！

    轰隆隆……

    便如同一方世界降临。

    天阙神帝、几位尊贵炤煌神国上位者俱都看到……

    一座足有十八层的深渊天穹赫然降临！

    十八重地狱，来临无垠蛮荒！

