    巨大的力道直接将人甩飞出去，砸重正要开枪的一人。

    剩下的纷纷看向这边准备攻击，可是下面那些穿着白大褂，看起来像是在忙碌的医生却在这一刻全部手持木仓，朝着已经降落下来的这群人开了枪。

    这些木仓里面装的不是子弹，而是麻醉剂。

    这些人还没下来就全军覆没。

    有两名国际佣兵跳了下去，然而下面那些医生跟他们根本就不是一个等级的，他们是国际的A级佣兵，可是这些人却起码是AAA级的，三两下就把他们打趴下了。

    外面的人一直等着，见进去的人没有发出一点声响，掐住其中一名女医生的脖子问道：“人呢？为什么进去就没有声音了？”

    女医生恐惧地眨了眨眼睛说道：“因……因为那间房子可以沉下去，手术室在负二楼。”

    外面的歹徒一愣。

    尼玛！

    一个四合院竟然搞地下室！

    不过想想觉得也对。

    于是为首的人吩咐：“你们两个把这些人看守住，剩下的，跟我来！”

    然后对着那名女医生道：“你，跟我来。”

    于是女医生战战兢兢地跟着这群穷凶极恶的歹徒走进了房间。

    房间已经恢复了之前的设置，女医生依样画葫芦的带着这群人下去。结果自然也是跟刚才那群人一样。

    而外面几名医生护士，这会儿也没有了待宰羔羊该有的样子。

    等那帮傻子进去了，这才一两下的把外面的人解决了，然后把人拖走。

    而早已经被干趴下的两名守门的佣兵也屁事没有地拍了拍身上沾染了灰尘的衣服，站起来继续守门。

    有两名保安小跑着去把两辆金杯车给开到了后院，那里有一片黑色的路沿石。车被开车上去之后，保安将两瓶药水洒在车上，眼睁睁地看着两辆车被溶解掉。

    等到连车里的一个零件都找不到了，这才又离开，憨厚的把后院门关上。

    整个劳伦斯研究所，又陷入到了一片悠然宁静之中。

    “老大，有件事。”

    战黎川的耳麦里传来了手下的声音。

    “什么事？”

    “劳伦斯研究所的医生好像都是国际雇佣兵装扮的。总之就是，那帮孙子进去了就没再出来。剩下的被他们拖走了。”

    这会儿的战黎川正在经受银针中的那股劲气冲破他堵塞的神经元时造成的那种仿佛是用电钻在钻骨髓的剧痛。

    直到那股疼痛消失之后，对方的屏幕这才出现了一个“嗯”字。

    “那我们就暂时不动了。”

    新一轮的疼痛继续，战黎川没有再说话，对方就一直等着，直到一分钟之后，屏幕上才出现了一个“嗯”字。

    远处，一群一看就很不一般的人，互相看了一眼。

    为首的人问道：“老大，你还好吧？”

    这次过来的字数比较多——

    “你们夫人亲手做手术，你们觉得会不好？”

    虽然只是文字，听不到那阴森森的声音，可所有人依旧忍不住打了个寒颤。

    面对这死亡疑问，众人纷纷异口同声回应：

    “好！”

    “一定会好！”

    “老大加油！”

    “夫人威武！”

