    曲子姚用棉棒给墨念涂着手腕处刮破的伤痕，低头轻声说着，除了参赛队员就只剩下节目组的这四个人了。

    “一场直播真人秀节目，胆子还挺大，想必这内存卡里什么都没有了！”

    肖晓看着手上的内存卡，塞进了自己的口袋里。

    “是我不小心，下过雨的地面，有些滑。”

    墨念特意将自己的声音放大了一些，生怕在场的各位听不清似的。

    曲子姚和肖晓秒懂，也闭上了嘴，休息片刻，继续出发。

    当墨念一行翻了两座山后，才见到第三个山坳之间有一条蜿蜒的曲折的公路，正中央的位置还有一片湖泊。

    “这这是到了吗？累死老娘了！早知道我也在那边等你好了！”

    来自女汉子的肺腑之言，这姑娘耿直的性格，虽说是大实话，就不能稍微含蓄点的吗。

    墨念勾起了唇，这翻山越岭一共经历了三个小时，运动量可不算小，再看看身边的人，笑了笑朝着一台红色山地车走了过去。

    “我去，爬了三个小时，就让我们弄这台破车？这破车能坐几个人？一会还得走回去吗？”

    被无视得很彻底的女汉子看到大家往前走，也跟了过去。

    一台红色的山地车停在路边，看上去似乎很完好的样子，当然，只是个外观而已，实际上已经无法启动了。

    “念念，你休息会，我先检查车况。”曲子姚对肖晓使了个眼神便朝车辆走了过去。

    墨念点了点头，站在湖边看着远方，若有所思的样子，这会的太阳有点晒，刚刚伸出胳膊想要挡一挡，一把圆滚滚的折叠伞滚到了她的脚边。

    好歹也是野外，这伞是如何滚过来的，天降神伞！

    墨念东看看，西看看，看到远处的树后面站着一个熟悉的身影。

    眼眸微眯，抿嘴笑了笑，将神伞捡起来撑开了。

    女汉子也丝毫不客气的钻进了墨念的伞中，比起刚开始见到她的时候，经过了三个小时的共同奋斗，似乎亲切了一些。

    “你比我想象得要好。”

    想象得要好？这话很有歧义，墨念的印象中似乎不认识这么一位汉子小姐，既然她说好，那就好吧。

    曲子姚正在检查山地车的后方避震，肖晓尝试打了打火，无济于事，车子就这样一动不动的在那。

    墨念单手扯住山地车的前粱架，顺力一带，一条腿踩在比较高的轮胎上，瞪上了车，坐在了驾驶位。

    “GH800型号，起码改过三次了，人为的抛锚！”

    拧了拧方向盘，嘴角轻笑。

    “方向盘反向锁死，子姚，螺丝刀和S号扳手。”

    墨念眼睛凝视着车辆打火的接线口，右手在空中悬了半天。原本的胸有成竹已经消失不见，这里根本没有工具这么一说，曲子姚尴尬的笑了。

    墨念东张西望的看了看，目光锁定在女汉子身上，女汉子在地面上站着，墨念在驾驶位坐着，伸手的位置刚刚好可以触碰到她的头顶。

    “哎呦！”

    墨念的速度非常快，伸手就把女汉子头上的黑色发夹给摘了下来，掰成两段，蹲在了驾驶位。

    “呲呲呲呲”

    女汉子踮着脚尖朝里看着，对墨念多了一丝佩服的意思。

    除了他们几个还有一个存在感很低的人也一直在旁边站着，那个弱小的书生。一路走过来他也没有说话，就是这么默默的跟着，存在感简直就是零。

    大家都开始忙活起来，都是一个行业的，或多或少会懂一些。

    而另外一队的宫铭，也已经抵达了BSJ的面前，这台车对于宫铭而言，难度不大。穿着运动服的宫铭和以往不太一样，玩世不恭的少爷形象早已收了起来，认真起来的样子着实迷人，难怪一旁的温仙仙更是看的入迷。

    “G....”

    欲言而止的温仙仙，看了看周遭，闭上了嘴，开始干活。

    两个队伍开始忙碌，这个任务卡对于墨念也好，宫铭也罢，根本没有难度，组委会出这个卡的目的无非就是来个热身罢了，从直播的反响和热度来看，反响还不错。至少收视率保证了。

    【我CCCC，我凝固了，这小姐姐太A了，反叼着螺丝刀的样子.....】

    【画面，画面，我要看墨念！快切呀！】

    【刚刚墨念掉下的去一瞬间，我都快吓死了，还好没事！】

    【念念加油呀，加油呀！】

    【哎呀，原来是个汽车修理工呀！】

    【臭修车的，加什么油，汽油吗？哈哈哈】

    ......

    屏幕上的弹幕越来越多，远在云城的小闺蜜们也在看着直播，还有墨氏别墅里的几位。

    人多的地方自然会有争议，墨安安的狗腿团队早已开始上线当喷子了，毕竟是网络里，谁也不认识谁，也看不到真实身份，可着劲儿的喷粪，一个个键盘侠浮出水面。

    树林后的陆允看着墨念这一顿操作，都有些惊呆了。墨念这行云流水的操作，的确是符合一个汽车修理工的头衔，修理工本工了。丝毫没有大小姐的风范，这可是言氏未来的少奶奶阿，就这么车底车上钻来钻去的。

    曲子姚全程给墨念打下手，肖晓却像一个保镖一般站在车旁边，对于电脑他非常在行，但是对于车辆，他真的不太懂。

    曲子姚跟在墨念身边六年的时间，虽然没有墨念的天赋，没法跟大神相比，但是拿到外面还是强过很多人的。

    看着墨念脑袋上豆大的汗珠滚落下来，眉头紧锁，陆允对这个小嫂子的钦佩是越来越浓，相信过不久就要跳槽了，即将成为脑残粉与曲子姚的生死搏斗。

    “琛哥，你放心，人还在队伍当中！”

    于此同时，言希琛的飞机已经坐落于YL古堡的私人停机坪。可言希琛没有进屋，而是换了一台车后直奔赛场。

    坐在车里的言希琛听到来自陆允的汇报后，缓缓闭上眼睛稍作休息，棱角分明的脸上竟有一丝倦容。

    太阳已经有了下山的趋势，墨念最后一次用发卡上的铁丝打着了发动机，轰隆的声音彻响在耳边。可这车，最多最多坐两人，站两人。

