    第148章 坠毁，迫降，一切都结束了？

    “砰！”

    一声巨响，在空军基地数百米外的荒漠上，骤然发生惊天的爆炸，火光四起，火焰冲天。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，满脸不敢置信和惊骇。

    “这，这怎么会这样？！”

    “他, 他竟然没有选择跳伞，而是和战机一同坠毁了!”

    “我靠，这到底是什么情况？！”

    一时间，议论铺天盖地般的席卷了开来，地面上，所有人都在议论了起来，同时，网络上关于这件事情的评论以极快的速度传播了出去。

    “这孩子，怎么没有跳伞, 反而是选择跟战机一同坠毁啊？”

    一名院长惋惜的叹息感慨道，他并非惋惜孟浩的实力，而是他的生命。

    说到底也是一条生命，就这么没了，换谁，谁都会觉得可惜，哪怕孟浩方才的一系列的举动，的确让人反感厌恶。

    但是有专门的组织会审判他，而不是他这般自杀。

    “快，派人前往第一现场，负责后事！”

    黎明眉头皱了皱，有些意外，同时也很不解，但多年来的军旅生涯，让他对此早已经淡漠。

    很快，一众消防人员就赶了过去, 除此之外，还有医护人员，说不定人还活着呢？

    不过基本是不太可能的了。

    三千米高空，林辰低头看着地面上，因为战机坠毁而熊熊燃烧的火焰，眼睛一眯，陷入了沉思之中。

    他并没有因为孟浩自杀而感到惊讶和可惜。

    林辰从来不是什么善人，方才孟浩一路追杀自己的经历，他历历在目，永远都忘不了那种惊心动魄的时刻。

    虽然这让林辰感觉到了飞行技术上很大的进步，但孟浩想杀自己，也的确是真的，现在他死了，对林辰而言，自然是好事。

    只不过，这孟浩自杀的场景，让林辰眉头一皱，脑海中顿时浮现出了一个画面。

    火车站里，那名捅了丁青山的男子，最后也是逃无可逃，赫然跳到了地轨上，被火车撞了。

    这类似的场景, 瞬间让林辰恍悟了过来，眼睛猛的瞪大：“是那个东西！”

    上次林辰经过监控录像，清楚的发现，那名被火车撞了之后，从他身体里逃出了一团黑色的东西。

    而再次联想起之前，看到孟浩那诡异的一幕，林辰瞬间明白了。

    “这一切的一切都是那团黑色的东西，而且那东西还能够控制人。”

    林辰眼睛微微眯起，开始猜测了起来，这东西上次就是操控了一个人来刺杀我，只不过当时是丁爷爷帮我挡了一刀，最后那东西没地方逃了，不想暴露身份，只能选择自杀。

    现在，那东西应该也是操控了孟浩，然后想在飞行大赛上，跟我同归于尽。

    “这东西到底是什么？为什么一直要追着我不放？！”

    正当林辰疑惑万分时，忽然眼睛一亮，心中瞬间感到了一种不好的预感。

    上次那玩意被撞死了，还能跑，那这次岂不是也有机会？！

    心中的怀疑刚刚升起，林辰就操纵着战机，极速下落，一次次的追杀，让林辰感到十分不安。

    背地里一直有人想置你于死地，换别人都会难受，而只有把这个隐患给彻底解决了，才能安心。

    林辰不敢赌，也赌不起，上次有丁青山，这次因为比赛，有学院的人庇护，那下次呢？

    谁也不敢保证，自己周边会无时不刻都有人保护自己，但那玩意却是阴魂不散，尤其是能够操控人的能力，让人不寒而栗。

    “林队，你没事吧？”

    这时，白龙和李晴也是驾驶着战机，追了过来，方才那一幕，他们也是看在眼里，有些胆战心惊，他们也没想到，孟浩竟然如此偏激。

    “我没事，比赛结束了，下去了，我油不多了，下面见吧。”

    林辰低头瞥了眼油量，仅剩百分之二，眼皮不禁跳了跳，没有多言，连忙驾驶战机朝着地面俯冲了下去。

    此刻，地面上，基本所有人的目光，都被孟浩战机坠毁的事情给吸引了。

    然而，很快，就有人注意到了从天上径直俯冲了下来的林辰。

    其中，陈天邪自然也不例外，这次，他看向林辰的目光之中是敬佩和崇敬，之前的不屑和高傲早已经荡然无存，取而代之的是真诚。

    经历了和林辰真正单挑后，他彻底落败，而感到无奈和不甘，深感自己实力太弱了，但总有一天会追上他的。

    但是接下来，林辰的接连操作，尤其是一次次避开孟浩的撞击，让他彻底被林辰折服，如今这才发现，自己和林辰的差距太大太大了。

    只不过，陈天邪越看，越觉得不对劲。

    “哥，这林辰又是什么情况？他不是都赢了吗？怎么降落的这么快？貌似，速度一直都在飙升，根本没有减速的准备啊？”

    一旁的陈天绝一直在看林辰那边，于是也跟着眺望了过去，可是不看还好，一看吓了一跳。

    只见，林辰以极快的速度俯冲下落，开始贴近地面，只是，他根本没有任何减速，反而是越来越快。

    这看的陈天绝心惊肉跳，甚至感觉林辰要跟那孟浩一样，就是不开降落伞，想自己坠机身亡。

    毕竟一般人迫降，都是慢慢减速，哪里像林辰这般，还加速迫降的，不然结果就是战机侧翻等等意外事故发生，最终导致机毁人亡。

    相较于在天空中正常驾驶战机，这并不难，危险性也不大，反倒是起飞和降落时的危险性还要更大一些。

    一旦操作出现失误，那么接下来造成的后果那将是无法想象的。

    在无数人的瞩目下，战机距离地面的高度越来越低。

    林辰低头看了眼仪表上的各项数据，高度500米，速度450km/h。

    “放下起落架，准备降落！”

    林辰摁了一个按钮，随后继续注意仪表和战机飞行情况。

    战机开始飞速的下降，开始往最外侧跑道飞去。

    不得不说，空军基地还得是空军基地，机场极其辽阔，跑道亦是数不胜数，完全足够战机迫降了。

    “不好，看这架势，飞机好像刹不住啊？！”

    另一边，陈天邪见战机即将落地，然而速度依旧飞速，丝毫没有减缓的迹象，瞳孔剧缩，心瞬间悬了起来。

    “就是现在！”

    林辰咬牙猛拉操纵杆，在距离地面不到一米的时候，战机蓦地受到向上力的推动，速度骤然下降了大半，加上起落架的阻力，速度再次减缓。

    “轰！”

    与地面疯狂摩擦的轮胎，加上起落架也与地面摩擦，导致过热，最终不堪重负，骤然爆炸，惊天巨响，响彻云霄，震荡起四周的灰尘。

    这一幕，瞬间吸引了所有人的注意和目光。

    (本章完)

