
　　“小伙子，听你口音，似乎是湘南人吧？”

　　“怎么会独自一人，出现在倭国北海道这边？”

　　“跟团过来旅游的，掉队失散了？还是其他什么原因，弄的你跑来坐我们的顺风车？”

　　不少人的目光，落在陈海身上。

　　坐在他安排位置,明显是一对夫妻的大爷大妈，其中那位大妈，更是一脸好奇，将脑袋探了过来，笑着打听道。

　　“我确实是湘南省的，两位能听出我的口音,你们也是那边来的？”

　　笑了笑,陈海轻点了点头。

　　紧接着，他随便找了个借口，又敷衍道：“我过来北海道这边，本来是来留学的！”

　　“谁知道，送了不少钱给留学机构，他们帮我安排的大学，远离城市，在这边的大山里面。”

　　“学校里面，学生没有几个，还施行什么封闭式管理。”

　　“在那所学校里面，呆了几个月时间，实在待不下去了，我才偷跑出来的！”

　　他倒不是，对眼前这些大爷大妈有什么意见，主要是他出现在此地的真正原因，根本就不能让普通人知晓。

　　“国内一些留学机构，就是喜欢坑人。”

　　“你也是倒霉，小伙子，你怎么就信了他们,听了他们的忽悠呢？”

　　“在国内上個大学，其实也挺好，根本没必要往国外跑。”

　　“现在国内，赚钱的机会不少，我们家那小子，就读了个专科院校。”

　　“刚开始去魔都打拼的时候，确实混的非常一般，可前不久，他抓住了机会，卖了几个月菜……”

　　“这不，他非的让我和他爸，空置家里的土里，过来魔都享福。”

　　“在魔都还没呆上几天，他见我们闲的发慌，又花了好几万，送我们来国外见见世面！”

　　……

　　大妈似乎颇为健谈，她连绵不绝，一口气说了十几二十分钟。

　　尤其是在说起自家孩子的时候，她满满的都是骄傲之感。

　　对于她说的东西,有些方面，陈海其实有些难以理解。

　　“我这是闭关了多久？现在这年代,卖个菜，都能卖的这么牛逼吗？”

　　心中的狐疑，他只能暂时憋在心底。

　　表哥孙进忠家所在的延北村，便是以种菜为主。

　　据陈海了解，那些菜农一板车菜拉出来，行情不好的时候，也就能卖个几块钱，偶尔，他们的蔬菜卖不掉，拖到半路上，都是直接倒进河里。

　　可现在，听眼前这位大妈说起她那位卖菜赚了大钱的儿子……

　　就闭了一些关，陈海的心底，不油然的生出一种，自己好似被时代抛弃了的古怪之感。

　　不经意间，他想起了自己父母，又想起了自己女友。

　　“不知道，他们是否安好？如今又是一个什么状况？”叹了口气，一股说不出的惆怅，涌上陈海的心头。

　　那位大妈，似乎说累了，终于将话题停了下来。

　　“能问一句，现在是零几年吗？”沉默了一阵，陈海终于试探着开口，询问了一句。

　　被断龙石封死的犬洞之内，先是应付那些黑气，再是吞噬那些灰气，然后又一鼓作气，试图超凡入圣，凝聚不死之躯……

　　沉浸在修炼的世界之中，他已经完全失去了时间的概念。

　　大概加估计，他只知道，这一次，他闭关的时间，似乎有点长！

　　或许，这一不小心，十年八年已经过去。

　　正是因为这个原因，在这位大妈面前，他才会问出现在是零几年这个问题！

　　“还零几年？小伙子，你是在跟我说笑吗？”

　　“来，自己看，今天到底是几月几号？”

　　给了陈海一个白眼，大妈拿出手机，打开日历，才陈海面前展示了一下。

　　2022年六月二十二号……

　　清楚的看到，手机上面显示的时间之后，陈海一脸错愕，不说话了！

　　他追杀村上太郎，跑来北海道大雪山这边的时候，仅仅只是九五年而已。

　　可现在，这一个闭关，足足过去了二十七年。

　　因为读小学的时候，留个几次级的缘故，九五年的时候，他应该是二十三岁。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照真实年龄来计算的话，他现在已经年过五十，与大巴车内这些大爷大妈，勉强算是同一层次。

　　这样一个残酷现实，摆在陈海面前。

　　一时之间，他真不知道，应该说什么才好！

　　他如今的心头，唯有一个念头，就是想尽快回去国内。

　　时光如白驹过隙，一晃眼就是将近三十年。

　　沧海桑田，物是人非，他唯一放心不下的，是自己父母。

　　毕竟，按照时间来计算的话，自己父亲陈中华，已经年过八十，就算母亲江美仙，也已经七十好几。

　　摸出卜卦用的几枚铜钱，他倒是有想过，借助卜卦，卜算一下自己父母如今的情况如何！

　　但是，犹豫了一下之后，他最终又将几枚铜钱收起。

　　之所以会如此，原因很简单，因为他的心底，生出了一些怯意。

　　二三十年时间，可以发生的事情，实在太多太多。

　　他生怕卜算出什么不好的情况来，令得他一时会难以接受。

　　有些事情，逃避不是办法，该面对的，终究还需要他去面对。

　　陈海很清楚这一点，但是，他宁愿尽快赶回国内去直接面对，也不大愿意，借助卜卦这种东西，去卜算什么！

　　“先生，我可以坐在这里吗？”

　　能乘坐五十几人的旅游大巴，仅仅只是坐了三十几人，自然有不少位置空着。

　　车上那些大爷大妈，见到陈海这一个小年轻坐在这里之后，他们很自觉的去了其他座位，令得他旁边的座位，一直处于一个空置状态。

　　清点完旅游团人数，又安抚了车上那些大爷大妈好一阵的小桥未久，终于空闲了一些。

　　自陈海身边经过的时候，她脚下一顿，停了下来。

　　指着陈海身旁的空位，她试探着开口，询问道。

　　“我仅仅只是坐个顺风车而已，在这大巴车上，伱们才是主人，想坐在哪里，这是你的自由！”

　　轻点了点头，陈海回应道。

　　眼前这小姑娘，刚见到自己之时，就两眼放光。

　　这个时候，她又主动往自己身边凑，她心里在想些什么，陈海大致还是能够猜出来的！

　　女人的骨子里面，就有崇拜强者的天性存在。

　　自己如今的身躯，是何等的强大，陈海自己心中有数。

　　眼前这小姑娘，这么想接近自己，无非就是天性使然，馋自己的身子而已！

　　自己是那种随便的人吗？现在的他，又哪有兴趣，去想这一类事情？

　　“我叫小桥未久，能有幸知道，您的名字吗？”才刚刚坐下，这位导游小姐，已经开始主动找陈海搭讪起来。

　　“姓陈，单名一个海字！”考虑到众目睽睽之下，直接拒绝别人，似乎不太礼貌。

　　犹豫了一下之后，陈海终于还是报出了自己的名字。

　　“我叫您海哥吧？刚刚您好像说，您是炎黄国那边来的留学生？”

　　“我们北海道这边，好大学有几所，不过野鸡大学数目更多。”

　　“那一类大学，根本就是坑人的，我们倭国没人愿意去，他们只能自己想办法，与一些中介机构合作，从别人找生源。”

　　“在那种大学读书，根本就是浪费时间，您出来了也好！”

　　“那之后呢？您是准备回国？还是留在这边找工作？”

　　小桥未久热情无比，与陈海说话的时候，她的面上，一直洋溢着发自内心的淡淡微笑。

　　所谓的留在这边找工作，那仅仅只是含蓄的说法。

　　说的不好听一点，没有合法证件，在这边工作，其实也就是打黑工。

　　如今的炎黄国，是第二大经济体，这确实不假。

　　但是，对于一般人来说，在倭国这边工作，比起在国内来，能赚到的薪酬，肯定要高出很多。

　　以留学的名义过来倭国，然后留下不走打黑工的那种倭国人，数目真不算少！

　　也正是因为这个原因，眼前的小桥未久，才会有此一问。

　　“倭国这边，我感觉，也就是这个样子。”

　　“离开之后，我肯定回去自己祖国！”

　　毫不犹豫，陈海直接开口回应道。

　　得到这个答复之后，小桥未久明显有些失望。

　　有一句，没一句，两人又闲聊了一阵。

　　终于，大巴车行驶到清水町一家酒店门口，停了下来。

　　旅游团落脚的地方，便在这家酒店。

　　“小桥小姐，我证件已经遗失。”

　　“能帮我个忙，以你们旅行社的名义，开个房间吗？”

　　“当然，钱款方面，肯定是由我自己支付！”

　　才刚刚从大巴车上下来的陈海，突然想到了什么，他几步走到小桥未久身边，开口求助道。

　　证件什么的，他其实一直放在他的储物囊内。

　　只不过，二三十年前的护照，不用想他都知道，肯定已经完全作废。

　　再说了，他的证件上面，他的年龄，可是已经年过五旬。

　　而他现在的真实相貌，就是一个二十出头的小年轻而已。

　　在这样一种情况之下，他的护照以及一些其他证件，想要补办补签，都是一个很大的问题。

　　对于这种情况，陈海也很无奈。

　　要不是想不出其他办法，他也不会开口，求助小桥未久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百二十四章 晃眼二十七年免费阅读。https://xs.23sk.com 