    可以说，在他的心目当中，师傅的形象更是一下子就是树立起来了。

    “狗东西，你当真是不靠谱啊，你差点让爷挂了。”

    荣幸这时候也是好不容易的才起来，他身上更是有着数不清的伤口，仿佛被什么东西咬了。

    最主要是那些伤口不断地隐隐约约在腐蚀着。

    “死狗。刚才那个师傅是不出手了。”

    荣幸这个时候捂着自己的屁/股，同时也是十分的期待。

    可以说这个时候就算是黑子，自己都是有些目瞪口呆了。

    她有些不敢相信的看着镜子，身子也有些发抖。

    “妈呀，主人出手了，当真是吓死我了。”

    “还好鸟姐的面子比较大。”

    他下意识吞/咽了一口口水。

    本来的时候他只是想请鸟姐，通知一下，就院子当中的什么土鸡呀，什么什么的大佬。

    要是实在不行的话，那些什么蜘蛛蚂蚁要是帮忙的话，也不是不可以。

    但是他没有想到的是，主人竟然亲自动手了。

    要是这么看来的话，自己一定要死死的抱住鸟姐的大腿。

    他想到这里也是连忙转过，眼睛看向了旁边这帮蛟龙一族的所有人。

    可以说，这个时候的龙天，等人都是感受到了这股目光，心中更是咯噔了一下子。

    “不是狗，狗哥，咱们有事好商量啊，再聊聊呗！”

    龙云这个时候也是声音微弱。

    龙天更狠，直接跪在地上，更是把自己的胳膊给剁了下来，毫不犹豫，直接奉上道：“狗哥，那个不成敬意，您随便吃。”

    这个时候他们也是真的怂了，对方到底是什么来头？连灰雾这样的恐怖存在都是可以直接磨灭的人。

    他们竟然之前还敢这么猖狂，甚至还要整死人家，现在他们肠子都悔青了。

    而他们更是想要活下来。

    黑子想理他们的心思也是一点都没有。

    “好啦，大家，收货吧。”

    这个时候，他的狗爪也是直接落下。

    “啊！”

    龙天跟龙云也是发出了惨叫的声音。

    但是这个时候他们已经失去了彻底反抗的勇气，甚至直接就是被磨灭了，他们的灵魂化作了一条条巨大的蛟龙，在地上不停地翻滚着。

    “这可是好东西啊，好东西。”

    道清此刻脸上也是挂着笑容，更是一步上前把这些蛟龙给绑了起来。

    “死胖子还愣着干什么呢？还不快把吞金树拿过来，”

    黑子继续开口，此刻荣幸也是来到了这吞金树的面前。

    为了吞阴术，就像是一个狼牙棒一般，上面的灰雾都是已经被释/放了出来。

    至于这上面石化的表面，也是充满了这密密麻麻的裂痕。

    荣兴用手触摸，一时间那些石块也是不停的落下。

    表壳也是已经脱落完了，中心的一根金色躯干，顿时也是显现出了出来。

    至于那原本一人多高的吞金树，这个时候也只剩下了小臂长的那么一截，上面的荆棘刺也没有长起来。

    至于那鼓起的刺芽，不用想也知道以后肯定会长出十分恐怖的尖刺。

    吞金树从上到下金黄色，可是有着神光，不过也内敛了。

    荣兴这个时候都是把这个数给拿了起来，放在了手里，可以说给他的感觉跟一个小棒槌差不多。

    这个树没有根须，也不需要什么土壤，吞金树就可以吞噬这世间万物的神金，所有不断的继续生长。

    “太可惜了，就是不能吃。”

    “不过这么看来的话，当个棒槌其实也很不错。”

    荣兴得出了结论。

    “好了，我们可以离开了。”

    他转过身。

    不过这个时候的道清，则是注意到了什么。

    “不对呀，怎么回事？那个六只耳朵的小猴子呢？”

    可以说，两个人环视了一圈，也是没有发现这苏玲的踪迹。

    苏玲不知道在什么时候已经离开了。

    黑子这个时候也是有些狐疑。

    “应该是跟着那个人族一起逃跑。”

    可以说，刚刚的时候，他的注意力也都是被这个灰雾所吸引过去了，只不过是余光一瞥。

    “而且那个人都给我一种十分熟悉的感觉。”

    黑子淡淡的开口道：“无妨，只要机缘到了，一切都可以相遇的。”

    “毕竟这万古长河之中，一切都早已经注定了。”

    他的目光灼灼。

    道清听见这话，也是点了点头，更是把这一腊肠串的蛟龙给捆绑好了，更像是一座小山一般。

    估摸着也有个近百万斤了。

    “好了，我们走吧！”

    “我们可以回去了，准备吃席了。”

    至于这个时候蛟龙一族的族地，苏玲则在一个大殿当中找到了一块石令。

    这个时令所在了这一族的核心之处，但是现在，蛟龙一族的精锐已经都死光了，对于他来说，也像是无人之境。

    “拿到了！”

    在他手中则是一块残缺的石块，看上去并不整齐。

    “只要凑齐这九块石令，就是可以兑现这祖妖的箴言，到时候就可以引动这力量，救出那个人。”

    苏玲自语，也是走出了这个大殿。

    注意，外面则是有着那么一处药田，这个药田当中都是好几千年的老药，没有一个不是宝贝的。

    至于在这当中，都是有一个中年人在疯狂的打劫，看见这一幕，苏玲神色也是有些复杂。

    虽然这个人实力不强，但是他确实是胆大心细，对于他们这一族来说，也是一个不可多得的人才呀。

    我在他思考的时候就见到所有人都在争抢神树的时候，他却发现这人十分的果断。

    直接就开始跑路，他还是第一次见到这么果断的人。

    他自己也是思考了一下，这宝物虽然是极好的，但是他没有能力跟他们进行争抢，还不如回来找这个实力，所以他也是跟着跑。

    可以说他现在也是不幸感慨，人家这见识实在是太长远了，还有这定力实在是太足了，一看就是经历过大风大浪的人呐，未来肯定是可以成大器的。

    “黄岛。”

    他本来想要离开的时候，也是开口叫了这么一声。

    “你认识那两个人和一条狗吗？”

    现在的苏玲也是内心有些怀疑。

