    “恭迎陛下出关！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    无数一流乃至宗师级的武者轰然单膝而跪，抱拳朝着如若神人般的赵佶行礼。

    而那上千守卫兰若寺的小兵，再差也是江湖二流高手的实力。

    大宋，自得战神图录之后，武力值更进一步，以武立国，武压四方，宗师之境的武道高手，已有上千，便是大宗师，也过百，破碎虚空的境界，更有十数位。

    “起来吧！”

    赵佶的声音传到每个大宋武者的耳中，同时，一股柔和的劲力将所有人扶起。

    “陛下，东越王朝过半疆域已入大宋，百姓拥护、黎民臣服……要不了半年，我大宋铁军足可攻入临安，灭了腐朽的东越王朝，进而问鼎天下。中原大乾，也是为妖魔所祸……”

    童貂侍将这小半年来的大大小小事，简明扼要汇报，赵佶也在葵花卫“侍女”服侍下穿戴好了龙袍。

    “看来平定此界，无需朕出手了！”

    “陛下，有扫地僧、逍遥三老等多位破碎虚空的前辈在，而且黄馆主以儒入道，言出法随，这天下可定！”童贯信心十足的表情。

    “这次闭关，朕又有所悟，且先去见见黄裳……”

    “是，陛下！”

    童贯一挥手，远处，一员豹头环眼的猛将驱驶着八匹马拉着的大辇“轰隆隆”而来。

    那八匹马，竟然不是普通的马，有一句话叫做高头大马，欧洲那边的重挽马骨骼粗壮，更是生有狮鼻阔口，高度可达到两米左右，可以说是最高的马种了。

    但这八头毛色纯白的妖马天赋异禀，竟是高达三米。

    在那员猛将的驱使下，一边迈着整齐的步子，一边暴躁无比的齐齐打了个响鼻，张牙咧嘴，巨大的犹如食肉动物的嘴里，白色的利齿泛着森森的寒光，令人望而生畏。

    “禁军校尉林冲，为陛下御车！”

    豹头虎眼的猛将从御者的位置上一跃而下，单膝跪地抱拳施礼，干净利落。

    赵佶看了豹子头一眼，这位周侗的徒弟，却是已经成长了起来，有宗师之境，而且性格也不是水浒中的那般逆来顺受，毕竟成长的路线不同，颇有种豹子般的感觉。

    大宋第二代的人才，在茁壮成长，已然可以为军中支柱。

    大步登上御辇，八匹妖马嘶鸣一声，就在豹子头的驱使之下，控制着速度奔驰而去。

    身后，葵花卫、禁军，或骑烈马、或施展轻功纵横若飞，紧随其后。

    浙州南部之地，多山多水，路并不好走。

    “吁！”

    豹子头勒马停驾，恭声道：“陛下，前方旗语来报，有妖阻路，正在清理。”

    “妖？”赵佶有点好奇，自己这般出行，数千大军拥护，哪个妖这般不长眼？

    “陛下，我朝组建捉妖司，捕捉南方十万大山里的妖物，或为坐骑，或为格物，或做种妖……所以，十万大山里有些许道行的妖怪便联合了起来，或许是见到陛下出世的动静，便前来打探，反被葵花卫发现。它们逃不得的！”

    “嗯！”

    赵佶点点头，感知之中不过都是一些大宗师境界的小妖，没有什么观战的兴趣。

    ……

    前方十里，大江江畔。

    飞龙江从闽、赣、浙三州交界的武夷仙山里咆哮入境，桀骜不驯的喷吐着白沫，卷起无数个大大小小的漩涡，冲撞着，嘶吼着，犹如一条巨龙从大山深处冲出。

    这条巨龙冲出了大山，进入金华平原，好似耗尽了所有的力气，终于不再桀骜，绕着金华府划过好大一道弧线，犹如盘龙蛰伏，在这里变得风平浪静，携带着一湾碧水东流去，直入东海。

    飞龙江为上游，盘龙江为下游，携带着武夷仙山的福气、贵气、仙气，造福着半个东越的黎民百姓。

    此刻，就在盘龙江江畔，一场厮杀已经开始。

    “宋人狗贼，杀一个够本，杀两个赚了。马兄，随老白我大杀一场！不负妖生……”一头白虎妖咧嘴一笑。

    跟着身体一晃，就直接暴涨起来。

    这大汉顶着一老虎脑袋，在妖力迸发间，衣服完全被撑得碎裂，身体暴涨到足足两丈高，全身满是白发毛发，手臂粗壮堪比一般大殿的柱子，大腿常人双手环抱都抱不下。

    几个靠近的葵花卫只及得上他的膝盖高度！

    有碾压人类的体型。

    同时，这巨灵神般的身体周围异象陡生，黑风呼啸。

    他双手一伸，只见那黑风里狂风席卷般有两柄大斧飞来，两柄大斧都有丈许长，可白虎大妖那恐怖身形下，两柄大斧却是刚刚好。

    这恐怖的白虎妖金色眸子看着包围他们的大宋官兵，狰狞一笑：“想要老子的命，看你们够不够格！”

    白虎妖一迈步。

    轰！

    空气被撕裂！

    他的身影快的仿佛一块陨石撕裂长空。

    云从龙，风从虎！

    白虎妖一个前冲，黑风呼啸，一迈步便是窜出数十丈，仅仅三步就冲到了童貂侍的面前，论速度绝对是大宗师巅峰的存在。

    但是，修炼葵花神功已经入道的童贯，也擅长速度啊！

    “杀！！！”

    有白虎妖打头阵，剩下一个宗师境界，已经化形的马妖也嘶鸣一声，化为一头巨大的黑色马人。

    这马人下半身是一头矫健魁梧的马身形状，却在马头的位置生长出了人的魁梧身躯，它的脊背上生长着长长的黑色鬃毛，沿着脊椎骨向下一直延伸，仿佛火焰般的在河风当中猎猎翻腾着。

    其身体表面悬挂着不少用木、藤雕刻连携起来的装饰品，最为醒目的是三个人类的惨白色骷髅头被它悬挂在了腰间。

    呼啸一声，这凶神恶煞的半人马妖四蹄猛踏地面，花草的碎断叶片在他后面狂乱飞起，地面都在微微震荡，一柄木矛朝着葵花卫横扫而至！

    “空有一身气力，招式花拳绣腿。虎妖，我看你这一身卖相不错，作为我皇拉车的坐骑吧！”

    童贯鬼魅般地在白虎妖的双斧间挪移，一道阴柔的掌力轰然击出……

