    对于阿努比斯和其他神灵而言，是否要和陈墨签订冥河誓约是一个非常难以抉择的问题，自然需要漫长的时间来讨论。

    之前讨论是否和他合作，这对于阿努比斯和其他神灵而言并不需要花费太多的时间，毕竟这是他们的目的所在，只是陈墨提出来的合作方式与他们所预想的合作有些区别，他们才能够很快得出结论。

    对于拥有不朽生命的神灵而言，他们有着漫长的生命和时间去思考一件事情该如何处理，利用神灵的力量去推演这件事情之后发展的各种可能性。

    再加上多位神灵之间想要统一意见，又是一件需要耗费大量时间的事情，所以即便陈墨已经完成了城市级复活法阵的调试，海军都做好出发的准备了，阿努比斯也没有给陈墨一个答复。

    陈墨当然不可能继续留在埃及等阿努比斯的回复，在海军准备好了之后，他便乘坐军舰开始了他的中国之行。

    不过这段旅程颇为伐善可陈，两艘军舰在亚历山大港出发穿过了苏伊士运河之后，经由红海穿过阿拉伯海之后抵达了印度孟买。

    此时的孟买还是英国的殖民地，有着外交部提前打过的招呼，以及英国现在和埃及之间的良好关系，陈墨在此得到了符合他一国元首身份的隆重接待。

    舰队并没有在孟买过多停留，在完成了补给之后，便继续南下，绕过了印度半岛的最南端，然后横穿孟加拉湾，穿过马六甲海峡进入了中国南海。

    本来陈墨还对此时处在英国人控制之下的马尔代夫颇为感兴趣的，只是考虑到这个时候的马尔代夫还没有得到开发，只是一堆原始岛礁。

    而且他这次出行除了带了一个由美人鱼转化而来的吸血鬼女仆之外，就只有杰克跟在身边，海滩上也没有美女可看，便打消了这个念头。

    穿过南海之后，陈墨并没有立刻前往中国，而是按照预定的计划，先抵达了日本。

    日本对于陈墨的访问也称得上相当重视，毕竟大萧条时代可还没有完全过去，对于日本来说，陈墨口中提出的从日本采购军舰这件事可是非常重要的。

    甚至可以说，如果能够拿到陈墨口中一条战列舰的订单，对缓解日本国内此时的大萧条可是非常有帮助的。

    所以日本人顶着本国才刚从关东大地震的灾后重建中稍有恢复的压力，摆出了相当高规格的接待，迎接了陈墨的到来。

    而为了拿下陈墨口中的订单，日本海军更是将长门、陆奥、金刚、比睿、榛名、雾岛、赤城、加贺八艘军舰全部汇集到了东京，摆出了盛大的阅舰式，为的就是能够让陈墨感受到日本海军的强大，从而向日本购买军舰。

    并且他们为了增加说服力，还特意让此时已经退役的日本造舰之神平贺让与还未因友鹤事件去世的造舰鬼才藤本喜久雄共同接待陈墨，并且将他们二人的得意之作的图纸都摆了出来。

    对于日本这么贴心的把自己的家底都摆在自己面前的举动，陈墨自然非常的高兴。

    表面上他表现出了对日本海军这些军舰的极大喜爱，每一艘军舰都亲自上去进行参观，还和平贺让与藤本喜久雄两人进行了热切的会谈，更在日本人举办的欢迎宴会上表示要追加一艘战列舰的订单，一共订购两艘战列舰，让日本人更加热切的投入到这件事情当中。

    而暗地里，他则在每一艘上过的军舰上都留下了魔法标记。

    虽然这一次只打算搞一条陆奥，但这可不意味着陈墨会放过这些军舰。

    留下魔法标记，便是为了以后能够把这些军舰收入囊中的时候方便一点。

    对于平贺让和藤本喜久雄两人，陈墨并不想弄死这两位才华横溢的舰船设计师，但他也不想把这两人继续留给日本。

    尽管藤本喜久雄之后会因为友鹤事件脑溢血死亡，但平贺让可是主持了大和号的设计，对于这艘人类历史上真正建造出来的最大型战列舰，陈墨可是无论如何都不会放过的。

    而且这两个舰船设计师就这么弄死实在是太浪费了，转化成死灵之后弄回来为自己服务难道不好吗？

    至于说陈墨嘴里的订购军舰的计划，这当然不是哄人的。

    埃及国内现在造船能力虽然不是没有，但最多也就是能造一造护卫舰、驱逐舰这等小船罢了。

    想要建造大型军舰，埃及还没有那个工业实力和造船经验。

    所以为了应对未来的二战，同时加强国防建设的话，用买的方式是眼下最合适的方案。

    而此时世界上有能力建造大型军舰的，除了英美之外，就只有日本、德国、法国和意大利这几个国家了。

    其中英国作为老牌强国，技术无疑过硬的，而美国作为新兴工业强国自然也不遑多让。

    陈墨向英国订购两艘航空母舰，也正是因为这个原因。

    而除了两艘航母之外，他也确实有着再弄两条战列舰的想法。

    只不过对于这两条战列舰，他还没有想好究竟是找日本订购，还是找美国订购。

    在这一时期，日本单舰质量是要比美国稍微好一些的，毕竟美国人建造战列舰的水平并不怎么样。

    所以陈墨也没有对日本人说死，只是表示自己要做更多的考虑，并从日本人手中拿到了天城级的图纸之后便结束了对日本的访问。

    舰队离开了日本，驶向中国，而被日本人集结起来的军舰也各自返回军港。

    其中长门和陆奥返回的是设立在广岛的柱岛泊地，并不与其他舰艇同路。

    在一些伴随舰的护卫下，日本海军最珍而重之的两艘战列舰就这样从东京出发，准备返回自己的泊地。

    只是在它们驶出东京湾不久，天黑下来之后海上便弥漫起了浓浓的海雾，让两艘巨舰都不得不放慢了速度，并且打开了探照灯，以免因为在浓雾中夜航而发生碰撞。

    与此同时海面之下，一团巨大的阴影正在舒展着自己庞大的身躯。

