    陈伯钦是真伤的很重，右腿上被划开了好大一条道道，伤口很深，血还在不停往外冒。

    因为看不见，所以曲婉儿无从判断有没有伤到动脉。

    不过，根据出血量来看，应该是没有。

    但就算是这样，按照目前的出血量来看，只怕也很严重。

    曲婉儿来不及多想，她立即从衣服下摆处撕下两块布，扎住出血的伤口。

    她不知道这样扎着是否能够让伤口止血，但目前来说，她也没有什么更好的办法。

    包扎好伤口，曲婉儿立刻去翻陈伯钦的口袋，想把他的对讲机给翻出来。

    只可惜，她翻了半天竟是没找到。

    曲婉儿不信邪，又在地上摸索了一圈，还是没有。

    也就是说，不只是她的对讲机丢了，陈伯钦的对讲机也丢了。

    而且，那么巧的，他们两人的对讲机都没有丢在山洞里，也不知道是掉哪里去了。

    阴沉着脸，曲婉儿死死看着那昏迷中的陈伯钦，心中满是愤怒。

    一个人的对讲机丢了，或许还是巧合。

    但两步人的对讲机同时丢了，这就绝对不是巧合。

    她认定了是陈伯钦做的。

    只是并不知道，他这样做的目的又是什么。

    曲婉儿眸光深沉的瞪了陈伯钦两眼之后，霍然起身，打算试试看能不能爬上去。

    但这一试，曲婉儿立刻变了脸色。

    这个坑的坑壁太光滑了，像是被人故意打磨过一样，抓都没地方抓。

    当她又一次从上面掉下来之后，曲婉儿捂着自己有些扭到了的右脚腕，眉头皱起。

    陈伯钦现在就是个废物，她又爬不出去，看来，只能留在这里等待救援了。

    深吸了口气，曲婉儿努力平缓了自己的情绪，靠坐在坑壁上缓着那股劲儿。

    这个时候，陆峰他们找到哪里去了呢？

    还有那些狼，找到了吗？

    他会不会受伤？

    就在曲婉儿担心陆峰的时候，陆峰也在担心着她。

    刚刚，他用对讲机联系过曲婉儿几次，但根本没有任何的回应。

    陆峰了解曲婉儿，如果不是出了事情的话，她不会不跟他联系。

    这一定是出了事情。

    陆峰犹豫了下，直接就又去联系陈伯钦，但跟之前联系曲婉儿的情况一样，石沉大海。

    如果说之前联系不上曲婉儿，陆峰只是六分的担心，那么，现在连陈伯钦都联系不上，那陆峰就是十成的担心了。

    陈伯钦跟曲婉儿同时不见，这件事一定有问题。

    但眼下却并不是说这些的好时候。

    现在最重要的就是找到他们。

    但是，因为只有陆峰一个人，加上还有野兽存在的危险，所以，纵然他心焦如焚，但他也并不敢将外面等候他们的那些村民给叫回来。

    陆峰没有其他更好的办法，只能加快速度去找他们。

    而这个时候，曲婉儿发现陈伯钦的情况有些不太对劲。

    他蜷缩着身子，一副好像很冷的样子，时不时的还会冒出一些轻轻的闷哼，似乎很痛苦。

    曲婉儿原本不想管他，但是当陈伯钦开始颤抖的时候，她知道情况不太好。

    只怕是他腿上的伤引发了感染。

    曲婉儿犹豫了一下，这才靠近过去，探手摸上了陈伯钦的额头。

    触手极热，他是真的发烧了。

    这种外伤，曲婉儿见过太多次了，虽然并不能说很严重，而且经过救治。会很快恢复。

    但是，在现在这个情况下，如果陈伯钦还是不能够得到救治的话，只怕真可能会有生命危险。

    曲婉儿不知道现在已经几点了，但是，她按照之前过来的时间计算，怎么着也有七八点钟了。

    也就是说，从现在开始，距离天亮还有10多个小时。

    如果在这10多个小时之内，陆峰不能够找到他们的话，只怕陈伯钦真可能会有生命危险。

    “冷，我好冷。不要丢下我，妈，你不要丢下我。”

    “妈我错了，我知道错了，我会努力学习的，你再给我一次机会。”

    “爷爷，这一次是我做的不够好，但是不会再有下一次了，我下一次一定能够做的让你满意的。”

    陈伯钦好像陷入了梦魇之中，喃喃低语着，却是，并没有任何清醒的迹象。

    曲婉儿伸手拍拍他的脸，喊了他几声，但就是叫不醒人。

    眼看着陈伯钦的情况越来越差，曲婉儿心里面有些着急。

    她并不想管陈伯钦，但也做不到完全的放任不管，眼睁睁的看着他在自己面前出事。

    可现在，他们被困在这个四壁光滑的坑洞里面，根本就没有机会爬上去。

    他们现在所能做的，只是停在这里等人来救。

    也不知过去了多久，刚刚还在含含糊糊呢喃着的陈伯钦，突然睁开了眼睛。

    曲婉儿被吓了一跳，几乎是下意识的想要退开。

    但是陈伯钦却是先她一步出手，抓住了她的胳膊，“婉儿，不要走。”

    曲婉儿皱着眉头，往后面拽了拽自己的手，“陈伯钦，你不要这样抓着我，有事说事。”

    曲婉儿这么一扯，陈伯钦就像是一个大玩具一样，被她直接往前面扯动，差点没扑到曲婉儿身上去。

    曲婉儿沉着脸，略微用力的将他往后一推。

    陈伯钦再次倒回地上。

    这么折腾了一下，陈伯钦刚刚积攒的力道直接散开了。

    他仰面躺在地上，面带痛苦的神色。

    “婉儿，如果没有陆峰的话，你会不会喜欢上我？”

    曲婉儿抿着唇没有说话。

    “婉儿，我并不比陆峰差，你为什么就不能给我一个机会呢？”

    “我只是想要有一个人能够陪着我，爱着我，这个要求难道很难吗？”

    “婉儿，给我这个机会不可以吗？”

    陈伯钦的声音里面充满了无奈以及悲痛。

    “你知道吗？这么多年来我从来都没有为自己活过。”

    陈伯钦说到这里之后，回头看着曲婉儿。

    “不管我是学习还是生活，甚至是将来的路，从来都没有自己的选择。”

    曲婉儿神色冷淡，不见特别的表情。

    陈伯钦笑了，“你是不是不相信我说的话？”

    不知道为什么，看着眼前的陈伯钦，曲婉儿突然觉得他很可怜。

    话说起来，陈伯钦虽然出生好，从小锦衣玉食，但却并不代表他过的就是舒心的日子。

    你有10分的享受，那必然要有十二分的付出。

    这个世界上可是从来都不会天上掉馅饼，能够不劳而获的。

    “我相信。”曲婉儿说。

    那一瞬间，陈伯钦的眼中好像闪过了一道光。

    “你居然相信我，你还是第一个相信我的人。婉儿，你果然是不同的。”

    曲婉儿冷冷一笑，“你不要误会，我之所以会相信你，不过是因为陆峰跟你处于差不多的位置，我才会能够理解的。”

    一句话说的，陈伯钦脸色立刻阴沉下来。

    不过他转脸又笑出声来。

    “那我倒是要感谢一下陆峰，至少，他的存在能够让你理解我。有了理解这个前提，我相信，你早晚会喜欢上我的。”

    “神经病。”曲婉儿沉沉的哼了一声。

    陈伯钦并不在意，他继续看着曲婉儿，淡声说道：“我的人生早就被别人安排好了，我所能做的只不过是按照他们规划好的路线去走。但喜欢你，这是唯一一件，我自己想做，他们也同意的事情。”

    突然，陈伯钦伸手抓住了曲婉儿的胳膊。

    “婉儿，我不会放弃的，哪怕付出再大的艰辛，我也不会放弃。”

    “婉儿，我陈伯钦想做的事情就没有做不到的。婉儿，早晚都是我的。”

    啪！

    曲婉儿直接一巴掌甩了过去，陈伯钦眼睛都来不及瞪，直接就晕过去了。

    曲婉儿冷冷一笑，还是这样足够清静。

    她抬头看着天，皱着眉头，轻轻叹息了一声，“陆峰，你在哪儿？你快来救我。”

