    “廖叔，来点？”

    牧枫从口袋中掏出一包烟，递了过去。

    不得不说，科技新城对牧枫的安排倒也挺周全，居然连烟一类的东西都给牧枫备上了。

    老廖的眼神一闪，这可是好东西啊。

    “好东西啊。”

    老廖颤颤巍巍的接过了牧枫的烟，从里边抽出了一根烟，放到了鼻子下嗅了一口。

    “就是这味！”

    “就是有点潮了。”

    看得出来，老廖再末世前，恐怕也是个老烟鬼，可惜在这个岛上，什么有用的东西都没有，物资少的可怜，更别说是烟了。

    久而久之，老廖这烟瘾也自然而然的戒掉了。

    老廖等了许久，最终还是将手中的烟放下。

    这确实是个好东西，可惜，他已经戒掉了，而且，在这种环境下，抽烟很有可能会吸引来其他的变异生物。

    “关于那几只顶级毒兽，廖叔你还了解多少。”

    牧枫现在更加关心这一点。

    因为，他在登岛的时候就已经让系统检测过这个岛的情况了。

    当时系统给出的回复是，这个岛上不存在任何S级的变异生物，可是就刚刚，直到牧枫误入了毒雾狼蛛的地盘，系统才迟迟提醒他。

    或许…

    这些顶级变异毒兽，可以借助环境隐藏自己？

    很快，廖叔的回答回应了牧枫此刻的疑惑。

    “不多了，只知道在这几个家伙的地盘里，它们与高高在上的神没有任何差别。”

    “哪怕是现在已经在这里摸索出一条路，在经过那里的时候，还是有心惊胆战。”

    老廖一说起这个，脑中满是挥之不去的片段。

    海岛上的怪物，从来没有几只会像那些顶级毒兽一样可怕。

    特别是在他们的领地之中。

    那可是远胜于S级的实力。

    哪怕是还没失去元素之力的变异巨蜥，也不敢轻易对在自己地盘上的那几只顶级毒兽动手。

    “与神…没有差别…”

    牧枫若有所思的看着天空中那个巨大的月亮，仿佛在思考着什么一样。

    也就是说…

    那几只变异毒兽，只要身处自己的领地，就可以拥有十分恐怖的实力？

    牧枫想到这里，忍不住打了一个寒战。

    如果当时那只毒雾狼蛛真的动手的话，自己真的有能力去应付它么？

    牧枫越想越后怕。

    因为以他现在的实力，如果真的对上了那只毒雾狼蛛，恐怕只有死路一条。

    连系统都检测不出它们的存在…

    这让牧枫有些意外。

    牧枫打开了系统地图，在刚刚的毒雾狼蛛领地处做出了记号。

    既然系统无法检测出毒雾狼蛛领地，那就只好自己小心点行事了。

    “系统，以后经过这里的时候，一定要提醒我。”

    牧枫专门交代了一句，避免哪天自己又误入了毒雾狼蛛的领地，到那时，毒雾狼蛛可就不一定会这么好，就这样看着他们离开了。

    不过，一直到天亮，牧枫也算是等到了两个好消息。

    第一个好消息是。

    那只变异巨蜥跟变异毒蛇都没有战死，两者都被重创了，不敢再次出手，但也因为不肯舍弃当前地盘，同时不敢当着对手的面恢复状态，只能就这样耗着，谁都不敢先动手。

    现在只要牧枫动手，就有很大的概率收获两只变异毒兽。

    第二个好消息是。

    系统检测到了S级毒兽了。

    他们就像是凭空出现了一样，突然在系统的地图上出现，而且极强的异变能量，让哪怕在远处的牧枫，都感觉到了一丝压迫感。

    与牧枫一开始的猜测差不多，这几只顶级毒兽，只要躲避在自己的领地之中，就可以完美避开系统的检测，做到让系统错误的判断出岛上没有任何S级生物存在。

    但是现在，它们离开了地盘，自然而然就会被系统检测到了。

    从系统的地图上看。

    附近除了那条S级的变异大白鲨，基本其他的变异生物已经全部离开，想来，被称为海洋霸主的变异大白鲨，应该也不会惧怕于这几只海岛上的毒兽。

    只不过，那几只毒兽可不是来找变异大白鲨得。它们的目标，是那隔壁的蜥蜴岛。

    想来。

    蜥蜴岛那边又要有一场大战了。

    牧枫看了一个大概，只离开了三只顶级毒兽，配合上廖叔一开始所说的那句话。

    猎马岛上，现在还剩一只顶级毒兽了。

    不过无妨。

    它应该不会影响到牧枫现在的计划。

    “廖叔，我们可以准备出手了。”

    牧枫盯着地图上那几只离开的毒兽，随时准备动手。

    老廖赶忙放下了手中的烟，紧张的看向附近的战场。

    此时，那只变异巨蜥已经受了重伤，而那条变异毒蛇已经奄奄一息，毫不夸张的说，是已经陷入了濒死状态。

    如果这家伙死活不肯丢了自己的地盘，以变异巨蜥的状态，或许还追不上它。

    只可惜，它现在只想赖在这里，直到把变异巨蜥吓退，

    它不知道的是，这只变异巨蜥可跟以往的变异生物不一样，以往的变异生物，与他们主动发动战斗，一般都是为了争夺领地。

    但今天这只变异巨蜥可不一样。

    它压根看不上猎马岛的这一亩三分地。

    它的目的，是眼前这条变异毒蛇。

    只要吞噬了这条变异毒蛇，就能够让它再次提升，达到A6级。

    只不过，这也是牧枫不愿意看到的情况。

    他现在缺的，是一只A5级的变异生物。

    “廖叔，退后些，我要动手了。”

    牧枫话音刚落，身上的火焰开始变得强烈。

    老廖见状，赶忙退后了几步。

    一个巨大的身形开始显现，火焰之中逐渐凝聚，变化成一只巨型蜥蜴的模样。

    那正是牧枫的头号大将，撒旦。

    与此同时，炎帝没有与牧枫链接，而是直接跳上了撒旦的身上，配合上撒旦，直接冲向了变异巨蜥与那条变异毒蛇。

    “牧枫…这只…”

    老廖被撒旦的身形吓了一跳。

    他确实听牧枫说过，牧枫有一只巨蜥的事情他也是知道的。

    可…

    老廖绝对没想到，会是如此巨大的巨蜥…

    这在蜥蜴岛，恐怕也会是极强的存在啊。

    “别太惊讶了，”

    “这样的变异生物，其实我还有好几只。”

    牧枫一边说着，一边坐山观虎斗。

    “牧枫…这就是你在末世之中的生存之道吗？”

    老廖已经被眼前的一幕彻底惊呆了。

    牧枫点了点头，如果不是在末世那天觉醒了这合成系统，恐怕就没有牧枫的今天了。

    而另外一边的战斗，虽然才刚刚开始，但是却已经成了定局。

    牧枫可不觉得，两只残兵败将，会是撒旦的对手。

    一开始，那两只变异生物刚刚看到撒旦的时候，其实是不以为然的。

    要是说谎嘛，或许变异毒蛇会比较慌，毕竟，它已经几乎陷入濒死状态了，与那只变异巨蜥形成一个僵局已经是它能做到的一切了。

    可是现在，居然又多了一只巨蜥，说不慌，是不可能的。

    牧枫可以看出来，那只变异毒蛇已经有了逃跑的想法了。

    只不过，牧枫可不会让它走掉。

    既然它慌了，那就给他一点希望。

    在牧枫的指挥之下，撒旦径直走向了变异巨蜥。

    那个家伙同样看不上撒旦，毕竟，撒旦可是自己的同类。

    它们变异巨蜥虽然在蜥蜴岛上喜欢相互战斗，可是，这并不代表，它们在离开了蜥蜴岛之后也同样如此。

    在除了蜥蜴岛以外的地方，这些变异巨蜥会一致对外，同时对付同一个敌人。

    这也是为什么，变异巨蜥始终没有太过在意撒旦的存在。

    就这样看着撒旦大摇大摆的走过去，却不做任何反抗。

    或许等它被牧枫收复，还想不明白，为什么撒旦会主动对身为同类的自己动手吧。

