
　　第3章调令。

　　【野兔（普通）】

　　【等级：1级。】

　　【生命值：100。】

　　【防御：2。】

　　【物理攻击：5。】

　　【简介：生活在绿坡上的弱小异兽种族，因其是战斗力为5的渣渣，常年被新手玩家大肆屠戮，有苦难言。】

　　看着野兔的属性，雷闪才真的是有苦难言。

　　物理攻击只能造成强制1点伤害，因为不破防。

　　法术攻击………………好吧，没有法术攻击，技能攻击也是1点伤害。

　　好像……大概……也许……他真的无路可走了。

　　站在村口外沉思片刻后，雷闪心一横，直接将5个自由属性点加到了体质上，生命值变成了150点，防御变成了5点，整个一破罐子破摔，死猪不怕开水烫了。

　　对他来说，近战职业永远不会出现在他的选择之内，所以………………既然不能成为远程职业，那么还不如成为一个超级坦克呢，至少别人不会因为他攻击低而选择拒绝。

　　使劲晃了晃脑袋，眼神不再迷茫。

　　“我不会后悔的！”

　　坚定的语气也随之脱口而出。

　　雷闪看向了前方那狼多肉少的战场上，勇敢的迈出了第一步。

　　突然！

　　“驾～驾～”

　　“驾～”

　　一声奇怪的声音从远方传来。

　　【帝国公告：东秦太后宣布退居幕后，不再管理朝政，昭襄王正式亲政。】

　　【世界公告：东秦帝国宣布对三晋韩帝国与三晋魏帝国发动战争，请各位玩家做好准备。】

　　这一刻，雷闪以及绿坡上的所有玩家都对这突入其来的公告懵逼了。

　　也就是这疑惑的十几秒钟，刚刚听到的奇怪声音源头已经来到了村口位置。

　　全身漆黑的盔甲，魁梧的身躯，红色镶边的面具，雄壮的战马，以及右手所持的写有《东秦》的战旗。ŴŴŴ.23sk.com

　　【东秦士兵】

　　【等级：50。】

　　【其他：？？？】

　　这个50级士兵的到来，让在场的所有人更加懵逼了。

　　只见这名士兵冷冷的扫视了一下众人，然后用左手从怀中拿出一个20公分左右的卷轴，随后高举过头顶。

　　“奉王命，覆龙城及其管辖范围内的城镇，所有15岁以上的男子，立刻全部前往英魂关，违者！斩！”

　　震耳欲聋的声音传遍了整个天选村与绿坡之上。

　　而这个时候，所有人都收到了一条来自系统的关怀。

　　【系统：您已接收主线任务《战争》，请立刻使用村东头传送阵前往英魂关，若一个时辰内未到，则立即被删除角色，且一个月内无法创建。】

　　懵了！

　　全都懵了！

　　这一切都发生的太突然了，他们不过才刚刚进入游戏，甚至有的人甚至还没有走出村子，还没有来得及享受战斗的乐趣。

　　而此时的雷闪，他看着系统的发来的消息，以及回想到刚刚的公告，瞬间心头涌起一股不详的预感。

　　当然，意识到不对的不只有雷闪。

　　“开什么玩笑！这是要我们去打仗吗！！！”

　　一声远处的怒吼唤醒了众人。

　　仅仅只过了一息，玩家们就彻底的爆发了。

　　“这是要干什么？”

　　“卧槽！我们才1级啊！”

　　“开什么国际玩笑。”

　　“玛德，又是《文明》设计师的恶趣味吗？”

　　“投诉，我要投诉。”

　　……

　　小部分人还是比较文明的，而大部分人则是开启了键盘之怒，什么难听骂什么，什么不堪入耳说什么。

　　总之，就一句话，抗议！

　　但是很显然，多数人还是比较明白《文明》的做事方法的，那句《最终解释权归官方所有》可不是开玩笑的。

　　所以，当人们发泄完了，内心舒坦了，还是乖乖的走回了村子里。

　　雷闪呆呆的站在村口的位置，看着其他的玩家陆续进入村中，心中只有一个念头：完了！

　　是的！完了。

　　因为他刚刚查看了一下死亡惩罚。

　　至于为什么查看………………

　　根据以上所发布的种种信息，大约90%的概率他们是要去参加战争的，而战争往往又都是残酷的。

　　所以………………无论你的等级是多少，只要死亡就会掉落20%经验真的合理吗？

　　1级的经验允许负经验是不是太丧心病狂了？

　　而且……还特么没有下限！！！

　　哭了！

　　雷闪是真的要哭了。

　　10分钟后……

　　雷闪站在村东头处边缘的位置，看着已经寥寥无几的玩家，十分不情愿的开始向着传送阵走去。

　　他的内心还是有一丝侥幸心理的。

　　如果人员够了！

　　如果传送阵坏了！

　　如果……

　　好吧，没有如果。

　　很快，雷闪走到了传送阵的位置。

　　此时的他竟然在一旁看到了熟人。

　　风行！

　　那个疑似有病的帅小伙。

　　“你好。”

　　“你好。”

　　两人互相打了个招呼，眼神中充满了与对方的心心相惜。

　　当然，更多的是无奈。

　　然而就在两人即将踏入传送阵时，一道蓝色的水幕却出现在了两人的前方，使两人无法前进一步。

　　“得救了？”雷闪心一喜。

　　但雷闪还没有表露出喜悦的神情，只见传送阵的上方，空间一阵扭曲，一个30岁左右的白发青年悬空而立，出现了。

　　【青木】

　　【所属：东秦帝国—北仙门。】

　　【等级：？？？】

　　【其他：？？？】

　　【简介：北仙门覆海真仙无道子的嫡传弟子，一身法力通天，同龄之中打扁神州大地无敌手，故被世人称为青上天尊。】

　　？？？

　　天选村剩余的所有人都出现了疑问。

　　刚刚是50级的士兵。

　　现在又来一个看不到等级的青上天尊。

　　一股更加不详的预感浮现。

　　而这位青上天尊也同先前的那位士兵一样，冷冷的扫视着下方的众人。

　　就在这时，村长急匆匆的跑了过来，非常恭敬的弯腰鞠躬，然后说道：“恭迎青木大人到来，不知大人到此所谓何事？”

　　青木只是微微点头，随后面无表情的开口说道：“西界山那边发现了一个周天遗迹，需要点炮灰。”

　　此话一出，所有人都愣住了。

　　这特么说的也太直白了吧，直接上来就说让他们去送？

　　“卧槽！”

　　远处传来一声不和谐的声音。

　　青木面色一冷，然后大手一挥，一道水流极速形成并且射出，穿透了那名迷茫的玩家。

　　-99999

　　只见这名玩家身上飘出了一个令所有人都为之震惊的伤害。

　　这一下，杀鸡骇猴。

　　这一下，全场静音。

　　这一下，内心的反抗全部荡然无存。

　　此刻的村长也是瑟瑟发抖，他有些犹豫不决。

　　青木似乎看出了村长的欲言又止，直接开口说道：“这十几个人并不会影响大局，而且我已向王廷告知。”

　　村长见此，再次深深鞠躬。

　　而后青木双眼缓慢闭上，大手一挥，一道道水幕组成的圆球将众玩家包裹。

　　当空间再次扭曲。

　　整个天选村已经无一名玩家。

　　就连刚刚被杀又复活的那名玩家，也一同被带走了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第3章 调令。免费阅读。https://xs.23sk.com 