    第584章工农兵名额下来

    夏春兰为了能吃点好吃的，不得已又贡献出来两枚鸡蛋。

    觉得自己被李萍这老太婆算计了，心里呕的要死。

    殊不知，李萍心里也念叨起来夏春兰这个当媳妇的心狠，竟然藏独食。

    她嫁进来，人都是他们家的了，东西自然也是他们家的，可她胳膊肘不往他们在家里面拐，买了什么东西都藏起来。

    先前夏春兰说冯丹丹带过来了他们家寄过来的东西，李萍就留心了，在刚下雨冯丹丹来家里的时候，她就注意到她背着小包，里面鼓鼓囊囊的，装的什么东西。

    李萍看到的时候，心里就百爪挠心，猜测到底又带来了什么东西？

    哪儿知道这两个人从头到尾也没提，冯丹丹没提也就罢了，夏春兰在冯丹丹走后，连一句话也没有，当时李萍就知道，这媳妇儿还是靠不住。

    还真就拿出来了两个鸡蛋，怎么不扣死她！

    李萍在无人的时候，面色沉沉的，心里面情不自禁的升起了想要去夏春兰屋里看下，她那里到底有什么好东西？

    当然，她这个当婆婆的去看，若是被夏春兰知道了，肯定会引起家庭矛盾，不过自己儿子这个跟她同床共枕的翻翻找找，绝对是再正常不过的事。

    夏春兰不知道自己婆婆已经把主意打到了她身上，她此刻虽然在自己房里，却看向了公公婆婆的房间。

    公公蒋庆志的东西好像都放在他们屋，也不知道工农兵名额的文件，是放在大队里，还是放在家里？

    婆媳儿两个各怀心思，在大队里的蒋庆志却有些忙。

    他接到了上面的文件，上面分给了他们大队工农兵名额。

    这可是天大的事。

    蒋庆志在接到通知的时候，就第一时间召开会议，把这则消息设置为队里的最高机密，严禁在场知道的人透露出去。

    万一真的透露出去，那些知青会闹翻天的。

    之后就这名额给谁，简单的商量了一下，专门挑出来几个拔尖的知青。

    如果没有意外，名额肯定会落在这几个人中。

    有人提了一句夏春兰，被蒋庆志直接否了，理由是她没给他们队做过什么贡献，在知青点表现的也不好，还跟别人闹事。

    更在会议上强调了把人情完全撇去，只看这些知青有没有资格，有没有贡献。

    这些事还没有忙完，李静便带着人来了队上，告冯丹丹故意害人。

    而冯丹丹也很快被叫去了大队。

    夏春兰还不知道她心心念念的工农兵名额刚回来，更不知道公公蒋庆志直接把她否了，就连冯丹丹被叫上大队，还是大概两个小时之后，林青跑来他们家心急火燎地叫她，她才知道。

    在林青敲门后想进来，是李萍一直拦着。

    如果是其他人，恐怕就被她劝住了，可惜来的是刁钻蛮横的大小姐林青。

    林青虽然碰上蒋卫民不小心亲她，让她沉默寡言了一阵，可脾气一上来，还是没人拦得住的。

    夏春兰出来的迟了，还被林青说了一顿。

    “你怎么回事儿？冯丹丹出了这么大的事，你连去队里都不去，见过绝情的，没见过像你这么绝情的！”

    (本章完)

