    德国杯第一轮，德甲劲旅奥格斯堡遗憾出局，败给丙级联赛的莱比锡红牛，让外界大跌眼镜。

    踩着奥格斯堡起来的，可以说是莱比锡，也可以说是贡献两球两助攻的许强。

    他几乎以一人之力扛起球队前进。

    德国体育电视台，节选这场比赛精华放送出来。

    《何“许”人也？》

    电视台颇有心思的弄了个中文标题，底下配上德语翻译，主持人当场讲解中文意思。

    文字背后，一副偌大海报，赫然是许强进球后猖狂的张开双臂，接受球迷欢呼。

    照片：稚嫩脸庞上，汗水滴落；

    前方，队友纷纷奔跑前来祝贺；

    身后，球迷噤声动作整齐划一，成为背景。

    主持人开场白后，荧屏转播切换，转换到比赛当天晚上，双方球员进场画面。

    毫无疑问，奥格斯堡是强势一方，全场制造二十多脚射门，可射正次数寥寥无几。

    此外，更是展现出莱比锡球员的顽强，胡安多次舍身封堵，许强多次横身夺球。

    画面跳转间，来到二十多分钟，镜头捕抓到许强百米回追加速画面，电视台讲解员发出一阵阵惊叹，多次慢动作回放。

    “非人类加速度！”主持人惊叹道。

    许强加速尤文恐怖，从前场回来不过几秒，拦下球后直接反击。

    最后，也是由许强大力射门，轰第一球！

    整个剪辑下来精华片段也需要超过七分钟才能观看完毕。

    这场比赛一共产生七个进球，多次成功防守拦截，还有教科书式的反击，都让足球评论员们评头点足。

    出自莱比锡青训营的许强，最后得到电视台的一番评论。

    “毫无疑问，这将是德国足坛明日之星，他丝毫不比托马斯·穆勒、罗伯特·莱万多夫斯基、罗伊斯、格策等等，闪亮在德甲赛场上的青年球星们差，或许，许就是下一个站在德甲赛场上的明日之星！”（摘选）

    可以说，老牌德国体育台还是比较中肯的评价许强，没有夸大，只是对他前途的一些展望和期待。

    《德国杯第一圈，丙级球队狂屠奥格斯堡！》

    《5-2！莱比锡怒斩德甲劲旅！》

    《足球有钱就是老大？莱比锡的强势和它身后的金元足球》

    《奥格斯堡第一圈出局，莱比锡主场球迷激动彻夜狂欢！》

    新媒体抢眼标题纷至沓来，随便手机都能刷到类似的新闻推送。

    当然，以商业宣传为主要目的，全球著名功能饮料集团更是为此狠狠宣传一波，并且与许强签订地区形象代言人，暂时就代言萨克森州的饮料宣传大使。

    许强也因此获得一笔不菲的报酬。

    自比赛当然，相遇两位美女同班同学后，许强多年无聊的足球训练生活，多出了一些色彩。

    尤其是范倩儿的活泼打闹，程语嫣的恬静可爱，让许强课余饭后多出聊天对象。

    两世为人的许强当然能看出程语嫣对他的好感。

    留下那封信件，是在许强没有重生之前，甚至，他都不记得内容。

    他暂时还不想太深入考虑感情方面，顺其自然可以，他还是想把球踢好，把比赛打好。

    系统赛后就给予许强奖励5个属性点。

    开启一个随机天赋技能抽取和一个随机道具抽取后，许强获得天赋技能【上帝视野】（被动，不消耗属性点），获得道具【球员身价翻倍】（一次性）。

    【上帝视野】很好用，获得后，许强发现视野的确开阔，以前不注意或者没注意到的跑位和预判，现在都能预感到队友的方位，想要跑动的位置。

    每次传球不说质量多好，起码有传某个位置和方向的意识。

    这让朗尼克更加刮目相看。

    有时候，球商比努力更为重要。

    【球员身价翻倍】道具则是一次性使用道具，使用一次后就能使球员身价翻倍。

    假设如今许强五千万身价，翻倍后，直接就一个亿的身价！

    现在许强暂时不需要，等以后某个关键时刻或许能用得着。

    为什么不是【球员薪酬翻倍】呢？这样来得比较直接。

    许强吐槽。

    …………

    德国杯第一圈结束后，德国联赛各大俱乐部关注点也重新回到联赛上面去。

    丙级联赛迎来第五轮开赛。

    莱比锡VS艾福特。

    联赛取得四连胜的莱比锡，在这场比赛再度展现出主场强悍作战能力。

    稳健防守和颇具效率进攻，使得客队作战的艾福特射门机会寥寥。

    上半场32分钟由福斯贝里禁区上一脚兜射破网，帮助莱比锡打开记录。

    下半场席尔瓦也打开进球账户，角球开出直接头球，帮助莱比锡扩大比分。

    最后，莱比锡主场二比零击败艾福特，取得五连胜，稳坐联赛第一。

    这场比赛许强只踢了上半场，下半场就被朗尼克替换下场休息。

    接下来迎来一周三赛。

    豪取七连胜的莱比锡在第八轮终于止步，客场一比二不敌艾禾斯堡。

    上半场，凭借许强任意球破门首开记录。

    依旧让人不可置信的任意球，许强甚至还一度取得主场球迷掌声。

    然而，进球后没两分钟，就被艾禾斯堡中场球员恶意侵犯，铲球时抬脚很高，直接踹到许强膝盖上。

    痛苦倒地的许强久久不能起来。

    让人奇怪不解的是，艾禾斯堡的球员吃到黄牌，却不是红牌。

    为此，莱比锡一众球员将裁判围起来，也差点造成两队球员直接打架。

    因为，这球明显就对着许强恶意犯规，裁判也许视线被阻挡没看清楚。

    被激怒的莱比锡踢得很糟糕，反而少打一人的艾禾斯堡，下半场连续两个反击，把握住机会，撬开红牛的大门。

    实现红牌反超的好戏。

    幸好，许强伤势并不严重，没有伤到筋骨，只是鞋钉扎到皮肉。

    不过依旧需要伤停缺阵几轮比赛。

    帮助莱比锡豪取七连胜的许强没有能继续下去，不然系统奖励会更多。

    截止伤病前，他从德国杯累积下来的属性点就达到22（原7+五连胜、六连胜、七连胜奖励共15=22）。

    连续几轮比赛下来，许强很省，没有使用天赋技能，消耗属性点。

    伤病后，许强也难得有时间休息。

    ………

    时间来到九月底，秋风刮起，叶片开始泛黄，清风吹来带着一丝丝微凉，吹散夏热的苦闷。

    莱比锡大学校园内，洋溢青春气息，同学三两嬉戏打闹，或抱着书本、或拿着球拍、或骑着自行车等。

    许强戴着口罩，帽子，穿上长袖风衣训练服，特意来找程语嫣。

    两人关系进步迅速，却没有互相表白，捅破那薄如砂纸窗户。

    与程语嫣在饭堂对付一餐后，她则回到宿舍，为许强冲上一杯华国带来的感冒药。

    对的，许强伤病康复，却感冒了，所以不得不戴着口罩，怕传染程语嫣。

    冲好家传秘方感冒药后，许强拿着保温杯，在程语嫣提议下，两人逛着大学，散步去去饭气。

    异国他乡的许强很担心表白后破坏这份真挚感情；暗恋许久的程语嫣也是忐忑万分，迟迟不敢表明心意，她是个较为传统的华国女性，腼腆害羞。

    两人就在无声沉默中，一步步走在校园小道上。

    不知不觉，来到球场。

    大学球场晚上依旧灯火通明，有同学跑步、散步、坐在旁边闲聊拍拖，等。

    球场内，有在踢比赛的足球爱好者。

    沿着跑道，两人就如情侣一样悠闲散步。

    突然，一个皮球朝着程语嫣飞来，速度很快，吓得她大惊失色，愣在原地，没有反应。

    眼看皮球砸来，许强横身抵挡，胸口将皮球挡下，足球听话落在他脚下，颠球两下，抓在手里。

    “不好意思，同学，没吓到……程？是你！”身穿运动服的金发青年就是程语嫣的追求者，麦克。

    看到程语嫣和许强亲密散步，麦克怒火蹭一下就起来。

    这婊子，我追了她那么久，又送花，又送礼物，又陪她看球赛，他却偷偷跟别人好上了！

    “他是我同学，麦克。”程语嫣介绍一句，没有多说。

    “嘿，同学，球技不错，我们正好缺一个人，要不要加一个？”怒火中烧的麦克很快隐藏住情绪，诚意邀请许强。

    “不好吧？！”程语嫣询问，她可不想许强带病踢球。

    “怎么？不敢吗？”看着许强犹豫，麦克添个柴火。

    “好啊，加我一个。没事，出出汗，感冒很快就好的。况且，还有你亲自冲的家乡良药。”许强怎么会看不出麦克这小子的意思。

    许强特意一手将程语嫣搂过来，将保温杯放倒她手上。

    亲密得太明显！

    果然，这动作，让麦克情绪绷不住，脸颊肌肉抽动。

    程语嫣娇羞嗯了一下，说了一声小心。

    “嘿嘿，程，放心，看在你的份上，我会让着点他。”麦克自带优越感说。

    “不是，麦克…….”程语嫣还没来得及解释，迫不及待的麦克就带着许强来到球场上。

    麦克，我是让你也小心！

    程语嫣叹气，在心里头补充，强调。

