    最后，月奴派人来请了。

    秦云才按捺下激动的心，走出了女帝宫，准备回寝宫。

    恰巧，透过很长的宫闱，在一片广场上，看到了还在养伤的穆乐。

    秦云心生好奇，让人不要跟着，独自走上前去看了看。

    砰！

    砰！

    只见月下，穆乐一拳一拳的砸着一颗枯了的古树，树比磨盘还粗，可此刻竟然是被砸的摇曳不止！

    鲜血从穆乐的拳头上溅射，可他的脸上没有一点点的疼苦。

    一袭单薄的白衣，看起来别样落寞。

    秦云深深蹙眉，这孩子终究还是在自责。

    他想要开口，可又不知道该说些什么，宽慰是苍白的，要成为一个合格强大的男人，一辈子注定要经历诸多的挑战，痛苦，失意。

    不久前，曾有人告诉他，穆乐话变少了，甚至拿兵器的时候，手会发抖！

    秦云想了想，还是暂时退去，让穆乐自己一个人静静。

    有办法让穆乐重拾信心，恢复战意，但眼下显然没有那个机会，那必须要突厥人的鲜血作为药引子，才行！

    他走后。

    月下的穆乐，依旧一拳一拳的轰击，不知疲惫，惩罚着自己，想要忘掉那一切的一切。

    与此同时。

    突厥也不好受。

    这几天，王都饱受争议！

    提真的大败，让突厥人勃然大怒，而阿史那元沽的谈判，也没有达到想要的结果，让突厥人再度蒙上了一层阴影。

    有人自危，大夏这么强大了吗？

    燃烧弹，怎么对付？

    还有人怒不可遏，发誓要攻进中原，替叶护雪耻。

    那王都之中，更是愁云惨淡。

    提真浑身被秦云打烂，直到今夜才清醒过来，但也是虚弱至极，几乎全身都被包成了木乃伊！

    他从布达皇宫醒来，沉睡的双眼并没有茫然，手掌死死抓着床板。

    第一句话便是：“我……我要复仇！！”

    声音嘶哑，苍白中他又用尽了全力，仿佛是一只厉鬼似的。

    在此围着的人，皆是突厥汗国高层。

    毕加可汗深吸一口气，为了大局，提真犯下这么严重的错误，他都没有处罚。

    上前道：“叶护，您还是好好休息吧。”

    “汗国有本汗，你的仇就是汗国的仇，迟早都会报的！”

    提真双眼已经被仇恨淹没，他永远忘不掉自己堂堂突厥南院大王，那一日被秦云脱光衣服，吊起来当作猪狗打。

    踩头，耳光等等……他尝了一个遍！

    耻辱远远大于了身体上的伤害，他发誓要复仇秦云，一发怒，竟扯破了伤口，有猩红血迹渗出。

    他也知道现在的自己，难以左右两国战争。

    便扭头死死看向元沽，嘶哑狰狞道：“帮我复仇，屠尽猪狗一般的汉人，我要一刀一刀割死大夏皇帝！”

    “只要你帮我，我臣服于你，屈居你之下！”

    闻言，突厥高层头皮一麻，迅速低头。

    可汗还在这里，说这样的话，简直是找死！难不成大公还能比可汗高？

    元沽深沉的老辣面孔，为之无语，如此意气用事，难怪惨败！

    他立刻弯腰表示：“你无须臣服于我，我们的头顶，站着同一个人，那就是可汗！”

    “你的仇，突厥的恨，可汗会有定夺的。”

    “你不要本末倒置了！”

    毕加微微一笑，年轻的面孔毫无不满，一点也不在乎。

    “好了，叶护也是一时心急，才说出了这话。”

    “但本汗很高兴，经此大败，咱们突厥汗国最英勇，最强大的两位勇士终于靠在了一起，有了共同的目标！”

    他走上前，拉住了元沽和提真的手。

    大笑道：“叶护，你好好养伤，接下来有本汗和大公在。”

    “你放心，我突厥的铁蹄在不久的将来，将要踏破中原，活捉大夏皇帝，为你复仇！”

    “但前提是，我们不可以再有二心了，需精诚一致，否则日后会被有心之人轻易离间，坏了大事！”

    突厥高层以及元沽的眼神齐刷刷看向提真。

    只见提真咬牙，铜铃大的双眼充血，嘶哑漏风道：“好！”

    他攥紧了元沽的手！

    元沽的嘴角勾起了一抹笑容，深邃平静，泗阳驿的惨败，看来不完全是一件坏事，至少让突厥汗国成了铁板一块了。

    在他这等枭雄的眼中，这个代价也不是不值得。

    只要拧成一股绳，大夏国，不足为惧！

    许久后，突厥军政大臣纷纷散去。

    元沽和毕加在夜色中同行，宛如师生。

    “大公，叶护这次知道自己犯下不可饶恕的大错，又被你救回来，这次算是彻底归心了。”

    “你觉得，本汗下一步，怎么做？”

    元沽眯眼，微微弯腰：“可汗，燃烧弹的事我已经派遣了大批探子进入中原，前往帝都刺探情报。”

    “这需要耐心等待。”

    “借着这个时间，可汗可以筹备战争了！”

    毕加的脚步猛然停住，回头微微惊愕：“这，这么急？”

    元沽轻轻摇头：“可汗，不能给大夏时间，现在西凉成了名副其实的荒地，破败不堪。”

    “秦云要西凉，咱们就打中原，他要中原，咱们就打西凉！”

    “总而言之一句话，趁火打劫，让他两侧难顾！”

    毕加眸子微微一缩：“那好，就这么办！”

    “本汗会说动其他小部落以及大臣，同意此事，尽量在短时间完成共识。”

    “大公记得刺探燃烧弹的秘密，那很重要！”他无比严肃的说道，褐色眸子带着向往！

    如果突厥军队拥有燃烧弹，那将无敌！

    别说大夏，匈奴等国也未尝不可染指。

    元沽微微一笑，他看到了毕加眼中的丝丝野心，非常欣慰。

    “是，可汗你放心吧。”

    毕加微笑：“有你和叶护辅佐，本汗连睡觉都更加踏实了，突厥汗国何愁不兴，铁蹄又何惧他人？真希望赶快大干一场！”

    “……”

    翌日，用过午膳。

    秦云已经让招募而来的能人，前去牢山等地勘测地形，看哪里更容易出矿石。

    一起都有条不紊。

    “陛下，你再这样我生气了。”

    “这事也不能当饭吃啊！”

    “大白天的，您赶紧下去！”

    月奴的声音响起在寝宫中，为难，羞愤，气恼。

    她是真怕把秦云的身体折腾坏了。

    “唔……”

    秦云没有回答，而是吻了上去。

    月奴心中叹息一声，红润俏脸无奈，也是拿他没办法，浑圆的玉腿一勾，轻轻将床幔放下。

