不多时，叶辰被请进主大厅。

　　江培坤先是给他介绍了下江家的四位老祖，然后苦着脸道：“叶公子，刚才我跟四位老祖商量过了，不得不说，你开出的条件太诱惑了人。”

　　“但是，你也要知道，我们江家建立在玄雷宗的地盘上，而紫嫣是玄雷宗弟子，我们江家是没有权力左右她婚姻大事，更没有资格把她卖给他人当小妾。”

　　“不过鉴于叶公子开出的条件过于优厚，经过商议后，我们还是同意把紫嫣卖给叶公子，只是一旦把紫嫣卖了，我们江家必须搬出落月城，去天道宗的地盘安家。”

　　“所以，我们江家也是要蒙受很大损失的，去一个陌生的地方，上下打点一下，少不了三五千万灵石，希望叶公子能再给我们一件上品神兵或法宝，以及五千万灵石，作为对我们江家损失的弥补。”

　　说到这，江培坤以及四位老祖，都向叶辰投过期待的眼神。

　　期待他做出令他们满意的答复。

　　“行。”

　　叶辰想都没想直接同意：“事成之后，四件上品神兵，五千万灵石，我全给你们，不能再加价了。”

　　叶辰也懒得跟他们讨价还价，他得尽快凝结金丹，然后去救朵朵，到时踏灭神玄宗，随便掠夺一下，几十上百亿灵石唾手可得。

　　“叶公子真是爽快人！”

　　江培坤和四位老祖尽皆大喜，竖起大拇指称赞道。

　　“对了叶公子，能否把四件上品神兵拿出来给我们看看？”江家太祖问道。

　　“当然可以。”

　　叶辰也不怕他们耍什么手段，直接把四件上品神兵拿出来，扔在桌子上。

　　“果然是四件上品神兵！”

　　看着桌上四件闪烁蓝光的宝贝，四位老祖眼中精芒闪烁。

　　“咱们刚好四个人，每人一件，能把江家的实力提升到一个新的程度，哈哈！”

　　江家太祖大喜过望的笑了起来。

　　江家四位金丹境老祖，一件上品法宝或神兵都没有，虽然有购买一件上品法宝或神兵的实力，但一直买不到。

　　现在呢？

　　一下子四件摆在跟前，他们能不高兴？

　　“我什么时候能见到紫嫣姑娘？”叶辰收起四件上品神兵问道。

　　江培坤回道：“我一伙儿就派人我大儿子去给紫嫣送信，来回最多三天，三天后叶公子便可见到紫嫣。”

　　叶辰点点头。

　　“对了叶公子，你是做什么的，怎么拥有这么多上品神兵和那么多的财富？”江家太祖好奇的问了一嘴。

　　“我祖上是位炼器师，这些上品神兵是他留下来的。”叶辰编了个谎话，然后道：“那我就先回去休息了，路途劳顿需要休息。”

　　江培坤应了声后，然后叫人送叶辰回东厢房。

　　“看来是个十足的败家子。”

　　叶辰离去后，江家太祖讪讪一笑。

　　“太祖，看来他不止四件，可能还有不少，要不要...？”有位老祖坐了个抹杀的手势。

　　“别脏了咱们的手。”太祖摇了摇头：“以往紫嫣每次回来，都有玄雷宗弟子作陪，这次引她回来，肯定也有玄雷宗弟子跟她一起回来，到时玄雷宗弟子知道叶辰要买紫嫣，肯定会一气之下对他动手，咱们不要出手去帮，等叶辰被打死，没收他的空间戒就知道了。”

　　“太祖英明！”

　　......

　　两天后的上午，玄雷宗总坛，演武场上。

　　“王师兄，承让了！”

　　刚刚结束一场比赛，一位身材娇好，五官精致的女弟子，向一位手下败将的男弟子拱了拱手。

　　“紫嫣师妹厉害啊！才进玄雷宗修炼不到六十年，就能打败修炼一百多年的王师兄，照这修炼速度下去，用不了二十年，就能超越神女了。”

　　“我可听说，三长老在紫嫣师妹身上砸了很多资源，就是为了把紫嫣师妹推上神女之位呢。”

　　“以紫嫣师妹的天赋，取代神女位置是早晚的事，看来以后咱们要巴结好紫嫣师妹，万一她成为神女，几百年后，神子继承宗主之位，她稍微提拔一下咱们，那咱们也能当个执事或长老呢。”

　　“......”

　　演武台下一些弟子凑在一块低声议论着。

　　“还有没有师兄师姐要挑战我的？”

　　这时候，演武台上的江紫嫣傲视全场问道。

　　“紫嫣师妹，你那么厉害，我们打不过你！”有名男弟子拍了个马屁。

　　“是啊紫嫣师妹，我们都服了！”

　　一群弟子纷纷叫道。

　　“不好玩。”

　　江紫嫣撇了撇嘴，飞下演武台，将一把中品神兵的剑别在背后，迈着修长大腿准备回去修炼。

　　“紫嫣师妹，外面有个自称是你大哥的人给你送来一封信，说是家里出了大事，要你赶紧跟他回家一趟。”

　　这时候有个弟子拿着一封信跑了过来。

　　江紫嫣闻言当即停住脚步，脸色瞬间塌了下来。

　　很快，信被送到江紫嫣手上，她立即撕开看了起来。

　　信的内容：紫嫣，爹爹被仇家袭击，重伤昏迷，恐无几多时日，快随大哥回去见爹爹最后一面。

　　看后，江紫嫣如遭电击，身躯猛地一颤，信从手中脱落，整个人都懵了，仿佛天塌了下来。

　　数秒后！

　　“爹爹！”

　　她撕心裂肺的喊了一声，顿时泪眼朦胧，捂着嘴朝一处方向飞去。

　　不多时，神女宫内。

　　“神女，你看！”

　　有位弟子将江紫嫣的信递给玄雷宗神女。

　　神女一看，顿时大喜，吩咐道：“快去通知二长老过来一趟。”

　　“是，神女！”

　　那弟子立即离去。

　　不多时，玄雷宗二长老来到神女宫。

　　“急着叫为师过来什么事？”二长老笑盈盈的问道。

　　“师尊你看！”神女立即将信交给二长老。

　　二长老一看，顿时眼前一亮道：“这可是除掉江紫嫣的最佳时机，为师绝不能让她威胁到你的神女之位！”

　　“那师尊是不是打算派人将她杀死在回去的路上？”神女问道。

　　“不不。”二长老摇头：“死在半路会引起怀疑，一旦查到为师头上，那咱两都得完，为师决定以闭关为由，偷偷去一趟落月城，待江紫嫣回江家后，将江家满门屠尽，制造仇杀，这样就不会怀疑到咱们头上了。”

　　“会不会太冒险了师尊？”神女有些担心。

　　二长老笑了笑：“为了稳固你的神女之位，再冒险为师也得去做，你放心，为师不会留下任何线索的。”

　　......

　　半个时辰后，江紫嫣经她师父批准，带着两位师兄出了玄雷宗。

　　“紫嫣！你总算出来了！”

　　在门外等待的江培坤长子江月华心中暗暗一喜。

　　“哥，爹爹现在的伤势怎么样了？”江紫嫣立即拉住他的胳膊，红着眼问道。

　　江月华叹气道：“太祖说了，爹没几天可活了，你快跟我回去，晚了连最后一面都见不上了。”

　　“好好好！”

　　江紫嫣立即跟他上了一辆马车。

　　很快，马车踏空直奔落月城而去。

　　不多时，二长老消消出宗门，化作一道光紧随其后而去。