    “轮回，我是来要灵石的。”冯玉贵也不啰嗦，直接开口道。

    “哦？”袁大宝眉头一皱。

    好家伙，要什么不好你要灵石，现在灵石这东西对于袁大宝来说，那就是仓里的粮啊，自己一行人都吃不饱，怎么可能给别人。

    “实不相瞒，这一次我能来翻天城任职，是我散尽家财加上我家族出力，托关系才来的，全靠的是紫雷神朝的一名监察使，而现在那监察使找到了我，狮子大开口直接就要一百块上品灵石。

    我若是不给，翻天城城主之位我坐不稳，换了人麻烦的是你们，所以我没办法，只能来找你了。”冯玉贵直接把话说透，也不隐瞒，前因后果全部托盘而出。

    “老哥，你这可就为难我了啊。”

    袁大宝摇头笑了笑，不管如何，灵石是不可能给的，换做其他袁大宝还不在乎，但现在四十多号人修炼需要灵石。

    说实话，在这个天界，除了人和实力，袁大宝他们没有什么不可舍弃的，但想要快速修炼，灵石必不可少，这是等同身家性命的。

    “冯老哥，你也看见了，我手底下这么多人需要修炼，我们这些人都是浮根游萍啊，脚下又没有一个落脚地，唯一的保障就是灵石啊，这我不可能给你的。”袁大宝抱了抱拳淡淡的说道。

    “轮回，你要这么说的话那就是没得商量了，城主府是你洗劫的，若非你洗劫了城主府，这灵石我也能拿得出来，刘汇掌管翻天城百年，这点财富绝对有。

    偏偏是你洗劫了城主府，导致现在我拿不出来，轮回，我今天话就放在这里了，若是你不交出灵石，我卸了任，你绝对也好不到那里去。”冯玉贵阴恻恻的笑道。

    而这时候，满玉突然出现在了冯玉贵身后，一旁王海四人也慢慢围了过来，其他三家弟子一个个面色也是冷冽到了极致。

    二人的谈话，整个山谷的人都是听见了。

    “哼，轮回，你要杀我轻而易举，但只要你们动手，战斗气息绝对会传到翻天城，你们敢么？”冯玉贵倒是一脸的有恃无恐。

    闻声袁大宝闭目深吸了一口气，轻轻一摆手。满玉冷着脸消失了，其他人也坐回了原位。

    “冯老哥，别太置气嘛，任何事情都有解决的办法，而且任何事情解决的办法都不是唯一的，或许……”

    “灵石，唯一的办法就是灵石。”冯玉贵粗暴的打断了袁大宝的话。

    “呼……”袁大宝闭目深吸了一口气。

    “你先回去，灵石三日内我送到你府上，送客。”袁大宝转身一挥手。

    “轮回，三日太久了……”冯玉贵下意识就要说话，但一旁满玉凭空出现，冷着脸直勾勾的看着冯玉贵。

    而袁大宝背着身压根不看他了。

    冯玉贵忍着怒气吼道：“好，轮回，我就等你三日，三日之后我必须要看见一百块上品灵石，否则我们就鱼死网破。”

    说完冯玉贵一脚瞪地冲天而起，直接离开了。

    山谷内。

    “袁大宝，真的要给这个混蛋一百块灵石？”满玉冷着脸看着袁大宝，这倒不是生气袁大宝的决定，而且现在灵石真的不够用。

    一百块上品灵石，几乎就是整条矿脉的上品灵石的总和了。

    “倒也不是不能给。”

    旁边王海靠了过来：“之前翻天城城主府我们洗劫了上千块上品灵石，这给了倒也算是破财免灾，而且是用翻天城的财来免这个灾。”

    “倒不算太亏。”王海低声道，道理是这么个道理，但给了这心里实在是不舒服啊。

    “你们怎么看。”袁大宝面无表情的看着龙源三人。

    “这……”

    龙源三人对视了一眼：“给可以，但不能轻易给。”

    “嗯。”

    袁大宝重重的点了点头：“这冯玉贵胆敢直接来找我要灵石了，这一次若是给了，那今后这冯玉贵难免心生歪心啊。”

    “你打算怎么做？”满玉一眼就看出了袁大宝似乎还有其他的想法。

    “现在还没头绪，不过情报这一块我们疏忽了啊，一直待在山谷里也不是个办法。”袁大宝站起身扫了一眼其他人，此时所有人都是围了过来。

    “这样，大家修炼不能一起修炼了，分批行动，一批专心专修，一批则是分散出去打探情报，剩下的人随时做好应付一切行动的准备，以此轮换。

    我们现在是一个整体，但外界实在太过险恶了，如果我们都抱团待在这里，极有可能丧失对外界的了解，说不定什么危险就来临了，这冯玉贵倒是给了我们一个警惕啊。”袁大宝伸出手，似乎想要安排，但这些人袁大宝也了解不多。

    “这样，我们三个老家伙带队吧，我们三个分配。”龙源似乎看出了袁大宝的窘迫。

    不过三家老祖宗都是人老成精的人物，活了上千年，之前一直没有什么动作，原因嘛，就是表现出完全服从袁大宝的意见。

    这一点从落在巍峨山脉就可以看出来，要说拉帮结派，要说抱团，三家弟子不管是纪律性还是实力，比起那些宗门和散修都强的太多太多了。

    为什么他们还受欺负。

    很简单，要消灭散修和宗门，不算难，最严重也就三七开的两败俱伤，但内战容易，可外界的妖族这些致命的威胁，想要度过，他们必须要有一个强大的保护者。

    三家抓住了袁大宝，所以才能到了这里，而散修他们，已经成为了尸体。

    有时候，不作为才是最大的聪明，这一点三家老祖宗不管是对于时机，还是尺度，都保持的极度的完美。

    而现在很显然袁大宝需要他们了，所以是时候站出来了。

    很快，三家弟子分成了三波。

    一旁袁大宝看的倒是眼睛一亮，此时分出来的三批人，第一批都是修为稳定的，另外一批则是快要突破小境界，或者说小境界刚突破需要时间稳定的，最后一批则是一些稍微年长的青壮年。

    “可以。”袁大宝指着第一批人。

    “你们现在就隐藏渗透进入翻天城，把翻天城的事情给我了解清楚，不要冒险，量力而行，只是打探消息就足够了。”袁大宝沉声道。

    那第一批人就十几个，有男有女，一个个眼中都闪烁着机灵劲，闻声都是点了点头。

    “我们明白的。”其中一个男子站出来保证道。

    “嗯，一切小心。”袁大宝笑着点了点头。

    旋即十几人立刻转身冲了出去，而龙源三人则是眼中忍不住的担心。

