
　　仙界，兜率天宫的一间静室里。

　　彭力回想起今天的经历，也不由感叹到：“世上不如意十之八九，本来想把食神宫收入麾下，结果惹出了一个观世音菩萨，一不小心就飞升了仙界。

　　天上一日，地下一年，三日后等我听完师公的讲道，地仙界恐怕已经过去好几年了，小麒和小鸢他们只能靠他们自己了，听完老君讲道，再想办法下界一趟吧！

　　还有，现在我在仙界，不知道对地球上的时间有没有影响，赶紧回去看看！”

　　于是彭力躺在床上，意识一动，返回了地球。

　　……

　　当彭力睁开双眼坐起来时，坐在床边的宋诗琼顿时笑逐颜开，说道：“阿力，你终于回来啦！”

　　彭力问道：“出了一点状况，刚处理完，现在几点了？”

　　宋诗琼把彭力的手机递了过来，说道：“已经十一点了，你一向比较准时，都是八点回来，今天晚了三个小时，是出了什么意外吗？”

　　彭力先是在心里默默地计算了片刻。

　　发现藏陋寺那几人时，就已经快到晚上八点了，后来一翻斗法，用的时间倒是不长。到了仙界，太上老君炼器倒是花了一个半时辰，也就是三个时辰，刚好与地球上的三个小时对得上。天籁小说网

　　那就是地球和西游记世界，不管我身在地仙界还是仙界，时间一直都是1：1。

　　还好！还好！

　　要是来一个仙界一日，地球上一年，那么自己可就不敢听老君讲道了，毕竟彭力的心里，地球才是真实的世界，是生他养他的摇篮。

　　心中大石放下来后，彭力给宋诗琼讲述了一遍自己在西游世界里的经历，让宋诗琼惊讶的同时，不由紧张地问道：“阿力，如果你被观世音菩萨抓住，或者杀死了，不会回不来地球了吧？”

　　彭力笑着抓住宋诗琼的玉手，说道：“放心吧，我能感受得到，即使我在西游世界里死了，还是可以返回地球的。”

　　又安抚了宋诗琼几句，两人这才开开心心地下了一楼。

　　昨晚是和袁龙平他们团队住在同一幢楼里的，今天早早的他们团队的人就全起床了，但是他们以为彭力太累了，要睡懒觉，所以没打扰二人，而是早早的吃完早餐，便继续到农场做研究去了。

　　特警请了镇上厨艺最好的厨师来做一日三餐，当彭力和宋诗琼下楼后，立即有人端上了丰盛的早餐，给二人享用。

　　袁龙平团队要在农场进行长达一个星期的研究，彭力不可能在这里住一个星期，而且明天就是星期天，神厨小店还需要他回去办专场呢。

　　于是彭力没有去农场打扰袁龙平院士，而是和特警队长交代了几句，然后便乘坐一辆警车离开了小镇，来到了市里。

　　彭力不急着去坐飞机，而是带着宋诗琼在城郊转了一圈，最后找到一个大型仓库，并且买了好几个大型的冷藏柜，然后往仓库里面提取了一堆堆耐存放的精品食材，直到把整个仓库都装满为止，而冷藏柜里也装满了各种精品肉类。

　　这个仓库是彭力打算用来给中科院提供食材的仓库，到时候再找一个靠谱的人专门管理这个仓库，每天从这里发一批货到京城的中科院就行。

　　这个仓库足够大，彭力每个月只需要过来补充一次食材就行，反正他每个月也要来一趟农场。

　　毕竟自己的农场就在这里，那么精品食材从这里发往京城，才不会引起别人的猜疑。

　　处理完后，彭力便和宋诗琼搭乘飞机回到了星城。

　　……

　　神厨小店APP自从上线以来，注册人数越来越多，目前已经超三千万了，但是精品果酱和堂食的供应量一直没变。

　　需求越来越大，供应去不变，这就造成完全供不应求的现象，吃货们现在天天打客服电话，要求增加供货量。

　　幸亏，宋诗琼的姑父秦天宇那边的泡菜技术经过这段时间的调整，技术已经非常成熟，而且还储存了一大批的泡菜。

　　所以宋可然这才稳住了广大吃不到精品果酱和精品菜肴的吃货。

　　而今天开始，APP上面正式开始以市场价五倍的价格开始销售泡菜，为了安定吃货们的胃，更是一次销售十万份，每份一斤。以后每天，都会有一万份的泡菜上架销售，这样勉强能让吃货们安心一下。

　　秦天宇的食品加工厂规模一再扩大，现在已经能加工出辣白菜泡菜、萝卜泡菜、茄子泡菜、黄瓜泡菜等十几种泡菜，每个人都能找到自己喜欢吃的泡菜。

　　今天十二点整，上架果酱和泡菜全部在三十秒内全部销售一空，今天单单泡菜这一项就收入了三百多万。

　　所以当彭力回到星城的时候，宋可然正准备带大伙去吃饭、唱K，好好庆祝一番，结果接到了彭力电话后，立即带着大伙杀向了神厨小店。

　　一群人来到神厨小店的时候，便看到两大桌子上摆满了菜肴，有酸菜鱼、菠萝咕咾肉、红烧鸡腿、芥兰炒腊肉、青椒肉丝……

　　每一桌都有十二道菜，而且看那菜肴的色泽和香气，就知道全都是出自彭力之手。

　　胖子张宗庆这个吃货更是激动地嚎嚎大叫了起来：“哇！好多菜啊，我都一个星期没吃过老板的绝世手艺了，今天又可以放开肚皮吃了，哈哈……咦，有我最喜欢吃的酸菜鱼椰！老板万岁！”

　　宋可然也不知道去哪里招的人，扩招后，一共有15人，结果全都是吃货。

　　彭力按三十人的量来准备的，却被他们一顿胡吃海喝，扫的一干二净，几乎所有人都吃得肚子撑撑。

　　结果就是再也没有力气去唱歌了，只能顶着满足感爆表的胃，各回各家。

　　把宋诗琼和宋可然送公寓后，关好店门，回到二楼的房间时，时间已经到了晚上八点，彭力快速洗漱一番，便意识一动，降临西游世界。

　　还没睁眼，彭力就能感受到四周那浓郁的不像话的天地灵气，昨晚都没修炼，一个晚上过去，体内的法力真元居然增强了一丝。

　　这是不修炼都能变强的宝地啊！

　　突然，彭力看到一朵云从兜率宫不远处的天空中飞过，上面站着一只身穿金甲，头戴金冠，足踏云鞋，抓耳挠腮的美猴王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十八章 泡菜上线免费阅读。https://xs.23sk.com 