
　　现场很安静，已经有些不像是个竞技比赛的现场。

　　所有人目瞪口呆地看着越塔强杀了苏格孙尚香的庄周，扭了个身又顺势吃掉了Suger塔下的血包，然后不紧不慢地出了塔。那自信从容的鱼之步伐，简直让人不敢相信这是周沫——那个怂怂的，感觉全局有百分之八十的时间都是窝在塔下不出来的周沫。

　　就是这个人，击杀了东江大学的最强王者苏格，而且是在苏格拿到了他最强英雄孙尚香的情况下。

　　有办法解释吗？

　　孙尚香没带闪现，这似乎是个问题。可熟悉的苏格都知道，他的孙尚香从来都是带净化而不是带闪现的。

　　孙尚香跑回塔下途中的左躲右闪似乎也耽误了点时间，可被百里守约的红线明目张胆的瞄准着，这样的闪避才是一个高手该有的常规操作吧？

　　所以，苏格哪错了？

　　似乎没有。

　　但他依然被击杀了。这只能说明，浪7的部署，浪7的安排，技高一筹，把苏格给压制了。

　　所以现在，Suger是处于下风了吗？

　　先丢两个人头时，大家都还没有这样想。可看到连苏格都被击杀，所有人顿时生出了这样的念头。毕竟在所有人的印象里，都是苏格打爆其他人，何曾见过他在校内被这样压制过。

　　“这开局……Suger有点落了下风。”虽然不情愿，但魏欣然不得不这么说。

　　“嗯，浪7目前节奏很好，百里守约这英雄前期不需要依赖装备的高伤害被充分发挥出来了。四次二技能一次都没空，这很厉害。”游亚中说道。他虽是苏格请来的，与Suger战队提前就有交流，感情上比较偏向Suger，但是表现出自己作为职业选手高屋建瓴的正确性对他来说才是最重要的。结果刚刚说完孙尚香脱身没问题，转眼就被追杀在塔下，这让他十分在意。此时这话主要也是为自己先前的话找一下补——因为百里守约发挥超常，所以孙尚香才没跑掉。

　　“那这样的辅助百里守约，亚中大神觉得有什么办法可以应对呢？”魏欣然说。

　　“Suger已经拿出很针对百里守约的阵容了，只是要到四级以后。不过他们这样安排应该是把百里守约当C位看待了。可现在百里守约走辅助位，不分经济，视野也是靠1技能而不是脸去探。对他的针对就显得不是特别威胁到浪7的整体了。但是阵容现在也没法更改。目前Suger这边发育已经有些滞后，四级之前，我觉得要先避免和浪7打架吧，第一条暴君该让也得让了。”游亚中说道。

　　“那四级之后呢？”魏欣然又问道。

　　“四级之后，我觉得可以多多利用哪吒和刘邦这两个可以打分推体系的英雄。灵活运营左右两条边路来牵制对手。孙策虽然也是一个支撑快速的英雄，但终究还是追不上哪吒和刘邦。或者就干脆一点，主攻孙策这一路。”游亚中说道。

　　“这一路也是目前唯一没有爆发战火的一路了。”魏欣然说道。

　　配合着二人的解说，大屏幕上的观战视角转向了这条边路。

　　这一路浪7这边是莫羡，在中路麻利伏击了王昭君后就立即赶到了线上。Suger战队这边是他们的上单梁晨。莫羡的实力已经有目共睹，而梁晨这局拿到又是一个相对冷门弱势的英雄哪吒，在跟莫羡的孙策稍做交锋后，便做出了无法针锋相对的判断。之后收缩防守，就等升上四级。

　　下路看起来相安无事，视角于是又回中路。何遇的百里守约在给完孙尚香那一枪后，便开始朝中路移动，再次埋伏进了草丛。

　　可这次复活回到线上的刘闲舟却也学乖，尤其在收到苏格“等四级”的指示后，王昭君只在塔下转圈。中路兵线这时已经短兵相接，一时间竟无英雄去清，一副要让他们自生自灭的模样。刘闲舟心有不耐，王昭君向前两步，想用个一技能炸一下，结果法杖刚举，草丛中一声枪响。

　　“哇！”现场哗然一片。没人想为浪7的表现叫好，可问题是，百里守约从开局到现在，二技能狂风之息一共射了五次，次次命中，这百分百的命中率，别说是玩家里了，就是放在KPL也是高到离奇，高到可怕，高到不可思议。

　　王昭君被这一枪打掉了三分之一血，不算残，可问题是他刚从泉水状态饱满的回到线上，这还什么都没干呢，血条就去了三分之一，心中的难受恶心绝不是用数据可以体现出的。

　　“中路来个人啊！百里守约一直在这，可能是想压中线。”刘闲舟迫不得以，只能求援。

　　“刘邦去吧。”苏格安排着。

　　“嗯。”王霍冠应着，刘邦奔赴中线，也不管百里守约到底还在不在，蓄起二技能就往中路左侧草丛劈了进去。

　　没有。

　　没有。

　　左边、右边两列草丛中都无人，可百里守约的射程又不是非得蹲到这两列草丛才能威胁到王昭君。刘邦探完草不见人，依然走不开，在这护着王昭君清起了兵线。高歌的诸葛亮跟刘邦前后脚复活，这时也回到了线上，见面不由分说，东风破袭先来三串。

　　刘闲舟见状捏好了一个二技能，诸葛亮走位靠前，王昭君和刘邦二技能就可以打出一套控制。

　　结果高歌分外小心，诸葛亮只在防御塔范围内，二技能也很好地保留着并不贸然使用，刘闲舟和王霍冠心下无奈，只能清了兵后各自散去。

　　比赛安静走向两分钟，高歌的诸葛亮虽然死了一次，但在打野让出蓝BUFF的情况下，依旧全场第一个到达四级。Suger这边被重点关照，同样也是死了一次的核心C位孙尚香就没这么好运了。兵线损失让她此时仍停留在三级。

　　2分钟，第一条暴君在地图上方的龙坑刷新。祝佳音红BUFF开局的阿轲一圈野刷完正好在这附近蓄势待发。

　　前期爆发了共计四个人头，祝佳音却是一点参与都没有，眼红的不行，很盼着Suger能来争夺一下这条暴君。

　　然而Suger开局落后明显，全员未到四级，偏偏他们这一局的英雄，从中路王昭君到打野达摩再到边路哪吒辅助刘邦，全是需要四级大招来让作战能力产生质变的英雄。四级以下的团战，实在有些难打，这条暴君他们果断选择了放弃。

　　向着Suger的观众却都不为这一点感到遗憾，先前游亚中的分析不都指出了吗？第一条暴君可以选择放弃，Suger战队需要英雄都四级以后靠边路带线打开局面，职业选手说得，那还有错？

　　然而就在礼堂最后方的角落里，不知何时来了两个人，站在这角落的漆黑中，就是走到跟前也难看清他们的面目，此时看到Suger果如游亚中所言放弃了第一条暴君后，全场反倒是一片放松后，站在左边那位不由地笑了笑。

　　“你怎么看？”这位忽然开口说道。M.23sk.com

　　站在他身边的另一位略想了下，这才开口，却是个女孩子的声音：“Suger战队的英雄都很依赖四级大招，所以这条暴君无论如何也该想想办法，不应该这样轻易放弃。一旦抢下，除辅助以外的英雄都升上四级，瞬间就能打出一波大节奏。”

　　“没错。”左边那位很是赞许，“他们没抢，连游亚中也认为要放弃，这就是他习惯的天择战队的风格，以运营为主，围绕中核的劝退流。但是如果是我们山鬼战队的话，这个暴君一定要抢，这就是我们山鬼战队的风格，你的意识和思路很符合我们山鬼的作派，果然没有选错人呐！”

　　“谢谢队长。”

　　“倒是你让我来看的这个浪7辅助，你没说过他的枪法这么准啊！”

　　“这个……我也很意外……”女孩很诚实地说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十二章 不同作派免费阅读。https://xs.23sk.com 