    勒沃库森以为沃尔夫斯堡会收手，他们错了。

    沃尔夫斯堡3:0领先之后仍然火力全开，没有半点儿见好就收的意思。

    比赛第72分钟，当里卡多-罗德里格斯在禁区线上接应卡利朱里的传球一脚重炮洞穿莱诺的十指关后，勒沃库森主帅施密特在教练席前阴沉着脸来回踱步。

    仿佛在质问沃尔夫斯堡：还有完没完？

    沃尔夫斯堡众将接着庆祝接着攻！

    也用行动给施密特做出了回应：没事，你习惯一下。

    2分钟之后，叶一锋迎来开挂时刻。

    德国俱乐部传奇球员。

    德甲：2002-2003.

    拜仁慕尼黑。

    巴西国旗，吉奥瓦尼-埃尔伯！

    前锋！

    奥利奇刚被换下，本特纳登场。

    叶一锋意识回到现实中，这比分都已经变成4:0了，又来了一个前锋加持。

    虽说埃尔伯在同时代巴西前锋中不算T1梯队，毕竟那个时代的巴西前有罗马尼奥贝贝托后有3R，多少优秀的巴西前锋只能往后排。

    但在那时的德甲却是强力党。

    好像对勒沃库森有点儿残忍！

    叶一锋心中这样的念头一闪而过。

    为了尊重对手，只能抛下杂念，继续猛干！

    做人留一线？

    谁说我们要当人了？

    勒沃库森接连换人都是在加强防守，小将们接连下场，职业联赛给他们上了一堂生动的社会课。

    不经历些毒打，恐怕真以为成功会来得水到渠成。

    回去喝鸡汤慢慢养气补血吧。

    比赛第86分钟，狂轰乱炸像是总攻号角吹响就没停下来过的沃尔夫斯堡在禁区内又是引发了一片混战。

    叶一锋先是禁区左肋地带抢点劲射被莱诺扑出，刚移动准备反抢发现球又回到脚下。

    后卫耶德瓦伊解围踢疵！

    叶一锋冷静地横向拨球晃过上抢的卡斯特罗，小角度再一脚爆射将球轰进球门右上角！

    大众竞技场的狂欢派对来到了最后时刻的高潮！

    勒沃库森众将只想逃离这里！

    5:0！

    沃尔夫斯堡在欧战受了多少委屈，全都在德国老乡身上找回来了！

    酣畅淋漓的大屠杀令沃尔夫斯堡迅速走出惨败的阴影，同时球队的势头触底反弹迅速飙升！

    迪特-黑金作为球队主帅不能只在场边观战跟着乐。

    这场比赛球队的表现让他有了改善球队技战术打法和风格的思路。

    中后场必然是努力营造铜墙铁壁的。

    中场以德布劳内为核心也不会改变。

    锋线上则可以围绕叶一锋展开疯狂反抢努力创造机会。

    既能加强防守，同时也能把比赛变得简单些。

    只要中前场反抢成功，三传两倒就能形成射门威胁。

    4场联赛打进7球的叶一锋已然成为了锋线上的领军人物。

    不仅仅因为进球多，主要还是因为能带节奏！

    有的前锋就只是吃饼，平时进攻没打到最后一个环节时，比赛似乎跟这类前锋没多大关系。

    但叶一锋却能在比赛中的参与度非常高。

    有他带节奏，其他前锋自然也要跟上。

    可以不跟，但转会标王都这么干了，你还偷懒，那你有什么资格跟他一起站在锋线上？

    比赛结束，沃尔夫斯堡5:0血洗勒沃库森！

    德甲新赛季，沃尔夫斯堡联赛四连胜！

    卫冕冠军拜仁慕尼黑则打出了惨淡开局，用人捉襟见肘的德甲班霸4场联赛1胜2平1负，落后给沃尔夫斯堡7分！

    ......

    训练场上叶一锋和德布劳内交流变得更加频繁。

    德布劳内告诉他：只要我能传球，你有空当只管跑，传不到算我的，你跑不到就是你没吃饼的命！

    叶一锋还真研究了一下德布劳内的传球习惯和方式，然后也试着在训练场上先放下疑虑，只管咬牙冲刺跑位。

    有些中长距离的传球，德布劳内的角度选取非常刁钻！

    上帝视角叶一锋也开启过，可也是上帝视角下一目了然的传球线路选择，而德布劳内的传球想法有时候会更具有迷惑性。

    积极地配合令叶一锋和他之间开始产生些火花，但仍旧需要大量的比赛实战磨合。

    同时叶一锋也提醒德布劳内多观察自己的位置，这样两人能够在他回防时直接构建起第一道防线！

    不需要你拼命，脏活我来干，但关键时刻你不能怂！

    怂了，世界都瞧不起你！

    德布劳内经历了在古迪逊公园球场的噩梦雪崩之后也努力改善防守和对抗，别的不说，从前场防守时，叶一锋这个带头大哥，他暂时是认下了。

    龙兄虎弟训练场上带节奏，一会儿精确制导要骚上天，一会儿开启自动扫地模式。

    沃尔夫斯堡团队人人充满干劲。

    结果周中德甲联赛开快车。

    他们到了柏林就碰了一鼻子灰。

    赛季开局2平2负的柏林赫塔在主场把务实发挥到极致。

    451阵型摆出来，防守反击打起来。

    重点压缩防线空间，疯狂围剿德布劳内，叶一锋，奥利奇三人。

    沃尔夫斯堡从比赛过了10分钟之后就展开狂攻。

    但问题是射门机会总是在阿诺尔德，卡利朱里脚下。

    两名前锋和前腰德布劳内身边时刻有人盯防，突破和传切都没空间，射门又有人干扰。

    跑位抢点禁区内防线人员密集。

    看起来只想要一场平局的柏林赫塔下半场开始不久之后反而通过快速反击由卡卢攻破了沃尔夫斯堡的球门。

    就是上赛季里尔阵中的那个卡卢。

    叶一锋到沃尔夫斯堡。

    卡卢到了柏林赫塔。

    打反击是一把好刀。

    眼看比赛过了70分钟，柏林赫塔仍然1:0领先。

    迪特-黑金也有点儿焦头烂额。

    严格来说破密集防守的能力，沃尔夫斯堡在德甲并不强。

    柏林赫塔是用打拜仁慕尼黑的战术来打沃尔夫斯堡！

    谁让沃尔夫斯堡抢了拜仁慕尼黑领头羊的位置，现在被针对也顺理成章。

    尽人事听天命，上本特纳，下一名后卫克诺赫。

    再把佩里西奇换上去加强边路进攻。

    本来叶一锋这个时候应该待在禁区内抢点的，队友能把饼送到，他努力吃到嘴里就行。

    他也打算这么做。

    可比赛第75分钟开挂时出现了意外。

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：2003-2004.

    勒沃库森。

    德国国旗。

    贝恩德-施奈德！

    这位十年前在德国人才凋零时被称为“德国贝利”或“白贝利”的勒沃库森传奇，直接让叶一锋撤离禁区来到了右边路。

    维埃利尼亚虽然右路输送炮弹质量不错，可毕竟在强攻时容易被顶防限制，有了叶一锋的加入，右路直接打爆！

    不管两人是传切配合还是叶一锋突然变向突破下底，效率奇高。

    德布劳内一开始没看懂叶一锋要干什么，等叶一锋在边路送出两脚质量奇高的传中球之后，本特纳和奥利奇接连把球打飞！

    德布劳内立即移动去了左路。

    佩里西奇反倒直接顶去了锋线上，与本特纳，奥利奇组成了三前锋！

    德布劳内在左路与里卡多-罗德里格斯打通左路，叶一锋和维埃利尼亚打通右路。

    中路他们从开场就在轰，反而越打越没效率。

    干脆放弃中路，两翼齐飞！

    德布劳内与叶一锋左右两路疯狂做饼！

    佩里西奇，本特纳，奥利奇就在禁区内上演花式吐饼！

    佩里西奇球门后点面对小空门接应叶一锋送来的传中球，一脚垫射偏出门柱。

    奥利奇禁区右肋凌空垫射直接把球送入门将克拉夫特的怀中。

    沃尔夫斯堡球迷有点儿心态爆炸。

    这些前锋在干嘛？

    要是有两个叶一锋或者两个德布劳内该多好！

    有两个德布劳内，叶一锋就能去禁区吃饼了。

    有两个叶一锋，一个在右路做饼，一个在禁区内吃饼，自产自销。

    比赛第88分钟，皇天不负苦心人，叶一锋右路45度无比漂亮的弧线传中飞到门前中路被本特纳顶进了柏林赫塔的球门！

    沃尔夫斯堡终于扳平了比分！

    球员们顾不得庆祝，本特纳则露出自信的神情对进球很自豪，仿佛这球跟别人没多大关系，全凭他个人努力。

    自信帝永远就是这么精神。

    队友也没人愿意去戳破他的信心，难得人家有着自己的快乐。

    柏林赫塔是真没想到沃尔夫斯堡不按常理出牌。

    最能打的男人去干贝克汉姆的活儿了！

    他们又不敢远离中路把边路彻底堵上，只能看着叶一锋和德布劳内在罗德里格斯以及维埃利尼亚的支援下接连不断地输送炮弹。

    沃尔夫斯堡争取上演逆转，可刚进了一球的本特纳转眼就把德布劳内送来的妙传半单刀给自己趟出了底线。

    伤停补时阶段，叶一锋忽然从边路又回到了中路位置，又把柏林赫塔给打了个措手不及。

    接应佩里西奇禁区前偏左地带的斜向回传，叶一锋禁区前拨球晃过一人后直接起脚射门。

    右脚搓射出的足球划过一道明显的内弧线后直奔球门死角而去。

    眼看世界波将要诞生。

    砰！

    足球击中横梁后弹了出来！

    柏林赫塔解围。

    六神无主的柏林赫塔连忙从中场就开始采取犯规，并且主动拖延时间破坏沃尔夫斯堡的开球。

    德布劳内的最后一击直接打了飞机。

    沃尔夫斯堡客场1:1战平柏林赫塔。

