    <!--go-->    从狮城可以直接乘坐公共巴士走柔佛新山拉庆车站上车-再走高速公路到巴士总站，大概一周后到达离狮城最近的东南亚城市-吉隆坡。

    对郑理而言，东南亚最大的好处在于这边的基层政府基本没有存在感，也没有无处不在的监控。

    像吉隆坡这种地方的华人街，没人会在意多了个皮肤黝黑长相平凡的中年华裔男性。

    郑理随便找了个落脚点，靠着身体健壮，在吉隆坡华人街的一家商场找了个保安的工作。

    吉隆坡是马国的首都，相对来说即便是保安，待遇还算不错，这一个月的工资大概两千多RM（rm跟rmb的兑换比例大概1比1.6）。

    在吉隆坡的商场呆了两天，郑理随意操控这座商场管理人员的认知，直接从门口的保安摇身一变变成大部分时间在办公室坐着，每天只要出去巡视一圈的安保负责人。

    并且修改了他们的认知，郑理让他们认为他在这里干了有一段时间。

    吉隆坡的肉身只是存放灵魂和记忆的工具，郑理大部分时候还是在操控狮城的克隆人身体。

    克隆智慧生命都会遇到一个问题，没有灵魂。

    哪怕是部分有灵魂的狗，克隆出来的依然没有灵魂，法师们发现克隆只能复制肉体，而无法产生灵魂。

    这也是法师联盟常年未能解决的问题，也正是因为很多灵魂的奥妙没能参透，法师们一直觉得冥冥之中有更高维的生命存在。

    郑理的真身像往常一样早上去公共实验区溜达一圈，恢复法力后郑理完全能做到一心二用，同时操控两边的身体。

    更别说吉隆坡那边的工作属于不用体力也不用脑力的工作。

    “其他语系脑机连接的研发进度如何？”郑理问道。

    李万清看了眼老板，总有种怪怪的感觉，郑理本来就白，但李万清感觉他更白了，皮肤也嫩了许多。

    之前Neuralink花高价想挖他走，李万清考虑到多方面因素，最终还是选择留下。

    李万清压下心中的怪异：“实验一直在按我们的时间进度在按部就班的推进。”

    “但是依然有不少意料之外的情况，我们分别把脑机连接的英语系白人实验和英语系黑人实验外包给了昆泰。”

    昆泰是阿美利肯排名前三的生物医药研究外包公司，在世界各地都有研发基地，因此科创生物干脆把单子一并外包给了昆泰。

    “昆泰在南非有研发基地，只是没想到由于疫情的影响，招募不到足够的实验个体。”

    科创生物的脑机连接属于非侵入式的，其人体实验不用获得FDA的批准。

    郑理问道：“我们的脑机连接测试内容很简单，对人体又不会造成伤害，为什么会找不到人来做？”

    李万清解释道：“阿美利肯是因为愿意做为人体实验对象的大多是底层，现在政府发钱导致底层不需要工作也能过得很好。”

    “即便是以前会出来临时性工作的白人也不愿意工作了，昆泰表示我们得加价。”

    对于欧美的底层来说他们工作也不会让自己的生活过得更好。福利越发越多，不工作也不会让自己的生活过得更差，所以不如不工作。

    郑理：“那南非是什么情况？”

    “南非的情况类似，昆泰的研究所要求的实验个体没有疫情，但是南非的疫情实在太严重，特别底层黑人几乎都是潜在的传染者。”

    “根本找不到合格的个体参加实验，他们无法通过核酸检测。”

    郑理：“或许我们可以适当提高一些价格，价格在百分之三十左右，我都赞同，你去跟昆泰谈谈吧。”

    “另外让他们南非的实验室放松对疫情的管制，脑机连接测试与实验者是否是阳性无关。”

    科创生物即将上市，根本不差钱。

    李万清只得答应，他腹诽道：问题是昆泰的研究人员怕被传染。

    ......

    距离郑理恢复施法能力已经过去一个月了。

    郑理之前投放到太平洋的磷虾群已经陆续进到不同海洋生物的体内了。

    这些磷虾就相当于一个个的种子，他们会诱使海洋生物的部分细胞发生变化，其中分出部分功能来充当存储、中央处理器或者信号接收器。

    可以把一个个细胞理解成一个个细小的“处理器”，郑理通过蜂巢将所有的处理器在逻辑层进行聚合。

    这样形成了一个庞大的资源池，和一个具有强大运算能力虚拟化中央处理器。

    这用蓝星的概念来理解，应该叫生物云。

    郑理庆幸其中有一只幸运的“种子”成功以间接的方式进去到蓝鲸体内。

    如果说普通的鱼相当于最基础的X86服务器的话，蓝鲸就相当于天河一号超级计算机。

    目前生物云的算力和存储量不亚于阿狸云和鹅厂云的总和。

    话说回来国内真正云搞得好的就三家花为、阿狸和鹅厂，。

    国内很多大厂号称是搞自己的云，但是实际上就是买的阿狸和鹅厂的云，然后套个自己的皮。

    （我知道的某一家大厂主要做to B端的应用服务，当年鹅厂云故障停摆，它的云也跟着停摆，然后用户逼问之下他才承认自己的云是用的鹅厂云。）

    郑理的大脑直接通过生物信号接入到遍布整个太平洋的生物云里，这些存储和算力可以供他尽情使用。

    直接通过大脑接入到计算设备，对法师的提升不亚于计算机对人的提升。

    计算、思考、纯理论实验，这些环节都可以丢给生物云了。

    郑理在生物云里搭建好巨头成为人工智能潜力的系统，然后再对生物信号和电信号之间的转化进行一系列的信息安全措施。

    这里的系统只是具有人工智能潜力，如果想变成真正的人工智能，需要花时间和数据去培育。

    郑理的肉身在吉隆坡，意识大部分时间在狮城，生物云在太平洋，这样的架构是很简单的拓扑架构，但是技术实现远超蓝星的想象。

    郑理知道自己的计划可以正式开始了。<!--over-->

