    2033年的2月1日，卡达岛忽然发布了一则大消息。

    消息上说，卡达岛科学家经过长期的艰苦研究，终于在VR技术上面取得了关键性突破。

    VR技术，全名是虚拟现实技术。它是一种影像播放技术。它通过种种技术手段，尽量让使用者产生身临其境的感受。

    在卡达岛发布的消息之前，地球科技界的VR技术还只限于VR眼睛，VR头盔等。这些技术尽管可以使人产生一些身临其境的感受，但使用者在体验过程中还是明显知道真假，比如看到一朵花却闻不到花香等。

    而现在卡达岛却表示，他们的VR技术与以往的VR技术截然不同。卡达岛已经完美解决了人脑产生的生物电讯号的编译和反编译的问题，可以通过一个小巧仪器直接将人的意识导入一个虚拟世界，让人在虚拟世界里感受到一个完全真实的世界。

    这才是真正的虚拟现实技术！

    此消息一出，全球民众立即沸腾起来。

    虚拟现实，真正的虚拟现实啊。且不说这项技术在军事和科研上面的巨大价值，仅仅只是在虚拟现实游戏这一块上，就值得全球民众对之产生无穷的期待。

    人们都想在可以自由设计的虚拟世界里，体验到不同的人生。

    卡达岛不负众望，紧跟着又发布消息说，卡达岛已经研发出了一套大型虚拟现实游戏，并将给全球民众免费发放一个神经接入器。这套游戏的量子程序也同步发布在了华国星空板块。所有想体验这款游戏的民众都可以把程序下载在自己的量子终端上，再去各个城市指定的地方免费领取一个神经接入器，就可以参与到游戏之中。

    至于游戏本身，卡达岛只做了简单介绍，说是一款未来背景的星海舰战游戏。其他并没有多说，卡达岛让人们在进入游戏之后自己摸索。

    消息发布不到十分钟，世界各地的人类聚居区域果然就有卡达岛的相关机构开始发放神经接入器。

    所有地球人类，不管是已经沦为‘猪猡’的那部分人，还是在努力奋斗的那部分人，都踊跃地排队领取。

    看到卡达岛消息上以未来星海舰战为主题的内容，世界上绝大多数人都没有体会出其中深意，以为只是平常的游戏内容，但华国正府高层的极少数人立即就嗅出了其中蕴含的特殊味道。

    华国长老院会议室，所有长老看着卡达岛的新消息，无不是神色凝重。

    “很明显，卡达岛这是在预示未来。他们通过这种方式，向人类预示8年之后的星际战争。”一名长老说道。

    “不错。通过这种方式，也可以提前让地球人类知道未来的星际战争到底是什么样子。”另外一名长老说道。

    “他们还有可能是要借这款游戏来挑选出具有星际战争天赋的地球人类。”又有长老说道。

    这名长老的话让所有长老眼前一亮。这名长老的判断的确有可能最接近真相。

    在知道未来不久必然会发生与地外文明的星际战争之后，华国长老院就秘密地聚拢了一些极具有军事天赋的军人组建了一个小型的军事探讨圈子，对未来的星际战争进行假设性研究。

    可是，在没有具体资料的情况下，所有的研究都只能是空对空。谁也不知道这些军人们研究出来的预案会不会有用。

    现在好了。卡达岛这款虚拟现实游戏一推出来，军人们的研究成果就可以一一得到验证了。

    “我建议，等卡达岛的神经接入器拿到手，就命令所有不在轮值当中的现役军人都进入游戏，尽量在其中取得好成绩。并且，每个进入游戏的现役军人，每天都要上交一份游戏体验报告。”一名长老说道。

    “余长老的建议我看行。不过，现在有这么一个问题。根据我们对卡达岛已经建成的宇宙战舰舰体进行的大概推测，一艘宇宙战舰就算采取最大程度的智能化操作，但真人战力无论如果也不会少于两万人。卡达岛许给我们华国的建造材料是四十艘战舰的材料。也就是说，我们至少需要从我们的军队中选拔出80万名战士来操舰。不知道真正的宇宙战舰对战士的要求会是怎么样的，而我们又能不能选拔出这么多的合格操舰战士？”有长老说道。

    “我看应该问题不大。毕竟在国家的大力支持下，这几年里，现役军人里面的超能者数量已经接近百万。从百万名超能者军人选出八十万，应该没有什么问题。”

    “确实应该不是大问题。你们看卡达岛建造战舰的势头多么强烈。估计他们最后要建造百艘以上。那么他们至少需要两百万以上的操舰战士。可是他们的护岛军一直都没有扩建，目前还是一万多人。那么结论很明显，他们是要从参与游戏的全球民众当中选拔操舰战士。既然卡达岛都能从普通民众中选拔战士，我们本来就训练有素的军人就更加不成问题。”有长老满有把握地说道。

    这名长老的话一语中的，的确说出了陈岳的真实打算。

    这几年来，因为生产力的彻底解放，也因为卡达岛的有力推动，即使是已经沦为‘猪猡’层级的地球民众，也没有多少人放弃身体锻炼。所以到现在为止，八十亿地球民众中，至少有百分之五，也就是至少有四亿个地球民众破阶成为了超能者，进入了超能行列。

    现在这个时代，既被成为‘量子时代’，也被成为‘超能时代’。而1级文明的宇宙战舰上，其战士也必须是超能者才能胜任。

    陈岳的确是计划在星际战争到来时，卡达岛所拥有的战舰数量必须过百。而百多艘战舰所需要的两三百万名操舰战士，也的确是要在地球民众当中进行选拔。

    他以前辛勤地推动地球民众的个体锻炼，也就是为今天而做的准备。

    在陈岳看来，四亿个已经成为超能者的地球民众，几乎不会有人拒绝进入游戏。而能在游戏当中表现出星舰战士优秀天赋的，无论怎么算都能够达到三五千万。要在这三五千万合格者当中招募两三百万，正常情况下应该是一件轻而易举的事情。

    原因很简单，地球文明即将进入星际时代，以后必然是星舰为王。而卡达岛的星舰舰队又必然是最为强大的。在这种情况下，收到卡达岛招募书的人如何会拒绝？即使有人会拒绝，那也绝对是极少数，不会影响到大局。

    所以非常懂得人情世故的华国长老一下子就从简单信息里推测出了陈岳的真实想法。

    华国长老院会议室。

    “大家提出的看法和建议都很好。照此执行就行。另外，我们要大力鼓励我们的民众积极踊跃地参与游戏，尽量在游戏中取得好的成绩让卡达岛看中。毕竟，卡达岛的舰队中，我们华族人所占的比例是越高越好。以后我们即使不能从他们身上得到直接好处，但卡达岛的武装力量会始终心向华族。这对我们华族人在以后的星际开拓中，是有极大帮助的。”大长老最后说道。

    “是！”

    ......

    因为全球救助的原因，卡达岛的办事分支机构遍布了全球各地。

    卡达岛时间当天下午六点钟不到，神经接入器就分发到了全球每个民众的手中。

    每个拿到神经接入器的民众，都是第一时间就拆开包装，想要看到神经接入器的具体模样。

    卡达岛这次分发的神经接入器外观构造极为简单，就是两个犹如普通硬币大小的两个小圆饼。小圆饼上有细小的激活按钮。激活之后，小圆饼会产生极强的亲肤行，可以牢牢地贴在大脑两侧的两个太阳穴上。

    它与使用者的个人终端无线连接。而使用者个人终端里的游戏程序也只是一个过渡。这个游戏终端会把使用者的脑电波与游戏总服务器相连接。

    不管是那种连接过程都是量子连接，不会有丝毫的信号延迟。

    接入器说明书上并没有对游戏总服务器进行介绍。人们都猜测这个总服务器是不是就部署在卡达岛的太空航天器上面。

    实际上，卡达岛哪有什么总服务器。所谓的总服务器，其实就是陈岳套在手指上的冒险者之戒。

    通过量子连接，小倩可以瞬间将申请连接的脑波信号导入它假设的量子虚拟世界里面。

    地球科学界早有论断，只有量子级别的算力，才能比较清晰比较完整地模拟出现实世界一切事务的运行轨迹。这一点在小倩身上得到了淋漓尽致的体现。

    可以说，从承担游戏总服务器任务这一刻开始，才算是发挥了小倩的正常功能。小倩以前所做的那些事情，比如收集全球信息，给陈岳提供虚拟屏幕服务等，甚至给陈岳拿出各种建筑设计图或是机械设计图，对小倩来说连热身都算不上。

    卡达岛时间晚上八点，是预定的游戏开服的时间。

    这个时间点到来之前，陈岳家的客厅里热闹非凡。陈岳身边的重要人员都聚集在这里。

    这些人一边把玩着自己手里的小圆饼，一边气氛热烈地聊天。

    “哥哥，你就放开权限，让我提前进入游戏体验一下嘛。”石梦涵拽着陈岳的胳膊不停摇晃，撒娇地说道。

    李倩和柳茵茵也看向陈岳，眼神很是热切。

    几女现在虽然已经走上了武道修炼的路，但虚拟现实游戏这玩意儿，对几女的吸引力还是不亚于对平常人的吸引力。毕竟在以前的那些年月里，几女多少也看过一些描写虚拟现实游戏的科幻性文学作品。

    现在这款游戏真的化为现实出现在了她们眼前，她们却不能先睹为快，自然是心急得很。

    欧囡囡关小飞姬如雪三个小孩子也是可怜巴巴地看着陈岳。

    然而，众人如此心急，陈岳却是笑而不语。

    生活需要仪式感。陈岳之所以不提前在内部透露VR技术，就是想要制造出现在这样的生活情趣。

    

