    月底，沈家为孩子补办满月酒，届时来参加宴会的不少人，其中就有钟锦心和王家的人。

    王夫人是千方百计的想要钟锦心做她的儿媳妇。

    这个事，也是在办宴席的时候才知晓的，她问姨母道：“锦心的意思呢。”

    “锦心大概是误会了亲家母...”

    “哦？”

    小沈氏见她身边没人，便道：“锦心是怀疑王家夫人不怀好意，她记恨我当初不给带孩子，可我这也没说不管。还好你提醒了我，不然她不知要怎么生我气呢。”

    “所以锦心觉得她是记恨你，所以才要她儿子娶锦心，为了是拿捏你？”王夫人应该不会记恨她不给带孩子，怕是因为爵位的事情。只是单纯的姨母，没想到这一层面而已。

    如今大哥接管父亲任职禁卫军统领，管宫中安危，二哥又去云南，手握重兵，钟家如今倒是不缺一个爵位来维护荣耀。且当初这个事乃是他大哥二哥亲自提出来的，她并无异议。

    但是王家的公子？倒也算是英年才俊呢。

    “姨母觉得王家公子如何？”

    小沈氏细想之下道：“这人呢，我见过的，身高近七尺，人嘛偏瘦了些，不似你大哥二哥那般精壮，但这王家会教孩子，入了内廷当禁卫军，在你大哥手下，人品倒是没话说的。”

    看来是姨母很满意，就是锦心心中不乐意了。

    “既然锦心不乐意，那便算了，这京都好男儿多的是，不急在一时。”

    小沈氏轻声叹息一声，道：“这王家是第一个来寻我谈锦心婚事的。”

    钟锦绣笑道：“姨母，爹爹已经发话日后爵位留给钟淮，钟淮便是钟家世子，日后要继承爵位，这锦心的地位便也水涨船高，所以你别急，这日后有的是人往钟家走呢。”

    小沈氏问：“锦绣，你爹将爵位留给钟淮，你会不高兴吗？”

    钟锦绣摇了摇头道：“姨母，我不会。钟淮也是我的弟弟。”

    “锦绣，我就知晓你是个好孩子的。”

    钟锦绣微微笑道：“姨母，一会我来应对王家夫人。”

    小沈氏答应着。

    今日钟家办喜事老爷子自然要出门，小沈氏坐了不久就去陪着老爷子说说话。

    钟锦绣正要抱着孩子出去，就见王夫人过来了。

    王夫人进来看看孩子，说了两句吉祥话，送了礼，才步入正轨道：“锦绣啊，我今日来还有个事，需要你帮帮忙。”

    钟锦绣问：“可是为了我家锦心妹妹的事？”

    “哎呀，你姨母跟你说了啊，那我就不客气了，我想要你做这个媒人，跟你姨母说说，我家王允不是我自夸，这也是万里挑一的好男儿。想做我王家儿媳妇的人很多，但是这选儿媳还是知根知底的哈，锦心呢，我觉得最合适。”

    钟锦绣笑了笑道：“王夫人，王公子的确是丰采高雅，满京城在找不出第二个人。但是锦心的婚事嘛，我爹走之前说过了，要她自已做主的。”

    “所以才要你去问问，这女孩子嘛。到了谈婚论嫁的年纪，自然是父母之命媒妁之言做的数。”她顿了下，“这有主见的姑娘，最后都是二十多了还不曾成婚呢。”

    钟锦绣看了她一眼，这人是有备而来啊。

    但是这婚事也没逼迫的意思啊。

    “这谁家二十多了不成婚的我是不介意，反正不是我。我想也不是二嫂了，估计王夫人也不操心，您说是吧，王夫人？”

    王夫人微微一愣，她有些拿捏不住钟锦绣的心思了。

    “我和大哥二哥乃是一母同胞，所以我在大哥二哥的婚事上，多有操心，这些事您也知晓的。说来我家二哥和二嫂的婚事，当初还是我求来的。”

    王夫人一愣，想到那些事。当初女儿被年青看上，多有侮辱，确实是这位钟家的姑娘从中周旋的，那时候初云还没有与钟家二郎订婚。

    王夫人讷讷道：“是有这么个事。”

    钟锦绣笑了笑道：“那时候我就知晓王家姐姐温柔贤淑，是梁老夫人爱徒，在京城内名声好，一家女百家求，可是我二哥不在家，我这做妹妹的心里急啊，二哥年纪大了，我祖母又不热心，我这身为妹妹的不得不惦记二哥的事，当时我一眼便相中了王家姐姐，势必要与我二哥求来，做我嫂嫂呢。”

    王夫人微微一愣，看着钟锦绣不说话。

    “说来我这个妹妹，也是梁老夫人的爱徒，与二嫂是同门，虽然没有千家求的地步，但也不缺少爱慕者，如果王夫人或者是王公子真的喜欢我家妹妹，那就要下功夫了。”

    王夫人不明白，难不成她是要请旨意赐婚吗？

    钟锦绣摇了摇头道：“王夫人您若是真心欢喜锦心做您的儿媳妇，总是有法子的，而我身为锦心的姐姐，就如希望二哥能寻的一位才学出众的女子为妻一般，我也希望锦心能够寻一位真心待她的，而不是被利益驱使。”

    王夫人似乎明白了。

    “锦心她是你姨母的孩子，与你不是一个母亲。”

    钟锦绣笑了。

    “王夫人，她是我姨母的孩子，但也是我父亲的孩子。”

    这时候桃子进来，见了礼，便道：“主子，三房和六房的夫人来了，说是来看孩子的。”

    钟锦绣笑着道：“请他们进来吧。”

    然而让钟锦绣意外的是，他们来居然也是为了锦心。

    钟锦绣一句锦心自已做主，三婶娘和六婶娘相互看了一眼，心中了然。

    “刚才来的时候你家三表哥正与锦心聊着，我瞧着两人啊，很合得来呢。”

    钟锦绣笑了笑，道：“今日我姨母也来了，三婶娘不妨去问问看我姨母是什么想法？”

    他们可没脸去寻她姨母，钟锦绣知晓她们与姨母之间的龌龊事，以前没少看不起姨母。

    如今姨母发达了，她们便开始巴结了。

    但是也仅仅是让她们儿子去招惹锦心，只可惜了，锦心她记仇的很。

    待他们走后，王夫人似乎没想到钟锦心这般招人惦记，她道：“我先去给老爷子请安。”

    “嗯，王夫人，其实我对这门亲事也很看好的。如果日后王夫人有什么需要帮忙的，我会尽力的。”

    “嗯。”

    王夫人出去了，不一会，沈明泽过来了。

    钟锦绣略微有些惊讶，道：“你怎么有空过来？”

    “我来接你和孩子出去，母亲都催促了。”

    钟锦绣了然。

    “走吧，我们准备好了。”

    钟锦绣随着沈明泽出去招待众人，沈家如今出了个皇后，身份地位不同往日，来的都是达官贵人，钟锦绣几年不回来，有些人倒也不陌生。

    梁青云见到她，比较激动。

    “几年没见，你可还好？”

    钟锦绣笑望着她道：“都好，早些时候想去看看你的。”

    “还好你还有良心。”

    正说着话，听说门外有人高喊了一声楚王到。

    钟锦绣微微有些愣神，这楚王跟沈家好像没有来往的。

    钟锦绣正思索着楚王是哪一号人物，楚王已经进来了。

    来者即是客，沈从文和沈之文起身相迎。

    正说着话，就听梁青云道：“这楚王收了西夏公主为义女，专门与皇后娘娘作对。朝堂之上时常跟沈家使绊子，今日怎么有脸来。”

    钟锦绣想了想道：“稍安勿躁。”

    那边听楚王道：“沈大人，你这也不仁义了，沈家办喜事，怎么也不通知本王，本王是差那份礼的人吗？”

    “一点小事，不敢劳烦楚王您大驾。”

    “小事？皇后娘娘家即便是小事，也是我皇朝大事呢。”

    这话传出去可不好。

    楚王身后还跟着萧睿铜，萧睿铜与楚王示意了下，楚王便瞧着钟锦绣还有她手中的孩子。

    “今日沈家给孩子举办满月酒吧，哎呦，沈家的孩子果然是不一般啊，这才满月就这么大了。不对吧，沈明泽，你确认这是你的孩子？”

    众人一愣，纷纷看向沈明泽。

    这楚王来，必定是来找麻烦的。

    沈明泽笑了笑道：“楚王殿下，常听说楚王殿下威武，这后院的女人堪比后宫，这宠爱哪位王妃都有记录......”

    楚王眉头紧锁，看向沈明泽谈笑风生的俊脸，莫名的有些压力，这是对待沈从文和沈之文都没有的。

    他却不知是为了什么。

    “表哥，人家家隐秘事，你打听这么清楚干嘛，难不成还想去楚王殿下府任职，当个记事簿？我可不愿意，人家家孩子是不是亲生的，关你何事？难不成你还跟人家后院女子牵扯不清？想要揭穿出来与楚王大人听？”

    噗嗤，众人一阵轻笑。

    沈家反击的不错。

    小沈氏直接道：“锦绣，乱说什么呢，明泽洁身自好，除了你，没有外人，你别老是不相信他。”

    钟锦绣轻声哦了一声。

    楚王殿下这般严谨对待后宅女子，就是因为他被蒙蔽过，当初他家小妾跟府内管事的有一腿，还生了儿子，他一气之下，杀了那对祸害王府之人，还将那幼儿生生的摔死了。

    当然这是隐秘事，没有人知晓。

    钟锦绣能知晓，便是上一世，萧睿翼登基，楚王是被萧睿翼提升上来的。

