    危机纪元98年。

    距离人类远征舰队凯旋已经过去五年时间，人类步入星系时代。

    在高等文明全套科技树，以及附属国三眼文明上交的税收支撑下，人类文明正在以一个让人惊叹的速度发展着。

    不过，来自帕勒塞文明的威胁一直存在。

    时年九月，三角座星系突然发生巨变。

    三眼文明不甘继续当人类的附属国，与帕勒塞文明联合，开放星域航线，引帕勒塞舰队进入三角座星系。

    帕勒塞舰队从三眼文明星域，直接进入机械帝国疆域，一个月时间攻入机械帝国母星三角座β001。

    这场惊变传到地球，人类最高议会、太空军总部等多个高层部门全部震动，立即召开紧急会议。

    “三眼族叛变了！”

    方源踏进会场的时候，听到的第一句话就是这句。

    由于来的速度快，所以方源只是听说三眼族那边叛变，还没来得及询问具体情况。

    “你来了，先坐下。这是最新情报，先看看。”赵安雅十分忙碌，将一份情报投到会议全息影像上，就快步出门去通知其他人。

    罗德上将双手撑在桌面上，盯着全息影像上的星图看。

    方源走过去，问道：“我猜，应该是帕勒塞策反三眼族了。”

    “差不多吧。这种情况，参谋部曾经讨论过。三眼文明是有前科的，和帕勒塞联手争夺暗物质实验室。所以，这个情况曾经讨论过，但没想到会发生这么快。”罗德上将语气十分严肃。

    “如果我猜得没错的话，应该是恺撒·瑟拉提斯坐上圣堂宝座之后，帕勒塞文明的策略发生了改变，开始拉拢三眼族。”方源思索着说出自己的猜测。

    在圣瑞斯·瑟拉提斯执政的时候，帕勒塞文明十分的傲慢，是不屑于和三眼族合作的。

    在帕勒塞文明里，喜欢通过离间、威逼利诱三眼族的，其实是赞达尔·伊科奇。

    在银河战争时期，赞达尔·伊科奇远在仙女座星系，都能通过威逼利诱的方式，控制卡拉克西向人类宣战。

    这种手段，是赞达尔·伊科奇的惯用手段。

    在赞达尔·伊科奇死后，擅长使用这种手段的，就是恺撒·瑟拉提斯和赞达尔·伊科奇的那几个学生。

    经过这几年的刺探，恺撒·瑟拉提斯登上圣堂宝座的过程，某种程度上来说，是赞达尔·伊科奇势力的一次反扑。

    恺撒·瑟拉提斯重组了赞达尔·伊科奇死后留下的势力，在军事议会获得了绝对的话语权。

    赞达尔·伊科奇曾经的传奇与功绩，留下的势力极为庞大。

    只不过，他并没有野心，为了避险，甚至和他的学生都从不联系。

    恺撒·瑟拉提斯不一样，在赞达尔·伊科奇死后，他接手了赞达尔·伊科奇所有的有形的、无形的遗产。

    事实上，如果只是这样，恺撒·瑟拉提斯的篡位是不会成功的。

    之所以能够成功，更重要的是奥塔斯的死，以及圣瑞斯·瑟拉提斯势力的衰败。

    从马尔斯·瑟拉提斯战死开始，圣瑞斯·瑟拉提斯所掌握的力量就越来越少。

    奥塔斯的死，终于让权力的天秤发生了倾斜。

    恺撒·瑟拉提斯抓住了最合适的机会，将圣瑞斯·瑟拉提斯踢下王座，成为了帕勒塞文明的最高统治者。

    他成为帕勒塞统治者，也就开启了帕勒塞文明的另一个时代。

    策略的改变，最终有了成效。

    三眼文明不甘当个附属国，最终选择翻盘，引帕勒塞舰队进入三角座星系，一个月时间攻入机械帝国母星。

    “机械帝国母星被攻破了吗？”方源询问最关键的问题。

    “暂时还没有，机械帝国唤醒了拉祖尔的遗骸，挡住了帕勒塞舰队的进攻，但是还能坚持多久，还不知道。最主要的是，不知道拉祖尔的遗骸到底是什么情况。”罗德上将放出一副全息影像。

    全息影像中，可以看到机械帝国母星战场上空，一座巨大的机械体，举着臂炮，击退了帕勒塞舰队。

    从影像上看，那确实是拉祖尔的遗骸。

    自从五万年前，拉祖尔和帕勒塞星神的大战结束后。

    外界普遍认为拉祖尔已经战死，但机械帝国从来没有承认过这一点。

    现在拉祖尔被唤醒，并且暂时击退了帕勒塞舰队。

    仿佛证实了机械帝国的话，看上去拉祖尔又重新站了起来。

    方源盯着全息影像看。

    拉祖尔机械体威风凛凛，一炮击穿千艘帕勒塞战舰，将帕勒塞舰队击退。

    然而，拉祖尔机械体击退帕勒塞舰队之后，并没有追击，而是停留在机械帝国母星上，仿佛已经和机械帝国母星融为一体。

    方源看到这一幕，同样作为一个踏上星神阶梯的存在，可以体会到同样一位强大存在的感受。

    “拉祖尔不可能复活了。”方源说出了这句话。

    罗德上将皱了皱眉，问道：“为什么这么确定？”

    “一位星神级存在，是不可能让敌对文明的战舰在母星系周围游荡的。如果帕勒塞文明的战舰敢靠近太阳系，我保证没有一艘帕勒塞战舰能全须全尾的进来。”方源眼中透着精芒。

    这种强大的自信，就是星神级存在的威压。

    正是因为同为星神级存在。

    所以方源更能够理解拉祖尔的心理。

    如果拉祖尔真的苏醒过来，那么他就不可能只击退帕勒塞舰队，应该是将靠近三角座β001的所有帕勒塞战舰全部碾成灰烬。

    “确实如此。”罗德上将缓缓点头，也觉得应该是这样。

    “这么看来，拉祖尔的苏醒只是暂时的，有可能是拉祖尔遗骸留下来的一部分能量，消耗完了，应该就变成一堆废铁了。”方源沉声说道。

    罗德上将眉头一皱，道：“如果真是这样，我们能够看得出来，帕勒塞文明肯定也能看得出来。”

    “应该是，帕勒塞舰队继续围困三角座β001就看得出来，他们肯定知道拉祖尔机械体支撑不了多久。”方源说道。

    “机械帝国、光合文明已经向我们发出很多次求援信号了。”罗德上将提醒道。

    “我们先和机械帝国高层见见。”

    方源说着和罗德上将一起，走进一间独立会议室。

    很快，机械帝国、光合文明高层的通信接入到会议室中。

    通信画面中，出现机械帝国、光合文明高层各三名。

    其中，机械帝国为首的是军事总长“无畏战车”，光合文明的则是莫格林。

    “终于见到你了，三眼族反叛，联合帕勒塞舰队进攻三角座β001，情况很危机，人类作为碳基联盟的一员，必须立即支援三角座星系。”莫格林抢先说话。

    虽然这一次帕勒塞文明进攻的不是光合文明，但是光合族很清楚，一旦机械帝国被灭，那么接下来遭殃的就是他们。

    别说帕勒塞文明亲自出手，一旦机械帝国覆灭，仅凭三眼族舰队都能把光合文明吃得死死的。

    因此，光合文明同样着急。

    “情况我已经知道了，我现在有一个严肃的问题，拉祖尔机械体能坚持多久？”方源问出最关键的问题。

    “这个……”机械帝国军事总长无畏战车话语顿住，不知道应该怎么回答。

    因为机械帝国一直向外宣称机械始祖拉祖尔只是进入机械式沉睡，随时可以苏醒。

    所以，无畏战车不可能承认拉祖尔机械体现在的状况。

    “你现在隐瞒我真实情况没有任何用，我能看出来的情况，帕勒塞文明也能看出来。现在帕勒塞舰队没有撤退，继续围困三角座β001，等的是什么，你应该比我清楚。”方源语气变得严肃。

    无畏战车沉默片刻后，说道：“你猜对的一部分，但并没有全部猜对。我只能说，拉祖尔机械体的情况，比你猜测的会好一些。”

    方源眉头一挑，道：“你的意思是，拉祖尔机械体可以支撑的时间，会比我预料的要长，我可以这么理解吧？”

    “可以这么理解。”无畏战车给出肯定的答复。

    方源一开始以为，拉祖尔机械体最多只能支撑一两场战斗，然后就会因为能量耗尽而变成废铁。

    现在听无畏战车的语气，似乎拉祖尔机械体的情况，并没有那么糟糕。

    也就是说，拉祖尔机械体可以支撑的时间不会太短。

    莫格林接过话头道：“三眼文明是人类文明的附属国，现在三眼族反叛，你们必须要管的。”

    “这个我当然会管，但要考虑怎么管。”方源答道。

    “当然是立即派舰队支援三角座星系，一旦机械帝国母星沦陷，就来不及了。”莫格林有些着急。

    方源思索片刻，问道：“我还是需要确认一个准确的时间，拉祖尔机械体坚持的时间，能用年做单位吗？”

    无畏战车沉默片刻后，答道：“很勉强。”

    听到这个回答，方源基本上知道拉祖尔机械体的情况了。

    很勉强的意思自然就是勉强能撑一年。

    一年时间，放在宇宙尺度上，其实只是一段很短的时间。

    不过，对于人类来说，已经不算短。

    “好了，我大概知道是什么情况了。人类舰队会去支援三角座星系，但具体的作战方案，我们会另行安排。”方源说完，便结束这次通信。

    ……

    和机械帝国、光合文明高层的通信结束后。

    军事科研班、太空军高层进行紧急会议。

    “太空军舰队管理部门，上报现有舰队数据。”罗德上将走进会场，立即让相关负责人汇总舰队数据。

    “我们现有驱逐舰5210艘，其中2820艘暗物质级驱逐舰，剩余的为完成暗物质反应炉改造的其他级别战舰……”

    太空军舰队管理总负责人，放出数据，开始汇报人类文明现有战舰总量：“太空巡洋舰1550艘。

    “太空战列舰500艘，其中暗物质级战列舰315艘。

    “歼星舰12艘，全部完成暗物质改造。

    “去除战斗舰，人类文明拥有战舰总数7260艘。

    “加上太空护卫舰、小型战斗舰，战舰总数超过18000艘。”

    18000艘的规模，这已经超过三眼文明战舰总量巅峰时期的数量。

    方源听到这个数据汇总，内心略微惊讶了一下。

    原本以为能有个七八千艘战舰就已经很不错，没想到所有的舰种加起来，竟然已经超过18000艘。

    “以这个舰队规模，确实有资格参战了。”罗德上将对战舰总量很满意。

    “还不好说，光有战舰还不够，如果没有足够多的太空军战士，开不动这么多战舰。”方源还是不放心。

    当初远征舰队凯旋而归的时候，带回来的太空军战士是20万。

    过去了五年时间，这些太空军战士很多都已经专业，或者转后勤工作。

    五年时间，可以改变的事情太多了。

    当年的远征舰队英雄们，还有多少可以上战场，还有多少愿意上战场，还不好说。

    而且，即便原本的20万远征舰队战士，都愿意上战场，那也不够。

    当年20万远征舰队战士，驾驶的战舰是一千艘。

    现在是一万八千艘，就算去除小型战斗舰，太空军战士和机组人员的缺口仍旧很大。

    罗德上将摇头笑笑，道：“你还是习惯一个人把所有事情都做完，不要把我们想得那么没用。

    “从踏入群星时代开始，我们修建的太空军校已经三千多座，不要把其他人都当作孩子。

    “虽然没有真正上过战场，但新一代太空军新兵，受过的训练，比你们当初的更多、更专业。

    “虽然这些新兵蛋子还没有上过战场，但回想你们的经历，你们也曾经是白纸一张，你们能做到的事情，他们只会做得更好。”

    方源听完这话，也放松了下来：“说得也是。”

    罗德上将伸手指指另一边的叶折羽，道：“而且，远征舰队返航后，多了那么多从远征舰队退下来的教官，难道就没点作用吗？”

    远征舰队凯旋后，叶折羽和许多远征舰队将领，都去太空军校当教官了。

    叶折羽给了方源一个肯定的眼神，点了点头。

    老战友的默契，只需要一个眼神，就足以表达所有想说的话。

