
　　魏嵩连忙道：“这个自然，只要西越同意议和，条件好商量。”

　　将沐清漪怀疑的挑眉，魏嵩道：“榆阳以西的疆土，全部归西越所有。”

　　沐清漪冷笑，“魏相，容我提醒你，榆阳城现在已经在西越手中了。”闻言，魏嵩脸色微变。榆阳是华国重要的大城之意，若是把榆阳城割让出去了，就算这次和谈成功了，回到京城他这个丞相只怕也是做到头了。但是如果不成……只怕他和明微公主都有性命之忧。M.23sk.com

　　“这……沐相和陛下不满意，咱们还可以再谈，只是……老夫却是做不了主，只能请示我皇陛下。”魏嵩陪笑道。

　　沐清漪唇边带笑，神色却是清冷无比。请示华皇……还不如说是缓兵之计。正要开口说话，一个幽冷的带着一丝怒火的声音从身后传来，“不如……等朕打到了华国京城底下，再去亲自跟华皇谈如何啊？”

　　听到容瑾冰冷的声音，魏嵩心中一震，蓦地回首就见一身黑色衣衫的年轻帝王快步而来。原本还在周围不远不近的围观的百姓也都纷纷一哄而散。

　　转眼间容瑾就已经到了四人落座的桌前，霍姝连忙起身让座。容瑾轻哼一声毫不客气的坐了下来，一双深邃的眼眸定定的望着沐清漪。

　　沐清漪有些无奈的叹了口气道：“我们正准备给你带早膳回去呢。”容瑾脸上的神色这才缓了缓，但是还是清清楚楚的写着不高兴。沐清漪转身朝身后的霍姝使了个眼色，霍姝会意连忙冲到已经被吓呆了的老板的灶前为容瑾端来早膳放在桌上。

　　沐清漪抬手亲自拿起筷子塞到容瑾手中，笑道：“听说这家的早膳很好吃，我也觉得很不错，快尝尝。”

　　容瑾这才低头看了一眼原本不屑一顾的东西，又扫了一眼不远处的铺子老板，道：“清清喜欢，出发的时候带着他就是了。以后回西越，也可以带他一起进宫。”一句话，这座华国小小的小城里一个名不见经传的早餐铺子老板立刻就被升级到了御厨的等级。沐清漪顿时哭笑不得。

　　“吃个新鲜罢了，哪儿需要那么麻烦。”沐清漪笑道。

　　容瑾不以为然，一边低头用膳，一边轻声哼哼，“清清喜欢就好，这算什么麻烦？免得清清一个人跑出来。”

　　沐清漪只得叹气，抬手为他夹了一些爽口的小菜放进碗里，一边道：“快点吃，吃完了咱们该回去了。魏相和公主还等着呢。”

　　闻言，魏嵩连忙陪笑道：“不急，不急，陛下慢用。”他现在只恨不得容瑾赶快把刚才那句话给忘记了。

　　明微公主坐在一边，一脸平静的看着沐清漪和容瑾之间看似平淡却充满了淡淡的温馨的互动。眼底掠起一丝淡淡的羡慕，她这一生从未得到过这样平淡的快了。即使是刚刚与威远侯成亲的时候，两人之间也是相敬如宾的。夫妻之间……如果已经互相礼貌的如宾客一般了，那还能有多少温情？

　　容瑾的记性却显然并没有魏嵩希望的那么差，三两口吃完了早膳，容九公子心情微好，更有心情找魏嵩的麻烦了。

　　“魏丞相方才说什么来着……要派人跟华皇请示？你觉得……等你请示完了，朕会不会已经打到华国都城下面了？”容瑾笑眯眯的问道。

　　魏嵩的脸上的笑容越发僵硬起来了，强笑道：“陛下说笑了。”对于这种在这么简陋的早膳铺子外就直接开始谈判的事情，年事已高的魏丞相表示十分的不习惯。只可惜，现在却没有他挑剔的余地。

　　“说笑？”容瑾挑眉，“你的意思是说，朕打不过去？”

　　魏嵩笑容发苦，既不能说是，也不能说不是。只得勉强的道：“我皇陛下是真心想要与西越修好，还请陛下……看在两国百姓的份上，三思一二。”

　　容瑾不以为然，“朕的大军所到之处秋毫未犯，百姓依然安居乐业，有什么好三思的？更何况……这次的事情，可不是朕的错。”

　　明明是西越和北汉早就预谋好了的，否则要怎么解释沐清漪在华国边城刚刚落入华国之手，西越和北汉就对华国开战了？但是事到如今，华国也只能哑巴吃黄连，有苦难言了。

　　看着魏嵩一脸愁苦的模样，容瑾悠悠然道：“其实……要和谈也不是不可以。”

　　魏嵩眼睛一亮，连忙道：“还请陛下明示。”

　　容瑾笑道：“第一，华国从边城到上珧城所有疆土，永久归西越所有。二，华国每年赔偿西越岁币两千万两，三，华皇立刻退位，四，将福王慕容恪送到西越为质。如果能够同意这些……那么朕也可以考虑考虑华皇想要谈的事情。”

　　魏嵩眼前先是一黑，继而心中又是一惊。没想到容瑾竟然能够猜到除了和谈他还有别的事情要说。同时心中也暗暗怀疑其西越在华国朝堂上是否还有细作。

　　“陛下……。”魏嵩颤微微的道。

　　“如何？”容瑾挑眉，魏嵩看了看一副事不关己模样的沐清漪和明微公主，脸上的愁苦之色更重了，“陛下，这条件未免也太过了一些。”这哪儿是要跟华国议和啊？这根本就是在逼华国向西越称臣了。上珧距离华国京城不足三百里，如此一来就算北汉大军全部退出华国，华国的疆土也要缩水三分之一之多，最重要的是，这三分之一还是华国最富饶的地方。再说每年两千万岁币的事情……华国本身不及西越富裕，但是两千万并不算大事。但是那是在以前，如果华国失去这三分之一的疆域，朝廷每年的收入至少要缩水一半以上。再承受这两千万就有些捉襟见肘了。

　　再说那第三条，华皇退位。这根本就不可能，华皇若是不想当皇帝了，他还和谈干什么直接跟西越和北汉拼个你死我活就行了。至于最后一条……福王为质子？魏嵩有些疑惑的看了一眼一脸理所当然的容瑾，心中忍不住开始怀疑起另一个皇子治王慕容协来了。西越帝会提出这种条件，至少就证明了西越是支持治王继位的。因为华国如今还能拿得出手的皇子，除了福王就只有治王了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第711章 你慢慢想，我慢慢打(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 