    萧俞猛地一睁眼，坐起身来认真问道：“婉儿怎么了？”

    “她昨天晚上把叶诗诗那个疯女人打败了，你去看看群里，都闹翻天了。”

    萧俞赶紧打开微信，平日只有几十条消息的群里，一夜之间999，打开一看全部都是在讨论古婉儿，萧俞自己都惊呆了。

    “哥，读书那会，婉儿骑单车都要我扶着，摔了之后都有阴影，看看她现在，都能起飞了，再看看她打架，猛得跟男人似的。”

    萧俞根本就没听到妹妹说什么，看着视频里的古婉儿，似乎更加有吸引力了。

    “哥，你有没有在听我说话啊。”

    “哦，在听。”

    “你听个屁，是不是又被迷住了”

    萧俞忽然渐渐笑了起来，看来婉儿在龙海市发展十分顺利，自己还担心她掌控不了，看来多心了。

    萧鸾一阵白眼，我把你当朋友，你居然想当我嫂子。

    “哥，人家现在在龙海市找到男朋友了，你没戏了。”萧鸾差点都忘记了，瞬间心情就好了。

    萧俞对古婉儿还算了解，轻笑道：“婉儿不会随便找男友，你帮我去问问。”

    “还不死心，行，下个月我去问。”

    挂了电话，萧俞看着视频里的余小多，怎么感觉有点眼熟，但实在想不起来在哪里见过。

    此时的龙海市阳光明媚，适合出门游玩的周末。

    余小多昨天晚上给韵儿妹妹来了一套全身按摩手法，搞得韵儿妹妹都颤抖了。

    然而早上醒来，报应也来了，，全身肌肉拉伤，站都站不起来了。

    肯定是昨天晚上自己用力过猛，根本没考虑古婉儿这柔弱身子，难以承受自己的冲击力，早知道会这样，就换回来了。

    “姐，咱们去医院看看。”古韵儿担心得要死，早上醒来姐姐就一副要死的模样。

    余小多有气无力躺在床上：“不用，休息几天就好了，肯定是昨天晚上给你按摩给累的。”

    一说到按摩，古韵儿就有点异样，姐姐的手法好独特，那种感觉就像升天似的。

    “我请假在家里陪你。”

    “姐姐没事，去拍戏吧。”余小多扬了扬手，造孽啊，报应啊。

    然而古韵儿直接给导演打去电话，自己要请假，留在家里照顾病危的姐姐。

    余小多一听病危，就感觉自己是不是要死了。

    这时，古婉儿手机响起来了，余小多无奈伸手去拿接听，还没说话，电话里就传来咆哮声：“你是不是想死了！”

    原本就不爽的余小多一听有人骂自己，立马怼回去：“你TMD才想死了！”

    电话那边的男人愣住了，半响后才说：“你居然咒你爸我死！”

    余小多一愣，赶紧看一下来电显示，只是一串号码，古婉儿啊，你都不给你爸备注的啊。

    “爸，我还以为谁呢，对不起。”余小多赶紧道歉，一旁的古韵儿目瞪口呆，姐姐你居然把爸爸给骂了，这也太牛逼了吧。

    古士林直接给气笑了：“上次爸爸就跟你说了，不要再做危险的事情，你看看昨天晚上，你都干了什么！”

    “干了两个大项目。”余小多认真回道，虽然你以后是我老丈人，但请你说话跟我客气点。

    “你是要项目不要命了吗！”

    “既然来了，我就要干出一番成绩给你们看看。”

    床边的古韵儿越来越崇拜姐姐了，自己要是有姐姐一半的勇气就好了，可惜自己胆子太小了，根本就不敢这么说话。

    “你这丫头，就不能让我们省点心吗，这让你妈知道，直接被气到医院去。”

    “还不是你们逼的。”余小多低喝一声，真是能体会古婉儿的心情。

    古韵儿目瞪口呆，姐姐太生猛了。

    古士林都愕然不已，半响后语气软了许多：“我会为你争取资金，但以后再做危险的事情，你一毛钱都没有，我说的！”说完就挂了电话。

    余小多撇了撇嘴，没钱拿你女儿来还债也行。

    “姐姐你好厉害。”古韵儿直接躺在余小多身边，带着撒娇的语气崇拜道。

    余小多都被韵儿妹妹捧得轻飘飘：“韵儿，我们的命运要想掌握在手里，必须反抗。”

    “嗯，听姐姐的，姐姐说什么，我就做什么。”

    “真是我的好妹妹，给姐姐揉揉腿吧。”

    “好勒。”

    享受着偶像揉腿，余小多一脸舒爽。

    “姐姐，那个男生怎么还没加我微信啊？”揉腿的古韵儿好奇问道。

    余小多一愣，自己居然给忘记了：“他啊，估计太累了还没起来吧。”

    “这都十点了还没起吗，不会看不上我吧。”

    “怎么会呢，我妹妹这么好看，又懂事，有能干，谁不喜欢。”

    “那为什么还不加我。”说完古韵儿就撅着红唇，似乎很不开心。

    余小多：“……”

    造孽啊，这都还没聊天，就把韵儿妹妹给得罪了。

    “姐姐到时候好好教训他，太不像话了，工作也没必要干通宵啊，把我妹妹都忘记了，炒他鱿鱼！”

    “那没必要，人家也是为你工作呀。”古韵儿老老实实回道。

    余小多心中一喜，继续说道：“虽然他很有上进心，但以后还得抽出时间陪你，不能老是工作，我的考虑考虑。”

    “姐姐，男人当然要以事业为主呀，不然怎么养活妻儿老小呢。”

    看看我韵儿妹妹，多么善解人意。

    “那我怎么能看见妹妹受委屈呢。”

    “姐姐，我哪里委屈了，没有。”

    此时余小多想说，真敢和我一战，我真是个天才。

    另外一边，古婉儿揉了揉酸酸的眼睛，懵懵懂懂才清醒过来，一看手机居然十点钟了，要迟到了！

    刚起身才意识到，今天周末啊，又不要上班。

    古婉儿直接向后倒在床上，没想到自己也有一天睡到十点才起床，都怪余小多，害人。

    难怪男人都好这一口，终于有点理解了，自己一个女人都迷糊。

    “小多，起来了，还睡。”门外响起余太多的声音。

    “起来了。”古婉儿应了一声，走进洗手间里洗漱，和往常一样坐在马桶上。

