    听着身后小野的话语，白泽少停下脚步，扭头对着他说道：“什么意思？难不成现在的玫瑰歌舞厅对于进去里面消费的人，还有别的要求？”

    “白先生，我不是这个意思，我只是担心我们的安全”

    “玫瑰歌舞厅里面有很多特务处的人，而且大都非常熟悉你，我们如果暴露的话，恐怕很难脱身”小野解释道。

    “你的担心纯属多余，我自己的命我当然珍惜，我去那里只是去找情报”白泽少说完转身离开。

    夜幕中。

    玫瑰歌舞厅几个大字熠熠生辉，白泽少看着熟悉的景象，也是感慨万千。

    随即直接走进大门，刚一进去，里面灯红酒绿热闹非凡的场景，使得白泽少多少有些不适应。

    他都已经好久没有来过这种场合，虽然上海的这种地方不少，但他却很久没有踏入过。

    收敛心思，经历过刚开始的不适以后，白泽少很快就融入人群。

    小野在盯着白泽少的同时，也很自然的将自己融入进去，免得显得太过突兀。

    白泽少在跳舞的时候，视线同样在向四周扫射着，很快就注意到一道熟悉的身影，嘴角不由露出一丝微笑。

    只是，还不等他有所行动，小野就靠近他身边提醒道：“先生，特务处的人来了”

    白泽少闻言扭头朝着门口的方向看去，就发现刘小兵还有其他特务处的人正从门口走进来。

    刘小兵的出现，让的白泽少眉头紧紧皱了起来。

    以白泽少对刘小兵的了解，一旦这家伙发现他，绝对不会手软的。

    而以两人之前的关系，哪怕白泽少再怎么乔装打扮，刘小兵都会很轻易的将人认出来。

    思虑再三，白泽少决定离开这里，免得出现意外，直接对小野道：“我们分头撤，祥和旅店集合”

    “分头撤？”小野迟疑一会道：“我还是和先生一起吧”

    “一起送死阿，赶紧走”白泽少催促道。

    “好吧，那我们旅店汇合”小野最后还是答应下来。

    很快，两人就从人群中退出朝着外面走去。

    当他们和刘小兵的人交错而过的时候，为首的刘小兵忽然看着小野的背影喊道：“等等”

    刘小兵这一句话，让的他带来的人全都紧张起来，甚至有几人直接拿出手枪。

    “把头转过来，把你们的证件拿出来”刘小兵命令道。

    白泽少暗道一声倒霉，难不成刘小兵真的发现了什么？对着旁边的小野使了一个眼色。

    而此时这边的动静闹得这么大，也是一下就吸引到了正在二楼包厢里面喝酒的钱慧文。

    “转过来”刘小兵不耐的说道：“再不行动，我马上开枪，快点”

    “我看谁敢在这里开枪”忽然一道清脆的声音从人群后面响起，紧接着人群散开漏出了后面的钱慧文。

    看到钱慧文的瞬间，刘小兵一下就面带笑容的说道：“钱科长，误会这绝对是误会”

    “谁不知道玫瑰歌舞厅是不允许动刀动枪的”

    说完对着旁边之人道：“还不赶紧把枪收起来，在这里碍手碍脚的。”

    “你今天的所有账单，都记在我头上，算我请你的”对于刘小兵的配合，钱慧文当然也没有客气，豪气的说道。

    “多谢钱科长”刘小兵笑着说道。

    “你们慢慢玩吧，我要回家了”钱慧文笑着说道。

    “那我送你”

    “不用”说完，钱慧文直接朝着门口走去。

    而之前的白泽少还有小野，早已被人忘记，趁着钱慧文还有刘小兵说话的时候，白泽少瞅准机会已经离开歌舞厅。

    随后，他和小野分开。

    路边。

    钱慧文离开歌舞厅的瞬间，他的司机就将车开过来：“钱科长，请”

    “恩”钱慧文淡淡的应了一声。

    很快，汽车就消失在夜幕中。

    “姐，我回来了”路上，开车的白泽少将车停下，对着后座上的钱慧文道。

    “恩，好久不见，回来就好”钱慧文感性的看着白泽少。

    “姐，刚才真的是太险了，要不是你干扰了刘小兵的注意力，恐怕歌舞厅将会发生剧烈冲突”白泽少唏嘘嘘的说道。

    “你太莽撞了，歌舞厅什么地方你比我清楚，今天就算没有遇到刘小兵，恐怕也会遇到别人”钱慧文责怪道。

    “姐，我这也是没办法，他们对于我看的很紧，身边时刻跟着一个尾巴”

    “如此一来，我根本什么事情都做不了”白泽少苦笑的说道。

    “那就抓紧时间，长话短说，有什么要说的没有”钱慧文直接道。

    “三件事”白泽少说着伸出自己的右手。

    “第一，姜毅消息的泄露，是我们内部人所为，我目前还不知道这个人是谁”

    “但可以肯定一点，这个人绝对是特务处的高层”

    “你有什么证据吗？”钱慧文忧心的看着白泽少。

    “没有，这只是我从池上慧子的话语中推测出来的，但绝对是真的”白泽少信誓旦旦的说道。

    “那先说说你的第二件事”钱慧文直接道。

    “好吧，第二件事就是我需要姜毅在合作所的一些情报，否则没有办法交代”

    “可以”池上慧子没有任何犹豫，直接说道。

    “最后一件事，就是这个，姐你尽快将这封交卷给洗出来，这对于我们来说有很大的作用”白泽少将自己携带了一路的交卷给递了出去。

    “里面是什么”钱慧文好奇的问道。

    “日本人的关于伪钞计划的一些行动方案，是我从池上慧子那里偷出来的”白泽少解释道。

    “行，你待会还有有时间吗？一起吃顿饭”钱慧文邀请道。

    “吃饭就没有必要了，来日方长以后有的是机会”白泽少摆手拒绝道。

    “那就不吃了，三天以后还是这个地方，这条街，我带你去见戴老板”钱慧文笑着说到。

    “戴老板要见我？”白泽少很是诧异地说道。

    “没错，你可是大功臣，于情于理他都会接见你的”钱慧文笑着说到。

    “那好，姐我先走了，你自己保重”白泽少话还没有说完，人就打开车门跳了下去。

