    青蓝色的光辉从孔雀羽毛上的“伪眼”纹路上发出，照亮了风无相的身体，给他的脸上也抹上了一层蓝光。

    他皱了皱眉，下意识退后两步。

    而那蓝色的光辉，却跟了上来，又照在了他的身上。

    风无相道：“怎么回事？”

    玄歌没有说话，只是死死盯着手中的羽毛，沉默了很久，才突然把羽毛收起来。

    她抬起头来，深深看了风无相一眼，道：“没什么事，这是正常现象。”

    说话的同时，她想起了师父多年以来，一直在说的话：“当孔雀羽毛睁开眼睛的时候，就是你遇到命中注定的郎君的时候。”

    “青蓝色的光会把他照亮，命运会把你们安排在一起，这是孔雀的预兆，是因果的契合。”

    玄歌猛然摇了摇头，如梦初醒，脸色更冷了几分。

    她是道女，从来没考虑过这些，以后也不会考虑。

    想到这里，她看向风无相，道：“中山王都不对劲，这些人好像都出问题了。”

    风无相看了四周一眼，确定没人之后，才点头道：“污染，一种极为独特的诅咒污染，来源于长公主梵泪熄，表现方式是厄运笼罩，所有事都会朝着极端不好的方向发展。”

    “当厄运笼这座城池，每一个人都足够倒霉，负面情绪自然就出现了。而按照事物都会朝着不好的方向发展这个逻辑，他们是无法控制自己的情绪的。”

    玄歌眼神凝重无比，道：“所以，就变成了这个样子？”

    风无相点了点头，道：“现在还不是最糟糕的时候，毕竟人们的理智还没有完全被侵蚀，会因为畏惧、利益、大局等各方面原因，而选择止战。”

    玄歌道：“梵泪熄的诅咒污染，不是已经被控制住了吗？”

    风无相笑了笑，轻轻道：“我们面对的是一个存在岁月极为悠久的神灵，而并非一个普通强者，被它玩弄、戏耍、利用，都是再正常不过的事。”

    玄歌沉默了片刻，才道：“所以...这件事，是那个存在，预谋已久？”

    风无相叹了口气，道：“是啊，他预谋已久，已然挣脱了梵泪熄躯体的束缚，游荡在中山王都每一个人身上。”

    “这座城，几乎都被他控制了。”

    玄歌抬起头来，眯眼盯着风无相，道：“你打算怎么办？”

    风无相笑道：“我一个小小的修者，能怎么办？”

    玄歌深深吸了口气，道：“趁着人们理智尚存，赶紧让天合、碎虚级强者，出来阻止吧。”

    “他们修为高，应该比其他人要稍微好一些。”

    风无相道：“你还没有回答我的问题，为什么你没事？”

    玄歌眯眼道：“你不也一样没事？都有秘密，就别互相窥探了。”

    说着话，她的身影渐渐变得缥缈的起来，一阵风吹过，烟雾缭绕间，她已然消失不见。

    风无相瞳孔一阵紧缩。

    说实话，他是有些震惊的。

    他本以为，进入恶鬼之相后，同辈之中已经没有对手了。

    却没想到今天便遇到了个孔雀道女，怎么也看不透。

    这个女人，绝对是真正的顶级天才，远比孙楚之流要强，甚至比拥有万古身体的慕容柔弱强。

    很可能，除了自己以外，也就是现在修炼了《葬命神箓》的梵泪熄，能够与之匹敌。

    刚刚想到这里，风无相就突然感受到了一股邪恶到极致的气息出现在后方，那极端的死亡气息，让人心底发颤。

    他猛然回头看去，正好看到梵泪熄深处右手食指，朝着对面一个天才轻轻戳去。

    一道暗灰色的光激射而出，速度快到极致，简直难以想象。

    而她对面的天才，似乎很有自信，全身灵气狂涌，瞬间汇聚成一道厚大半丈的灵气之墙。

    下一刻，他脸上的自信不见了。

    因为他的额头，已经被洞穿，鲜血和白浆都流了出来。

    灵魂没有飞出，因为这一指，直接连灵魂也洞穿了。

    魂飞魄散。

    风无相倒吸了一口凉气，尼玛...这到底是什么功法，竟然这么恐怖。

    “都给贫僧住手！”

    “全停下来！”

    “谁再动手，贫僧就要渡魔了！”

    天空之上金芒弥漫，佛光滔天，神圣的气息传遍全城。

    三个和尚穿着袈裟，盘坐在虚空，怒目看向四周，一道道佛光垂落而下，照亮了每一条街。

    风无相终于松了口气，有慈心、慈戒、慈慧三大高僧出面，今晚的混乱，或许可以止住。

    他们是佛门弟子，不易被污染，所以此刻比其他人更清醒。

    “师兄，念《大慈大悲清心咒》。”

    慈戒说了一句，三大高僧便分开，双手合十，念起了经文。

    最开始倒是没什么影响，声音也不大。

    但慢慢的，随着佛光流淌四周，虚空中竟然诞生出一朵朵金色的佛莲。

    于是声音陡然增大，如梵音洪声，如撞钟一般，响彻天地。

    直到此刻，诸多修者、百姓，才纷纷停下手来。

    一时间，他们都有些懵，不知道为什么自己突然这么冲动。

    像是过了一次大劫，风无相长长出了口气，心中的紧张感少了许多。

    只是他不知道的是，此刻的明定躺在床上，双眼无神，口吐白沫，几乎已经快挂掉了。

    他的身旁，十多个女人拖着疲惫的身躯，穿着衣服，缓缓离去。

    有的甚至在离去之前，还要摸他一把，占占便宜。

    明定手指都动不了，他觉得自己快死了，甚至已经死了。

    身体麻木，精神和灵魂也麻木了。

    回想起刚刚的疯狂，他眼中又露出了惊恐之色，不知道为什么，今晚这些女人，都像是发了疯似的。

    前几天还好，来的不多，而且有序进行。

    今天是争先恐后，如恶狗扑食，恨不得把他撕碎。

    十多个人，足足两个时辰的轮番轰炸，明定都不知道自己是怎么过来的。

    “不行，不行啊...”

    “我必须要求二弟救我啊！”

    他挣扎着，艰难地穿起衣服，爬出了房间。

    风无相刚刚回到明府，就看到如此狼狈的明定，也是吓了一大跳。

    他连忙跑过去，给明定灌注灵气，然后惊道：“大哥，你这是怎么了？”

    明定扣住风无相的手，脸色惨白，眼神凄苦，颤声道：“二弟...二弟啊！”

    风无相道：“大哥莫急，有话慢慢说。”

    明定痛哭道：“女人啊，就是恶魔，每天都想要，要了还要，还好我才二十出头，不然...不然你就见不到大哥了啊。”

    嘶...这话听着好熟悉，好像是一个二十岁的白头发大爷说的啊？

    风无相按住了明定的肩膀，刚要说话，明定的身子就直接垮在了地上。

    看到他这份惨样，风无相第一次觉得大哥可能不是在凡尔赛，他是真的很痛苦。

    “岂有此理！真是岂有此理！”

    风无相怒急攻心，忍不住大吼道：“她们怎么能这样对你！大哥！你再去把她们叫过来！我帮你好好教训一下她们！”

    明定看了风无相一眼，道：“二弟，你打算怎么教训？”

    风无相挺了挺胯，认真道：“我用剑法！让她们什么叫一秒四破！”

    明定笑了笑，气晕了过去。

