    【天灾队队员炎灾阵亡，天灾队损失5000奖励点】

    洪灾全身战栗，主神冰冷的声音仿佛就像是晴天霹雳一般，硬生生劈在他的灵魂之上，让他忍不住后退了数步。

    他的同伴，全都死了，现在……就剩下他自己了。

    就在他怅然的时候, 一阵破空之音传来。

    他抬头看去，一颗巨石从天而降，数吨重的沉重物体如同来自巨形攻城车之中，或许也只有那种需要数十人操控的巨型机械才能够射出如此沉重的巨石。

    在孙凡被缠住之后，诸葛亮他们启用的备用人手，烛火小队开始突袭妲己。

    在已经探明的情报里，妲己成为了第一必杀目标, 只要宰了妲己，那么不光可以解放张角，还能让他们的人手变得更加充裕。

    “重力操控，落石！”

    来自于重力牵引下落的巨石直接砸塌陷一排房屋，可妲己和洪灾却完全无事。

    落石的威力很强，但是只要打不到人，那就没有任何的意义。

    “妲己小姐，恐怕我们得杀了他们才行了！”

    来不及悲伤的洪灾，出声说道，他这个时候可不敢任由妲己离去，他可没有兴趣，一个人挑战一整只轮回者小队。

    现在把妲己扯进来才是最保险的，借助妲己的力量直接殊死一搏，如果他死了，那么妲己控制的三尊凶神是不是失去控制就毫无意义了。

    妲己阴沉着一张脸，接二连三的袭击，让她明白，她的处境可不是很妙。

    但是她不能距离三尊凶神太远了, 所以她没有拒绝洪灾的请求, 而是掏出了自己的武器，系着丝带的两把小铜锤。

    “二倍重力场！”

    澎湃的重力，瞬间让洪灾和妲己感受到了身体的沉重，这种直接加大的重力，让他们两人的动作变得迟缓了起来。

    “钢铁炼成！”

    一阵红光闪过，数只由石头构成的猎犬朝着二人扑来，这是烛火小队的配合围杀。

    紧接着事冰冷的钢铁摩擦声响起，接连不断，如同细密的雨点，数十把连发的枪械同时扣动了扳机。

    结构简单，造价低廉，深受恐怖分子喜欢的AK-47，在咆哮着喷涌出钢铁的洪流。

    尤其是当这玩意的枪身上，还具备着闪烁的纹路，被施加了锋锐术的枪械让子弹的威力变得更加恐怖，甚至足以直接击穿钢板。

    钢铁铸就的子弹上也闪烁着奇异的光芒，爆炸、解离、穿甲一系列奇异的附魔纹路让这些子弹的杀伤力更上一个台阶。

    火花从枪膛之中喷涌，飞旋, 和数不清的同伴交织成为了死亡的暴雨, 令人耳聋的枪响声汇聚在一起，炙热的子弹化为了死神的镰刀, 穿透空气，来到洪灾和妲己面前。

    “还真是不留余力的围剿啊！就是太可笑了！”

    洪灾的双眼低沉，四星级的他早就脱离了被这种热武器所威胁的程度，这种过家家一般的围杀，对于他来说简直就是一种笑话。

    “聆听汪洋的愤怒吧！”

    从地底涌出数道水柱，形成了一道密集的防护网，就像是海上掀起的巨浪一般。

    钢铁的洪流能击碎坦克，但是它们无法撕裂大海。

    一波汹涌的攻击，除了重力场还算有效之外，其他的攻击全部被轻易的化解，双方的力量简直不在同一个层面上。

    “被激怒了啊，那么接下来该上正题了！”

    吴云涛毫不在意的喃喃自语，手中抚摸着加长加强版的重炮，紧赶慢赶连带着友军的尸体一起炼成才塑造出的贤者之石子弹，机会可只有一次。

    他需要等待，队友给他创造一个最佳的时机，只有那样，他才能一击毙命。

    “死吧！”

    洪灾双目冰冷无情，战斗开始之后他就进入了心如止水的境界，掌控水的他绝对不会纵然心中掀起万丈狂涛，但是他依旧能保持最佳的冷静。

    “钢之炼金术士、未知的重力操控者、军火操控的能力、不知名的附魔法师，一共四个人，烛火小队的成员都在这里了！”

    “妲己小姐，那边的那个使用枪械和重力的小虫子交给你了，没问题吧！”洪灾冷静分析道。

    “咯咯咯，交给我吧！”

    妲己颇为奇异地看了一眼洪灾，然后身形一闪就朝着吴云涛的位置飞奔而去。

    “队长，小心，妲己朝着你那边过去了。”

    “戚！”吴云涛啐了一口，就要转移位置。

    他可不是什么近战高手，被这种割草武将近身，怕不是一轮就能秒掉。

    “等等，队长，妲己被人拦住了，是哪个孙凡！”

    孙凡一个大跳，从一间房子上面跳落下来，手中巨大的门闩重重地砸在妲己身前。

    他是瞄着妲己打的，只不过妲己在关键时刻爆退，这才没有成功。

    “好俊俏的小哥，要不要投降呢，奴家可是很喜欢你这样的小哥呢！”妲己妩媚的笑着，手指轻轻点在嘴唇之上，极尽媚态。

    “免了，我可不喜欢你这种的妖怪！”孙凡缓缓起身，脸上挂着极致嘲讽的笑容。“半夜起来，看到你这张脸，我可是会吓死的。”

    “那你就去死吧！”

    妲己的脸色瞬间变得难看起来，即便是她是妖怪，同样也是一个爱美的妖怪，被孙凡这样羞辱，让她恼火到了极点。

    “哈哈哈，在这双眼睛面前，你的小动作毫无意义！”孙凡更加不屑，眼前的妲己不过是一个虚幻的影子，真正的妲己，都已经快走到他身边了。

    孙凡暴起，手中门闩横扫而过，几百斤的城门门闩，此刻用起来刚好手感合适，

    那一瞬间清脆的响声，原本急速突刺的妲己骤然停顿，随即口中爆出血雾，而后整个人以更快的速度被拍入大地，留下了一个巨大的陨石坑。

    妲己完全没有想到自己的幻术会失效，猝不及防之下，硬生生吃了孙凡的全力一击，直接被打成重伤。

    “这样都不死，还真不愧是妖怪啊！”

    孙凡则是啧啧称奇，这一下就算是他挨实了，也怕不是要被打的全身骨折，妲己居然只是重伤，还真是恐怖的生命力。

