
　　小微激动的喊道，手里精致的拍卖锤落下，同时也宣告了这一次拍卖会完美结束！

　　拍下了展品的人，都会到后台进行交易，其他的人也要离席了。

　　这时小微快速说道：“为了表示对大家捧场的感谢，我们明德拍卖行特意推出一款纪念品，来纪念这一次拍卖会，请大家稍坐一会儿，我们的工作人员会立即为大家分发。”

　　有人给面子的留下，当然也有人直接离场。

　　现场的人都有钱，也不屑于他们的纪念品。

　　张柏庭没有拍到自己想要的东西，虽然恼怒，但也是无奈，跟秦明两人打了声招呼，只好悻悻的离场。

　　秦明跟李芷莘也起身要走，这时王菲菲快步走了过来。

　　“哥，嫂子，好久不见了，爸爸叫我来邀请你们，到我家去做客！”

　　王菲菲欢快的说道，她忽闪忽闪的大眼睛看着两人，觉得现在男帅女靓，看起来更加相配了。

　　她又说道：“爷爷也一直念着你们，他现在就在打那个五禽戏，说身体好了很多呢！”

　　秦明跟李芷莘对视一眼，既然王若虚叫王菲菲来请他们了，那就去一趟吧，总比自己主动上门好。

　　三人一起走到后台，王若虚正跟拍卖场的人进行合同签字。

　　龙泉三宝已经打包好，让王瑾言跟陈雪芳拿着。

　　这会儿签字交易刷卡的人很多，但王若虚大概有优先的特权吧，很快就搞好了。

　　他走过来，看着秦明笑道：“本也不想打扰你生活，只是老爷子挂念你，想请你去看看他。”

　　刚见秦明时，他对秦明没好感，但王乾坤练了秦明送的五禽戏之后，身体好了很多，他便对秦明改观了。

　　而且秦明在鉴定方面的确很有天赋，为人虽然没有傲气，却自有一番傲骨，也符合王若虚的口味。

　　因此才会在见到秦明的时候，邀请他到家里做客。

　　陈雪芬在后面敢怒不敢言，甚至连愤怒的表情都不敢表露出来。

　　之前秦明拆穿陈良送的白玉手链，又讨得老爷子喜欢，让王家人对陈家的感官更加不好，就已经让她记上了。

　　拍卖会结束，陈浩宇也领着陈良过来，跟王若虚几人道别。

　　“若虚兄，那你跟瑾言他们一路小心，我就带着陈良先回去了，以后再一起喝酒。”

　　陈浩宇好像没看见王若虚的冷淡，笑着说到。

　　陈良也跟王菲菲和王瑾言打了声招呼，两人就转身离开了。

　　王瑾言对陈良感情很深，但长辈之间关系不良，小辈似乎也有了间隙，此刻也有些不知如何面对。

　　反倒是王菲菲，她以往对陈家人感官很好，但现在却更喜欢秦明跟李芷莘。

　　她的性格有一部分跟王乾坤和王若虚很像，她明白别人对她的恭维和尊敬，只是因为她是王乾坤的孙女儿，而不是别的。

　　凑上来也只是为了利益，而不是为了感情，因此对别人的追捧，她一般都一笑而过，不去纠结，也不放在心上。

　　秦明跟李芷莘对待他们王家人，明显更在乎王乾坤，而其他人则没那么看重。

　　就是因为他们不需要，或者说不屑于因为利益而违心巴结，单纯的只是看重与王乾坤的感情。

　　相对来说王瑾言就有一些看不清了，他会因为秦明跟李芷莘，没有凑上来给他们打招呼而生气。

　　却一直看不清陈浩宇跟陈良，对他的所谓关心和爱护。

　　因此一行六人，都有说有笑的回到了皇家大院。

　　王乾坤此刻，正在院子里面练习五禽戏。

　　现在，这已经成了他每天的一个必修课，不练，都感觉身体不舒服。

　　王若虚下车，抱着手里的东西走过去。

　　笑着道：“爸，你先别练了，你看谁来了？”

　　王乾坤听见他的声音，却没有立即停下来，而是将手里的一套动作打完，才收式看一下他们。

　　“哎，”王乾坤看见秦明跟李芷莘，眼睛一亮。

　　“小明啊，王爷爷可好久没见你了，来来来，快进来坐，雪芬，你快到厨房里，叫厨子多做些菜，我要跟小明一起喝酒。”

　　王乾坤朗声大笑着说道，他行走如风，走过来拉住了秦明的手。

　　秦明感动他仍然对自己这么亲近，又想到自己刚刚过来，连件礼物都没带，不由觉得有些过意不去。

　　陈雪芬不情不愿的去了厨房。

　　王菲菲跟王瑾言两人，都跟着王若虚。

　　王乾坤跟秦明说了会儿话，才关注到自己儿子手里抱着的东西。

　　“你去参加拍卖会，里面那些东西都拍下来没有？”

　　王乾坤带着两分趣味问道，他不关注这些，只稍稍知道明德拍卖行这一次的拍卖会很盛大。天籁小说网

　　“爸，这一次的东西里面有一件你肯定喜欢，我们到书房里去看吧。”

　　王若虚说道，王乾坤点点头，看向秦明，“我们一起上去看看。”

　　于是一行人又跑到了王乾坤的书房。

　　王菲菲一边走，一边声情并茂的跟王乾坤描述，他们之前拍卖时激动人心的场面。

　　王乾坤含笑听着，刚听到越王剑的时候，眼睛里迸发出一丝明亮的光彩。

　　要问王乾坤喜欢什么，那绝对不是热武器，而是最原始的刀剑。

　　“快走快走，我要看看！”

　　王乾坤心急的催促着，自己走的飞快。

　　王若虚无奈的摇摇头，他知道王乾坤不止想看，还想要自己上手呢，到时候兴趣起来了，说不定还要自己拿着耍几下把式。

　　秦明也很激动，只要自己触碰到了这三件宝物，就能够将它们制作方法完全了然于心！

　　王乾坤书房很大，里面也摆了不少文玩古董，诗词字画，其中不乏名家作品。

　　秦明一一用天眼看过，全都是正品。

　　就这一个书房，就比得上一小条沉船了。

　　王乾坤却没想太多，他身子骨硬朗，动作飞快的将王瑾言，跟王若虚怀里的盒子抢了过去。

　　“哎，”王若虚阻止不及，见他已经打开盒子，也只能将未说完的话咽回肚里。

　　盒盖一打开，只见满室寒光盈辉，明亮的铁光闪烁，一股森寒锋利的气息，充盈了整个书房。

　　“哈哈哈，好剑！”

　　王乾坤眼睛爆亮，他伸手就想要把剑拿出来。

　　秦明却立刻阻止了他，“王爷爷，这剑之前是埋在土当中的陪葬品，您老人家还是让它多接触些人气，再触碰为好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第242章 再到王家免费阅读。https://xs.23sk.com 