    然后又是一拳，轰在洪东烈另外一侧肩胛骨之上，又是微笑着问了一句：“哦，拿不出来是吗？”

    看到这一幕，这些人都是眼皮狂跳。

    此时，洪东烈已经是发出凄厉的大喊：“你们这些狗东西，想害死我吗？快回去变卖家产，换成玄黄石，送到这位公子面前！”

    “是，是。”

    那些侍卫赶紧都屁滚尿流的离开，只剩下一个人守在这里。

    陈枫看向他们的背影，扬声说道：“一盏茶时间之内，若是还送不来，我就只好将你们家族给废掉了！”

    这些人慌忙回头答应！

    此时，白衣女子看向陈枫的目光之中充满了赞许：“又有实力，又有手腕，还能把控人心，该狠辣的时候狠辣，该收住的时候收住。”

    “厉害，真是厉害，也不知道谁把他教出来的。不过，他真是没有让我失望啊！”

    大约等了一个时辰，洪家的人终于来了，带着一百块玄黄石来了！

    他们一个个气喘吁吁，狼狈不堪。

    那领头的侍卫看着陈枫，满脸苦笑说道：“陈公子，您，您请看一下，这是一百块玄黄石。”

    他哭丧着脸对洪东烈说道：“家主，我们整整变卖了七成的家产，才凑到这一百块玄黄石。”

    “什么？七成的家产？”一听到这个数字，洪东烈整个人都是浑身一颤，眼皮狂跳，不敢置信的暴怒吼道：“怎么可能！”

    “七成的家产才换来一百块玄黄石？你们是怎么办事的？”

    那侍卫满脸苦笑，说道：“家主。实在是不能怪我们呀，我们着急要玄黄石，那些人都是疯狂的向下压价，我们又不能不卖。”

    “唉……”洪东烈哭丧着脸，一声长叹。

    将那一百块玄黄石收入囊中，陈枫嘴角露出一抹微笑。

    现在，他固然拥有了威力非常强大的绝招降龙翻天印，但是需要付出的代价也是极大极大的。

    打出两招降龙翻天印，就会将他的所有龙之力尽数消耗殆尽。

    而这个时候，就需要大量的玄黄石师来补充，一百块玄黄石，才刚刚够补充他的光明珠，让光明珠从暗淡重新变得光亮，重新拥有强大的威力！

    这其实是让陈枫颇为苦恼。

    这就相当于他的降龙翻天印一拳轰出去，就是五十块玄黄石没了，这个代价可是不小！

    “玄黄石写给你了，能让我走了吧？”洪东烈看了陈枫一眼。

    陈枫微微一笑，手一晃，便是将他狠狠地扔了出去，摔在地上，又是一口鲜血喷出。

    洪东烈满脸怨毒地盯了陈枫一眼，然后迅速转身离去，头也没有回，他心中一个声音在疯狂的喊道：

    “陈枫，这件事我跟你没完，你给我等着，我一定会狠狠报复的！“

    围观众人眼看已经没有什么热闹可瞧了，都是纷纷散去！

    陈枫带着韩玉儿离开。

    但是，他却没有发现，在他身后不远处，一名白衣女子悄然跟上。

    此人实力极强，以至于陈枫根本就没有发现。

    陈枫带着韩玉儿走着，脸上却是露出一抹忧虑之色。

    他不知道应该如何安顿韩玉儿，武动书院之中，是绝对不允许将韩玉儿带入的。

    这一点，陈枫早在来之前就已经问过了柳成益和老疯子。

    千百年来，无一破例，自然也不可能给陈枫破例。

    所以，他必须要将韩玉儿安顿在下面，但这样的话就很容易出现问题，极有可能会出现如今天这般的情况。

    陈枫很是为难，韩玉儿善解人意，自然也是清楚，她微笑说道：“师弟，你放心吧，不会每次都出现这种情况的，就算是有，我也有办法应付。”

    陈枫瞪了她一眼，掐了掐她的小鼻子说道：“师姐，这种事不是应该你来应付的，而是应该我保护你才对！”

    韩玉儿听完，嘴角露出一抹甜蜜的笑容，抱着陈枫的胳膊，扬起头来，满脸娇俏，说道：“好，那我就等着我家大爷安顿我了，剩下的我可就不管了。”

    两人走到一处偏僻地方，忽然陈枫感觉面前一花，接着便面前便是出现了一名白衣女子。

    这白衣女子目光定定的看着他，眼中露出一抹激动之色。

    陈枫立刻满脸戒备的问道：“你是何人？”

    那白衣女子看着陈枫，轻声说道：“我没有恶意。”

    她的声音很轻柔，还带着丝丝沙哑，陈枫顿时愣住了，因为他感觉自己此时心中竟然涌起一股情绪，这股情绪，乃是对面前这个女子的极度信任。

    就好像，她说出这句话，自己就信了一样，就是感觉她没有任何的恶意。

    陈枫看着她，有一种打心底里的亲近。

    韩玉儿看着陈枫，目光中有些诧异，不知道这是怎么回事。

    白衣女子微笑说道：“这里不方便说话，你们跟我来。”

    说着，转身离去。

    陈枫点点头，拉着韩玉儿跟在他身后，他低声说道：“我能从他身上感觉出来没有恶意，放心吧，不会有事的。”

    韩玉儿轻轻点头。

    很快，三人便是离开天元皇城，来到通天河畔。

    这白衣女子一直往前走，终于来到通天河畔一处拐弯之处，这里乃是一个河滩，四周芦苇遍布，极为隐蔽，寂寂无人。

    陈枫问道：“你到底是谁？为什么叫我来到这里？”

    白衣女子转过身去，忽然轻声向韩玉儿说道：“这位姑娘，我和陈枫有几句话要说，不知道你……”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    韩玉儿很是乖巧，点头说道：“好，我去一边等着。”

    说着，便走到一边。

    白衣女子看了她的背影一眼，然后转身向陈枫笑道：“不错呀，你找的这位姑娘性子刚烈，不为富贵所动，对别人不假辞色，但对你却是极为的温顺。”

    “很好，你母亲若是知道的话，一定也会很喜欢她。”

    “什么？我母亲？”陈枫听到这三个字，立刻浑身巨震，眼中露出一抹不敢置信之色。

    接着，这一抹不敢置信就变成了极度的激动，他看着白衣女子，颤声说道：“你，你知道我母亲的消息吗？”

