    【支线任务49开启，完成三种丹药（玉华丹，琉璃丹，清莲丹）炼制工作，奖励：伤药*3，经验值20，镜影术】

    镜影术，是类似海市蜃楼的光影折射原理，用反射界面例如镜子，水面进行施展欺诈的身影错位的手段。

    虽然是粗浅的海市蜃楼方式，但对于夏无且来说这一门手段足以在一场生死恶战中逆转局势。

    至于系统给的三种丹药药方非常复杂，但功效却是有点普通，例如玉华丹最主要的作用，是调理女性周期身体，琉璃丹用于保养肌肤，青莲丹则是抗氧化衰老。

    简直就是专门用作医美的丹药...

    将医美三丹的药方记住后，夏无且想了想，刘老头的药铺里大部分药材都够，只不过这段时间他失踪后，不知道官府有没有处置他那间药铺。

    傍晚时分，自家妹妹夏无忧入睡后，夏无且就找到顾嫂，提出希望去一次刘老头药铺。

    “无且，这...”

    “顾嫂希望你能帮我。”

    “你去刘老头那边，是打算做什么？”

    提到这件事，夏无且倒是很坦然：“其实一直以来，我都想给您炼制这三种丹药。”

    “给我...”

    随着夏无且将医美三丹告诉顾嫂，一时间顾嫂也有点心动，她有点纠结。

    任何女人，都无法拒绝医美三丹的杀伤力，何况夏无且的确炼制成功后就是要交给顾嫂的。

    “无且，你必须老实告诉我，你是如何得到这些东西的？”

    丹药的确让顾嫂心动，但她更担忧夏无且是不是被人骗了或者下套，武川城内局势最近不稳定，这莫名其妙多出来三幅丹药让顾嫂非常怀疑。

    “顾嫂，放心吧，我是从一本古籍书上得来，这本书就在刘老头药铺里。”

    医美三丹的确来自于这个世界古籍里，系统将其资料收集整理后，才颁布这个任务，所以来历出处夏无且都可以马上翻出来。

    看着夏无且信誓旦旦的模样，顾嫂勉强点了点头：“好，我可以帮你一次，但要记得自身修行才是最重要的，不要被其他东西耽搁。”

    “我明白的。”

    “等你武道筑基才会明白，这只是武道一途开端。”

    武道筑基有三大境，再往上的宗师，以及更强的大宗师都有各自三大境，修行一途永无止境，顾嫂希望夏无且可以明白这个道理，安心修行，这样才可以打破某些宿命。

    听着顾嫂的絮絮叨叨嘱咐，夏无且自然记在心里，不过之所以对刘老头药铺也是非常上心，最主要原因是需要学习足够的医理，准备未来克服明气武典中后期伤气入体的副作用。

    明气武典越往后修行越困难主要原因就是呼吸吐纳时，会吸收大量阴冷的伤气入体，造成类似肺痨的后遗症，原著里要克服明气武典这个后遗症，需要体内有足够至阳能量调和。

    正如这本武典所强调，御气时候需要阴阳相济，阴阳分清，阴阳合一，万变不离阴阳之理调理变化，所以每一层的明气武典修行越往后难度越大。

    问题在于，假设小心翼翼处理呼吸吐纳时产生的阴冷伤气，那么修行进度会迟缓十倍以上。

    眼下夏无且体内阴冷伤气问题并不严重，主要还是呼吸进入体内伤气并不多，每天通过一些锻炼方式可以排除一部分，可是越往后的修行，如果为了急于速成，那么体内会淤积大量伤气。

    包括夏无且修行时，以内劲催动外形，一动全动，贯穿整体，上下相随，连绵不断，以腰为轴，节节贯穿，不丢不顶，圆转自如，其攻防含义大都隐于内而不显于外。

    先前的修行，都是通过一系列旋转缠绕的连贯动作，使源于自身丹田凝聚内元，以腰为轴，充溢于周身，并打通任督二脉，而后复归于原点，以此达到形神合一，内外合一的境界。

    这些明气武典里本身就指出方式，来避免过早被伤气侵蚀损害。现在的修行方式，起码在前七层明气武典的修行，伤气对于体内伤害问题并不严重，最主要问题在于最后三层。

    当然对自己未来武道修行之途有明确规划的夏无且，一向是未雨绸缪，学习吸收足够多的知识，就是为了未来做准备。

    “刘老头药铺的药材，已被人处理掉了。”

    “这...”

    “放心吧，所谓处理就是丢在地下集市贩卖，你有兴趣就随我来吧。”

    说完这些后，顾嫂就带着夏无且前往后院，准备打开地下通道的大门。

    武川城内每一户人家都有隐藏的地下通道，这些通道互相交错链接，构建整个武川城地下世界。

    上次夏无且与夏无忧的小考比试，也是通过地下通道前往演武场，前段时间武川城上许多官兵被袭击，根据夏无且的判断，一样是依靠这地下四通发达地下通道完成。

    整个地下通道很多区域都被锁上，或者有人驻守看管，一般情况下夏无且不会随便借用这条通道做事，但有顾嫂带领就完全不同。

    走在所谓的地下通道中，周围温度并不潮湿，反而略微有点干燥与热乎乎的感受，夏无且倒也不奇怪，毕竟武川城内这群家伙的晚上生活，都在地下世界里度过。

    隐约听到有点嘈杂声音，夏无且意识到：“前面就是交易集市吗。”

    “恩，你紧跟我来。”

    顾嫂带着夏无且走着一条非常陌生的通道，随着前进过程中，前方的灯光越发明亮，逐渐出现不少街坊们，他们聚集在一起摆摊，似乎在进行着交易。

    “顾嫂，这些交易物资是通过前往外面世界获得吗？”

    “我们暂时无法与外面直接联系，毕竟官府周围驻扎团团围住，不过这里有一条密道通往某个房间，在那间房里能与官府某些人进行接触，进行一些有限的交易。”

    嗯？

    无法与外面直接联系，代表可以间接联系吗。

    随着两人越来越走进，一个灯火通明的地下集市开始展露在夏无且的面前。

