    朱成旭居然被东阳岩完全碾压。

    一个交手之间，一个呼吸而已，便是被那东阳岩一拳给打得脸部都扭曲变形身躯飙射而起。这简直是单方面的碾压啊。其实苏乾方才并没有看到那东阳岩的出手有多么精妙，之所以能在如此快的速度之内击败朱成旭，完全是因为力量上的压制。

    这东阳岩出手之间，土黄色的气缭绕，力大无穷，虽然没有大开大合，但是一举一动让人光看都觉得势大力沉。

    “什么？怎么会，力量这般大——”朱成旭亦是没有想到，这东阳岩居然如此厉害。方才他徒然被东阳岩一声音波大吼冲击，虽然这音波并不能一瞬间击垮他。这对他来说也是完全可以承受和应付的。

    不过这么一冲击，亦是让他有些晃神，是心神被震撼了。刚刚施展气功抵挡住音波，回过神来，东阳岩已经浑身缭绕土黄色的气，朝着他冲杀而来，施展土黄色的拳头，对着他凶猛攻击。

    他也是立刻施展出来自己最强的爪功抵挡以及反击。不过他没有想到的是，这东阳岩力量之大，根本不是他能够撼动的。

    由于力量差距太大，因此他的爪法的任何精妙都没能施展出来。加上东阳岩攻击如同迅雷，让他根本来不及准备。因此，一个瞬间，居然便被此人制住。而后脸部遭受到了狠狠的一拳。

    人在空中，朱成旭便是忍不住喷出鲜血。这一半是方才他还受了东阳岩一脚，受了内伤；另外是他感觉到自己的牙齿已经蹦飞了几颗。幸好，不算很多。

    “这人到底是谁？怎么会这般强？我来江陵也不少次了，怎么不知道还有这么一号人？不是说，江陵年轻一辈是西门无殇最厉害吗？”感受着自己的身躯飞在空中，力量震得他头脑有些发昏。

    朱成旭想不通到底为何会发生如今这般一幕。他方才见到施展黄色的气的青年，也就是东阳岩冲来，心中还是仍旧有些不屑的。虽然他的音波气功不错，让自己猝不及防了下，不过，他连西门无殇都不怕，在江陵还真的不认为会有几个年轻高手能会是他的对手。

    何况，若是如此高手，应该早就成名了的。这些年来，自己跑江陵也不少次数，厉害人物，大致认识。

    因此朱成旭心里本来还有些轻视的，但是没有想到，事实却与他的预料完全相反。这施展土黄色的气的青年，居然如此强悍！

    朱成旭明白，虽然方才此人对他的出手，有一丝突袭的意味，他用那个音波攻击徒然攻击自己，然后趁自己心神有些晃动的时候，一鼓作气冲上来猛烈攻击击败自己。

    虽然如此，不过朱成旭知道，能在如此这般短时间击败他！而且力量如此大！这青年，是真的实力比他强悍得多。

    “东阳岩，住手！”便在此时，闻人翱天已经赶到了朱成旭的身边。他徒然对东阳岩喊了一声后。亦是赶紧过去扶起朱成旭：“成旭，你怎么样？”

    “哥！你怎么样？”朱成旭的弟弟同样是没想到，自己的哥哥出手后，对方的哥哥却比他的哥哥更猛，直接将他哥哥踢飞吐血。此时亦是赶紧上前关切问道。

    “噢？闻人翱天？是你？”东阳岩见到闻人翱天，亦是微微一愣。

    如今这个世道，的确便是如此，每家每户都以子嗣多为荣，特别是大家族养得起孩子，更加努力繁殖。因此，大多是有兄弟姐妹的。因此，今日朱成骏被人欺负了。朱成旭作为哥哥帮他出头。

    然后那边‘小进’被欺负了，他的哥哥也替他出头。这种情形，并没有什么奇怪的。

    当然，并不是每个家族的兄弟姐妹都是如此。苏家苏啸苏乾苏黎三兄弟，关系也并没有太好。

    噗！

    “表哥！我……”朱成旭此时亦是忍受不住，再次吐出来一口鲜血。方才他中了那东阳岩一脚一拳。一拳打得他头昏脑胀，牙齿掉了几颗。这还没什么，最关键是那一脚，把他打得内伤了。

    幸好，他也是气师阶别的功力，并没有受到致命的伤害。

    “东阳岩，你找死！到我们江陵来撒野？”闻人翱天见此亦是怒道。此时，那两个张姓公子亦是到了旁边，帮忙闻人翱天扶住朱成旭。

    那东阳岩此时却没有看这边。

    “小进怎么样？”而是低头朝后方问了一句。

    “肋骨断了四根！进公子本身便骨骼柔软，经脉脆弱，这一下断骨，虽然不致命，不过以后气功的前途，恐怕……”身后，一个络腮胡大汉对东阳岩说道。

    “什么？”闻言，东阳岩面色顿时猛地阴沉了下来。

    “什么？我的气功前途，这这……不，不……”而此时，那个瘦弱少年‘小进’闻听大汉言语，亦是一怔，随后不可置信，再后满脸狰狞地指着朱成旭道：“哥，哥。你要为我报仇，为我报仇……是那个人，那个人踢的我！废了他！废了他!废了他的气功！”

    “好。”听到‘小进’如此疯狂愤恨的言语，东阳岩亦是咬牙道：“小进你放心，大哥一定，替你作主！”

    随即，东阳岩才转回身躯，他的眼睛看向朱成旭，两只眼眸之中放射出来冷厉光芒：“血债血偿，废了他！”

    “东阳岩，你干什么？你当这里是什么地方？在我的地盘上撒野！”闻人翱天没有想到，那东阳岩的弟弟东阳进居然这般疯狂，而且他听他们的对话，还说什么气功前途被废的话。

    当即心中亦是一沉。这个东阳进他也没有见过，只是听说过。此人是东阳家难得的天才，年纪轻轻气功便是已经到达气师境界。只是出生的时候，母亲受伤，属于胎中受伤，先天受损。

    因此虽然气功厉害，但是却体弱多病，可是方才他听到什么？气功前途尽毁？是成旭那一脚造成的？

    闻人翱天大概猜测着意思。想到这里，他的心中便是沉重了。今日出门又没让府中高手追随。不过，这里毕竟是江陵，他还是怒喝东阳岩道。

    “闻人翱天，这个人，是你什么人？”但是没有想到，东阳岩并没有太在意闻人翱天说的话，而是宛如一直毒狼死死盯着朱成旭，随后抬手一指，问道。

