    “不错，但是也是老夫的猜测，你的战力惊人，又是神体，有可能会派你去参加强者战，代表精武学院！”

    公孙无止微笑道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，身为精武学院的弟子，自当听从安排，”

    洛天咧嘴一笑，心里却是撇嘴，等帮着冰女完成这次的任务，安排好冰凤，他就拍屁股走人了，哪里还管什么弟子，什么强者战，到时自己拍拍屁股就去机械族了。

    “好了，好了，不要说了，老头，我饿了，有没有吃的？”

    此刻小凌伸了一个懒腰，胸前掠过惊人的弧度，有些不满的嘟囔道，向公孙无止要吃的。

    “咳，招待不周，在下马上准备一下，招待几位，”

    公孙无止苦笑道，被小凌称为老头，他不但不生气，相反还有一种亲切感。

    青秀峰好久没有这么热闹了，第一次迎来洛天几位客人，所以公孙无止很高兴，，准备了最丰盛的吃的和酒招待他们，白如风自然也没有走，陪坐在那里，众人一直喝到深夜

    两天的时间，转眼即过，第三天，终于到了精武学院外院弟子重新排名的日子。

    学院中的弟子排名，对于一些弟子极为的重要，实力强的弟子不但有好的修练场所，而且还有大量的灵力丹供自己修练，甚至到了一定的级别，还可以去学院中的功法阁去挑选功法，当然更是一种荣誉。

    另外，排名靠前的弟子，可以有自己的山峰好好的修练，而不闻学院中的一些俗事，如果是低级弟子，除了修练外，还要做许多杂物，占用了大量的时间，影响自己的修练，所以就会形成恶性循环，实力强的越强，实力弱的越弱。

    当然不排除一些弟子一夜醒来，突然感悟，或者是得到其他的奇遇，也能突飞猛进，只不过这种情况太少了。

    所以，对于这次的弟子重新排名，许多人都很看得，除非那种极高的弟子，如天心一般并不看重，把这些人当成了小孩子过家家一般，因为他的实力已经完全的凌驾于这些人之上，而不屑于参加，就像那个天心，每次他只需要把最后的胜利者击败就可以了，稳坐第一把交椅。

    精武学院，天还没有亮，就开始沸腾了，连空气中都充满了一种浓烈的战意，不少的弟子开始云集于学院中一座巨大的比赛台，这座比赛台极大，上面刻有阵法，防止弟子比斗时，把赛台损毁。

    即使如此，那漆黑的比赛台上，也是坑坑洼洼，甚至还有暗红色的血迹，这都是历年来比赛所造成的结果，岁月在这上面留下了太多的痕迹，古老，沧桑，像是在诉说着成功者的荣耀，失败者的黯然。

    岁月失语，唯石能言！

    此刻，台上已经围拢了大量的弟子，一个个的在议论着，三五成群，有的信心十足，有的忧心忡忡。

    虽然这些人都是天才弟子，人中龙凤，不过在这比赛台上，难免会有死伤，这并不影响学院的规定，每次的弟子排名塞，都会死伤一部分人，强者的路都是踏着别人的尸骨前进，这一点永远不会改变。

    所以有的人打起了退堂鼓，自知实力低微，自动的放弃了比赛，当然也放弃了自己的心中无敌念，甘愿做一个打杂的弟子，默默的修练，以图安稳。

    还有的人战意昂然，锐利的眼神扫视着众人，似乎在寻找着自己的对手，期望在比赛中获得更好的名次，好获得更多的资源和修练条件。

    还有的人自持清高，盘膝坐在另一边，在打坐，静等比赛的开始。

    “看来今年的弟子排名，第一和第二名是不用幻想了，天心师兄和影魔师兄太厉害了，没有人是他们的对手，虽然影魔师兄常年在外，不过他那座山峰没有人敢占领，除非自认为胜过他才行，至于第三嘛，那就说不定了”

    人群中有人开始议论，对于第三的位置有潜力十足的弟子还是有想法的。

    “第三？你还想争，不知道袁师兄最近实力增长到了多么恐怖的地步么？所料不错的此，今天他会稳居第三，甚至只要影魔师兄不来，他有可能是第二，”有人颇有忌惮的说道。

    “是啊，除了袁师兄啊，那陈祖庭师兄也晋级很神，有望进入前五，还有那石王，沙陀，霸天，青灵，白如风这些都是强体，实力增长太猛了，让我们惊叹，”

    有不少的弟子暗中惊叹，其中有不少的老弟子，一年混一年，还是混在弟子中，眼看着那些强者脱颖而出，他们当了一年又一年的绿叶。

    “哼，也不是所有的强体都能成长起来，就像那个冰凤，算是废了，沦为了男人的玩物，”有人不屑的哼道。

    “嘘，小声点，附近有剑道盟的人，小心被陈师兄听到，她可是陈师兄的人，”有人低声警告。

    “剑道盟算什么，我可是天尊盟的人，即使那个陈祖庭见了我们的袁师兄也会点头哈腰，像条哈巴狗一样，而且那个冰凤被青秀峰的人硬生生的从霸峰抢走，那个陈师兄可是连个屁都没有敢放一个，”这人嗤笑道。

    “赵兄，你加入了天尊盟什么时候的事？我怎么不知道，还请麻烦赵兄帮忙引见一下可好？”

    听到此人竟然加入了天尊盟，那人顿时眼热的说道。

    “好说，不过盟费是需要交的，而且还要经过各种审核，我可是费了九牛二虎之力才加入的，”此人傲慢的说道，有些目空一切。

    “小弟会每天按归交纳盟费，而且小弟身世清白，还请赵兄审查,”

    那人急切的说道，同时讨好的递来一个戒指，此人接过，用神识扫了一下，满意的点点头：“好说，我会把你的请求递交上去，静候佳音吧，”此人拍了拍这个人的肩膀义气的说道。

    “好好，那多谢赵兄了，”来人急忙感激的说道。

    “要说，那个冰凤，长的还真是漂亮，唉，可惜了，”此人把话题又转移到冰雪之体冰凤身上。

    “没有什么可惜的，陈祖庭不是一个简单的人物，来抢冰凤的女人实力恐怖，陈祖庭感觉不是对手而已，另外，青秀峰上的那个神体一直没有露面，据说被执法长老打成了重伤，公孙无止这个老家伙以为有神体，就可以无法无天了么，还不是照样被打压下去。

    至于那个恐怖的女人，她不是学院的人，虽然恐怖，不过却是没有资格参加这样的比赛，所以，只要大家好好的比赛，取得好名次，入得了陈祖庭师兄的法眼，他也会拉笼你们的，”

    一人一身白衣的男子微笑道，只呼陈祖庭的名字，他也是一个强者，只不过陈祖庭却是从来没有拉笼过他，让他有些不甘心，此刻在这些弟子中，倒也出类拔萃，他一说话，其他的弟子纷纷点头称是。

    “咚咚咚”

    这时，精武学院的震天鼓被人敲响了，响声沉闷而悠远，一连响了十声，这是召集众多弟子和长老的鼓声，也就意味着弟子排名赛要开始了。

    很快的，随着鼓声还没有响声，如同蝗虫一般，从各个山峰，殿宇中，飞出了大量的精英弟子，这些都是是到了通灵境界的高手，当然还有一些新招收弟子，在通神境界，没有灵力，不过度也不慢，急的奔来，一个个矫健之极，英姿勃，即使不参加这样的比赛，观看几场下来，也会让人受益非浅，这是了解院中弟子最好的机会。

    有人说，在精武学院，你可以不修练，不过不能不知道院中七十二，也就是排名前七十二名弟子的名子和实力，否则的话，一不小心得罪了人，伤筋断骨那还是轻的，有的直接就被废掉了。

    “洛小友，鼓声敲响了，我们也下去吧，”

    此刻，青秀峰上，洛天等人整装待，公孙无止看着洛天还有冰女等人微笑道，心中第一次有如此有信心。

    “好，下去吧，真想见识了一下精武学院的弟子赛是什么样的，”洛天微笑。

    “那还等什么，走喽！”小凌这两天早就憋坏了，兴奋的要马上冲下去。

    “你这个丫头，等我一下，一齐下去，不要忘记我一个病人，”洛天笑骂道。

    不错，现在的洛天头有些凌乱，脸色灰白，身上的灵力波动也有些散动，所表现的也只是通灵中后期左右的水平，他现在给人的感觉就是真的被执法长老惩罚了，击成了重伤。

    “哦哦，我倒是忘记了，走吧，大哥哥我们一起走，”小凌不由的吐了一下舌头乖巧的又跑了回来，拉着洛天的胳膊，然后和冰女，公孙无止四人一齐下了山，在山下，和白如风集合，白如风的身边有四五个人，也是精英弟子，很显然以白如风马是瞻。

    “白兄，神体据被被执法长老击伤，现在成了众矢之的，我们最好不要和他走的太近，”有人劝说白如风。

    “闭嘴，他是我白如风的兄弟，我们是一起的，他的事，就是我白如风的事，对神体不利，就是和我白如风为敌！”

    白如风不由的眼睛一瞪，爆出一股战意，冷声喝道，那人维诺，不敢再劝说，急忙退了下去，心里却是暗怪白如风看不清形势。