    两条巨龙，一黑一白，隔空相望。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “多少年了，终于见到一位同族。”黑龙感慨。

    “……”

    气运之龙灵智未开，根本就不能说话。

    “就算是同族，也不能在此放肆，这是我的地盘。”黑龙不愧是邪龙，情绪说变就变，立即舍下近在咫尺的欧阳朔，准备对付气运之龙。

    一时间，山谷内再次狂风大作，谷内大量的孤魂，被黑龙源源不断地吸走，投入到黑雾之中。顿时，黑龙看上去更加凝实，也更加的狰狞。

    “昂！”

    黑龙一声咆哮，席卷万千黑雾，冲天而起。气运之龙毫不示弱，俯冲而下，龙眼中，竟是没有一丝一毫的感情。

    两条巨龙，在空中展开交战。

    神龙之间的大战，要么是贴身肉搏，要么是法术对拼。可眼前的两条巨龙，都不是肉身，他们的战斗方式，足以惊爆人的眼球。

    只见两条巨龙，缠绕到一起，互相撕咬。

    没错，就是对咬。

    你咬我一口，我咬你一口。

    咬掉的是气运，是灵魂，直接吞噬对方，壮大几身。

    两者的战斗，虽然平平无奇，其惊险程度，却是不弱于任何一场大战。

    强者生，弱者亡。

    气运之龙延绵数百里，底蕴深厚；黑龙有整个山谷的孤魂为依托，也是不弱，两者可谓势均力敌。

    真要分出胜负，怕是很难。

    欧阳朔站在谷中，凝神观望，若有所思。真要打下去，怕是要两败俱伤。气运之龙是领地兴旺之关键，断不容有失。

    他必须出手。

    其底牌，正是麒麟金印。

    麒麟金印乃一切魔物之克星，特性【镇魔驱邪】，更是万邪不沾，群魔僻让。此前金印是主动护主，积攒的能量被大量消耗，这才不支。

    想到这，欧阳朔立即盘膝而坐，将麒麟金印放在手中，闭目，全力运转《黄帝内经》，将金色真元，源源不断地灌入金印当中。

    顿时，金印重新金光大放。

    随着金色真元，源源不断地灌注，金光越来越耀眼。麒麟金印，更是出一阵微弱的雀跃。

    欧阳朔见此，更是不敢怠慢。

    就在此时，金印周围突然形成一个金色漩涡，向外迸出一股绝强的吸力。一时之间，山谷中的孤魂，被源源不断地吸入金光中，消融不见。

    说也奇怪，这股吸力只对孤魂有效，对山谷中的骨骸等实物，却是一点影响都没有。

    欧阳朔精神一震，知道已是找到破解黑龙之法。

    金色真元像流水一般，源源不断地注入金印当中。欧阳朔丹田内的真元，经过章鱼Boss内丹的滋润，正是最丰盈之时，消耗得起。

    金色漩涡越来越大，吸力也是越来越强。

    欧阳朔周围，竟然形成一个黑色旋风，无数的孤魂，被扯入金色漩涡当中，被净化的一干二净。

    说也奇怪，这孤魂被净化时，出凄惨的嚎叫，而一旦净化完毕，在即将彻底消散之时，又闪过一丝解脱之意。

    麒麟金印，乃帝皇金印，最是正统不过，故而才有此净化功效。越来越多的孤魂，被金印净化，欧阳朔周围，甚至出现一个空档。

    紧接着，山谷中孤魂，竟是主动朝金色漩涡汇聚而来。

    漆黑的山谷当中，欧阳朔坐在原地，手中金光大放，无数的孤魂汇聚而来，场面甚是震撼。不知道的，还以为是哪位高僧大德于此做法。

    欧阳朔这一招，对黑龙而言可谓釜底抽薪。山谷中的孤魂，是黑龙最大的依仗，每次被气运之龙吞噬掉一部分，很快就能得到补充。

    孤魂被欧阳朔净化，黑龙颓势立现。

    “臭小子！”黑龙想下来，先攻击欧阳朔。

    “昂！”

    气运之龙虽然灵智未开，战斗意识却是早就觉醒，哪里会容忍黑龙离去，死死地缠住，不断撕咬。

    每咬一次，就扯下一大块黑雾，吞入腹中。

    黑龙无奈，只能回身交战。

    山谷之中，欧阳朔的净化之旅，还没有告结。除了丹田丰盈，章鱼Boss内丹的能量，实在还有很大一部分，留在欧阳朔体内，还没来得及消化。

    这一次，被欧阳朔全数催动起来，灌入金印当中。

    得此相助，金印大展神威。

    仅仅不到一个小时，山谷中的黑雾，竟然变得稀薄起来。越往后，雾气越薄，颜色也由黑色，组建变淡，慢慢恢复到白色。

    山谷之中，竟是响起阵阵仙音。

    欧阳朔此次，可谓立了一个大功德。

    到了后面，山谷中的孤魂，终于被金印净化一空。

    欧阳朔耳边，突然传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，以秘宝净化孤魂，助其解脱，功德无量，特奖励功勋值4oooo点，以资奖励，恭喜玩家！”

    欧阳朔嘴角含笑，却是没想到，竟有此意外收获。四万点功勋值，实在不少，抵得上普通领主，辛苦半年，甚至是一年之功。

    “功德，亦是功勋。”欧阳朔若有所悟。

    ……

    随着孤魂被净化干净，空中的黑龙再也得不到任何的支援。

    “昂！”

    黑龙出不甘心的咆哮，想要脱身，已是不能。

    只见黑龙的身体，一块一块地被气运之龙吞噬。越往后，两者实力对比越是明显，黑龙的反抗就越弱。

    终于，在黑龙不甘心的咒骂声中，就连龙头，都被吞噬干净。

    “嗝！”

    气运之龙，竟然打了一个饱嗝。

    “……”

    欧阳朔微囧。

    经此一战，气运之龙不但实力未损，数百里长的身躯，反倒是再次猛长了一大截。整个身躯，也变得凝实起来。

    甚至于说，白色的躯体，竟然开始转向红色，半红半白。此正是气运旺盛之相，红色气运之上就是紫色。最终，则是最为尊贵的金色气运。

    唯一不妙的是，气运之龙眼中，竟然闪过一丝黑气。

    正所谓，伤敌一千，自损八百。气运之龙将黑龙整个吞噬干净，不可避免地，会沾染上黑龙的一丝邪气。

    而这，是欧阳朔无论如何都不能容忍的。

    气运之龙，最重要的就是纯粹。一旦被邪灵附身，后果不堪设想，轻者将导致领地灾害频，重者则会动摇领地之根基。

    想到这，欧阳朔拼尽最后一丝真元，催动金印。金印像是明白欧阳朔的心意一般，竟然再次腾空而起，一眨眼，便化作一道金光，射入气运之龙体内。

    稍倾，金光大放，透体而出。

    “啊！”

    龙体之内，传来一阵凄厉的吼叫。正是黑龙的残魂，被金印彻底净化。

    “雕虫小技。”欧阳朔见此，冷冷一笑。

    黑龙倒是打得好算盘，想以气运之龙为巢，恢复真身。

    欧阳朔，又岂能让它如愿。

    稍倾，气运之龙体外，便冒出阵阵黑烟，继而消失一空。隐藏在气运之龙体内的邪气，终于被金印净化一空。

    “刷”的一下，金印再次破体而出，回到欧阳朔手中。

    整个过程中，气运之龙都一动不动，任由欧阳朔施为。直到结束，才看了欧阳朔一眼，点点头，再次消失在云层之中。

    欧阳朔跟气运之龙，可谓命运勾连，早就休戚相关，两者虽然没有说上一句话，却已是心意相通。

    至此，这一场大战，总算是告一段落。

    而欧阳朔的冒险之旅，却是远未结束。他可没忘了，此地是麒麟金印引导他来的，而方才的一切，对金印而言并无助益。

    金印真正的目的，可是还没有揭开面纱。

    果然，金印再次射出一道金光，形成一个箭头，指向山谷深处。

    大战过后，山谷中的雾气，已是彻底消散一空。欧阳朔这才得以，观察山谷环境。先映入眼帘的，依然是满目的骨骸。

    无数的骨骸，将山谷堆得满满当当，像是一个无声的战场。

    欧阳朔猜测，这些骨骸，怕都是拜那头黑龙所赐。也不知道，谷内到底藏着何等宝物，让这些荒兽、灵兽，如此的奋不顾身。

    越过骨骸战场，山谷最里面，则是一座巨大的墓地。墓地由巨型石块砌成，长宽都过千米之数，将整个山谷后半段，整个都围了起来。

    墓地正中，是一道十几米高的石门。

    欧阳朔来到门前，用力一推，石门纹丝不动。

    “这……”

    欧阳朔有些犯难，据他推测，这石门怕是有四五米厚，甚至于说，内里还有机栝推动，根本就不是蛮力能打开的。

    石门下方有一个古朴的石锁，像个圆盘一样，雕刻着龙纹，嵌在大门正中。石锁中间，留有一个钥匙孔，正是开门之关键。

    问题是，欧阳朔到哪去找钥匙。

    像是听到欧阳朔的心声，金色箭头突入指向欧阳朔腰间的储物囊。

    “在这里？”欧阳朔疑惑。

    金色箭头，竟然神奇地点了点头，甚是焦急。

    欧阳朔将心神，投入储物囊中，顿时，储物囊中的一应事务，都在他脑海中映射出来。

    映入眼帘的，是无数的物资。

    储物囊的一个角落中，放着一个箱子，里面存放的都是欧阳朔平时搜集到的一些特殊物品。

    其中，正有一把石制钥匙。