    有那么一瞬间，安森感觉自己好像回到了两年前的那个下午，在克洛维大教堂的地下室中和尊敬的梅斯·霍纳德导师对峙的时刻；同样的毫无准备，同样的没有退路，同样的实力差距大到令人绝望，根本没有翻盘的可能。

    唯一的区别是，这次自己扮演的是导师当时的角色。

    必须承认，费尔·克雷西的新能力很强，也很有创意…利用血脉之力的特性同时结合了黑魔法与血魔法两大途径，将自己的意识融入血肉之中——上一个这么干的幽渊之主，甚至在败北的情况下仍然伤到了力量全开的塔莉娅。

    甚至费尔·克雷西比祂结合的还要更加完美，意识化作的“血肉”并不具备实体，却能同时对自己的身体和精神构成伤害，已经非常接近当初梅斯·霍纳德教授的“负情绪火焰”了。

    如果还是之前的话，自己大概除了拼命躲闪外，根本没有第二种选择。

    如果……可惜，没有如果。

    虽然很有创意，但并不能抹平双方的实力差距；几乎在踏入自己领域范围的瞬间，费尔·克雷西对自己就已经不存在任何秘密可言；只花了不到一分钟，开启了“异能”安森就搜集到了足够的信息，找到了反制其力量的方法。

    在费尔·克雷西眼中，自己是用爆炸抵消了他的触手，事实恰好相反，是他的触手在接触自己的瞬间就会自行燃烧，消解，化作焦炭…就连飘散的灰烬都不会碰触到自己的身体。

    剩下的就是如何反制，或者说反向渗透他的意识获取更多的情报；这个就比较困难了，毕竟自己只是接触过黑魔法的相关知识，并没有实际的操作经验，花了两分钟也没有制定出成功率足够高的办法。

    安森的领域法则是计划，搜集到越丰富的信息，就能制定出成功率越高的计划——从“成功施法”到“反制敌人”，都在计划的范围内；信息不足或者难度越大，计划成功率就会降低。

    而正当他准备冒一点儿风险时，费尔·克雷西竟然直接分裂出自己一部分意识来攻击自己，等于主动解除防御送上门；只用十七秒，安森就成功入侵了他的意识。

    “……三分十七秒，你果然给了我不少意外之喜。”

    带着些许调侃的口吻，迈开愉快步伐的安森走到神情呆滞的费尔·克雷西面前，打量着这个给自己找了无数麻烦，前后两次差点儿成功干掉自己的家伙。

    轻轻伸出右手，安森“啪！”的打了个响指，费尔·克雷西瞳孔中的猩红色渐渐隐去，稍微恢复了些正常人——相对而言的光彩。

    “告诉我，你当初是怎么活下来的？”安森直截了当的问道。

    “在离开诺露拉的领地后，我被黯影魔发现，强行带到了一个土著民的聚落。”

    被入侵了意识的费尔·克雷西一脸迷茫：“他们给我吃下了一颗邪神之卵，并且命令我让无信骑士团向白鲸港发动进攻。”

    “但因为誓言被破坏，骑士团失去了控制，我只能告诉仍愿意忠于克雷西家族的成员前往白鲸港，铲除克洛维人势力和背叛骑士团的叛徒。”

    “他们都会死，但作为交换，守墓人愿意给我一个机会。”

    “什么机会？”安森追问道。

    “加入他们的机会。”费尔·克雷西的眼神中流露出几分兴奋的狂喜：“成为亵渎法师，侍奉永恒长眠的真神们，实现古老的大计划，然后……”

    “夺回扬帆城，夺回整个新世界，向贝尔纳家族复仇！”

    果然…安森毫不意外的扯了扯嘴角：“第二个问题，守墓人为什么会袭击白鲸港？”

    “祂们的目的并不是白鲸港，而是安森·巴赫。”费尔·克雷西的表情突然变得严肃：

    “他所拥有的力量，对大计划能否成功…至关重要！”

    我？

    安森微微蹙眉，有些莫名道：“什么力量？”

    “是……”

    就在吐出第一个单词的瞬间，费尔·克雷西突然停下，原本已经呆滞的表情瞬间变得清醒，随即露出了无与伦比的惊惶和恐惧。

    面色骤变的安森立刻放弃了追问，毫不犹豫的扑向一旁被烈焰焚烧留下的废墟。

    他能清晰的感觉到，自己控制费尔意识的领域正在被反过来侵蚀，速度相当之快；但那并不是费尔·克雷西本身的力量，而是……

    “砰——！”

    下一刻，五张脸颊同时分别露出惊恐，不甘，愤怒，慌乱和震惊的费尔·克雷西，在自己面前，活生生炸成了碎片。

    爆炸的声波撕扯着空气，直接将费尔·克雷西碾成了看不出形状的液体，肆意的向周围喷洒而出，在被烈焰灼烧过的地面上留下一个不规则的“原初之环”和“六芒星”重叠的图案。

    和自己在原初之塔内强行“鲜血献祭”所使用的法阵完全相同！

    这当然不是什么巧合，原初之环象征力量的源头，而六芒星则用于召唤，二者结合就是旧神派最标准的献祭仪式。

    再结合费尔·克雷西刚刚的表情，答案呼之欲出：有人在非常远的地方操控费尔·克雷西，让他强行献祭了他自己。

    没有任何犹豫，安森果断张开领域，准备强行干涉仪式。

    就在这时，他突然感觉周围的光线突然黯淡，一股无法形容的刺骨寒冷透过衣物和肌肤的表层，直接侵入自己体内。

    下一秒，成百上千的亡灵从阴影中浮现而出，同时向自己袭来。

    黯影魔…安森的瞳孔微微骤缩，右手“啪！”的打起了响指。

    咒魔法，【升腾之火】。

    呼——

    陡然升起的烈焰环绕着安森的身影，潮水般涌向四周，照亮了刺骨的黑暗。

    无数的亡灵瞬间被火海淹没，挣扎着，哀嚎着，化作一缕灰色的灰烬，随风飘散；黯淡的阴影随之减弱，只能蜷缩着躲在火光之下。

    但这并非因为安森已经成功侵蚀到黯影魔的领域，甚至恰恰相反——哪怕已经捕捉到了对方的魔法气息，他仍然无法感受到对方的准确位置，哪怕连“异能”也无法洞察。

    之所以能轻易抵消对方的攻击，仅仅只是因为“精灵女王”芙莱娅之前已经重创了黯影魔，对方的魔法反应恐怕连全盛期十分之一都没有。

    可即便如此，安森依然无法完全抵御对方的攻势；如果不是对方主动出击，甚至无法对能潜伏在阴影中的黯影魔构成任何伤害。

    既然是这样，那就更不能放过这个机会了。

    安森缓缓闭上双眼，再睁开时，瞳孔再次恢复成了猩红色。

    “轰——！”

    伴随着逐渐张开的领域，炽热的烈焰重新在他的周围沸腾了起来，犹如源源不断的潮水般，涌向费尔·克雷西尸体留下的仪式法阵。

    虽然不清楚对方献祭是为了什么，自己又和守墓人的“大计划”有什么关联，但总之决不能让祂们得逞！

    沸腾的烈焰灼烧着废墟，如同液体般在地面上流动；而就在即将吞噬法阵的瞬间，一道半透明的阴影突然隔断了“火海”的去路，肆意涌动的火舌竟然被冰封，最终彻底凝固。

    一道道包含着恶意的诅咒开始侵蚀安森的领域，疯狂的呓语在他的脑海中不断回响；几乎是刚刚升起“洞察黯影魔”的想法，就会立刻被某个悲伤，绝望，恐惧的想法打断。

    不仅如此，就连脑海中洞察的画面也开始变得模糊：明明周围有数不清的亡灵，但“异能”洞察到的画面中却是完好无损，阳光明媚的白鲸港！

    就在这时，一个无比强烈的冲动突然在安森的脑海中浮现出来：

    不要回头！

    千万，千万不要回头！

    会死！

    对未知的恐惧，一点一点占据了安森的心灵，连带着控制了他的身体…全身的肌肉完全绷紧，无法再做出任何动作，更不用说“转头”。

    “轰——”

    地上的法阵开始散发出刺眼的红光，从中溢出的魔法反应仅仅只是能感到到些许的一丝，都令人浑身颤栗。

    而被黯影魔侵蚀了心灵的安森，只能眼睁睁看着仪式完成。

    他想要用【伤口画布】，将黯影魔施加给自己的负面效果转移出去；但意识已经被操控的他连身体都无法动弹，更别说施法了。

    黯影魔是通过黑魔法影响了自己，而黑魔法的使用方式是“圈”和“线”，想要摆脱影响，就必须先让对方忽视自己的存在才行。

    有没有什么办法或者道具，能够让对方无法觉察到自己，哪怕只是短暂的一瞬…嗯，道具？

    匿名眼镜！

    安森瞬间想起了那件替自己化解了好几次危机的魔法道具。

    当然，这件道具不可能对黯影魔有效，但如果自己能够在领域内模拟出它的效果呢？

    没有犹豫，安森主动放弃了反抗，同时开始不断搜集记忆中一切关于黑魔法和匿名眼镜的讯息，制定了一个全新的计划：

    【重现匿名眼镜的能力】！

    瞬间，一个又一个讯息开始在脑海中浮现而出：

    …了解匿名眼镜的作用……掌握黑魔法基本运行原理……没有失去意识主导权……

    数秒后，一团淡淡的烟雾浮现在安森的脸颊两侧，并且不断地变幻着形状：黑框眼镜，金丝眼镜，望远镜，单筒望远镜……

    金色的单片眼镜！

    呼——

    刹那间，安森感到意识中的诅咒不见了踪影，“异能”也完全恢复了正常。

    在脑海中的画面里，一个被阴影附着，半透明的亡灵正漂浮在自己的身后！

    难怪芙莱娅最后会失手被击败…想要干掉暗影魔，仅仅是抹除掉全部的阴影是不够的，还必须干掉所有被祂召唤出来的亡灵才行。

    只要大地上还有阴影存在，只要有一个亡灵成功逃走，暗影魔就无法被杀死，最多也只是像之前那样被削弱而已。

    凭自己的力量，想要像精灵女王那样一口气降下足以抹杀所有阴影巨大的火柱，显然并不现实；但可以反其道而行之，利用黯影魔自身的力量，反过来压制对方！

    一个十分完美的计划逐渐在安森的脑海中成型，并随着微微翘起的嘴角，再次向周围张开了自身的领域。

    领域的范围不断扩大，从身体扩张到了周围的废墟，紧接着覆盖到了周围的街道，然后是周围的几条主干道，再扩张到远处的商业街，市场，教堂，旅店，居民区……

    直至将整个白鲸港，全部容纳其中。

    几乎是领域张开的瞬间，刚刚迷失了目标的黯影魔立刻捕捉到了安森的身影，立刻裹挟着成百上千的亡灵和足以令普通人瞬间崩溃的负面情绪袭来。

    可就在即将靠近的刹那，所有的亡灵突然一顿，像是被掐住了喉咙似的，十分不正常的停在了原地。

    “哦，这是…察觉到不对劲的地方了？”

    望着将自己团团包围的亡灵，安森的嘴角勾起了得意的弧度：“所以…究竟是哪儿除了问题？”

    “竟然让统治着影子王国，驱使千万亡灵的黯影魔，无法接近我这个小小的…咒法师呢？”

    皓月之下，带着轻蔑笑意的安森不屑的打量着成百上千的亡灵。

    还有它们身后的影子。

    正当安森终于找到和暗影魔对峙方法的同时，整座城市也终于感觉到了一丝丝的不正常。

    灯火通明的议会休息室内，卡尔·贝恩在自己脚下来来回回的看了好几遍，惊愕到瞪大了的眼睛猛地扫向旁边的威廉：

    “这、这个不会…不会也和安森有关系吧？！”

    表情诡异的技术顾问没有回答他的问题，而是陷入了某种沉思，仿佛被勾起了无穷好奇心似的，望着窗外的月色。

    看着像傻了似的威廉，参谋长忍不住摇摇头，目光无意间扫到了角落里的莉莎；蜷缩成一团的女孩儿，脸颊上不知何时有了几道晶莹。

    某种难以形容的愧疚，让卡尔心头一紧——自己，是不是太不把她当回事了？

    确实，莉莎是很强，但再怎么也依然只是个普通的小女孩儿而已，突然受到那么沉重的打击，会哭也是十分正常的……

    “才不是呢。”

    “唉？”

    “卡尔你一脸‘莉莎是不是因为安森回来，所以才哭的表情’，才不是的呢。”

    蜷缩在墙角的女孩儿冲卡尔吐了吐舌头：“莉莎是个好女孩儿，好女孩儿都是很坚强的！”

    “不是的？”参谋长一愣：

    “那是因为什么？”

    “……气味。”

    女孩儿犹豫了好久，皱着眉头吞吞吐吐的说道：“在安森的气息里，混着一股淡淡的，但是特别熟悉的气味，但莉莎就是想不起来是谁的，而且一想就会哭出来。”

    “嗯唔，究竟是谁呢……”

