
　　宇文梵勾唇一笑，把戒指套进她的无名指上。

　　尺寸刚好，雅雅面露惊讶，好奇地问，“你怎么知道的？”

　　“这有什么难的。”宇文梵看着她手上的戒指，怎么看怎么满意，“你的手我牵了那么多次。”

　　说着,他低下头，重重地亲了下她的唇，“这次不算欺负你了吧？”

　　雅雅听出他在打趣她，不好意思地转移话题，“宝宝还在楼下，我去看看。”

　　宇文梵揽着她不放她走，垂眸看着她,吃味地问,“宝宝和我，谁重要？”

　　雅雅不假思索地说，“都重要。”

　　“那不行，必须选一个。”宇文梵皱着眉，对她的回答明显不满意。

　　雅雅面露为难，两个都是她罪爱的人，这让她怎么回答。

　　对于她的犹豫，宇文梵一脸不爽，“你还要想？”

　　雅雅哭笑不得，“宇文梵，那可是你儿子。”

　　他这醋吃得没什么道理吧。

　　“那又怎么样。”宇文梵理直气壮地道，“你要是选不出来，我们就先做点别的事。”

　　话落，放在她腰间的手开始不安分起来。

　　雅雅涨红了脸，连忙按住他的手，“不，不行的，我……”

　　宇文梵逗着她，追问道,“那你选出来了没有？”

　　雅雅咬了咬唇，温软的声音让人更想要欺负她，“你，你重要。”

　　宇文梵嘴角勾起满意的笑，她刚生完孩子没多久，他就算有那心思也得继续忍着，刚才不过是逗她玩罢了。

　　他伸手揉了揉她的头，牵住她的手，“早这样说不就好了，走吧。”

　　楼下，宇文夫人守在楼梯口，时不时朝楼上看一眼。

　　怎么还不下来？

　　雅雅刚生完宝宝不久，身体还很虚弱，阿梵那小子该不会失去理智对雅雅做出什么事来吧？

　　越想越担心受怕，宇文夫人准备上楼看看情况。

　　谁料，她刚踏上一层台阶，就看到宇文梵和雅雅下楼来了。

　　比她想象中的气氛要融洽。

　　她的视线立马被两人十指紧扣的手吸引了注意力，眸间闪过一抹了然的神色,她笑得合不拢嘴。

　　看来她的招起作用了,这回她的儿媳妇稳了。

　　“阿梵，雅雅，你们两个？”她朝着他们两人暧昧地笑了笑。

　　雅雅眉眼羞赧，倒是宇文梵，淡定依旧，大手直接揽着雅雅的肩膀，看向自家母亲，“妈，给你介绍一下，这是你儿媳妇。”

　　宇文夫人脸上的笑更深了，眼尖地发现雅雅手上多出来的戒指，第一次觉得她儿子情商还是有的。

　　“我现在就去给你爸打电话，通知他这个好消息。”说着，她拿起电话，屁颠屁颠地跑到一旁去给她家老公打电话。

　　“傅君承，看到没有，我老婆。”宇文梵揽着雅雅走了过来，满脸得意的笑。

　　傅君承扫了他一眼，轻嗤，“幼稚。”

　　顾清宁看向雅雅，注意到她手上的戒指，清冷的嗓音含着笑意，“雅雅，结婚记得请喝喜酒啊。”

　　“那必须的，你们别忘了给红包。”宇文梵抢话应道。

　　“不应该你给我们红包吗？”顾清宁把孩子递给雅雅，眼里噙着戏谑的笑，“要不是我们，你和雅雅也不会认识，算起来，我们还是你的红娘来着。”

　　傅君承接过话，不疾不徐地说，“我家宁宁喜欢金条，你就看着给。”

　　顾清宁配合地点头，“嗯，金砖我也可以接受。”

　　宇文梵嘴角抖了抖，“……”

　　这两口子是想钱想疯了吗？

　　“没有，有也不给。”他拉着雅雅坐下，白了他们两人一眼，“我得给我儿子攒奶粉钱。”

　　雅雅忍俊不禁，抬眸看向顾清宁，“清宁，你们住哪，会在这边待几天？”

　　“酒店。”顾清宁道，“大概三天。”

　　雅雅“啊”了声，语气带着遗憾和不舍，“才三天啊，这么快就要回去啊。”23sK.com

　　宇文梵握住她的手捏了捏，道，“等你调养好身子，我们再去京城玩玩。”

　　雅雅闻言，眸光一亮，看着他的眼神浸染着温柔的光，“嗯。”

　　对面，看着他们两人终于有情人终成眷属，顾清宁勾了勾唇。

　　留在宇文梵吃完晚饭后，傅君承和顾清宁便回去了。

　　路上遇到红灯时，傅君承刚停下车，耳边传来女孩庆幸的声音，“阿承，谢谢你情商高。”

　　要是像宇文梵一样，她估计他和她也不会那么早便在一起，说不定还得一波三折。

　　傅君承哑然一笑，身子往她那边一斜，飞快亲了下她的唇角，“嗯，那我也谢谢你，谢谢你当初勇敢。”

　　勇敢接受他的告白，勇敢选择和他在一起，一直坚定地和他站在一起。

　　两人相视一笑，顾清宁用力握紧他的手。

　　她勇敢也是因为他给了她足够的安全感。

　　……

　　从m洲回来之后，顾清宁又投入无尽的学业里。

　　白天忙学习，晚上的时间则是被傅君承霸占着，美言其曰，学习要跟上，体力方面也不能松懈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，915、金砖我也是可以接受的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 