    想到此我便喘了口气，望着娆风微微笑道：“好话我已经给你说尽了，但若是你还想对我身侧之人下手，娆风，我必然会让明白什么叫做真正的挫骨扬灰！！！”

    他亦是看着我满眼尽是挑衅，我也是奇了怪了，这家伙怎么油盐不进？

    倒是苍龙一直是冷眼旁观，一直未曾开口。

    只是盯着我眼神里尽是明嘲暗讽，虽然未曾表现出来，但也看上一眼就实在是不忍看第二眼。

    “诸位，比试马上就要开始了，还要在这里为了不相干的人浪费时间吗？”

    灵儿声响忽然在身侧响起，为了避免路线相撞，灵儿在我们之后出发。

    眼下刚到身侧，就看着我们几人淡淡问道。

    苍龙倒是来了兴趣似的看着灵儿说道：“巫灵族长没与四公子在一起？”

    “为什么要在一起？”巫灵像是觉得这说法实在是奇怪似的，看着苍龙眼底亦是不解。

    苍龙笑了笑，望着我又看着巫灵周身上下都是轻浮笑意。

    “看来事关两位的传言是真的了？”他也没说是什么传言，但转眼就走到巫灵身前缓缓躬身，那模样当真是像极了黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    他看着灵儿低声笑道：“巫灵族长既然不再与四公子为伍，那这大会奖励想必也是想要的，既然如此，何不与我为伍，我们男女搭配，最后赢得奖励我都会双手奉送给族长，如何？”

    他的模样实在是做得相当真诚，只是也许是太过真诚，显得更是虚伪。

    说着倒像是觉得还不够似的，看了我一眼眼底尽是嘲讽。

    再度转身望着灵儿身上尽是赤裸的掠夺之意。

    “巫灵族长巾帼不让须眉，苍龙早已倾慕已久，但之前碍于族长和四公子有婚约在先只能藏爱于心，没想到竟然两位已经毫不相干，这样的大好时机我实在是不想再放弃，请族长给我一次证明自己的机会，如何？”

    他说得实在是真诚，要是没之前的事情我当真是要以为他是爱上铃儿了。

    灵儿亦是回眸望着我，眼神里带着些淡淡笑意。

    “四公子怎么看？”

    我闻声自然是上前一绕着苍龙扫视一圈，方才说道：“人啊，看人要看心，眼睛是心灵的窗户，苍龙先生这窗户实在是太多，一眼看去像是什么都看不透，要我说啊，先生还是别白费功夫的好，巫灵族长年轻貌美，在任何时候都不会缺少追求者，但你就不同了，我们这些人和苍龙先生交涉太多，单凭我们之间的往事，已经足以让人倒胃口了，哪里是苍龙先生这时候强硬洗白就管用的？阁下是否有些太过随意了？”

    苍龙面色阴沉看着我像是恨不得吃了我似的？

    周围冰天雪地实在是冰凉，我望着几人面色淡然而阴郁。

    俗话说，冬日一场雪顶的上春日一场雨，这样厚积薄发的场景何其美妙？

    路过行人仍是时不时路过我们这些人身侧。

    他们是最为普通的人，靠着心脏跳动来供养生命。

    这样的人，完全足以应付人情世故。

    但落下的雪花像是一柄铡刀，将我们之间毫不留情地分开。

    那一头，人情世道圆满恣意，这一边，血手杀意毫不留情。

    想至此，忽然觉得搞笑似的，望着对面之人淡淡说道：“苍龙先生别白费心机了，你在我们眼前早已是司马昭之心，人人皆知，我不想去深究阁下到底意欲何为，但千万不要再将注意打在我们身上，我已经对苍龙先生，毫无耐心可言！！”

    “没了耐心？”苍龙看着我陡然发笑？那深藏在眸子里惊讶与嘲讽实在是真切。

    他缓缓起身同样正视着我眉眼之间一片深沉。

    “没了耐心当然是好，我等的，也就是这一日，要是阁下一直是有耐心，那我倒是要好好想想是我哪里做得还不够好？这才不足以让先生恨我？”

    我没在说话，转身看了身后几人一眼：“走吧，时间差不多了。”

    苏晗跟在我身后望着娆风与苍龙不屑道：“垃圾！！”

    “你——”

    娆风那眸子登时笔直眼看着就要冲上去，但还是被苍龙制止。

    “这是干什么？美人给的指令，那当然还是听了得好，好与坏，出自美人之口，已经是十分让人陶醉了。”

    娆风闻言像是看着怪物似的看着苍龙。

    我亦是霎时回眸不想再去多看一眼。

    但心里那抹赤裸的眼神实在是挥之不去，这家伙心机叵测，天知道他会做出什么事情？

    “不用担心，今日是比试，他不敢怎样，回去了我们也是在你家里，不会出什么事情的。”

    灵儿在我身侧低声道，声音里是一如既往的温和柔情。

    我心下一阵不耐，恨不得转身就去活剥了这小子。

    当真是好人不偿命祸害一千年，这家伙作恶多端，老天竟然看得下去？

    “害，还是要注意点的好，眼下非常时期，不知道他会不会狗急跳墙，不要忘了十三已经赢了两次，按理来说，苍龙该着急的，但他非但不急，还将注意打在我们身上，单是这一点，就足以让人心里发慌了！！”

    “发慌？”凌轩走到苏晗身后微笑道：“苏晗姐姐不用发慌，我会保护大家的安全！！”

    苏晗闻声霎时转身看着凌轩笑得花枝笑得花枝招展，我成功再次被尘木眼神警告。

    瞧着这小子随意肆无忌惮地播撒魅力，当真是让人不知道该说什么才好！

    “你啊，自己怕是都忘了到底是想做什么？忘了你自己姓甚名谁了？”

    凌轩看着我挠了挠后脑勺这才溜到我身后蜷缩起来。

    苏晗同样跟在我身侧掩着嘴唇低声道：“十三说真的，你把这弟弟让给我吧，我送他读书看他成家立业如何？”

    我闻声不由得一阵无奈，理想很好，现实却太骨感。

    要是能顺承她的想法也不是不好，但入了葬师这一行开始，早已是孤身乏术。

    哪里还能抽身就走？更是想都别想了……

    “苏董事，你以后也会有自己的孩子，凌轩这一辈子命运早已是注定了，你无需再为他操心了。”

    我就算是不用想也知道父亲和凌轩做了何种交易。

    身是剧中人，哪里能不按照剧本走呢？

    最后会是何种结果？谁敢贸然离开？

    没人承担这样的后果，我不想，也不愿承担，而凌轩，我看向藏在我身后面上一片阳光稚嫩的小家伙，或许，他是不敢吧。

    “注定了？哪里人的命运还有注定的一说？死十三，你就直说不想给不就完了！”

    苏晗说着像是赌气似的朝一边走去，我看了眼尘木对方眼底亦是无奈。

    走到一边去哄人了，苏晗的意思我不是不懂。

    凌轩尚且年幼，不必卷入其中，他可以有更好的前途。

    想至此，我还是回身望着凌轩问道：“你想离开这里吗？”

    问出这句话的同时，我就知道我已经承担会出现的后果。

    但若是凌轩同意，那也无关紧要，这孩子，实在是太年轻，无论是谁都不会舍得让他这样子毁了一生！

    凌轩望着我，在看着另外几人，眼底仍是藏着轻飘飘的笑意。

    他像是一直都是这样，从不会有任何的不开心出现在他眼底。

    这样的孩子如今却要跟着我出生入死，我心里负罪感实在是又多了不少。

    “哥，苏晗姐姐，我知道我在做什么？我也不小了，你们说得我都懂，但人各有志，我哪里也不想去，也觉得这里很有意思。”

    “傻子啊！！！”苏晗闻声上前恨不得指着凌轩鼻子骂。

