    “别打了，别打了。”

    两尊不死将哭惹。

    我们虽然不是人，但你们是真的狗啊。

    守门员都打？

    何必呢？

    冤冤相报何时了。

    “快点说！”

    众人皱着眉头，怒声说道。

    “诸位，其实后面没路了，这里就是天元圣境。”

    不死将开口回答，这般说道。

    “你还敢说谎？”

    “玛德，你居然睁着眼说瞎话？”

    “诸位道友，让我来滋醒他。”

    “你让开，别让他尝到甜头，让我来。”

    众修士大怒。

    都这个时候还跟我玩这套？

    “不是，不是，是真的，天元圣境就在这里，本来过了生门，就是真正的仙路，不过仙路已经被毁了，当年发生了一件大事，如若不信的话，各位可以自己去看，老二，召唤生门。”

    这尊不死将连忙开口，随后两人手中的长枪合并。

    紧接着身后的生门和死门，融合在了一起，形成了一道仙门。

    “我去探探究竟，各位道友，三......”

    赵辰第一时间起身。

    “三你娘个腿，滚开。”

    “你还敢说话？”

    “信不信我们真的把你打残？”

    众修士火气十足。

    本来就一肚子火，还在这里找事。

    “诸位，我等留一部分人在这里，让一小部分人进去看看，如果有危险，就把这两个家伙嫩死，如果没危险，大家轮流进去看一看。”

    有人提议，得到众人认可。

    很快第一批人率先进去谈一谈究竟。

    王璇玑，李如龙等人最先进去，陆长生不急，只是静待佳音。

    过了一会，王璇玑等人从仙门之中走出来，每个人脸上都流露出异样，有的流露出绝望之色，有的叹息，也有的沉默不语。

    “发生了什么事情？”

    “仙门后面是什么啊？”

    “你们怎么都这个表情啊？”

    众修士好奇。

    “你们自己进去看吧。”

    随着声音响起，刹那间又有一批修士进去了，不过这一次要比第一次多。

    就如此，很快，陆长生带着古傲天一同进入仙门。

    踏入仙门。

    刹那间，断壁残垣，支离破碎的画面出现。

    土地赤红，仿佛染上了一层血，一座成仙路耸立在虚空，但却已经支离破碎，仿佛别人硬生生打断。

    一些失去了灵性的古器，也碎的不像话，根本没有任何一点价值。

    “这里发生了一场旷世大战啊。”

    有人开口，不由感慨。

    陆长生静静地看着这一切。

    曾经这里，辉煌无比，可如今却如此凄凉，岁月将一切埋藏，谁也不知道发生了什么。

    空间都破碎了，灵气狂暴，根本不适合修行。

    只是，就在这时，陆长生的大罗戒中，忽然闪烁发光，似乎有什么东西想要出来。

    他没有说话，而是缓缓开口道：“我要在此悟法，不能打扰，三弟，老马，你们在外替我镇守，不得有人入内。”

    陆长生开口。

    当下古傲天和龙马点了点头，而一同进来的众人，也十分识趣，没有打扰陆长生，纷纷离开。

    很快，古傲天和龙马走出仙门，看向众人道。

    “我大哥正在里面悟法，还请各位稍等一会在入内。”

    古傲天开口，众人不由好奇。

    “你说悟法就悟法？万一里面有什么好东西呢？”

    一道声音响起，是妖族一位修士的声音，他很不服气，觉得其中有蹊跷。

    “区区下等妖族，你敢忤逆我的意思？”

    古傲天冷冷开口，刹那间，神兽气息弥漫，他是麒麟，三十三神兽之一，强势无敌，是妖族的皇者，以血脉之力镇压，后者瞬间如遭雷击。

    “麒麟古皇恕罪，他还不懂事，冒犯了古皇。”

    这一刻，妖族强者出面，立刻解释道。

    的确，麒麟为妖族皇者，若是按照血脉划分，这些妖怪都要跪下来向他参拜。

    无非是因为，修仙界没有麒麟，所以他们淡忘了这一切，而如今古傲天如此强势，他们的确害怕。

    这是来自灵魂深处的害怕。

    “年轻不懂事，不是冒犯我的理由，废他修为！”

    古傲天极其强势。

    他对陆长生，可以恭恭敬敬，可以客客气气，那是因为陆长生是他大哥，而这帮人算什么？

    论实力，他也算得上是半步大乘，论血脉，更是至高无上，年轻不懂事就可以冒犯？

    这个世界上，那里有那么多道理可讲。

    “是！”

    妖族强者没有废话，他直接出手，将刚才出言不逊的妖怪拎起来，而后废掉修为，冷酷无情。

    而这一刻，众人也突然意识到一件事情。

    如今的陆长生，可不仅仅只是大罗大师兄这么简单了，光是一尊麒麟在这里，陆长生的身份，就要比他们尊贵不知道多少。

    仙门内。

    陆长生将神识探入大罗戒，很快他惊讶了。

    是那块七彩斑斓的石头在异动。

    “还真是一件宝物？”

    陆长生咂舌，这块石头，是在大乾王朝猜字谜得到的奖品，只因为这块石头，会自己变化颜色，让陆长生觉得有点好奇。

    可没想到的是，关键时刻，居然有奇效？

    想到这里，陆长生没有废话，直接放开禁制。

    很快这块七彩斑斓的鹅卵石飞出。

    刹那间。

    万道光芒洒落，周围发生了巨大的变化。

    地涌金莲，万道霞光，金色光芒，淹没了这一切，仿佛回到了上古时代的实况。

    然而，这枚鹅卵石，在这一刻，突然之间，化作一棵参天大树。

    生命气息极其旺盛，而且整棵树十分恐怖，直通仙界。

    “这是通天之树？”

    陆长生心中惊讶。

    随着通天之树出现，周围出现了许多人影，他们在此饮酒作乐，亦或者参悟大道。

    一切显得十分安详，这里也宛若仙境一般。

    只是很快，一道雷霆落下，将这一切化为乌有，而这帮上古时期的修士们，完全没有任何抵抗之力，全部都死在了这里。

    大地染血，仙器破碎，黑暗笼罩，仙境破灭。

    隐约之间，陆长生看到一尊恐怖的身影，抱起一个孩童，紧接着消失在了这里。

    最终天崩地裂，一切的光芒消失，这棵通天树也折断了，只留下了一枚种子。

    也就是这块七彩斑斓的石子。

    “到底发生了什么？为何会有人突然杀来？那个孩童是谁？”

    陆长生开口，他尝试性地询问一句。

    然而没有回答。

    这枚石子最终失去了一切光华，仅剩的一丝生命之力也耗尽了。

    仿佛只是为了让陆长生看到这一幕。

    --

    说点事，麻烦各位书友，白嫖党，亦或者是DB书友，大家给点力，在起点APP上，点赞一下【角色】，咱们的书，连段CV都没有，虽然不见地会有人气CV给咱们配音，但最起码也要开通这个功能啊，万一遇到两个傻乎乎的CV，岂不是白捡？

    方法很简单，在起点APP上，只要比心点赞角色就好了，目前就推三个角色。

    【主角—陆长生】

    【配角—刘清风】

    【配角—玲珑圣主】

    不但可以比心，还可以送礼打赏，可以提高星值！

    麻烦有能力的读者大大，支持一下。