 越来越多的雷影杀下，姜空身陷千军万马之中。

长枪在手，一夫当关万夫莫开！一道道雷影崩裂，源气源源不断的融入他的身躯之中。

在灭杀第七道巨大雷影的时候，他的身上顿时爆发出一股子绝强无比的气息。

这股气息自成一个领域急速的扩张开来碾压八方！哧哧哧哧哧！那些弱小的雷影兵马在领域之中直接泯灭没有一丝一毫的留存。

领域之下，毁灭般的气息如若万箭齐发，所过之处，寸草不生！一个瞬息的时间，铁马雷河幻化出的兵马十不足一！姜空浑身上下一道道气流沸腾，将原本的黄金古神力都冲的光影涣散！他的右手轻轻一握，执掌着这股毁灭之力！“好生强大的力量！哈哈哈哈！”

他大笑着，在他的手中如若有着手里乾坤，自成一方毁灭小世界！嚓嚓嚓！一道巨大的雷影统领朝着他掠杀而来。

姜空双目一凝，一拳蕴含着水火奥义与这意志之力一起轰下！水火奥义突然火焰暴涨，疯狂涌动吞吐！轰！拳火席卷，火焰未至，威压气息震的雷影浑身扭曲不已。

姜空直接一拳轰入雷影体内，将之贯穿了开来。

青色火焰爆发巨大的轰鸣之声从其体内炸裂，将之完全吞没。

一击瞬杀！最后的两道雷影同时杀了过来。

姜空不断游走在战场之中，感知催生到了极限。

他早就捕捉到了在那远处的小天圣山一众人。

一道道雷影兵马被他击杀，最后整个天劫只剩下最后的两轮巨大雷影存在！姜空身形顿时一转，竟是扭头直接朝着小天圣山一众人追击而去。

还在边上等着姜空渡劫之后击杀姜空的一众人顿时面色大变。

“糟了！这个小子要将天劫引到这里来！”

“快跑！”

一众人转身齐刷刷的逃亡。

“想走！没那么容易！”

一拳和之前一般探下。

水火奥义融入拳火之中轰向其中一个武帝。

这个武帝不过是一重天武帝，根本无法承受得住如此恐怖力量的冲击。

哧！火焰之下，此人直接化为飞灰消散。

一个武帝被瞬杀顿时打破了小天圣山一众人心中的平静。

在场的一重天武帝一个个疯了般亡命奔逃。

姜空似一头进入羊群的野狼，一拳一个灭杀这些一重天武帝。

短短时间内六个一重天武帝全部被杀了个干干净净！“该死的东西！”

黑衣武帝悲愤的大吼，这些一重天武帝那是小天圣山灌注了大量心血培养出来的啊！“空间瞬移！”

姜空身形一闪而过，身后漫天劫云紧随而至！他直接看准了一个三重天武帝直接将他带入了自己的天劫之中！天劫之地，若是有擅闯者，天阶将会以十倍的威力灭杀入侵者。

“不！”

这个三重天武帝惨叫，脸色难看到了极点。

他想要摆脱姜空的追击，在姜空的手掌之上一缕暗金色的火焰出现。

强大的吸力压制住了他的身形。

轰！乌云之中，一道紫色雷霆直接落下将他的身躯焚成焦炭。

一个三重天武帝陨落！“小子！我小天圣山不杀你，誓不罢休！”

黑衣武帝眼睛都在充血。

在这片天地之中武帝本就难以诞生，而诞生之后的武帝想要冲入更高层次，困难程度更是远超先前所有的境界。

一个三重天武帝！这可是小天圣山的顶梁柱啊！“都得死！”

力量得到大幅度提升之后，他的空间瞬移已经达到了六百丈的巨大跨越！两个二重天武帝被吸入天劫之地中。

“不！”

两人惨叫一声，仍旧挡不住雷霆之威，惨死在雷霆之下。

姜空一路追逐着这些武帝，一个个武帝陨落在此。

最后只剩下黑衣武帝还幸免于难。

他一边逃亡，一边扭头看着不断空间挪移逼近而来的姜空，一张脸狰狞到了极点，面容扭曲怒斥道：“小子，做人留一线。”

“呵呵，现在开始成活菩萨了。

很抱歉，你们既然来了，谁也走不了！”

一口不灭真火提起来，姜空身形扭曲遁入黑衣武帝百丈之内！“疯子！”

黑衣武帝大吼道。

“可以这么称呼，不过现在你还是下地狱去吧。”

咔嚓！紫雷当空，斩在黑衣武帝的身上。

关键时刻，黑衣武帝身形偏移，舍弃一截手臂保住了性命。

雷劫之气不断渗入他的身躯之中，疯狂破坏着他的生命机能。

姜空不紧不慢继续逼近此人，后面两尊雷影也是杀来，滚滚雷光漫天汹涌。

咔嚓！这一道雷霆直接将黑衣武帝的背部击穿，烧了个焦黑，残留的电舌还在他的背上不断吞吐！黑衣武帝好歹是一个中阶武帝，帝体远超其余人，如此重伤之下依旧是没有死。

他身躯开始化为一道火光欲要遁离这片地界。

“去！”

姜空一指头点出，暗金色的不灭真火激射出去。

火焰凝聚成一颗暗金色的大星悬停在那片空间之中。

大星的重力域场出现了！强大的吸力虹吸四面八方所有的一切！黑衣武帝的速度顿时呈现出断崖式下降！“啊！”

他竭尽全力，而劫云已经到来。

轰！一道粗大的紫色雷霆落下，小天圣山十二人全部陨落在此！姜空手一招将远处的不灭真火吸入体内，这黑色火焰的重力域场简直是一些身法的克星！火焰消散之后，姜空手掌中出现一枚金色的戒指。

这一枚戒指乃是那黑衣武帝的灵戒。

姜空没有立即翻看，而是转身将那两道雷影接着灭杀。

十道雷影全部灭杀，这铁马雷河劫也是步入了最后的尾声。

一股股源气没入他的身躯之中，让他的身躯强化到了极高的地步，不灭真火强度也是达到了质的蜕变。

一举一动之间都带着如若狂雷鼓动的声响。

“呼。”

重重吐出一口浊气，姜空淡淡道：“终于达到准帝层次了，黄金古神功的金刚天还没有达到。

这金刚天比我想象的还要难以突破啊！”

 