    

    第111章签到伏羲

    秦铭的心里有着这些想法。

    尤其是这个时候，在随着各种磅礴的气运之力，在汇聚到了秦铭的身上。

    秦铭的修为，一直是在炼化这些气运之力。

    “叮，恭喜宿主修为突破为显圣境九重巅峰！”

    “叮，恭喜宿主修为突破为半步天人境。”

    ……

    神龙帝皇诀的功法，在疯狂的运转之中。

    秦铭哪怕只是盘膝坐在原地。

    但是，在他的身后，已经是有着金龙法相在疯狂的缠绕盘旋之中。

    浩瀚的龙威力量，在秦铭的身上散发出来。

    这些浩浩荡荡的力量，融入在秦铭的身躯之中。

    神龙帝皇诀，也是在疯狂的运转之中。

    他的一身修为，在这个时候，则是在疯狂的提升之中。

    他的修为已经到了半步天人境，再等着修为提升起来之后，就能够到了真正的天人境了。

    秦铭思索着这些。

    接着也没有任何的停留，直接是开始闭关修行。

    手下的神魔大将修为也在稳固和提升之中。

    ……

    在秦铭这里修行的时候。

    同时，整个南州之上。

    众多大秦王朝的军团，都是在镇压四方势力。

    而且，大秦学府和功法神碑的立下。

    在众多帝国王朝贵族势力的眼中，修行功法之类，这些都是属于武者的权利。

    各大贵族门阀，掌控了这些修行的手段。

    对于普通的武者，根本就没有修行的方法。

    所以，在随着大秦学府的建立。

    任何普通人都可以进入大秦学府之中修行。

    而且没有任何的限制。

    不管你是什么身份，什么地位，以前是做什么，现在是做什么的。

    就算是乞丐，流浪人，以前的敌人。

    都可以进入大秦学府之中修行。

    在这个命令传达出来的时候。

    整个南州都是有着惊骇了。

    当然，这种惊骇，是在普通百姓之中的惊骇。

    天元帝国的皇城之中。

    众多的百姓，还在有着震撼。

    那空中刚刚爆发的大战。

    还没有开始，就已经结束了。

    城西的贫民窟之中。

    有着众多的武者，抬头望向天空。

    眼中还有着震撼。

    “那是帝国的皇帝吗？就这样死了吗？”

    有人看见了天元皇帝刘金浩，直接被轰成了粉碎，有些震撼道。

    “是啊，真的是帝国皇帝啊，那么大的人物，也会死吗？”

    “这是假的吧？”

    “大秦王朝，以前怎么没有听说过这个势力。”

    “没有听说过不是很正常，对我们来说，反正就是换了个势力统治罢了。”

    “唉，是啊，我们又有什么办法？”

    “对啊，反正这些顶尖的武者，也不会在乎我们这些普通人。”

    众多的百姓武者，各种谈论声都有。

    但是，也就是一番谈论罢了。

    对于这些人来说，他们只是普通的贫民百姓，根本就没有任何的反抗的力量。

    但是，在这个时候。

    有大秦的声音响彻虚空。

    “大秦学府立，任何人都可以进入大秦学府，得到基础修行功法。”

    “我大秦，人人可修行，人人可成武者。”

    ……

    关于大秦的命令，下达了。

    响彻城池。

    一些原本是在看戏的武者，在这瞬间，就是陷入到了震撼之中。

    “什么？”

    “人人可修行？”

    “真的假的？”

    “这大秦不会是说笑的吧？”

    “是啊，不管是真的假的，我都要去看看。”

    “对，我也要去看看。”

    “就算是假的，我也认了。”

    城池之中。

    原本还有着的一些混乱。

    在随着大秦命令的下达。

    接着，无数的贫民百姓，朝着大秦学府方向而去。

    功法神碑矗立。

    任何人只要触碰到了功法神碑，就能够得到修行之法。

    没有任何的限制。

    接着就是星辰诀的大范围的迅速扩张开来。

    对于大秦的忠诚度，也是在飞速的提升之中。

    大秦学府哪怕是刚刚占领一方地方。

    但是，在随着大秦王朝的功法神碑的矗立，各处地方，却是根本没有受到任何的影响一般，在迅速的巩固大秦王朝的统治。

    类似的情况，不仅仅是在天元帝国的一座城池之中发生。

    而是在各大城池之中，都是有发生。

    实力的迅速提升。

    让大秦王朝的统治，也是愈发的巩固了起来。

    南州各地。

    关于大秦王朝的呼声，也是越来越高。

    “大秦王朝，秦帝秦铭，才真的是南州共主啊！”

    “对，秦帝真的是雄韬伟略。”

    “秦帝威武。”

    “秦帝威武。”

    ……

    各种呼声。

    在南州的各地都有。

    对于这些声音的传播，最开始的时候，还只是有着一些零星的声音。

    但是，随着星辰诀的大面积的扩散开来。

    关于这些声音的呼声，已经是越来越强。

    同时。

    在南州的一处山谷之中。

    现如今，在这个地方。

    已经是汇聚了一些人。

    这些人的脸色有着压抑，有着阴沉。

    四方人马。

    泾渭分明。

    这些人，赫然都是在南州之上，四大神将府的人。

    不过，此刻这些人有些愁眉苦脸。

    有人道：“现在应该怎么办？”

    这是焚天府在南州之上驻地的仅剩的一些人之中，地位比较高的存在。

    玄虎府有人苦涩道：“还能怎么办？我们的力量，本来就不在这个南州之上，现在只能将这南州之上的信息，告知那神将府，所有的一切，都让神将府自己做抉择吧。”

    有青龙府的人也是道：“是啊，我们只是小喽啰，这些事情，本身就不应该我们来做，我们不过就是普通的显圣境，能有什么用？这几日时间，那大秦王朝杀的显圣境，都不知道有多少人了，里面甚至可能还有半步天人境的武者陨落，我们这些人就算是暴露出去，也没有任何的作用。”

    “刘安统领，你们有去过大秦学府吗？”

    “去过啊，那大秦学府确实是有些邪门，我安排了人前往，那人对于我们焚天府的忠诚度，肯定是没的说的，必然是忠诚于我们焚天府，忠诚焚天神将的武者，可是没有想到，在进入大秦学府之后，却是直接切断了和我们的联系。”

    “甚至于，还带着人来到了我们当时的一处驻地，如果不是因为早就做好了准备工作的话，可能当时就直接全军覆灭了。”

    这焚天府的刘安说着话语，眼中还有一丝庆幸和后怕。

    其他的几人闻言，眼中也是有着一丝心悸。

    对于他们来说，这一次在这南州之上，遭遇的事情，让他们这些人也是有着恐惧。

    除了这焚天府的人之外，其他的人，赫然也是遇到过这种事情。

    焚天府刘安叹息道：“我们这些人，修为不算弱，但是在现在的大秦王朝面前，根本没有任何的反抗之力，只能等着看神将府什么时候能够有支援了。”

    有人冷笑道：“呵呵，神将府的人，根本就没有将我们这些人放在心上。”

    “甚至于，就算是整个大秦王朝都丢了，对他们也没有任何的影响。”

    “只有这大秦王朝为何能这么快速崛起，可能会引起一些兴趣，不过就算如此，想要派人过来，最少也是在十天之后了，到了那个时候，对我们根本就没有任何的用处。”

    “对，我觉得也是这样。”

    刘安脸色也是有些难看。

    他的身份不算弱了。

    但是，现如今，在这大秦王朝的面前，确实也是没有任何的反抗之力。

    就在这时，刘安传音符震动，看向传音符。

    接着脸上满是震撼了。

    接着看向四方。

    这个时候，场中众多武者的眼中，都是有了一丝惊讶。

    有人有些不敢置信，惊声道：“开启了？这大秦王朝的仙人洞府开启了？”

    场地之中，众多的武者，在这个时候，也是互相对视了几眼。

    都能够看见对方眼中的震撼。

    刘安也是吸了一口气。

    他们这些人，只是躲藏在这山谷之中。

    但是，在外界多少也还有一些信息渠道来源。

    这大秦王朝扩张的速度很快。

    但是，却也还没有完全的能够将他们这些人的渠道全部都给断绝的地步。

    在众人的传音符之上，赫然是有着大秦王朝，仙人洞府开启的信息。

    有人有些不敢置信道：“这不是假的信息吧？就是为了要将我们这些人吸引出去？”

    “是啊，大秦王朝的崛起，就是因为这仙人洞府，怎么可能这么容易，仙人洞府的信息就泄露出来了。”

    “呵呵，在卧虎山脉之中，如果真的是在卧虎山脉之中的话，那这么多年的时间之中，为什么没有多少人见到过这仙人洞府？”

    “对，我觉得也是这样，应该是假的信息。”

    众人脸色都是有着各种神色。

    在他们的传音符之中。

    赫然是有着信息。

    在大秦王朝之中，仙人洞府出现了。

    这些人，在得知了这个信息之后，都是有了震动。

    紧接着，就是有着骇然。

    然而，就在这些人还有些惊疑不定的时候。

    轰隆！

    这个时候，一道磅礴的轰鸣声，直接在此刻，响彻了整个南州大地。

    轰隆隆！

    卧虎山脉。

    不死城方向。

    那不死城所在之地。

    赵云带着白马义从的人在这里。

    这之前，在离开了不死城之后。

    秦铭就是安排了赵云手下的白马义从，守在了这个地方。

    不让任何人进入其中。

    这个时候，他们赫然是撤掉了所有的隐藏手段。

    就连那不死城之中的一些隐藏手段，都是被撤掉了。

    有着光芒冲天而起。

    同时，地面的震动，则是赵云动用的手段，引起的一些震动。

    “走。”

    看着引起了一些波动，赵云冷声道。

    嗡。

    随后。

    不过片刻时间，直接和身边的一些人，在此刻波动之间。

    直接就消失在了原地。

    然后，在一些地方之中有着各种谈论的声音响起。

    伴随而来的，就是一些武者，有些惊骇的看向那山脉之中的黑色城池。

    山谷之中。

    刘安等人，脸色都是有着惊骇。

    “真的是仙人洞府？”有人惊骇道。

    刘安沉声道：“走，再去探查一番。”

    “必须要将这大秦王朝的仙人洞府开启的信息，传递出去。”

    各种声音都有。

    这些武者的脸色有着震撼，同时也是有着兴奋。

    南州驻地丢掉了。

    但是，如果能够找到这大秦王朝，为何能够崛起这么迅速的原因，那对于他们来说，也是一件大功。

    同时，在大秦王朝皇宫之中。

    秦铭的眼中也是有着期待。

    “气运大增之后的第一次签到，希望能够再签到出来一个强大的神魔大将就好了。”

    秦铭脸上有着笑容。

    “开始签到。”

    秦铭直接道。

    在这么长的签到时间之中。

    秦铭对于这签到系统的一些规律，也是有了一些摸索。

    气运大增之后，基本上都是能够签到出一名强大的神魔大将出来。

    已经有一段时间，他只能签到出来一些普通的士兵之类。

    这些士兵的出现，对于现在的大秦王朝来说，也是有着很大的作用。

    但是，现如今对于秦铭来说，大秦王朝更需要的，还是高端武力上面的威慑啊。

    尤其是接下来，大秦王朝要做的事情，是要将中部的一些人斩杀。

    将整个南州，完全的变成大秦王朝的地盘。

    同时，找到一个进入中州的突破口。

    否则的话，大秦旗王朝的接着发展的道路，恐怕就要被堵死了。

    除非什么时候，大秦王朝能够直接达到完全碾压中州所有势力的地步。

    “叮，恭喜宿主签到成功。”

    “叮，恭喜宿主签到奖励为神魔大将伏羲。”

    秦铭的眼中有着惊讶，“伏羲？”

    这一次秦铭眼中也是有着震撼啊。

    眼中满是惊讶。

    “难道真的是那神话传说中的伏羲吗？”

    秦铭心中有着惊讶。

    不过，也是有着喜色。

    这样的话，大秦王朝的力量，方才是会越来越强啊。

    “召唤伏羲。”

    秦铭轻笑道。

    嗡！

    在秦铭的身旁，空间波动。

    一个身穿白衣，手中有着一把古琴的中年男子，从空间之中走出。

    恭敬点头道：“属下伏羲，拜见陛下。”

    秦铭看了过去。

    眼中有着信息浮现。

    姓名：伏羲

    修为：天人境九重巅峰（封印中）

    神通：太极八卦阵，阵法精通

    看着这伏羲的介绍，秦铭的眼中也是有了惊讶，同时也是有了喜色啊。

    阵法师！

    没有想到，这一次签到奖励出来的神魔大将，竟然是阵法师。

    而且，还是伏羲这位阵法大师。

    尤其是在这伏羲的介绍之中，关于这伏羲的一些信息，更是让秦铭的心中有着惊喜啊。

    太极八卦阵。

    这是伏羲的核心阵法。

    同时，还有阵法精通。

    也就是说，几乎是任何的阵法，伏羲只要看上几眼，基本上就能够全部复制过来。

    在破解阵法的时候，也是有着极快的速度。

    秦铭的脸上有着笑容，笑道：“看样子，现如今的难题，已经能够解决了。”        

