    耶律绾思站在耶律璟的面前，行着契丹的大礼，高声道：“陛下，此战绾思愿往。幽燕大地上流着无数我大契丹先辈的鲜血，他们用生命给我们换来的南京。”

    “我们作为后人，不能让先辈的鲜血白流。我耶律绾思愿意为陛下破此僵局，扬我迭剌部耶律氏的威名。”

    耶律璟动容地上前, 道：“好，叔爷无愧我耶律皇室的英雄，此战之胜负，朕就拜托叔爷了。”

    在契丹姓耶律的人很多。

    当年契丹接受汉化以后，以部族为姓氏，所谓两姓八部。

    最核心的契丹八部以耶律、萧姓为主。

    故而在契丹姓耶律的人大把，并非所有姓耶律的都是契丹皇族。

    但耶律绾思非但是契丹皇族人, 还是当下辈分地位最高的契丹皇室。

    耶律绾思的父亲叫耶律释鲁，他是辽太祖耶律阿保机的伯父。

    耶律绾思跟耶律阿保机同一辈，而耶律璟则是耶律阿保机的孙子。

    耶律绾思道：“此战我若取胜，还请陛下赏赐一物，以作嘉奖。”

    耶律璟意外笑道：“叔爷与朕客气什么！你想要什么，朕立刻赏赐给你便是。”

    耶律绾思道：“那不一样，我儿休哥即将成年，陛下爱驹珍珠，他特别钟爱。若我得胜，还望陛下割爱，赐珍珠赠予休哥。”

    耶律璟一听耶律绾思趁机讨要西域进贡的汗血宝马，瞬间肉疼，但想起想在的困局，咬牙道：“好，只要叔爷得胜，朕便将珍珠赠予耶律休哥。”

    “谢陛下！”

    耶律绾思大喜过望，当即点齐兵马, 出营南下。

    耶律绾思这边大军一动，在幽州城的罗幼度就立刻得到了消息。

    准备多时的韩令坤理所当然地出击。

    耶律璟自然不会坐视韩令坤去截击耶律绾思，妨碍耶律绾思劫粮。

    契丹大营同样的会再调兵马阻挡韩令坤部。

    周军这边亦是同理。

    不过罗幼度最先做了改变, 懒得你一下，我一下的墨迹。

    直接率领五万大军出城，沿着桑干河抢先布阵。

    幽州城东南宝光寺附近，五万兵马分为三个巨大军阵一个小型军阵，巨大的军阵沿着桑干河由东一直向西排开一千五百丈远，绵延数里，一眼望不到头。

    左翼军阵由符昭信统领，领七千天雄军驻军宝光寺，那里有一片高低起伏的丘陵，不利于契丹的骑兵发挥。

    右翼军阵由袁彦率领，高怀德、曹彬辅助，但指挥权在曹彬的手上。

    那边一马平川，最适合骑兵的突击冲杀。

    罗幼度嘴上说高怀德战场拼杀，摧凶克敌比不上慕容延钊，但最危险的地方，他最相信的还是这位五代版的赵子龙。

    至于中军，理所当然是以罗幼度本人为主，御营司除了曹彬、常思德、李处耘不在此地以外。

    潘美、刘福、张琼、党进、康再遇、康保裔等将一字排开。

    除了御营司的诸位，还有慕容延钊、呼延赞、姚内斌、郭暾、栾军。

    谷憐

    郭暾、栾军皆是天雄军的牙将, 郭暾是五百重甲骑兵的统帅，栾军则是余下两千五百骑的统帅。

    符昭信的军阵位于宝光寺，周边地势多为丘陵，不利于骑兵作战。

    天雄军的骑兵拿着也是浪费，罗幼度自然毫不客气地借用一下，调入中军听命。

    在中军的军阵前端，五千殿前司的骑兵列着锥形阵，位于中军阵前静静等着契丹兵的到来。

    契丹军营探听消息之后，也不甘示弱的全军出动。

    六万辽骑兵黑压压的一片，只是徐徐而行，马蹄声汇聚一处，便如打鼓一般。

    遮天蔽日的旌旗，铺天盖地，涌向了桑干河。

    显德五年，五月二十八日，巳时一刻。

    契丹军在契丹皇帝耶律璟的率领下抵达了前线。

    看着对面杀气腾腾的军阵，耶律璟与耶律喜隐、耶律沙、萧干、韩匡嗣、萧阿不底等将不禁面面相觑。

    “好大的阵势！”

    耶律璟远远眺望着，说道：“中原这是想与我们决战了？”

    韩匡嗣眯眼眺望，说道：“也不尽然，看他们沿河布阵，更可能是限制我们渡过袭击粮队。”

    耶律沙说道：“也有可能背水一战，汉朝的韩信就用过这一招。”

    因为耶律阿保机的缘故，契丹人很崇拜汉朝，对于汉朝的很多东西如数家珍。

    萧干接话道：“背水布阵也可以利用河水防止我军袭后。一举多得，对面罗幼度还是通晓兵法的。”

    耶律璟握着马鞭一紧一松，以此来缓解紧张的情绪，说道：“中原都摆开了阵势，我们这都不迎战，岂不是让天下小觑我契丹勇士？”

    罗幼度列阵于桑干河北岸，目的就是阻击他们过河。

    如果自己怯战不敢打，对方很有可能偷偷地派兵渡过去支援运粮队。

    相互对峙，于己毫无利处。

    念及于此，耶律璟当即下令：“耶律沙、萧阿不底，你们一左一右，去攻打对面的左右翼军阵。战况进展，随时汇报。”

    耶律沙、萧阿不底两人越众而出，分别领了一路兵马于左右两翼对垒符昭信、袁彦去了。

    耶律璟继续眺望前方，看着五千雄壮威武的殿前司骑军，忍不住赞叹，随即又好奇道：“这些日子，中原屡屡以骑兵同我交锋。他们哪来如此多的军马？”

    韩匡嗣心生疲累，关于此事，他是亲手上书禀报的，想来这位庸主并没有当回事，再一次解释道：“就是对面罗幼度的主意。中原降服了蜀地、江南，还取了淮南十四州，国富民强。罗幼度提议施行马政见效太慢，不若直接买马，以推行马政之钱帛，购买战马。年余时间下来，以从西北求购了上万军马。”

    “之前还不理解中原为何如此，以为中原短见。想在想来，却是孤注一掷，为的就是今日北伐。”

    若胜，一切投入，皆是值得。

    若败，功亏一篑，马政也耽搁了。

    中原有如此名臣贤君，契丹如何能敌？

    韩匡嗣心下失落，又有一些羡慕，若自己遇得贤主，岂会输给他罗幼度半分？

    耶律璟不以为意地一笑，说道：“骑军，看的是人，不是马！哪位勇士，愿意教教中原，何为骑军？”

