    那是一个带着奇怪面罩的男子。

    此刻，他浑身瘫软的趴在地上，已经丧失了任何行动的能力。

    叶千秋站起身来，用火折子将屋子里的火烛给重新点燃。

    他走到那男子的身旁，那男子浑身大穴全部被叶千秋点住。

    连哑穴也被叶千秋点了，无法说出一句话来。

    男子的眼中满是惊骇，直愣愣的看着叶千秋。

    叶千秋瞅了他一眼，然后又坐了回去，继续打坐。

    夜风依旧在吹。

    紫兰轩又陷入了寂静当中，好似什么都没有发生一般。

    翌日一早。

    紫女来给叶千秋送早餐。

    看到了在地上躺着的男子，紫女惊疑不定，道：“先生，这是？”

    叶千秋风轻云淡的说道：“叫小庄来吧。”

    紫女微微颔首，放下了手中的餐盒，然后走了出去。

    不一会儿，卫庄跟着紫女进屋。

    卫庄一看到地上的那人，便道：“先生，怎么处理此人？”

    叶千秋道：“这应该是夜幕的杀手。”

    “审问他的事情，就交给你了。”

    卫庄点了点头，一把将那带面罩的男子给拖了出去。

    紫女跟着卫庄一起离开。

    过了没有多久。

    卫庄又回来了。

    卫庄道：“先生，人已经死了。”

    “他的代号是兀鹫。”

    “他虽然没有明说是姬无夜派他来的，但他提到了张开地前来紫兰轩面见韩非一事，昨夜他行刺先生，应该还是姬无夜脱不了关系。”

    叶千秋点了点头，道：“姬无夜掌控韩国，前番张开地前来紫兰轩面见韩非一事，被他知晓并不奇怪。”

    “兀鹫来行刺我，如果是出于姬无夜的授意。”

    “那么，很可能是有人想要试探我。”

    卫庄疑惑道：“有谁想要试探先生？”

    “姬无夜？”

    叶千秋微微一笑，道：“有可能是姬无夜，但也有可能是张开地。”

    卫庄道：“张开地？”

    “先生的意思是那夜张开地从韩非口中得知先生是鬼谷子，表面上虽然没有怀疑，但其实还是有所怀疑。”

    “所以，为了试一试先生是不是真正的鬼谷子，所以将先生在紫兰轩的消息透露给了姬无夜。”

    “想要用姬无夜的手来查清楚先生的身份。”

    叶千秋笑道：“小庄，我们到姬无夜的大将军府走一趟如何？”

    卫庄提起鲨齿剑，一脸杀气腾腾的说道：“什么时候？”

    叶千秋见状，笑道：“你这是做什么？”

    “我们去大将军府又不是去杀人的。”

    卫庄道：“不杀人？”

    叶千秋笑道：“姬无夜该死，但不是现在。”

    “我有一万种方法，能让他死于无形之中，没有人会察觉到他的死因。”

    “但是这样杀了他，岂不是便宜了他。”

    卫庄道：“那咱们什么时候出发？”

    叶千秋笑道：“等一等，再等一个人。”

    卫庄道：“谁？”

    叶千秋笑道：“他已经来了。”

    叶千秋话音刚落，只听得屋外响起了韩非慵懒的声音，只见韩非推门而入，伸了伸懒腰，懒洋洋的说道：“先生，卫庄兄，紫兰轩可真是个好地方啊。”

    卫庄看到韩非进门，问道：“你怎么来了？”

    韩非大咧咧的说道：“怎么？我不能来吗？”

    “卫庄兄，几日不见，你好像吃胖了哟。”

    卫庄闻言，没再搭理韩非。

    韩非见卫庄不理会他，也习以为常，朝着叶千秋拱手道：“先生，我来请您再帮我一个小忙。”

    叶千秋笑道：“这几日城中鬼兵出没，你小子这么晃晃悠悠的在城中乱跑，不怕被鬼兵给取了性命？”

    韩非道：“所以，我才要赶紧来找先生。”

    “先生是光明的源头，什么样的鬼兵见了先生，也都要被融化。”

    “你说对不对，先生？”

    叶千秋笑着站起身来，道：“现在可以走了吗？”

    韩非微微一笑，道：“看来先生已经知道我们要去哪儿了。”

    “不过，现在时候还早，咱们是不是先去听弄玉姑娘弹弹琴。”

    ……

    夜里，明月高悬。

    新郑城，大将军府。

    姬无夜作为韩国第一权臣，他的府邸自然是奢华无比，占地极广。

    除却王宫之外，大将军府便是新郑城中最为宽广高大的建筑群。

    韩非、叶千秋、卫庄三人站在大将军府前。

    “我的那两位叔父龙泉君和安平君同时死在了狱中。”

    “还写下了一模一样的认罪书。”

    “没有回到韩国之前，我还不知道韩国上空笼罩着怎样的夜幕。”

    “但是，现在我算是知道了。”

    韩非一脸肃然的站在大将军府门前说道。

    叶千秋笑道：“走吧，进去瞧瞧。”

    三人进了大将军府。

    韩非是韩王安的儿子，是韩国王孙，到了大将军府，倒也是畅通无阻。

    一路跟着那将军府的仆人来到了姬无夜所在的一间宫殿之中。

    此时，宫殿之中灯火通明。

    宫殿之中除了大将军姬无夜之外，还有三个女人。

    三个衣着暴露，面容精致，身材姣好的女人。

    三个女人正在桌上摆弄着一大堆金币。

    此时，大将军姬无夜手中举着酒爵，身子侧靠在桌后。

    “大将军，好兴致。”

    一进殿，韩非就一边朝着姬无夜拱手，一边说道。

    姬无夜坐在那里一动不动，淡淡说道：“这么晚了，是哪阵风将公子吹到我这儿来了。”

    韩非一脸平静的说道：“深夜前来讨扰将军，只为军饷一案。”

    姬无夜漫不经心的回道：“军饷一案？”

    “这案子不是已经结了吗？”

    韩非道：“没有找到军饷，总是遗憾的很。”

    姬无夜道：“军饷为郑国鬼兵所劫，鬼神之事不是人力所能挽回的，公子不必过于自责。”

    韩非道：“昨夜那些鬼兵托梦于我，说是很满意大将军的祭祀。”

    姬无夜“哦”了一声。

    韩非在殿中徘徊，踱步。

    一边走，一边说道：“他们还说要把那十万两黄金还回来。”

    姬无夜道：“若是如此，那自然是再好不过了。”

    说到这里，姬无夜突然朝着殿中的三个女子喝道：“你们三个还愣着做什么？”

    “继续抢啊！”

    “你们不抢，难道金币会主动跳进你们的手里吗？”

    “这抢也要凭本事，凭手段，有实力，有资格才能得到。”

    三个女子闻言，急忙开始抢起了桌上的金币。

    叶千秋和卫庄站在殿内，不发一言。

    却是在看着那大将军姬无夜。

    姬无夜此人面相极为狠辣，一看便不是好相与之人。

    他掌控韩国多年，号称“韩国百年来最强之将”，连韩王安也要听他的，权势让人跋扈，让人忘乎所以。

    韩国有这样的大将军，不灭亡倒还真说不过去。

    姬无夜看着凶狠，但却是话里有话。

    在明里暗里威胁着韩非。

    这时，只见韩非笑眯眯的朝着那三个歌姬女子走了过去，一边走一边说道：“这般闹哄哄的乱抢，输了也没个惩罚，这可无趣的很。”

    “若是我，就换个法子来玩，会比现在有趣百倍。”

    姬无夜喝了一口酒，淡淡说道：“哦？是什么法子？公子不妨说来听听？”

    韩非笑道：“同样是分一百枚金币，我不用抢的。”

    “让玩游戏的人抽签，按着先后顺序，提出自己的分配方法。”

    此时，其中一个歌姬说道：“我们有三个人，每个人都提一个方案，那该听谁的呢？”

    韩非道：“很简单，提出一个方案后，让所有的游戏参与者对这个方案进行评判，如果方案不能获得超过半数的参与者认同，提方案的人就会死。”

    三个歌姬吓了一跳，皆是失声变色。

    姬无夜却是冷笑道：“呵呵，果然有趣。”

    “那如果这第一个人的方案没被认可，死了又该如何？”

    韩非道：“规则不变，按顺序继续下一轮。”

    姬无夜道：“这太简单了，最后一人只要否定前面所有人的方案就好了。”

    “反正前面的人都死了，钱就都是她的了。”

    韩非却是笑道：“道理确实简单，但是结果真是如此吗？”

    这时，韩非让人找来三根竹签，将竹签上写了字放进竹壶之中，和那三个歌姬说道：“三位美人，请抽签吧，竹签上写着甲乙丙，代表着各位的先后顺序。”

    三个歌姬你看我，我看你，谁也不敢先伸手。

    姬无夜寒声喝道：“快抽签，否则现在就拉出去处死！”

    三个歌姬吓了一跳，急忙抬手去抽了竹签。

    抽中第一根竹签的那个歌姬吓了一跳，顿时有些不乐意了，朝着韩非说道：“公子，你出的这是什么馊主意，你就这么想让奴家死吗？”

    韩非闻言，却是微微一笑，朝着站在殿中站了良久的叶千秋说道：“先生觉得我这个游戏如何？”

    叶千秋笑道：“其实玩这个游戏，最关键的不是抽签的顺序，而是分配的方法。”

    那名歌姬一听，好奇的朝着叶千秋看去，道：“这位先生，你能不能讲的详细一些。”

    “奴家能不能活命，可就看先生的了。”

    叶千秋往前走了两步，平静说道：“原本第一个人为了活命，一定会把所有的金币全交给第二个人，而第二个人为了活命，也会将所有的金币交给第三个人。”

    “因此，一般看来，第一人没有金币，第二人也没有金币，第三人得到了全部的金币。”

    这时，韩非又往那名歌姬身前靠了靠，道：“先生所言确是有理，但事实真的就是这样吗？”

    只见韩非在桌上随意拨弄一番，却是将九十九枚金币分给了抽到了甲字签的歌姬，将一枚金币分给了抽到乙字签的歌姬。

    而抽到了丙字签的歌姬却是一枚金币也没有分到。

    先前说话的那名歌姬道：“这怎么可能？”

    “我多分她们一点，她们都不愿意，我独得九十九枚金币，她们更不会愿意了。”

    “九公子是想害死奴家吗？”

    韩非却是微微一笑，走到抽到乙字签的那歌姬面前，笑道：“这位美人儿，如果这位抽到甲字签的美人儿死了，只剩下两个人玩这个游戏。”

    “只要那位美女不同意你的方案，那你可就是死路一条。”

    抽到乙字签的歌姬道：“那我把所有的金币都给了最后一人不就好了。”

    韩非却是笑了笑，朝着叶千秋说道：“先生，她们两个太天真，请先生给她们解一解。”

    叶千秋笑道：“天真的或许不止是她们两个人。”

    那抽到乙字签的歌姬看向叶千秋，道：“请先生解惑。”

    叶千秋道：“就算你愿意将所有的金币都给最后一人，但她一样可以不同意你的方案。”

    “而且她也不用担心你的报复，比起那样，现在韩非的这个方案，不仅能让你性命无虞，还能拿到一枚金币。”

    “你好像没有理由不接受。”

    那名歌姬急忙点头道：“我同意，我同意。”

    韩非看向抽到丙字签的那歌姬，淡淡说道：“三个人中已经有两个人同意了这个方案，所以，你是不是反对，一点都不重要。”

    得到了九十九枚金币的歌姬乐不可支。

    坐在上首的姬无夜淡淡说道：“公子精于玩乐，果真是名不虚传。”

    “不过公子应该不仅仅是给我看一个游戏这么简单吧。”

    “公子带来的这位先生，应该就是公子在紫兰轩玩乐之时结识的吧。”

    此时，姬无夜的目光朝着叶千秋的身上落去。

    叶千秋负手而立，和姬无夜对视一眼。

    姬无夜的眼中闪过一抹不易察觉的错愕。

    韩非站在一旁淡淡说道：“这世上的事情，有的时候看似有利实则无利，看似劣势却是优势。”

    姬无夜笑了笑，道：“说的好，你的游戏确实巧妙，但是你却忘记了最重要的一件事。”

    “哦？什么重要的事？”

    韩非似笑非笑的问道。

    姬无夜饮了一爵酒，淡淡说道：“弱肉强食！”

    “只有力量才是绝对的准则！”

    话音刚落，便看到姬无夜在瞬息之间提起身后架子上的长刀，以迅雷不及掩耳之势横刀在了那得到九十九枚金币的歌姬头上。

    歌姬吓的花容失色，身后的桌子也被姬无夜的刀气给直接砍成了两截。

    姬无夜一脸冷漠的看着刀下的那歌姬，淡淡说道：“你还想要这些金币吗？”

    歌姬手中捧着的金币散落一地，吓得瘫倒在地，悄然说道：“不要了……”

    姬无夜冷哼一声，持刀而立，道：“强者可以随时改变规则，而弱者根本没有资格来制定规则。”

    “公子，你说是不是呢？”

    这时，只见韩非笑了笑，朝着姬无夜道：“将军的确高见，现在，我给将军正式介绍一下。”

    “将军面前的这位，乃是鬼谷派掌门人，当代鬼谷子。”

    姬无夜听到韩非这般言语，顿时面色微变，急忙朝着叶千秋看去，道：“是吗？”

    “鬼谷子先生是何时来到新郑的。”

    叶千秋不动声色，道：“将军的贺礼，我已经收到了。”

    姬无夜一听，直说道：“先生到了韩国，本将军的确是该给先生送上贺礼。”

    叶千秋道：“将军适才所言，的确有些道理。”

    “只有强者可以随时改变规则，而弱者根本没有资格来制定规则。”

    “但谁才是真正的强者，谁又是外强中干。”

    “不知道将军有没有方法一辨真假？”

    姬无夜听了，冷然一笑，道：“鬼谷子先生一向是神龙见首不见尾，不止人显得高深莫测。”

    “便是说起话来，也是高深的很。”

    “请恕本将军见识浅薄，难以辨别何为真正的强弱。”

    “不过，在韩国境内，本将军便是真正的强者。”

    “不知道鬼谷子先生认不认同本将军的看法呢？”

    叶千秋听了，负手笑道：“天外有天，人外有人。”

    “将军是不是真正的强者，还有待考验。”

    姬无夜冷哼一声，道：“鬼谷子先生果然不愧是天下间少有的人物。”

    “希望鬼谷子先生在韩国一切顺利，能够完好无损的走出韩国。”

    叶千秋道：“将军放心，当我走出韩国时，天一定是亮的。”

    姬无夜眯着双眼，握紧了手中的长刀。

    这时，只听得韩非突然笑道：“将军和鬼谷子先生有话要说，不如改日到紫兰轩去拜访先生，眼下，非有个问题想请将军指教。”

    姬无夜拄着长刀，冷冷的说道：“什么问题？”

    韩非笑道：“韩国律法，刑不上大夫，劫持军饷的又是鬼兵，纵使两位王叔有罪，也不会被判死刑。”

    “我实在是想不通，他们为何会在狱中自杀。”

    姬无夜淡淡说道：“那有何奇怪？”

    “就算大王不要他们的命，那鬼兵也不会放过他们。”

    “认罪书不是说了吗？”

    “鬼兵讨债嘛。”

    韩非道：“但是几日前，我曾发现两位王叔的饭菜之中被人下了毒，这应该是有人暗杀才对。”

    姬无夜作出一副诧异的表情，道：“竟然有此等事？”

    “只是现在安平君、龙泉君已死，死无对证，这该如何是好？”

    韩非道：“将军，我有个朋友，精通各种奇石药物，他最近研制出一种神奇的粉末，或许能帮到我们。”

    姬无夜“哦”了一声。

    韩非从袖中拿出一个锦盒，打开锦盒，锦盒之中不知有什么，只见他一边往地下倒着，一边说道：“前两天，我在两位王叔的房间里做了个实验。”

    “这种药粉的奇特效果，必须在黑暗中才能看见，请将军命人熄灯。”

    片刻后，姬无夜让人将大殿之中的灯火全部熄灭。

    只见韩非脚下有一大堆散发着淡绿色荧光的粉末。

    韩非笑着说道：“将军，只要杀人灭口者进过两位王叔的房间，这种发光的粉末就会沾到他的身上，令他无处可藏！”

    “其实，通过这粉末的指引，我已经知道了军饷的藏匿之地。”

    “现在，就只差去把军饷找回来了。”

    姬无夜听到这里，眼中聚起精光，淡淡说道：“公子，你真是立下奇功一件啊。”

    说着，姬无夜朝着韩非缓缓走了过来，一边走，一边说道：“今晚与公子一席对话真是令本将军获益良多。”

    “公子不如多留几日，我们把酒长谈，岂不快哉。”

    韩非道：“我们已经在这里叨扰多时，岂能再劳烦将军？”

    姬无夜却道：“公子如此推辞，就算我答应，我这把战刀也不能答应！”

    就在姬无夜话音未落之际，只见姬无夜猛然举起长刀，朝着韩非刺去。

    姬无夜的速度奇快，长刀横贯而出，力大势沉。

    就在这千钧一发之际，卫庄的鲨齿剑横在了韩非的胸前，替韩非挡住了这致命的一击。

    鲨齿剑和长刀发出剧烈的碰撞。

    这时，叶千秋从旁笑道：“姬将军可真不愧是韩国大将军。”

    “这般喜好动刀，即便是在府中休息之时，也是刀不离身。”

    姬无夜顺势抽刀而回，笑道：“我早就看出鬼谷子先生身边这位朋友深不可测，一时技痒，想要试试身手。”

    “这位朋友的身手果真了得。”

    这时，叶千秋微微一笑，道：“小庄，来而不往非礼也。”

    “把我送给将军的礼物拿出来吧。”

    卫庄微微颔首，走到一旁，拿起一个两尺见方的锦盒。

    将锦盒端了过来，往前边地上一放。

    姬无夜见状，微微蹙眉，道：“鬼谷子先生到我将军府做客，还带了礼物，倒是让本将军意外的很。”

    叶千秋微微一笑，道：“将军何不打开看一看是什么礼物？”

    姬无夜看了一眼在门口站着的军士。

    其中一名军士走上前来，将那锦盒给打开。

    锦盒打开之后，那名军士瞳孔一缩，往后退了一步，锦盒打翻在地。

    一颗圆滚滚，血淋淋的人头从中滚了出来。

    在殿中滚了一会儿，滚到了姬无夜的脚下。

    姬无夜看着脚下的那颗头颅，面上泛起寒光，冷然说道：“这就是鬼谷子先生送给本将军的礼物吗？”

    “果然别致的很。”

    “这般重礼，本将军若是不收下，岂非让鬼谷子先生觉得本将军胆子太小。”

    叶千秋微微一笑，道：“不知将军可否认得此人？”

    姬无夜面无表情的说道：“不认识。”

    叶千秋道：“将军不认识此人，此人却是说他认得将军。”

    “他说他是将军豢养的杀手。”

    “特意奉了将军之命，到紫兰轩去取我的性命。”

    姬无夜冷然道：“无稽之谈，本将军根本没见过他。”

    “更何况，本将军也是刚刚知道先生到了新郑。”

    “本将军与先生无冤无仇，为何要加害先生？”

    “先生是智慧高绝，应该不会信这种鸡鸣狗盗之徒所言吧。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“我自然不信，所以，便将此人的脑袋割了下来，让将军辨认一番，还将军一个清白。”

    姬无夜皮笑肉不笑的说道：“那倒是要多谢先生的好意了。”

    叶千秋抬手道：“将军不必言谢。”

    这时，只听得韩非接着说道：“将军是韩国大将军，这等不明身份的小贼，居然敢诬陷大将军。”

    “着实该死。”

    “先生，不知道此人还说了些什么？”

    叶千秋笑道：“此人还说，他是夜幕之人，代号兀鹫。”

    韩非故作诧异，道：“哦？什么是夜幕？”

    叶千秋道：“夜幕是一个杀手组织，这兀鹫说了夜幕的主人就是姬无夜将军。”

    “这一定是无稽之谈。”

    “反正我是不信的，九公子，你信吗？”

    韩非和叶千秋你一言我一句，唱着双簧道：“自然不信。”

    “姬无夜将军乃是我韩国柱石，又岂会和杀手组织有关系。”

    “这一定是污蔑！”

    叶千秋点了点头，道：“是啊。”

    “这个叫做夜幕的杀手组织首领，一定是个无恶不作，十恶不赦的混蛋。”

    “姬无夜将军一心为国，自然不可能和这样的人扯上关系。”

    韩非道：“先生所言极是，这夜幕主人胆大妄为，敢教人行刺先生，此事还得需要将军相助，严查此事才行。”

    “将军，鬼谷子先生到了韩国，是我韩国之幸事。”

    “还望将军早日查出这夜幕组织藏匿何处。”

    “将这藏在地下见不得光的夜幕给揪出。”

    “不仅是为了还将军自己一个清白，也是为了鬼谷子先生的安全着想。”

    “将军以为如何？”

    姬无夜面无表情的点头道：“理当如此。”

    韩非道：“这夜幕主人一定是个老妖怪，而且还是那种生儿子没**的老妖怪。”

    “将军调查此事的时候，一定要小心。”

    “莫要被这夜幕之人给伤到。”

    姬无夜淡淡说道：“此事就不劳九公子操心了。”

    “本将军自有定夺。”

    “今天时候也不早了，本将军就不留三位在府上过夜了，三位请回吧。”

    韩非闻言，朝着姬无夜拱手道：“那韩非就告辞了。”

    “将军莫送。”

    说着，韩非走到叶千秋身旁，抬手道：“先生，请。”

    叶千秋微微一笑，朝着姬无夜再说一句，“姬将军，再会。”

    姬无夜道：“先生慢走，要当心脚下。”

    “夜里的路不好走，莫要栽了跟头。”

    叶千秋道：“将军好意，我心领了，将军放心，我的眼睛很好使，走起路来，也是十分稳当。”

    说着，叶千秋和韩非走出了宫殿。

    卫庄回头看了一眼姬无夜，然后也跟着走了出去。

    姬无夜站在殿中，看着叶千秋三人走远了。

    气的怒喝一声，一脚抬起将脚下的那颗人头奋力一踢，便踢到了那边的墙壁上。

    已经满脸血迹的人头在宫殿之中咕噜咕噜的滚动着。

    姬无夜朝着殿门口的军士说道：“立刻让墨鸦来见我！”

    ……

    将军府外。

    叶千秋和韩非走在前面，卫庄像个隐形人一般，走在后边。

    韩非笑道：“世上最懂韩非心意者，莫过于先生也。”

    “先生，你看到了没。”

    “刚刚姬无夜的脸气的都绿了。”

    叶千秋笑道：“你韩非也是堂堂王孙贵族，说什么生孩子没**的这种粗鄙之言，不怕姬无夜给你穿小鞋吗？”

    韩非一脸轻松的说道：“我脚大，姬无夜的小鞋我穿不上。”

    “折腾了一夜，费尽唇舌。”

    “总算是起到了敲山震虎的作用。”

    “先生，卫庄兄，我们找个地方喝酒去如何？”

    这时，只见那边长街上走来一人，正是少年张良。

    只听得张良笑道：“良已经在此等候三位多时。”

    “山丘之上已经备下了酒席。”

    韩非扭过头去，朝着卫庄说道：“卫庄兄，一起？”

    卫庄道：“三更半夜喝酒，我一点兴趣都没有。”

    “不过，我知道你韩非不会为了喝酒而喝酒。”

    韩非笑道：“卫庄兄倒也是我的知音呐。”

    “实不相瞒，我还准备了一场戏，是给卫庄兄和叶先生一起欣赏的，那才是今天晚上的重头戏。”

    卫庄道：“哦？那倒是值得一看，但愿别让我和先生失望呐。”

    韩非抬手道：“单凭先生和卫庄兄品评，请！”

    说着，一行四人便朝着前方行去。

    ……

    一刻钟后。

    四人已经来到了新郑城中最高的山丘之上。

    坐在山丘崖边，可以俯瞰新郑城的夜景。

    此时，在这山丘之上，搭着一个简易的棚子。

    棚子下摆放着酒菜。

    叶千秋、韩非、张良、卫庄坐在桌子的四周。

    紫女在一旁拿着酒壶给四人添酒。

    韩非说道：“此处视野开阔，城中景致一览无余，先生和卫庄兄可还满意？”

    卫庄道：“果真是看戏的好地方。”

    韩非看向叶千秋，道：“先生以为如何？”

    叶千秋道：“太高了一些，你能看得清楚吗？”

    韩非笑了笑，道：“先生能看得清楚便是了。”

    这时，叶千秋说道：“好戏开始了。”

    众人朝着那山下望去。

    只见大将军府中的大门轰然开启。

    一大队甲士骑着骏马沿着长街疾驰而去。

    紫女在一旁道：“是将军府的亲卫精骑。”

    “这三更半夜的，是要往哪里去？”

    张良道：“九公子和叶先生、卫庄先生深夜拜访将军府。”

    “姬无夜一定是感觉到了他们三人的诚意，所以，才有所动作。”

    这时，韩非朝着卫庄举杯道：“卫庄兄，这接下来的戏还得卫庄兄配合一二。”

    卫庄接过韩非手中的白玉酒杯，将酒水一饮而尽，然后站起身，将酒杯随意往地上一扔，朝着山下行去。

    酒杯掉在地上，碎裂一地。

    叶千秋微微一笑，今夜韩非到将军府所作所为，都是为了十万军饷。

    他其实根本不知道军饷被姬无夜藏在什么地方，但是他这一番敲山震虎。

    让姬无夜误以为韩非已经发现了军饷的藏匿之地。

    姬无夜现在派兵出府而去，无疑是为了去转移军饷。

    卫庄的任务，就是将那十万军饷给劫下来。

    和韩非这样的人在一起共事，没点脑子的人，还真玩不转。

    他的一举一动，都有可能包含着深意。

    叶千秋到将军府是顺势而为。

    其实这一切本来都不关他的事。

    但因为韩非硬活生生的给他套了一个鬼谷子的身份，将他拉入了韩国的政治漩涡当中。

    如果他所料不错，姬无夜之所以派兀鹫去试探他的底细，就是为了查探他到底是不是鬼谷子。

    鬼谷子之名在天下七国之间，都有着莫大的影响力。

    若是他真是鬼谷子，到了韩国一旦显露身份。

    一定会引起韩王的重视。

    更何况，这个鬼谷子还和公子韩非相识，疑似是被公子韩非请到韩国的。

    历代鬼谷传人的能力已经让人无法忽视他们的存在。

    更何况是鬼谷子本人亲至。

    东方六国的君主虽然都不是什么雄才大略之主。

    但倾慕名士，想要请名士在自己国家出任要职的还是不在少数。

    更何况是纵横家鬼谷子这样的大人物。

    鬼谷子若是能在韩国做官，会给韩国带来怎样的变化，无人可以预料。

    但如果韩国遇到危难之际，有这样的人物在，韩王自然会有倚仗之人。

    姬无夜自然不会让这样的事情发生。

    韩国上下都在他的控制当中。

    纵使是鬼谷子又如何？

    他一样不会让鬼谷子染指韩国权柄。

    本来姬无夜只是试探。

    但叶千秋让卫庄提着兀鹫的脑袋到了将军府。

    姬无夜自然是不会承认他和兀鹫的关系。

    但，接下来，姬无夜一定会对韩非还有叶千秋下手。

    因为叶千秋的做法，无异于是在打姬无夜的脸。

    这时，只听得韩非说道：“叶先生，往后的几日，可能不会太平了。”

    叶千秋笑道：“所以，你当更加小心才是。”

    “姬无夜敢在他府中堂而皇之的杀你。”

    “也一样敢在其他地方取你性命。”

    韩非道：“无妨，有紫女姑娘和卫庄兄在，我的安全是有保障的。”

    叶千秋道：“你如何能断定小庄和紫女就一定会帮你呢？”

    韩非笑道：“因为有先生你啊。”

    “先生既然是卫庄兄的先生，那一定是鬼谷派的前辈。”

    “历来鬼谷派的人入世，不会去做无意义的事情。”

    “既然先生与我相逢，那便是有缘。”

    “先生肯助我，卫庄兄自然肯助我。”

    叶千秋摇头失笑，道：“小庄肯助你，并不是因为我。”

    韩非诧异道：“哦？那是为何？”

    叶千秋道：“小庄要做什么，从来没有人可以强迫他。”

    “他助你，仅仅是因为他也比较欣赏你。”

    韩非闻言，自恋的说道：“原来如此。”

    “原来卫庄兄和我一样，对彼此惺惺相惜。”

    叶千秋道：“我会在新郑停留一段时间，但不会太久。”

    韩非道：“卫庄兄会和先生一起离开吗？”

    叶千秋道：“不会，小庄有他要做的事情。”

    韩非点头道：“这样，我就放心很多了。”

    这时，叶千秋站起身来，和一旁的紫女说道：“时间不早了。”

    “该看的戏，已经看完了，我们先回紫兰轩吧。”

    紫女闻言，微微颔首，道：“但凭先生安排。”

    叶千秋往前走了两步，又回过头来，和韩非说道：“九公子，你可别忘了，你欠我一个人情。”

    韩非起身，朝着叶千秋举了举手中的酒杯，道：“先生放心，先生若有差遣，韩非定然不会推辞。”

    叶千秋闻言，微微一笑，点头道：“如此甚好。”

    说着，叶千秋带着紫女头也不回的下山去了。

    待叶千秋和紫女走了。

    韩非百无聊赖的看着那迷蒙夜色，和一旁的张良说道：“子房，你的祖父大人可真是一个妙人啊。”

    张良闻言，诧异道：“公子何出此言？”

    韩非一字一句的说道：“昨夜，姬无夜派人行刺了叶先生。”

    “叶先生的身份极其隐秘，知晓他身份的人只有你我几人而已。”

    张良登时说道：“公子的意思是，我祖父大人他将先生出现在紫兰轩的消息透露给了姬无夜？”

    韩非道：“韩国朝堂，姬无夜虽然掌握着最大的权柄，但子房的祖父和父亲皆是我韩国相邦。”

    “张家五世相韩，在韩国的地位自然不必我多说。”

    “子房的祖父终究是短视了一些，连鬼谷子先生这样的过客都如此忌惮。”

    “比起秦国相邦吕不韦来，确实是要差上一些。”

    “吕不韦执掌秦国朝堂，为秦国招揽贤才，六国之人皆可入秦。”

    “子房的祖父身为韩国相邦，被姬无夜逼迫至此，并非全然没有道理。”

    张良闻言，不禁朝着韩非拱手道：“祖父大人的举动，我确实不知。”

    “不过，那位叶先生真就是鬼谷子先生本人吗？”

    韩非听了，微微一笑，朝着张良看去，笑道：“子房啊子房，你要是个女人，我一定会娶你为妻的。”

    张良闻言，一脸尴尬道：“公子说笑了。”

    韩非站起身来，看着那无尽黑夜下的新郑城，缓缓说道：“韩国朝堂之中，终究是需要一些新鲜血液。”

    “子房啊子房，等你再年长一些，定然可为我最坚实的左膀右臂。”

    张良站起身来，朝着韩非躬身道：“良愿为公子效犬马之劳。”

    ……

