    金的脑袋冲天而起，在空中翻滚然后落下，从脖子断裂处的血液在心脏强大的压力下冲天而起，形成了一个血腥的喷泉。

    即便在场的基本都是大恶人，但也没见过这种一言不合直接拔刀的。

    在一群人的尖叫声中，金眼前的世界逐渐模糊，最后化为混沌。

    “那么，是时候展现我的能力了。”

    听到这个熟悉的声音，金猛的醒了。

    下意识的摸了摸自己的脖子，金发现自己的脑袋还好端端的在自己的脖子上。

    周围的人也似乎没有看到自己死亡时的场面，此时都在认真的看着前面的剪辑手。

    就在这时，剪辑手出手了。

    一切都仿佛是之前的回放，他眼睁睁的看着自己的脑袋飞起来，然后重新回归混沌。

    “那么，是时候展现我的能力了。”

    第三次听到这个声音，金已经大概了解发生什么事情了。

    在对方释放自己的剑芒之前，金已经快速向着剪辑手冲去，边跑边从披风下抽出匕首，甩向前方的史莱姆。

    面对金的匕首，剪辑手直接一口咬住空中的匕首，吐到一边。

    周围的人这才反应过来。

    他们一拥而上，将金压在下面，四肢和脑袋都被死死的压在地上，无法动弹。

    “金，我看错你了。”小男孩痛心疾首的说道，“我知道那群史莱姆很讨厌，但你别当众来啊。”

    “不是……我……”

    金这才反应过来，其他人并没有见到自己被杀时的景象。

    在他们的眼中，自己就是一个突然暴起，然后袭击指挥官的疯子，那么自己无论怎么辩驳都没有用了。

    “可以了大家，不用那么紧张。”

    剪辑手跳下来，来到金的面前问道：“我要做什么？”

    “……你准备用那把剑砍了我的脑袋。”

    “没错，我是有这个想法。那么你被砍了几次？”

    “两次，这是第三次了。”

    “很好，很有素质。放开他吧，可以跟其他人说一下你对我能力的猜测么？”

    其他人对视了一下，随后在剪辑手的命令下将手放开。

    坐起身的金活动了一下自己的胳膊，从小男孩那里将对方趁乱偷走的钱袋子拿回来，然后缓慢的说道：“是重置么？”

    那么在他们的眼中，自己就是一个突然袭击史莱姆的罪犯。

    “不是，是可能性。人每天都会面临无数种可能，其中有一种刚好是你被我杀了。不过你已经跟我签订了制约，你会在死前看到自己最有可能的死亡方式，获得这份死亡方式。所以在你看来，你自己似乎轮回了三次。不过在我们看来，你也只是突然起来袭击我罢了。”

    让金站起来，剪辑手继续说道：“这个特殊技能是结合了我的灵能武装，我的神器，以及无名之神的神术构建出的特殊技能。里面还用到了我们从罪恶之城中获得的邪物，是一个十分反常识但又很有用的东西。”

    金回忆了一下其中的感觉，随后问道：“我大概理解了，我看到的是自己的死法。唯有真正规避了才能结束。但我有一个问题，如果我始终找不到脱离的方法，那么会怎么样？”

    剪辑手点了点脑袋：“太多的信息大脑处理不过来，最后会整个蒸熟。所以我敢保证我的部下绝对不会死在战场上，他们只会自己把自己搞死。咦，你们怎么不笑呢，我这个笑话准备了很久了。”

    “能笑出来的只有你这个变态了。”小男孩小声嘀咕道。

    “好了，不笑就算了。大家注意，所有人整顿，现在就出发。”

    “这么快！”小男孩难以置信的喊道，“不是说要休息三天之后再出发的么？”

    “我们是特别机动组，兵贵神速，而且你们休息不休息意义不大，直接跟我走就行。”

    所有人都被直接赶上了交通工具。

    这个交通工具是一种特殊的恶魔，也是史莱姆们的特殊技术之一。

    这种恶魔是一种糅合了机械、房子、植物和生物的全新存在，从外形上看它就是一辆布满履带的堡垒，铭刻着各种符文的外壳下是生物一般的血肉。

    由于有着多重特性，所以这个东西也可以不断的提升自己的等级，不断的进化。

    “照顾好这个玩意，这个玩意的价格比我们所有人都高。”剪辑手跳到战车上喊道，“那个，谁刚才死了，举下手？”

    一个瘦的皮包骨头的高个子男子举起手：“我。我刚才被这个战车吃了，原因是摸了它一下。”

    “血肉战车是很纤细的，你们怎么这么粗鲁呢？在进入之前，要小心的靠近，跟对方说好话，用好听的获得对方的好感，这样才能顺利进入。好了，你们第一个任务就是取得战车的好感，它可是你们最好的伙伴了。”

    “没想到我第一个任务居然是……好吧，我刚才死了。”小男孩无奈的举起手，“知道了知道了，我讨好还不行么。”

    就这样，在剪辑手的特别行动组里，第一个有趣的景象出现了。

    三十个大恶人围着一辆巍峨的战车不断的说着好话，用水小心的擦去战车身上的痕迹，用抛光剂给战车美白，过程仔细的比对自己老婆还认真。

    好不容易取得战车的信任，一行人这才发现这玩意麻烦也有麻烦的道理。

    多种生物的融合让血肉战车可以通过任何方式补给，只要不是掉入虚空之中，那么它都可以快速补给然后重新运行。

    可再生盔甲使得战车的续航能力极强，哪怕遭受了重大打击也能快速恢复，进食之后就能立刻重返战场。

    而且对方本质上是跟小男孩一样的活物，这使得对方可以作出普通战车难以作出的动作，并不断的提升自身的实力。

    了解的越多，一行人就越发敬畏。

    这种手段就算是众神都闻所未闻，这种超越了生物的奇迹也只有这群丧心病狂的史莱姆能搞出来。

    不过战车越是强大，就越发能够感觉到之后任务的艰巨，再加上剪辑手的特殊技能，每一个参战的人都感觉这是一场极为坎坷的旅行。

    在战车内部，一群人默默的思考着可能的任务，终于有人忍不住问道：“剪辑手，我们到底要去干什么？”

    “帮战车提升等级，顺便扰乱伪魔王那边的补给。你也知道，那群行尸基本都是众神的祭司从四面八方运过来的，那么我们需要去干掉这群祭司，运气不好还会跟那些漏网的神明来上一场。一些魔神也在我们的打击范围之内，反正是神明我们都要揍。”

    “乖的就揍一顿，不乖的就碾过去，就这么简单。。”

    战车内的人沉默的看着剪辑手，不知是谁率先叹息道：“这不就是弑神么？”

