    楚逍很清楚，南泗城谁都可以投降，唯独他不能！

    楚锋可能会放过任何人，但唯独不会放过自己！

    更别说楚逍不愿意，更不会承认自己会输给楚锋那个毛头小儿！

    南泗城诸多的武将看着面目狰狞的楚逍个个胆颤。

    他们想投降，可看着楚逍的样子，他们哪里还敢再提半点。

    “你们还愣在这里干什么？”

    楚逍怒吼道：“还不赶紧回到自己的位置上去！”

    “本王告诉你们，不管你们付出什么代价，要是敢让楚锋大军登上城墙半步，本王保证，即使是本王会死，但也会带着你们的族人一起去死！”

    南泗城的这些武将面色瞬间巨变，一个眼中含着怒火，刚想发作，却见到楚逍手一挥，大军虎符凝现在他身前。

    同时天将的武将真灵运转，催动着虎符，将大军的士气凝聚化作军阵雏形。

    随后便是冷冷的看着这些眼中含着怒火的武将，眼神中甚至带着讥讽的笑容。

    南泗城的这些武将面色却是阴沉无比。

    大军士气凝聚成虎符，他们身为大军的一部分，武将的精气神同样是寄托在虎符中。

    楚逍掌控着虎符，如果现在他们敢不听，楚逍只需要稍微催动军阵就能让他们重伤濒死。

    想到这，这些武将不得不压下心中的怒火，朝着楚逍躬身，道：“王爷放心，我们一定会守住城墙，保证不会让楚锋大军踏上城墙半步。”

    “如此最好！”

    楚逍满意的点点头，道：“都下去吧。”

    这些武将心中虽然怨恨楚逍，但面上不敢在有什么异样，连忙的下去。

    南泗城的一百五十万大军在这些武将的催促下，一时间气势倒是高昂不少。

    可城外的楚锋贾诩白起等人看着却是疑惑。

    “奇怪，怎么全都是南泗城那些武将在动作？戮圣楼的人好像并没有出现。”

    贾诩皱着眉头，神色疑惑。

    楚锋心中也是奇怪。

    本来他担心戮圣楼会在九玉天龙盾阵法被重创后再出手段，所以没有急着进攻，担心上当。

    却没想到南泗城上除了那些楚逍麾下的武将，戮圣楼的人半个也没有。

    “不能再犹豫了。”

    楚锋沉声道：“不管戮圣楼到底什么打算，先给朕破了那乌龟壳再说！”

    “是！”

    白起领命，立即催动早就凝聚好的军阵长剑。

    “斩！”

    一声沉喝，白起圣将所化的血色长剑在他的催动下直接朝着南泗城的九玉天龙盾阵法斩去。

    城墙上，南泗城那些武将看着朝着南泗城上空斩来的军阵长剑面色都是发白。

    如果九玉天龙盾阵法全盛，他们根本不会有半点担心。

    可如今，九玉天龙盾阵法经过九转天剑屠龙阵的消耗，九条真龙虚影被斩碎，威力已是百不存一。

    如何去当白起这个圣将军阵所凝聚的攻击？

    难道只能是指望楚逍吗？

    所有人目光都落在楚逍身上。

    有希冀，有不屑，有愤怒。

    “白起，不要以为你是个圣将就天下无敌了。”

    “本王不相信有九玉天龙盾阵法和护城大阵再加上本王的军阵还挡不住你一个圣将！”

    楚逍在众人目光注视下一声怒吼，随即催动自己的武将真灵，将早已凝聚好的军阵雏形彻底催动。

    “军阵化虚，天将战场，给本王出！”

    “轰隆隆！”

    天空中响起巨响，千军万马凝聚虚空，面对这白起的圣将军阵长剑严阵以待。

    “砰！”

    而这时，白起的军阵长剑斩在了九玉天龙盾的玉色巨盾上。

    “咔嚓！”

    在所有人目光注视下，仅仅只是一瞬，那玉色巨盾便是直接布满裂痕。

    “完了！”

    南泗城不管是武将还是士兵都是面色煞白。

    他们很清楚南泗城之所以现在都还未被攻破的原因就是因为九玉天龙盾阵法。

    可如今，阵法被破，南泗城如何还挡得住白起的圣将军阵？

    城外楚锋心中也是长舒口气！

    果然！

    失去真龙虚影供给能量的九玉天龙盾阵法不过是徒有其表，根本就挡不住圣将军阵的轰击。

    “轰！”

    这时一声巨响传来，那布满裂痕的玉色巨盾再也扛不住白起的军阵长剑攻击，直接炸裂。

    “砰砰砰！”

    与此同时九玉天龙盾阵法的阵纹也是不断的炸裂，整个阵法彻底消失在南泗城上。

    楚逍手中握着阵盘同样是裂痕密布，已是毫无用处。

    “再斩！”

    白起见状，控制着军阵长剑朝着南泗城的护城大阵斩去。

    原本的护城大阵已经被轰破过，虽然这些天被修复重新开启，但依然是脆弱无比。

    在白起圣将军阵所化的血色长剑攻击下，仅仅只是片刻不到便是炸裂。

    “完了！”

    “彻底完了！”

    “九玉天龙盾阵法被破，如今护城大阵也被破，我们挡不住白起了。”

    “南泗城要被攻破了！”

    南泗城上的那些武将和士兵都是面色苍白如纸，整个城墙上弥漫着一股绝望的气息。

    “慌什么？”

    楚逍怒吼道：“本王还没死呢！”

    那些惊恐的武将和士兵听见楚逍的话稍微好点，但绝望的气息依然是没有半点的减缓。

    楚逍此时也没时间去多理会他们。

    抬头看着天上白起袭来军阵长剑，楚逍深吸口气，怒声道：“白起，本王就不相信你的圣将军阵在经过九玉天龙盾阵法和护城大阵的消耗后还能有那么大的威力。”

    “今日本王就要以天将之身，斩你圣将之灵！”

    “去！”

    楚逍双手结印，催动自己的天将军阵，朝着白起的军阵攻去。

    “杀！”

    虚空中，楚逍天将军阵战场中响起高昂的喊杀声，那千军万马个个挥舞着利刃冲向白起的军阵长剑。

    “噗！”

    可冲过去刚刚接触到，闷响便是传来。

    白起的军阵长剑就像是入无人之境一般直接划破楚逍的天将军阵，将他凝聚出的军阵战场直接一分为二。

    “不！”

    楚逍见到这幕，声嘶力竭的嘶吼。

    他疯狂催动自己的武将真灵，疯狂催动自己的大军虎符，疯狂的往军阵里面灌注大军士气。

    可这一切都是无用的！

    仅仅只是刹那间，被一分为二的军阵战场就直接消散在天地间。

