    又是一日晴朗的早晨。

    后街街区的角落里，一只只走路草探头探脑，像是往常一样，小心翼翼地从后街之中钻着爬出来，趁着现在在公路上的人少，找一个有晨光的地方，岔开腿坐在地面上，眯眯眼，享受着一天最舒服最幸福的短暂时光。

    不久，一只妙蛙种子用一条藤鞭托着一个小水桶，另一条藤鞭，拿着一个小勺子。

    这是用来给走路草这些草系小精灵灌溉的工具。

    一只精灵一小勺。

    虽然并不多，但是依然能够活的滋润。

    其中可以看到，有几只身上有些萎蔫泛黄的走路草，此时已经渐渐恢复到了健康的绿色，妙蛙种子再给这些渐渐康复的走路草们浇水的时候，还用藤鞭轻轻触碰了一下它们的脑袋。

    “咿呀咿呀！”

    走路草乖巧低头的样子，就像小女孩一样。

    妙蛙种子背上触目惊心的伤口，在生命水滴的效果下，只能勉强地维持着防止继续严重，但是对这一只妙蛙种子而言……

    已经习惯了。

    继续浇水，浇水，浇水……

    后街街道里，出现了一个个流浪者的身影。

    妙蛙种子抬头看了看，目送着他们离开后街街区。

    新的一天开始了，流浪者们，也需要有新的流浪生涯，在这熟悉的波仕顿街区里，寻找生存的希望。

    好在，今日的清晨，和以往不太一样。

    因为在昨日，有人为他们点亮了一盏灯。

    “尼克，你去狮文街区，你就跟他们说，只要他们答应参与了这一个流浪者联盟的计划，我们的恩怨，就一笔勾销！”流浪者首领罗姆淡淡地看着前方空空荡荡的街角。

    “放心，老大，狮文街区的那些家伙，软蛋的很，这一次邀请他们，是给他们面子！”流浪者尼克拍了拍自己的胸脯。

    罗姆点了点头：“把事情办好，我们虽然是流浪者，但是吃的、穿的、用的，不偷不抢，脊梁还是没有倒下，不为别的，就为自己，还有和我们在这后街街区那么多年的精灵们。”

    “是啊，以前最艰苦的时候，每天都会有精灵在我们的面前离开这个世界，那种感觉，真的不好受，和它们一起生活久了，就感觉它们是我们的家人一样。”跟随罗姆最久的流浪者伽利德长叹一声。

    这是他们最不想看到的事情，也是每天都可能遇见的事情。

    有些时候，带着大舌贝和乌波一起去城市边缘取水的流浪者，不仅仅只是取水，有的时候，也是去为一些离开精灵世界的小精灵们埋葬。

    很无奈，但是，这就是现实。

    正是因为见多了这样的场景，流浪者首领罗姆，在杨御道出来意同时完全确定以后，会如此地尽心尽力。

    看着这些在边缘角落享受着短暂美好晨光的小精灵们露出舒适的笑容，流浪者首领罗姆的内心，就不会冷漠。

    活着就已经很艰难了，更何况其它呢？

    罗姆内心是极为感谢杨御的。

    有了生命水滴，能够改善许许多多的精灵的健康，虽然稀释以后的生命水滴效果不是立竿见影，但是就是需要这一点一点恢复的过程。

    现在，是能够把握住命运的机会。

    华国训练家杨御将会在北美地区开设个人的精灵道馆，这里，由于杨御个人的实力因素，会吸引大批北美地区训练家的目光，通过这一点，在精灵道馆第一日开张之际，举办这一次的生命礼赞的摇滚演唱会。

    这个计划，对于流浪者罗姆来说，不亚于一个疯子的计划。

    可是，不知道为什么，罗姆就想看看，如果自己也跟着一起发疯，是不是……能为这些精灵们做些什么？

    这些精灵之所以会成为流浪精灵，是因为它们本身实力羸弱，同时或多或少都有缺陷，甚至有的有非常致命的伤痕。

    这一只妙蛙种子就是在一次火灾之中留下了这样的伤口，哪怕最后侥幸存活下来，但是身上的伤痕已经无法再恢复了。

    “喵！”

    猫老大踩着沉着的步伐，身上的威吓气势，渐渐地凝聚，它很想用友善的神情来对待流浪精灵，但是它友善的目光，由于狰狞的外表，反而会让精灵引起恐慌。

    只有威严，只有猫老大用威严的气势告诉或者命令它们，这些流浪小精灵，才会心安一些。

    久而久之，猫老大也就习惯了当老大的样子。

    但是，它是真的猫老大。

    “猫老大，我们走吧！”

    罗姆朝着自己要去的波仕顿最大的默克街区走去。

    狮文街区比较小，派尼克去就可以了，但是默克……

    他需要亲自去！

    猫老大，也是一样！

    “喵！！！！”

    ……

    “奇怪了，这些流浪汉今天的路数有点不太对啊，以往都是到各自的点位去，怎么今天……一下子聚集了这么多人？”

    在清晨执勤的警备员狐疑地看了看罗姆的方向，随即，整个人身子激灵了一下，在这并不炎热的清晨，额头上瞬间布满了热汗。

    “该不会要去找其他街区的流浪汉打架吧？不行，必须尽快告诉长官，这么多人，气势汹汹的，绝对没有什么好事情！”

    ……

    对于波仕顿的普通市民来说，这一天依然是个平常的日子，只是，对于普通市民地位以下的流浪者们来说，这是一个极为不凡的日子。

    同时，对于波仕顿警备厅的警备来说，这是一个一脸懵逼的日子。

    因为他们以为这些流浪汉又要打起来抢地盘的时候，好像，一个个甚至都坐了下来，甚至还找了一个咖啡厅……

    什么时候流浪汉还有这种操作了？

    这背后，或许还有什么不为人知的秘密？

    也就在这一天，一个小小的消息，在北美地区的精灵联盟以及训练家界瞬间引爆。

    来自华国地区的训练家杨御，将会在北美地区建立属于自己的精灵道馆，道馆具体位置，已经在筹备之中……

    这件事情，本应该和流浪者们完全不着边际，但是，对于两个精灵联盟的干事霍尔斯和约翰两人来说，在得知以后，却不亚于晴天霹雳。

    里面到底有什么联系？

    ……

    杨御深吸一口气，看着外面渐渐明朗起来的太阳，心神震动。

    “集结，流浪者联盟！”

