    “少杰，他是谁？”韩佑没有回头只是轻声问道。

    “队长，在你接手三队之前，我们阴沟里翻船的那次，那个失控异人。”

    韩佑脑海中顿时浮现出那只以人脸蜘蛛形态出现的怪物。韩佑见到他的时候已经完全失控，所以自然认不得他。

    “不对啊，上次你们监视的是那个家伙的奶奶，你们难道没有查到那个家伙已经结婚，还有孩子？”

    “我们查了，根本查不到，要不是今天到了这个屋子，看到这张照片我也不知道他竟然已经结婚，已经有了孩子。”

    “那个家伙早就死了，说这个没有意义，还是找找看队长说的线索在哪里。”

    话音落地，许少杰三人就开始翻箱倒柜起来。还没等韩佑开启灵瞳，许少杰就找到了一本手书笔记，将笔记递到韩佑面前。

    韩佑接过笔记打开，笔记中的字很硬，下笔很重，就像是一个写字很丑的人努力的想要把字写得工整而一笔一划都用上力气那样。

    原本以为笔记中记录的是这个影子组织成员的个人经历，却没想到记载的仅仅是夏侯青的个人事迹。

    笔记的内容以极尽谄媚的语气赞美了夏侯青的强大，伟大，完美。

    抛开那些带着浓烈主观色彩的语气，韩佑来到门口的光线下快速的阅读起来。

    笔记中记载了夏侯青的平生事迹，十二岁受家族牵连而流放西南，正直西南胡虏扣关，夏侯青以罪囚之身编入敢死营。

    一年之后，夏侯青成为敢死营主将，一个年仅十三岁的孩子却统领着一群二三十岁的成年人但无人不服。因为论资历，夏侯青是敢死营最老的，与他同时期的敢死营全部战死。

    两个月后，敢死营立大功，夏侯青褪去囚徒身份恢复正身，敢死营也在夏侯青的操练下渐渐变成了西北军的精锐。

    之后，夏侯青展现神力，武力值直线飙升，十六岁，他已然是西北十万军中最年轻的将军，也是战力，战功最高的将军。

    成就夏侯青传奇的关键一战在西邱之战，夏侯青带着三千铁骑孤军深入，转战三千里直插胡虏背后王庭给胡虏来个釜底抽薪。此战，奠定了赵国在今后五十年对西北胡虏的凌压气势，为赵朝对外强硬打下基础。

    而史书上，却是对这一战的功绩都给予了同时期坐镇北城的岳长生。

    这一战的细节已经无从得知了，笔记上没有，史书上更没有。不过从笔记记录来看，从那之后夏侯青就有了封魔之书，也有了独掌一军的权利。

    之后，夏侯青越来越玄奇，他的战绩渐渐脱离了正常的范畴。比如说，带着十人攻城，千人灭国，百人攻占要塞比比皆是。

    把原本偏居西南的赵朝版图扩大了三倍不止，让从夹缝中立国的大赵成为了版图面积历史第三的巨大皇朝。

    读完笔记，韩佑的视线收起，心神沉入脑海，方才看过的笔记内容又一一浮现。

    “少杰，还记得被杀的几个人的传承能力是什么么？”

    许少杰沉思一秒，随即开口道，“身体控制，超快自愈，桐皮铁骨，控火，控水，九牛二虎之力等等……队长，你发现什么了？”

    “我发现，笔记中对夏侯青能力的记载，夏侯青也能控制自己的身体，所以他学习武艺一学就会，一会就精。他也有超快自愈，桐皮铁骨，后来，他又有了控火，控水，巨力，念动力等等……”

    “你的意思是……凶手在杀死拥有夏侯青相同能力的人？”

    “也许不是杀死，而是收集。祭现的根本逻辑是什么？”

    “等价交换！如果不是，那么一定是付出了献祭者自己都不知道的代价。”

    “还记得这些被害者的共同点么？他们都是先天异人，他们的能力都是被传承的。而夏侯青的能力一共有十二种，其中八种能力对应的人已经被杀害了。除了那个不知道能力的老太太之外……

    不管怎么样，我们先找到有这四种能力的人，影子组织在知道我们注意到他们的动作后一定会加快动作。”

    韩佑带着笔记本回到天剑局，向高渐离汇报了调查结果之后高渐离立刻向情报处提出了情报协助。

    原本以为就算是天剑局，要在茫茫人海之中找到拥有这四种神奇能力的人也需要很久。没想到仅仅用了半天时间，情报处竟然有了回复。

    “南州异人家族曹家，在一年前搬到了我们江省，而且还入驻了我们江海市。他们家族传承图腾有五种，最高图腾到第四境界，两种图腾第一境界。

    曹家属于小型异人世家，每代人丁不足二十，有异人天赋的四五人左右。但曹家却有一血脉传承的能力，移形换影。

    一般来说，每隔三四代就有一个人觉醒移形换影，而且同辈只有一人觉醒。所以曹家家族宗主传承就根据觉醒移形换影而定。”

    “移形换影……正是夏侯青的能力之一。其他三种能力呢？”

    “暂时没有线索。”

    高渐离表情严肃的站起身，“去曹家！”

    高渐离带着一众人前往曹家。抵达曹家的时候，从未见过天剑局这么大阵仗的曹家如临大敌。尤其是拄着拐杖的曹家老祖，吓得双腿抖得跟电动马达一般。

    别以为身为异人家族就该有什么泰山崩于前而不变色的气度，气度这东西有时候是与生俱来的。至少曹家上下看到这么多天剑裁决来到，个个吓得面无血色如临大敌。

    “这是要大祸临头了啊，我们曹家一直本本分分谨小慎微，没想到还是成了砧板上的鱼肉。”

    “到底是哪个不肖子孙犯了事，连累家族？”

    “哪有什么不肖子孙，最近有关天剑局的传言大家不都听说了么？”

    “别胡乱猜也许天剑局此来并不是大家想的那样的呢？否则以天剑局的尿性，能提前通报？”

    “这叫先礼后兵，吃相斯文。如果不是剑指我曹家，会带这么大的阵仗来么？至少三个裁决小队，能灭宗门了。”

    在背后的议论声中，高渐离带着众人来到曹家老祖面前。

    “曹家这么客气，这么多人来迎接啊？”高渐离摘下眼镜，露出了一个自诩很温和微笑开玩笑的说道。

    不过高渐离这么一个平时不怎么会说笑的人，强行说笑给人一种生硬的感觉。尤其是在先入为主的曹家众人眼中，那笑容就是冷笑，那话语就是冷酷至极的反话。

    “敢问您是天剑局哪位高就？”

    “天剑行动大队神雷中队长高渐离，有个案子，需要曹家配合一下。老先生，你怎么了？是不是身体有什么不适，怎么感觉你很冷啊？”

    在曹家老祖的眼中，高渐离的这几声关心犹如冰冷的钢刀，悬在曹家的身上霍霍。再加上年事已高，竟然突然眼睛一翻，倒头晕倒过去。”

    “额……”

    “老祖——”

    “爷爷！”

    韩佑和秦雪面面相觑，高渐离一脸无辜的回头看着韩佑，“我刚才说的，没问题吧？”

    “应该没问题……”

    被请进了曹家之后，在韩佑和秦雪的解说之下，曹家的当代家主这才明白确实是他们想多了。

    但也不能怪曹家想多，天剑局在异人界的名声不太好，尤其是中下层，只要被天剑局找上门，基本上就是被抓去打入地狱。所以异人界一提到天剑裁决，等同于刽子手。

    而天剑裁决对口碑名声这方面也表现的分外高冷，任你在外界把我传的怎么样，我就是不搭理。

    久而久之给异人界留下固有印象，天剑裁决找上门，不是抓人就是杀人。

    “夏侯青？”曹家家主思绪了许久摇了摇头，“没听说过。”

    “那你们家的如影随形是怎么来的？”韩佑接着问道。

    “这我们也不知道，祖上口口相传的东西到了后面早就面目全非了。不过根据我家的祖传铁卷文书记载，创始祖先确实在西北当过兵立过军功，而后就娶妻生子开枝散叶。曹家虽然传承千年，但人丁始终不兴旺，最兴盛的时候同代不过百人。”

    “那你们在南州为什么要搬来江省？”

    “这……和老祖宗有关。一年前老祖宗一天醒来突然做出的决定，我们也不太明白。老祖宗说是祖先托梦，因为老祖宗传承的是曹家嫡传血脉，所以他的话我们都得听。”

    韩佑脑海中响起，资料中那个被害的老太太，全家也是在一年前搬到江海来的，其中是不是有相同的缘由？

    “除了你家老祖，还有谁传承了如影随形？”韩佑问着问题，视线扫过一众曹家子弟。所有人面无表情，低头不语。

    “没有了？”

    “目前就老祖宗一人。”

    “不对吧，你们曹家如影随形传承不是两三代必有传承么？曹家老祖看着有八九十了吧？”

    “九十七岁了。”

    “九十七岁已经四代同堂了吧？第四代都全了么？怎么还没有人传承？”

    “这也是我们担心的，曹家千年传承血脉，总不会到现在断了吧。”曹家家主脸色难看的说道。

    正在这时，曹家人来报，老祖宗醒过来了。高渐离韩佑还有秦雪跟着曹家人来到后院。这时候的曹家老祖已经知道了天剑局来的缘由，也没之前表现的那么畏惧了。

    看到高渐离等人，老爷子脸上露出了一个不失尴尬的笑容，“年纪大了，各种毛病多的数不过来，稍微一刺激就不行……没几天可活了。

    不怕几位裁决大人笑话，老头子我不怕死，只是现在还不能死……没看到家族传承薪火，我不能闭眼啊。”

    在曹家一众后辈中，一个中年男子听到这话，脸上的表情挣扎了起来。

