    在余阳七中捧起省联赛冠军奖杯的同时，秦昊也透过小胖子的单口相声，哦不，是文字直播，知道了这个消息。

    甚至小胖子还给他发来了一张照片，尽管这年头的手机像素惨不忍睹，但秦昊还是能分辨出这些熟悉的身影，江枫、王磊、郭凯、赵学兵、袁晓刚、王成宇、徐开来......

    “赢得好。”秦昊开心的大笑起来。

    如今看来，自己的离开并没有让余阳七中就此跌落神坛，依然具备足够强大的竞争力，自己心里也能好受一些。

    一时间，秦昊感觉身体仿佛又充满了能量。

    “继续训练。”秦昊起身，继续训练。

    等训练结束，秦昊估摸这江枫他们差不多已经收拾好准备返回余阳市了，便给蒋方平打了个电话。

    不是打给江雪，而是打给蒋方平，因为如果秦昊打给江雪，然后由江雪转达，那么多少显得有些轻佻，直接打给蒋方平就没有这种问题了。

    先是向蒋方平道贺，然后蒋方平开了免提，秦昊和队友们聊了一会儿，等挂掉电话，之前半决输掉的郁闷心情也好了起来。

    与此同时。

    国内，南省。

    大巴上，蒋方平放下手机，球员们还在兴奋地庆祝和谈论，当然也谈论起了秦昊。

    江枫没有参与，依然冷酷，在闭目养神，只是省决赛冠军而已，算的了什么，他的目标可是全国总冠军。

    不过心里头他还是有点暗爽的，去年那是秦昊带领球多夺得省冠军，这次可是自己带领球队夺冠。

    冠军奖杯一样，但对江枫来说意义不一样。

    江雪微笑着看着众人，刚才秦昊没有和她说话，不过她一点不介意，因为她知道等回了家里，秦昊会单独打给她。

    一路之上欢声笑语不断......

    ......

    印第安纳州，圣约瑟夫高中。

    距离半决赛结束已经过去了三天，决赛已经打响，不过秦昊没去关注，只需要等比赛结束，知道个结果就是了。

    此时秦昊正在弗兰克的办公室里，对面是乔治。

    “秦。”乔治今天西装革履，打扮的很正式，头发梳理的一丝不苟，张开手和秦昊拥抱了一下，随即整理了一下衣服，这才坐下，依然是那么的细节，他微笑着对秦昊道：“我今天是代表雪城大学来的。”

    “哦？”秦昊挑眉，心中若有所思，扭头看向弗兰克。

    却见弗兰克表情平静，秦昊便明白，乔治肯定事先和弗兰克谈过，那么接下来他要说的话，也就可以猜个八九不离十了。

    不过秦昊没有直接说出来，只是看着乔治，静等下文。

    乔治认真而又严肃的道：“秦，我代表雪城大学正式邀请你加入我们雪城大学，成为我们雪城大学篮球队的一员。”说着，他打开公文包，拿出一个信封，“这是学校的offer。”

    秦昊接过信封，没有拆开看，因为没有那个必要，这是雪城大学出具的正式招募文书，只要他愿意，他立马就能成为雪城大学的学生。

    当然，雪城大学的诚意不止于此。

    乔治又道：“我已经和球队教练，还有学校管理层谈过了。只要你愿意来我们雪城大学，成为雪城大学篮球队（雪城大学篮球队叫做SyracuseOrange，原本叫做Orangemen，可翻译为橘子人队）的球员，我们会保证你的出场时间，还可以给你全额奖学金。”

    保障出场时间，以及全额奖学金，这就是雪城大学的诚意。

    乔治没有说什么“你来就是主力”之类的话，因为那是不可能的，除非你已经是ncaa球员，以转学生的身份加入某一支球队，否则新人都是从替补开始，至于能不能打上主力，多久能打上主力，这就要看你自己的本事了。

    不过能够保障出场时间本身就已经是一种“保障”了，因为有足够的出场时间，你就有足够的机会去证明自己。

    至于全额奖学金，则更是难得。

    尽管秦昊不知道雪城大学是个什么情况，但据他所知，ncaa球队和高中球队差不多，一支球队十几个球员，能拿到全额奖学金的并不多。

    这也是乔治为秦昊争取来的。

    说完，乔治眼神热切的看着秦昊，道：“秦，说真的，我认为你的实力已经完全可以打ncaa了。来吧，来我们雪城大学，我保证一定不会让你失望的，你会成为第二个卡梅隆-安东尼。”

    nba球星卡梅隆-安东尼就是出自雪城大学。

    安东尼是雪城大学的骄傲，他在大一就率领雪城大学一路披荆斩棘，高歌猛进，获得校史上第一个NCAA总冠军，并荣膺当年的MOP（MostOutstandingPlayer，最杰出球员）奖项。

    若不是有勒布朗-詹姆斯的出现，恐怕卡梅隆-安东尼才是2003届nba选秀中最耀眼的明星。

    乔治将秦昊比作卡梅隆-安东尼第二，让弗兰克都不禁动容，没想到他对秦昊的评价这么高。

    毫无疑问，乔治的诚意十足。

    不过秦昊并不着急做出答复，只是问道：“可是乔治，我现在才高二，还没高中毕业呢。”

    “这完全不是问题。”乔治笑道：“我问过弗兰克教练，你的成绩很好，加上体育特招，及格分数并不高。所以你完全可以跳级，直接进入大学。”他继续蛊惑秦昊，“秦，来吧，把你的天赋到带ncaa。”

    秦昊看向弗兰克，见弗兰克点头，心里便忍不住感叹，没想到外国也有这样的操作。

    显然，乔治已经和弗兰克沟通过，弗兰克应该没有反对，不过秦昊并不打算立刻答应。

    这不是小事，需要慎重考虑。

    “乔治。”秦昊道：“感谢你们对我的青睐，我能够感受到你们的诚意，不过我需要慎重的考虑。”

    “没关系。”乔治微微一笑，没有半点不爽，温和道：“这的确不是一件小事。秦，你可以慢慢考虑，我们雪城大学有足够的耐心。”

    “谢谢。”秦昊道谢，和弗兰克一起送走了乔治。

    目送乔治离开，秦昊看向弗兰克，弗兰克拍拍他的胳膊，道：“跟我来吧，我们聊聊。”

