    随着明王一声时辰已到，刹那间，一线天的上空，居然有一束阳光，直直的落下！

    之前，峡谷里也并非没有阳光，但都是稀稀拉拉的散落下来，有的地方有一点光，有的则是处于阴影之中，毕竟两侧的峡谷太高。

    但此时，这一束阳光却是宛若一道极度凝聚的激光一般，笔直落下，照射在峡谷之中！

    在这阳光落地的附近，似乎一切阴霾都被驱散。

    有个安林会的成员，运气不太好，正正好是站在这阳光落下的位置。本来他还不以为然，不就是一束阳光吗，虽然显得很凝实，但那也只是一道光啊，还能怎么滴？

    但下一秒，这家伙就发出杀猪一般的惨叫，疯狂的扑向前方，躲开了那一束光芒。不停的在地上打滚，翻来覆去。

    只见他的后背，赫然是在冒火，头皮也被烧着了，顷刻间就变成了大光头，头皮虽然乌黑一片，却也是咕咕的冒着血，显然是被烧伤了。后背那就更别说了，早已经是血肉模糊，甚至都能闻到烤肉的味道。

    有些饿了的成员，下意识的吞了口口水，但很快就反应过来这是啥味儿，顿时就捂着嘴巴在一旁哇哇干呕。

    这一幕接着一幕，其实是有些丢安林会的脸面了。只是，那位明王却根本不在乎，没有任何发火的迹象，而是走到了那一束光的附近，停住了脚步。

    此时，光束下不停的发出呲呲的声音，只见光束正好照射在一块大石头上面。之前那小子就是觉得这地儿平整，才站在上面的，谁知道现在被整的这么惨……

    那发出呲呲声的，正是那石头，本来坚韧无比的岩石，此时居然像是热油被融化了一般，随着呲呲冒烟的声音，这块差不多有两米长短的岩石，直接在这阳光之下，硬生生的融化为岩浆，但岩浆也很快就消失不见，露出了一个幽深的洞口。

    原来，这岩石下方，正好堵着一处洞口，而这石头却是在光束之下化为乌有！

    当洞口出现之后，光束也是随之消散。

    明王发出欣喜的笑声，但依旧沙哑难听：“哈哈哈，邪龙洞已开，我们也即将迎来光辉的未来，以及……美妙的新世界！”

    “新世界，新世界！”安林会的那些成员，全都是疯狂的欢呼起来。

    而旁边的阎罗殿成员，则像是看疯子似的看着他们。这群狂热的安林会弟子，几乎都是已经被洗脑洗的干干净净的人了。他们虽然也是在阎罗殿的统治下，但除去少部分死士之外，都还是保有自己的思想的。

    明王扭头看向李潇然，笑了笑：“公主殿下，你先下还是我先啊？”

    李潇然嫣然一笑，道：“明王殿下对这里更为了解，自然是明王先行，我随后跟上。”

    她哪里肯去冒这个险，邪龙洞里，固然是存在着对她们来说很重要的机缘。但问题是，与机缘伴随的是危险，而且还是未知的危险！

    虽然说，让明王先行一步，说不定这家伙也会暗中使坏，也可能被他抢先夺取宝物，但……也总好过自己无头苍蝇一般的冲下去，到时候死都不知道怎么死的！

    最可怕的，自然还是未知的危险。明王再怎么说也是个人，是人就可以提防。

    明王淡淡一笑，一挥手：“那好，进去之前，我得先布置一个防范措施。”

    说着，他掏出来一本黑皮书。

    这黑皮书似乎是用某种动物的皮制作而成，明王咬破指尖，挤出鲜血，在这黑皮书上书写了什么。下一刻，黑皮书山猛然出现了一蓬黑雾，这黑雾直接没入地下，消失不见。

    “公主殿下，这道阵法，在五分钟之后，就会开启。届时，想要进入这洞穴，就必须破掉这阵法。希望公主殿下莫要迟疑，抓紧时间，哈哈！”

    说完，明王挥了挥手：“走！”

    当先跳入洞穴之中，安林会的那些人，一个个兴奋狂热，紧随其后跳入洞穴之中。仿佛那不是危险恐怖的邪龙洞，而是通往美妙新世界的入口！

    之前死了数十人，现在这百来人，在短短两分钟之内，就全部进入了邪龙洞里。

    阎罗殿的人面面相觑，李潇然深吸了一口气，这洞口只能持续五分钟，而五分钟之后，明王布置的阵法就会出现，她并没有把握可以破掉明王的阵法。

    有些无奈，有些决然，李潇然低喝一声：“下，赶紧的！”

    当即，她身边的阎罗殿弟子就直接跳入洞口，而其他人也是纷纷跟上，两分钟之后，地面上只剩下李潇然一人。

    她回头看了一眼右侧的山峰，发现喊杀声早已经微不可闻。这说明，阎罗殿前去阻止九州会的人，已然完全失败，或者说……被赶尽杀绝了！

    “父亲，希望你能安然无恙！否则，你看不见我晋级筑基的那一刻，实在是太遗憾了！”李潇然念叨了一句，不再迟疑，跳入了洞穴之中。

    她跳入洞穴之后，也就二三十秒的时间，这洞穴附近，忽然涌现出大量黑雾，这些黑雾很快就具象化，出现了一丛又一丛灌木，看上去，就好像是和山谷底下其他的杂草灌木一模一样。

    将入口遮掩住之后，黑雾消失，这里看起来与其他地方，基本没有任何的差别。

    也就一两分钟的时间，远处传来人声，从左右两侧，分别都有人冲下山峰，进入了峡谷之中。

    左侧来的是龙组天行者小队，以及天机宗的人，右侧过来的则是楚寒与九州会的人。

    两批人在峡谷之中相会，看起来，天机宗和天行者小队这边，却是惨一点。天行者小队本来二十二人，现在却只剩下了十八人，天机宗本来有七人，现在却只剩下了五人。

    就连李虹，也是身上带伤，脸色苍白。

    九州会这边也有不少人负伤，不过，并不知道他们的损失有多少，看起来，显然情况要好得多。毕竟，有楚寒跟着。

    “陈先生呢？”

    “陈顾问呢？”

    天机宗宗主任公理和天行者小队队长宋谦，一起问道。

    楚寒脸色有些古怪，干咳一声：“来了，马上就到……”

