    第6032章 亲自指点

    和当初一样，萧叶混元意志所携裹的话语，依旧没有得到任何回应。

    萧叶见此，无奈摇了摇头。

    据他所知。

    真灵混沌移居到中海的岁月中，那片黑光世界就没有任何反应。

    此刻。

    时间紧迫，也容不得他浪费。

    在萧叶的号召下，真灵混沌中，已经有大量的生命走出闭关之所。

    这些生命。

    都是随着真灵混沌，提升到八级，然后一起来到中海的低阶生命。

    得益于真灵混沌蜕变，再加上环境的不同。

    他们之中，不少人都突破到了三阶，势头凶猛，数量有四亿之多。

    “你们境界虽低，但也需备战，以防不测。”

    萧叶身形融入上苍之上，顿时有着茫茫道光垂落下来，形成了一方浩大的界域，将四亿之多的生命笼罩了进去。

    在这方界域中。

    有倒灌而来的浩海力量，供界域内的生命汲取。

    同时，也有一缕又一缕天道压力，让众多生命都在惨嚎，身躯濒临崩溃。

    “与其让你们陨灭于定域战争，还不如葬身真灵。”

    “不想死的话，就只能变强！”

    萧叶神情冷酷，眸光深邃。

    此刻。

    原本在晨光混沌操练的大军，也迅速聚集于真灵。

    这支大军，雄踞中海多年，是真灵生命中的佼佼者。

    数量达到五百万左右，最差都是五阶生命。

    如万王、风王、玉王、佛主、大黄、王婶、火麒麟等人，都已达到七阶初期。

    “听说我们将要参与内海的定域战争。”

    “接下来，萧叶大人要指点我等修行！”

    这些生命仰望着萧叶的身影，都是心神激荡，战意高昂。

    他们不怕苦难，只希望能与萧叶并肩作战，如今机会终于要来了。

    萧叶眸光一瞥。

    顿时，天心轰鸣，又有无穷的道光，似瀑布一般垂落下来，将这五百万生命淹没，塑出另一片界域。

    不同的是。

    这方界域中的天道压力，近乎达到了八级混沌的极致，有磨灭一切的威能。

    好在这五百万生命，经过多年的磨练，变得极有默契。

    面对天道压力，他们迅速施展同一种攻伐之术。

    霎时间。

    这些生命的身形都变得迷蒙起来，如同一颗颗水滴在汇聚，形成滔天巨浪，在硬撼镇压而来的天道压力。

    这赫然是汇元搏杀术，是萧叶为他们所开创。

    “不错！”

    “这五百万混元级大军，对汇元搏杀术的修炼，已颇具成效了，能挡住八级混沌的天道镇压，保持自身不灭。”

    萧叶眸光变化：“可这，还不够！”

    这支混元大军，想和始域边缘的生命抗衡？

    难！

    他去始域边缘历练两次，所见到的高阶生命，实在太多了。

    不说其他。

    光是数量上，就处于劣势。

    只能寄希望四亿之多低阶生命，能在定域战争到来前不断突破了。

    萧叶身形融入到天心，持续推动天道的同时，亦在炼化资源。

    真灵一方想胜出，他的个人修行同样重要。

    随着一件又一件混元宝物炸开，形成了条条洪流在激荡，将上苍之上渲染得一片透亮。

    萧叶执掌真灵天道。

    这个混沌中的一切，在他眼中都无所遁形。

    不过，萧叶却并没有发现。

    黑光世界中。

    一位唇红齿白的男童，正在凝视着真灵混沌。

    “这个家伙，有麻烦喽。”

    男童嘴角浮现戏虐之色：“不过，我暂时还是继续看戏吧。”

    这是白鹿书院的难关，亦是真灵一方的难关，他懒得理会。

    至于中海内的混元级生命，更是毫无所知。

    他们已经习惯，真灵混沌的存在，依旧在这方海域活跃着。

    与此同时。

    以冰雅、小白、真灵四帝为首的七十多人，通过始域乱空符，已经出现在始域边缘。

    “难怪萧叶老大，只让我们过来历练了。”

    “这里的浩海压迫力，七阶中期以下的生命，根本承受不了。”

    ……

    这些生命小心翼翼，艰难在浩海中驰骋着。

    在出发之前，萧叶告知了他们，始域边缘的形势。

    和萧叶推测的一样。

    定域战争，非同小可，这里的势力都在备战。

    放眼看去。

    始域边缘的浩海中，甚少见到混元级生命，都在七级、八级混沌中闭关，所以倒是没什么人，会注意到他们。

    “叶哥说了。”

    “我们此番历练，可去闯钟塔。”

    “钟塔分八十八层，每一层都有兵体。”

    一袭素袍的冰雅开口道。

    她得到了青秀混沌的坐标，此刻在前方领路。

    华藏和拉塞尔，都是满脸的期待。

    他们不是真灵生命，可也是真灵的一份子。

    经过一段漫长的旅程。

    七十多人成功抵达荒凉的青秀混沌。

    昔日热闹非凡的青秀混沌，近乎变得无人问津，闯塔者不足百人。

    钟塔入口处，立着一位身形虚幻的老者，正在假寐。

    “呵呵！”

    “定域战争开启在即，这个时候还有人要闯塔，真是少见啊。”

    察觉到冰雅等人靠近，这老者笑了起来，睁眼打量众人。

    “不用担心。”

    “叶哥说过，钟塔主人和白鹿院主是故交，就算看出我们的身份，也不会去暴露。”

    冰雅传音道，旋即上前缴纳无垢蓝金。

    果不其然。

    钟塔主人并未多问，直接放行。

    其他人也是依次入塔。

    “白鹿，就让我这个老头子看看，你争取来的定域战争，会是怎样的结果吧。”身形虚幻的老者怪笑了起来。

    冰雅等七十多人闯塔，没有引起任何波澜。

    因为他们不论是闯塔速度，还是闯塔记录，都太过一般，更别说得到宝物奖励了。

    第一次闯塔，这些人很快就退败了出来。

    不过他们，没有气馁。

    此行。

    萧叶赠予了他们的无垢蓝金，完全足够挥霍了。

    回顾过往。

    他们大部分时刻，都在中海安静修行，难寻对手。

    如今，能有与兵体厮杀的机会，实在太难得了。

    休整一番后，他们再入钟塔，在厮杀中积累经验，获得感悟。

    “我父亲也闯过钟塔。”

    “这里有他创造的辉煌记录，我虽然无法与他比肩，但也不能浪费父亲的苦心！”

    萧念眸光湛湛，在钟塔前十层奋力拼杀着。

    (本章完)

