
　　“走吧，我们进矿洞去看看。”

　　林北辰脸上洋溢着迫不及待的兴奋的笑，道：“啊，散发着甜美玄石味道的矿坑，全部都属于我，嘿嘿嘿，我还没有好好看一看自己的产业呢。”

　　说着，当先走向矿洞。

　　江自流下意识地跟上。

　　走了两步，他突然想起什么，脸上露出一丝疑惑，道：“不对，你之前不是说，有什么幽闭恐惧症，不敢进入矿洞吗？”

　　“哈？我有说过吗？”

　　林北辰想了想，无所谓地道：“这种病症偶尔发作，这会儿好像已经不怕了。”

　　江自流：(╯￣Д￣)╯。

　　你仿佛在逗我。

　　不过他也不想和林北辰计较这些小事。

　　跟随在林北辰的身后，两人一前一后，进入了矿洞。23sk.Com

　　因为是临时赶工，所以矿洞挖的像是坟墓盗洞一样，勉强让人可以直立而行。

　　歪歪斜斜地朝下延伸。

　　大约朝着地面往下越三十多米，就可以感知到，空气中开始流淌一种无形的神秘能量，令武者呼吸都觉得畅快。

　　“好强的玄气能量。”

　　林北辰双眼放光地道。

　　“是玄石矿脉中的能量外泄所至。”

　　江自流也不由地叹道：“谁能想到，这偏远之地的小西山，地下竟然有如此一个富矿，正常有规律可再生开采，足足可以开采数年，而且所产玄石多为纯属性玄石，觉醒了不同属性玄气的武者，都可以吸收……如果你能守住这条矿脉的话，你就是帝国最富有的少数人之一了。”

　　“那当然能守住。”

　　林北辰像是护食的老狗一样，道：“谁敢和我抢，我就杀他全家。”

　　江自流：“……”

　　还能说什么呢？

　　恶的明明白白。

　　断臂这几日以来，他一直都在思考一个问题。

　　公子从来都是大义凛然，给人神圣公允的形象，一言一行皆是按照圣人的标准来要求自己，因此追随者众多，都将他当成是未来的神明一样顶礼膜拜，从不质疑。

　　但随着时间的流逝，这一年多时间以来，越来越多的人来投奔公子，而公子无差别的接纳，导致属下的质量却变得良莠不齐。

　　尤其是，其中不乏一些邪祟歪道之人。

　　而原先一些还能坚守本心的属下们，也不知道何时，开始走了歪路邪道，逐渐变质。

　　就连公子自己的一些命令和行为，也与昔日的言语，有了出入……

　　甚至是言行上的冲突。

　　很多时候，江自流都在劝自己，都在为公子找理由开脱。

　　但心中的那根刺，却始终难以完全消化掉。

　　局面为什么会变成这样？

　　公子为什么会变成这样？

　　这样的疑问和困惑，一直都困扰着江自流。

　　一直到他见到了林北辰这个臭名昭著的纨绔。

　　同为近年涌现出的神眷者，林北辰的名声早就崩塌。

　　谁都知道，这个家伙是个败类。

　　而他自己也从不否认，渣的清清楚楚，恶的明明白白，满口胡言乱语，行事荒诞不羁，抠门爱钱如命，动辄自称脑残纨绔，似是以此为傲……

　　这个家伙似乎浑身都是缺点。

　　乍看时不可救药，难登大雅之堂。

　　但如果真的走近他，去了解他，细细品的话，却会得出截然相反的结论。

　　这个家伙其实也是一个‘言行不一’的家伙。

　　他毫不掩饰自己的缺点，但却也会同情弱者，愿意为弱者拔剑鸣不平，为了朋友敢两肋插刀拼死一战，知道感恩，不屈服于强权和武力，不管面对什么样的困境，心中始终都坚持着自己的底线。

　　那是作为一个普通少年所应有的善良和勇敢的底线。

　　却也是最难坚守的底线。

　　最直接的例子，就是为了守护龚工等普通人，哪怕心中非常的不情愿，却还是当机立断地签订了【生死状】。

　　在林北辰的身上，江自流看到了公子身上曾经具备的令人钦佩臣服但如今已经逐渐消失的闪光点。

　　想到这里，江自流不由得又抬头看向林北辰。

　　结果这一看之下，断臂少年的额头上，顿时又是一连串的黑线垂下来。

　　因为林北辰在看到了亮晶晶的玄石矿晶核之后，如脱缰的野狗，彻底放飞了自我。

　　“哇，玄石……”

　　“这就是玄石吗？”

　　“一闪一闪亮晶晶啊。”

　　“这么一大块，直接掰下来，能卖多少钱？”

　　“啊，硬度不错，咬不动……”

　　“哇嚯嚯，都是我的……”

　　林北辰跳到这儿，又跳到那儿，趴在这块石头上，又趴在那块石头上，用手摸，用脸蹭，用舌头舔，用牙咬，还用……

　　简直是毫无形象。

　　算了。

　　之前就当我是想多了。

　　江自流一脸无语地收回自己的想法。

　　好半晌，林北辰才从暴富的巨大狂喜之中，勉强冷静了下来。

　　虽然早就知道这片玄石矿脉属于自己，但真正见到之后的这种震撼感，却是只凭别人的语言和自己的想象无法企及的。

　　就好比是你知道马爸爸是亿万富豪，好像是不如何震撼，但如果有一天，马爸爸把他所有的钱，都换成黄金堆在你面前，你怕是得被震尿……

　　又好比你知道刘天仙是绝世美女，但到底美在哪里，只有你娶了她洞房花烛夜的时候，才能真正体会到……

　　“看到了没有，这就是我为你打下的……呸，这就是我的江山。”

　　林北辰坐在一大块玄石晶核上，不无炫耀地道：“说真的，要不要加入我的队伍，哈哈哈，起码以后修炼的玄石，不用愁了。”

　　“你的队伍？”

　　江自流道：“什么队伍？”

　　这个问题，把林北辰问的呆住了。

　　他整个人也有点儿懵逼。

　　对啊。

　　我的什么队伍？

　　我特么只是一条刚刚翻了点身的咸鱼而已啊。

　　好像也没有想着要扯旗造反，也没有想要开宗立派，毕竟一身开挂的实力也没有办法传给别人，更没有想着名扬天下……

　　我他娘的根本就没有队伍。

　　也没有什么势力啊。

　　林北辰呆了半晌，猛地抬头，决定反守为攻，问了江自流一个直击灵魂的问题。

　　他问道：“你的梦想是什么？”

　　江自流愣住。

　　旋即苦笑。

　　他摇头道：“身已废，如剑折，谈何梦想，只求可以回到家族，尽孝于母亲大人之前，了此残生而已。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“如果我有办法，续上你的手臂呢？”

　　江自流一呆，眼中迸出一道璀璨的光。

　　这光芒，犹如流星，一闪而逝。

　　“楚痕教习的金属手臂，你知道吧？”

　　林北辰第二次在别人面前，问出这个问题。

　　上一次龚工这狗东西，不按常理出牌，害得他没有办法装哔。

　　好在这一次，江自流却很配合地点头。

　　“见到过，难以置信，堪称是鬼斧神工，怕是灵器级别的宝物吧，太罕见了……”江自流感慨着，突然反应过来，难以置信地盯着林北辰，道：“莫非，那手臂……竟然……与你有关？”

　　林北辰大笑了起来。

　　哈哈。

　　真的，我真喜欢你这一次次没见过世面一样的表情。

　　“不只是与我有关。”

　　林北辰笑了笑，道：“你也知道，我是一个低调的人，从来不喜欢吹牛显摆，但是这件事情，我可以这么和你说，不是我装逼，只要材料足够，我分分钟可以打造出十几套……”

　　江自流闻言，将信将疑。

　　林北辰道：“不信啊？嘿嘿，龚工的伤势，你知道的吧，一条腿，一只手，一条手臂都没了，如今已经用金属打造的义肢接上了，摇身一变，可以与八级武士对抗，等他玄气修为再强一点，绝对可以硬憾大武师了，嘿嘿嘿！”

　　江自流呆了片刻，摇摇头，道：“不行，就算是真的，我也不能接受你的安排……”

　　“为何？”

　　林北辰讶然道：“觉得是我在施舍你？”

　　江自流正色地道：“不是，我知道你是好意，但我接受了你的馈赠，就必须要回报与你，你与公子之间，早晚有一战，不可避免，到时候，我不能为你而战，所以无颜接受你的好意。”

　　“唉，你这样的人啊，就是活的太累了。”

　　林北辰颇为无语地道：“想得太多，也不怕把自己的脑袋想秃了，我和你说，我以前最喜欢的一个作家叫做乱世狂刀，本来是一个美男子，有气质，是九亿少女的梦，后来就是因为写书想情节，活生生地快把自己的发量熬没了……”

　　江自流表示没有听说过帝国有这样一位知名作家。

　　但林北辰这个色狼纨绔如此推崇……

　　嗯，怕不是某个上不得台面的小黄文写手吧。

　　“你呀，别想这些有的没的，我和卫名臣的事情，我会自己解决，用不着你，我只不过是看你这个人，还算是有点儿良心和底线，又是我一时失手伤你，所以不忍心就这么废了，所以才帮你。”

　　“何况，帝国如今乃是多事之秋，外忧内患，我的同学韩不负，天赋不如你，实力不如你，好像什么都不如你，却已经毅然决然奔赴前线杀敌……”

　　“你呢？”

　　“非要纠结于少数个人的高低之争，拘泥于一域，简直是浪费生命，狗屁的天才，简直是蠢猪！”

　　“和我的同学相比，你只不过是断了两条胳膊而已，而紫菱失去的可是她的爱……呸，琼瑶剧中毒走错片场，说错了，反正，我劝你，且持有此大好男儿之身，保家卫国，岂不是好？”

　　“好了，我的话说完了，如果你不同意，那就闭嘴，反正我不接受反驳。”

　　林北辰一口气喷完，顿觉神清气爽。

　　你这狗东西。

　　老子可是冒着被读者骂成是圣母婊的风险，在这里一直洗白你帮你，你要是还不领情，那我可真的要翻脸了啊。

　　江自流呆呆地怔在原地。

　　他从未想过，林北辰能说出这样一番话。

　　难道这才是他内心深处，真正的秘密吗？

　　足足一盏茶的功夫过去。

　　他才猛地抬头，盯着林北辰。

　　两只眸子里，精芒闪烁，流露出奇异的神采。

　　林北辰顿时菊部一凉，双手抱胸，往后退了两步，道：“你……你想干什么？”

　　“我接受你的好意。”

　　江自流道：“请帮我打造楚主任一样的金属手臂吧。”

　　林北辰这才松了一口气，如释重负地道：“明智的选择，看在我们是朋友的份上，这样吧，我给你打个折，总共一万金币，赶紧去筹备，也可以先交一千金币的首付，其他的部分慢慢筹措……”

　　江自流：？？？

　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)̄？

　　还要钱？

　　不是免费赠送的吗？

　　但他好歹脸皮薄，不像是林北辰这么不要脸。

　　于是点点头，咬牙道：“好，我明天给你全款。”

　　“痛快。”

　　林北辰竖起大拇指，道：“等我回去就给排单。”

　　排单？

　　那是什么？

　　江自流已经习惯了林北辰的‘胡言乱语’，大概明白个意思，干脆也就不稳了。

　　林北辰拿出手机，咔嚓咔嚓就拍了好多张的照片。

　　第一笔巨额财富，值得纪念。

　　然后又以玄石晶核为背景，来了几张自拍。

　　片刻后。

　　两人出了矿洞。

　　光酱已经将任务光荣完成。

　　“你守在这里。”

　　林北辰摸了摸光酱的脑袋，道：“有谁敢来偷矿，就给我活活打死，千万不要留情，否则的话，家庭作业翻十倍。”

　　“主人放心。”

　　光酱面如土色，立刻第一时间刷刷刷地在写字板上，立下了自己的FLAG。

　　下山的路上。

　　林北辰想了想，前世的臭毛病没有忍住，用手机在微信里，新发了一条朋友圈，配上了矿洞自拍的九宫格照片，文案是一连串微笑的表情。

　　聊以自.慰吧。

　　谁知道下一秒，直接就收到了一个点赞。

　　有人点赞了他的朋友圈。

　　难道是……

　　林北辰点开一看。

　　我屮艸芔茻？

　　白嫩修长大腿的头像。

　　熟悉而又诱惑。

　　正是剑雪无名这个狗女神。

　　叮咚。

　　微信中又来了一条消息——

　　“哇，小哥哥的自拍真的是好帅呢，人家口水都流下来了……小哥哥你最近怎么都不理人家了？”

　　是剑雪无名的消息。

　　也只能是这个狗女神的消息。

　　因为微信通讯列表中只有这样一个好友。

　　但问题是，自己之前发了那么多条微信，这狗女神都装死不回消息，害的自己担心，还以为她被人在神界砍死了。

　　结果自己才发了个朋友圈炫了个富，这狗女神就像是闻到了腥味的猫一样，瞬间现身？

　　林北辰当场就有一种晶了哈士奇的感觉。

　　我可能不是人，但你这狗女神是真的狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十八章 你是真的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 