    这对情侣穿着打扮都比较时尚，这老爷车价格也不便宜。

    李安一眼就能看出这两人的家境优渥，加上车后排摆放着的行李箱，可以推断出他们是出门旅游来的。

    只不过，车尾的左后方沾染着血污。

    车胎上和挡泥板上，都裹着极厚的一层泥污，还有不少杂草根茎缠绕在车胎上。

    副驾驶的玻璃也是碎裂开来，B柱有些变形。

    “开进过麦田里？而且遭遇过一定程度的撞击，还有外部朝内的冲击...这冲击像是某种钝器导致的....”

    李安装备了几次罗夏的卡牌后，推理能力有了一定程度提升。

    加上现在祖国人开牌的加持下的五感，能轻松观察到车上的每一个细节。

    两名警探略有戒备靠近这对情侣。

    “听着！冷静点！”一位警察的手始终放在腰后，若是对方再有这种疯狂举动，他就会毫不犹豫开枪射杀这对情侣。

    男青年哆嗦着，断断续续道：“它...在追我们！他来了！怪物...恶魔...靠手枪可不行！！”

    “恶魔？”李安喃喃道，“难道任务目标就是他们口中的恶魔？”

    “恶魔？”两位警察对视一眼，已经将这两人当成了嗑嗨了的瘾君子，一个眼神对视，就表明可以找机会动手制服对方。

    果然，下一秒，两人掏出手铐，分别拷住两人。

    女孩的精神较为不稳定，被警察制服后，不断回头望着那笔直且望不到头的公路。

    她嘶吼道：“放开我！它要来了！！那个杀不死的恶魔！！”

    年纪较大的一位警察苦笑道：“卢卡，等下回去报告你来写，我快退休了，你上班半年了，这也算一笔不错的业绩！”

    卢卡将男青年反手拷住，把住他的脖颈衣领，将其按在车窗边。

    “好...谢谢你了亚伦...”

    男青年不断哀嚎，“放开我们，它要来了....”

    亚伦和卢克听到这话直摇头，亚伦围绕着汽车检查了一圈。

    “这两人应该是去了麦田地里，估计玩得很嗨，还吃了药，这衣衫不整的样子，显然也进行了鱼水之欢。”

    卢克点点头，“走吧，午休结束，把这对狗男女带回局子里。”

    “你小子，就这么急着回局里领赏？”

    两人勾肩搭背，将这辆‘证物’汽车停靠加油站里的一处废弃停车库内，盖好后，就领着两人上了警车，先行离开了。

    全过程李安只是默默喝着自己的奶茶，看着他们的这番操作。

    李二狗也望向窗外，“主人，怎么了？”

    “等会带你去看热闹..”

    “热闹？我最爱看热闹了！”

    说话间，服务员凑上前来，指着李二狗道：“先生，宠物是不能上座位的，这样是很不干净的，对于下一位来此的顾客是极为不公平的。”

    李安点了点头，正要招呼李二狗下来。

    对方却不知道哪里抽风，来了一句：“这些黄皮猴子...怎么就永远不懂素质二字呢？”

    李安微微皱眉，李二狗也是不快，说道：“搁着指桑骂槐呢！”

    “法克，滚开点！别逼我扇你嗷！”

    李二狗起身，扬起狗爪作势要打。

    服务员看向周围，“谁？谁在说话！！”

    “人眼看狗低，是你二狗爷爷在说话！给你一比斗！”

    李二狗抬爪撞到了服务员，对方跌坐在地，看着发出嘶吼的李二狗，不断后退，直到撞上了身后的货架。

    “嗡！”

    与此同时，一辆漆黑的装甲皮卡车拉着汽笛，从远处加速驶来，在加油站外稳稳停下。

    整辆车看起来十分奇怪，被混黑的装甲层紧密包裹着。

    就连车玻璃，也是被墨色的涂层给弄得看不清内里。

    车头被改造成破舰船头一般的三角尖刺撞击头，地盘较低，轮胎的轮毂像是骨骼和钢铁融合的一般。

    李安双眼微红，透视眼发动。

    看清了数十米外的汽车内部构造。

    一团黑气缭绕在车内，一个身体结构有别于人类的人形生物坐在驾驶位上。

    而他的后车厢内堆放着数个不断挣扎的人....

    “嗡！”

    拉动改造汽笛，汽车再度发动。

    很快就消失在视野之中。

    “这就是恶魔？不知道抗不抗揍？”

    李安拉着李二狗，出了便利店，快速上车，顺着道路追出。

    ........

    “啊，你们这群傻逼，那恶魔来了，我能感觉到，他锁定我们了！”

    男青年破口大骂。

    女青年也是不断嘶吼，“你们的无知会害死你们的！”

    亚伦开着车颇有些无奈，侧头吩咐道：

    “卢卡，把他们嘴堵上，太吵了！这两人显然咳多了。”

    “别，不要！！”女青年奋力闪躲，却被卢卡死死按住，在其嘴中塞入一团破布。

    “唔唔！！”

    男青年被死死禁锢在车内铁栅上，想要帮忙也挣脱不开。

    他的嘴也被卢卡随即堵上。

    车内安静不少。

    “到时候就写他们二人蓄意开车撞毁加油站，被我们英勇阻止，还在车上侮辱警察，而且散发恶魔这种疯狂言论！”亚伦侃侃而谈。

    卢卡点点头，越是加重对于已经逮捕罪犯的犯罪程度描写，就越能申报更高的奖金。

    “嗡！”

    “嗡！！”

    卢卡回头，喃喃道：“哪里来的火车？”

    这汽笛声过于刺耳，和那火车无异。

    透过后窗玻璃，卢卡清晰看到了一辆漆黑的装甲车，正朝着这边快速驶来！

    “什么？”

    “亚伦，有辆车改装车朝着我们靠近了！”

    亚伦无奈道：“今天事情挺多，又能查一个非法改装车辆，叫他停下来，我们去敲打敲打他！”

    “好！”

    卢卡拿起对讲机，喊道：“靠边停车，那辆黑色改装车！！”

    可是对方并没鸟他，反而刺激了对方，让其车速加快。

    “嗡嗡....”

    这起码接近十吨的装甲皮卡，居然一瞬间爆发了类似于跑车的速度，瞬间缩短了警车和皮卡距离。

    “什么？？”

    亚伦惊异之际，皮卡已经撞上了汽车尾部。

    “嘭！”

    警车直接前倾，险些翻到过来。

    而被堵住嘴的小情侣二人，瞳孔放大，身体不住震颤。

    “唔唔....”

    “闭嘴，别吵！”亚伦心有余悸，踩动油门，想要拉开和追逐他们的铁甲车的距离。

