    “庭轩，我这里的产业和家产已经马上就要盘点好了，等盘点好了咱们就按照计划办。不过，上面的领导对于咱们到香港为国家购买设备的事情，并没有明确的答复。”娄振华把最近娄家的事情和王庭轩交了个底，对于领导没有完全采纳他的建议，还是有些心有不甘。

    “爸，这家事情事关重大，领导也要慎重考虑。对于咱们去香港的事情，上面的领导怎么答复的。”王庭轩没有吃惊，反而感到很正常。

    上面的领导不会轻易地相信娄振华到了香港会真心地为国家效力，要是出了麻烦，谁也承担不了。

    “这个，你放心，上面给的回复是来去自由，不得阻拦。”娄振华笑着说道。

    上面领导给的这个答复，让娄振华对于未来充满的信心，这说明国家并没有想要针对他们这些人。

    “那就好，只要咱们出去，我就有办法弄来国家需要的东西，对咱们原来的计划没有太大的影响。”

    娄振华吃惊地说：“庭轩，你真的有把握。这样的事情很危险，你要多为晓娥考虑考虑，不要轻易地冒险。”

    王庭轩道：“放心吧，爸。没有把握的事情，我是不会做的。我不会贸然行事的。爸，你打算什么时候去香港，咱们都过去吗？”

    娄振华说道：“上面的领导虽然没有阻拦，但我不打算带着你妈和晓娥过去。这毕竟是咱们第一次去香港，对于那边的情况不是很了解，要是出了什么意外就不好了。这一次，就咱们两个过去，打探清楚情况再说。”

    这样也好，现在的香港也比较混乱，带着娄母和娄晓娥，总是有些束手束脚。

    “爸，你考虑得很对。那咱们什么时候出发呢？”

    娄振华想了想说道：“庭轩，我手头还有一些事情要处理，另外我还想试着说服一下相关的领导，短时间内咱们是去不了香港的。你看，半年之后，咱们再过去怎么样。”

    王庭轩想了想，说道：“爸，那咱们就半年之后再去吧。至于领导那边，您也不要着急，没有领导的同意，咱们也可以先把事情做出来。反正只要事情成了，谁也说不出来什么。”

    娄振华点了点头，说道：“那好，我先和相熟的领导通通气，至于其他的，等咱们到了香港再说。”

    王庭轩和娄振华又商量了一些去香港的注意事项。其实，要是王庭轩自己去的话，根本不用这么麻烦。只要他到了香港，凭借空间的复制功能，什么也难不倒他。

    最近，王庭轩也关注了一下空间内的那些石头，发现原本空旷的石头内部，也有了一些颜色，想必就是石头要手收集的东西。不过根据石头收集的速度，恐怕至少也要三四十年才能完成。

    “老娄，庭轩，快来吃饭了。就等你们两个了。”娄母来到书房，把正在说话的王庭轩和娄振华叫到客厅。

    “妈，辛苦你和晓娥了。”王庭轩对着娄母说道。

    困难时期，娄家为了低调，也没有准备到什么好吃的。现在家里的吃食，都是王庭轩想办法送过来的。这让娄母对于这个女婿的感官非常得好，吃饭的时候不断地给王庭轩夹菜。

    突然，娄晓娥捂着嘴跑了出去，娄母先是没有反应过来，嘟囔了一句：“我这鱼做地也没什么不对啊。”

    “晓娥，怎么了？”

    “轩哥，没什么，就是突然间想要吐。”

    “晓娥，你是不是怀孕了？”娄母是有经验地人，瞬间反应过来了。

    娄晓娥也懵了，说道：“我，我不知道啊。”

    娄母指着娄晓娥说道：“你呀，庭轩，快带晓娥到医院检查一下。这么大的人了，怎么还迷迷糊糊的。”

    娄母十分不放心王庭轩和娄晓娥，一家人也顾不上吃饭了，一起去到医院等着检查结果。

    “医生，怎么样？”娄母见到医生出来，焦急地上前问道。

    医生笑着说道：“恭喜你们，已经怀孕一个多月了，大人和小孩的身体都很健康。”

    王庭轩高兴地抱着娄晓娥：“我要当爸爸了。”

    医生制止了高兴的几人，细细的交代需要注意的事情，直到完全听完医生的建议，几人才准备回家。

    “晓娥，你想吃什么，我以后天天给你做。”

    娄晓娥想了想说道：“轩哥，我现在还真的想喝羊汤。”

    王庭轩想了想，这样也不是什么问题，就说道：“今天是不行了，明天我进山看看能不能弄到野山羊，回来就给你煮羊汤喝。”

    娄振华和娄母也没打断两人的谈话，这年头自己的女婿有本事能让女儿吃好，比什么都重要。

    “爸，妈，明天你们也去我们大院吧，到时候在家里一块吃点。”

    别说明天了，现在娄母就不放心，想要跟着回去照顾娄晓娥，但是被娄晓娥拒绝了。她觉得自己现在没有什么大问题，等后面几个月不方便行动了再说也不迟。

    回到四合院的时候，赵大爷和街道王主任正等在院中。

    “庭轩，王主任找你有点事情。”

    街道的王主任为人比较正直，和王庭轩的关系也不错。他问道：“主任，你找我什么事情。”

    王主任说道：“庭轩，聋老太太的那件事情，只是个别人在外面说的，希望你不要追究。”

    王庭轩笑着说道：“主任，别说聋老太太曾经给部队上做过军鞋，就算没做过，她这么大的年纪，也应该值得尊重。只要她以后不惹我，这件事情就算过去了，可好。”

    赵大爷笑着说道：“王主任，我就说庭轩不会计较这件事情的吧，你就放心吧。”

    王主任也高兴，聋老太太背后确实有些关系，街道上也不能看着她受欺负，这件事情和平解决是最好的。

    “庭轩，那件事情我也了解过，错确实不在你。聋老太太的年纪大了，又太偏心，我会警告易中海的。这次来找你，还有一件事情。现在国家比较困难，街道上很多的贫困家庭也很长事情没吃过肉了，那些老人和孩子都太缺乏营养了。你可不可以打猎的时候给街道上留点，我们照顾一下那些贫困的家挺。”

    王庭轩心想，这可是好事，这个年代名声的重要性不言而喻，也能借着这件事情给娄晓娥增加一道保护伞。

