    东苑。

    从郑姨娘离开后，赵琳琅便把每日的账簿给赵老夫人检阅一番，她半跪在小榻上，端着茶盏轻抿一口，目光一直在赵老夫人的脸上。

    直到赵老夫人合上账簿，赵琳琅也把手中的茶盏放下，说道：“祖母，应该还行吧。”

    赵老夫人欣慰地看着赵琳琅：“祖母这些年没有白教导你，这些账目都清清楚楚，很好。”

    赵琳琅得到了夸张，脸上的笑意更加柔和。

    “你不用看在我的面子上，什么都要问过一遍郑氏，她丢了这管家权是她咎由自取，你也不用顾忌她的颜面，这些年她手握管家权，的确是忘了她的身份。”赵老夫人还是对郑姨娘有些怒气，虽然所有的事情都与郑姨娘没有什么太大的关系，但若在这些年中约束些赵韵凤，赵韵凤的胆子怎会那般大？

    连怀王身边的人都敢利用。

    明知东窗事发会遭遇什么样的事情，赵韵凤却自信地认为她的计划天衣无缝。

    如今被适得其反，怪罪了谁？

    赵琳琅看出了赵老夫人的怒气，笑着说道：“祖母，事情都已经发生了，就不要细想了，对了，王家老太太什么时候走的？孙女听说大伯是一点面子都没有给王老太太。”

    赵老夫人一听那范氏，就重重地叹了一口气，说道：“王氏这些年也是过得太清闲了，以为苏彧有了本事便可以与你大伯对峙，却忘了你大伯也是个不好相处的人。”

    赵琳琅从来不会在赵老夫人说起长辈事情时好奇和插嘴，她在赵老夫人面前从来都是安分守己，从不僭越半分，毕竟长辈的是非，还轮不到她来评判和议论。

    “王老太太也是为你大伯母着想，偏偏你大伯母碰了你大伯的逆鳞。”赵老夫人又是重重叹了口气，想到当年的事情，眉头紧皱：“好了不说这些事情了。”

    赵琳琅笑了笑：“就是觉得，大伯母身子不好，相国寺虽环境比较好，但突然换了一个地方，就怕大伯母不习惯，病情加重。”

    赵老夫人刚刚抚平的眉在听到赵琳琅的话后，重新皱起，沉吟片刻，说道：“你说得对，你大伯母身子有很多毛病。”

    “大伯母去相国寺去的匆忙，也不知道带的东西够不够，病情可千万别加重了。”赵琳琅很是担忧地说着，又轻啧一声：“待明日问问大哥，大伯母带够东西没有，要是没有的话，我看看派人替大伯母送一些差的东西。”

    “这整个后宅中啊，就属你最让我放心，也是心底最善良的。”赵老夫人握上赵琳琅的手：“琳琅啊，虽然为人的确是要带着善良，但是，善良中必须带点锋芒，不然只有被人欺负的份。”

    赵琳琅柔和一笑，反手紧握着赵老夫人的手，说道：“祖母，孙女知道，不过都是一家人，没有什么欺负的，孙女自来都认为，人不犯我我不犯人。”

    “话是这么说没错，但后宅之中哪有没有算计的？”赵老夫人想到从赵晚楼回来后，后宅中处处都是风起云涌就不喜得紧。

    “而且通常都是，明枪易躲暗箭难防。”赵老夫人实属担心赵琳琅：“祖母一定会为你寻一个家中简单的夫家，让你简单地过一辈子。”

    赵琳琅笑眯眯地看着赵老夫人，说道：“祖母，孙女还小呢。”

    “长大很快的。”赵老夫人轻轻的拍了拍赵琳琅的手，怜惜的说道。

    赵琳琅见话题又绕开了王氏，半眯着的眼睛神色微变：“祖母，如果你能劝劝大伯，还是让大伯让大伯母回来吧。”

    赵老夫人见赵琳琅是真的心疼王氏，又是叹气：“你这丫头，王氏这些年也没见得对你多好，你怎如此牵挂她？”

    “挺好的，孙女觉得。”赵琳琅并没有觉得不适，很自然地说着：“其实大伯母才是我们家中最可怜的。”

    赵老夫人拧眉。

    “虽然小辈不应该说起长辈的是非，但我只与祖母说。”赵琳琅垂着眼眸，声音细小了许多：“丈夫的心不在自己身上，因着身子原因，连掌家权也落入妾氏手中……”

    赵琳琅的一番话，让赵老夫人神色暗淡下去，似乎陷入了回忆之中。

    因着赵老夫人的沉默，赵琳琅以为自己说错了话，便闭上了嘴，还看了一眼陈妈妈。

    陈妈妈摇头，示意没有关系。

    过了片刻，赵老夫人回神，见赵琳琅带着自责看着她，说道：“没事，既然觉得王氏不易，我们就去相国寺看看她吧，反正我这老婆子也许久没有出府，上次去狩猎场也冲冲而回，此番去相国寺就好好清净清净。”

    “大伯母一定会高兴的。”赵琳琅又握上赵老夫人的手：“不过祖母，孙女就不能陪你去了，这府中很多事情孙女还要慢慢适应。”

    一听赵琳琅这话，赵老夫人难免有些失望，她前往相国寺就是想赵琳琅陪在身边，便说道：“这些事情先交给郑姨娘，你陪我一起去看你大伯母。”

    “那……”赵琳琅又为难上了：“祖母，虽然府中刚刚发生的那些事情让孙女不好开口，但孙女还是要说，相国寺中贵人那般多，若是只见祖母带孙女一个孙女，怕是会留下什么口舌，对祖母不好。”

    “你想祖母带着她们？”赵老夫人是知道赵琳琅心底善良的，也知道赵琳琅是个心系姐妹的：“凤儿三姐妹也就算了，要是带上赵晚楼，怕是会撕扯起来。”

    “没事的祖母，要是大伯知道祖母只带大姐姐们，没有带二姐姐，定会发怒。”赵琳琅说着重重叹气：“其实，孙女只是想让姐姐妹妹们关系缓和一点，亲姐妹，哪有什么深仇大恨啊。”

    赵老夫人听着赵琳琅是这个意思，和蔼一笑：“就你善良，难怪和姐妹之间从来没有发生过口角，好了，祖母知道你的心意，那就按照你的意思去办。”

    赵琳琅立即扑向赵老夫人的怀中，撒娇道：“就知道祖母最好了。”

    “好了好了，时候不早了，回房休息。”赵老夫人笑着说道。

    赵琳琅及时的从赵老夫人的怀中站起身，笑着说道：“那孙女就告退了。”

    赵琳琅在赵老夫人的目送下离开房间，走出房中，那一脸的笑意瞬间消失，她低声对着楠枝说道：“去告诉姜宋锦，这边妥当。”

    【作者有话说】

    姒书执唯爱孟魇小可爱，不好意思啊，没有及时回复你，因着作者君这边网络不太好，想着回家了回复你，看你删了评论，真的抱歉~爱你哦，你们的每条评论作者君都会回复哒

