    民国二年，三月十五。

    月上中天，月华宛若银河之水一般流淌在华阳观中。

    白云取出三根魂香，双手持香一翻，三根香无火自燃，恭恭敬敬的朝神台上的祖师牌位拜了拜，将香插入香炉中。

    “望祖师保佑第七十五代弟子白云今晚修行顺利。”

    白云盘坐于神台前，五心向天收敛心神。

    片刻后，泥丸宫观想出一方玉印，此印乃茅山镇山玉印‘九老仙都君印’，有镇魂、辟邪、承运之功效。

    出窍境的灵魂不在体内的话是很脆弱。

    若无此印护持，有可能会被一阵阴风就吹散灵魂中的一点阳气，那可真的是轻则重伤，重则魂飞魄散，异常凶险。

    白云灵魂头顶‘九老都君印’从肉身中飞出穿透屋顶，悬浮于空，竟不见屋顶破损。

    九老都君印散发出微微柔光笼罩周身，半透明的白云念头一动，无形的波动将附近的月华收笼于身。

    只见白云冯虚端坐，身围的月华不断被聚笼吞噬，附近的光线都逃不掉，仿若一个小黑洞。

    ————

    月兔西移，不知过了多久，半透明的白云似乎凝实了几分。

    白云缓缓睁开双眼，哪怕两世为人，此刻脸也露出几分笑容。

    “终于夜游了，总算可以下山了。”

    如今的茅山弟子修为到夜游境就可以出师了，可以一个人下山降妖除魔积攒阴德。

    阴德这种玩意可是好东西，要知道末法时代想成仙想长生几乎不可能，他日死后若想继续修行可在阴间当阴差鬼吏，若想再世为人可投个好胎。

    阴德足够多的话，下辈想当个皇帝也不是不可能。

    ————

    东方微微发亮，想来不久太阳就要出来了。

    白云在屋顶上空漂着，右脚一动竟已到了二十米外。

    “还不快点回到身体里去，太阳都快出来了。”

    白云朝着声音传来的方向看去，只见一身穿玄青色道袍的中年道人站在华阳观前。

    “还看，天都要亮了。”

    “是，师父。”

    一缕清风拂过，白云已回到华阳观中，缓缓走向盘坐于祖师牌位前的肉身，灵魂与肉身重合。

    白云从蒲团上扶着腿慢慢站起来，捏了捏有些发麻的腿，拍了拍屁股，快步走出观中。

    “师父，你怎么来了。”

    白云知道师父玄心道长是担心自己，但还是说了一句废话。

    玄心摇了摇头，笑骂道：“你小子心真大，突破竟然不叫师父护法，我知道你有把握，但是灵魂的修行可是异常凶险，一不小心就伤及根本啊。”

    “师父教训的对！徒儿错了。”白云两臂如抱鼓伸出，双掌在胸前叠合，微俯。

    “白云，你可记得你上山多久了？”

    “徒儿十岁时被师父带回山上，至今已有十个年头了。”白云略作思索，回道。

    “嗯，时间过的真快啊！眨眼十年就过去了。你如今神魂修为已到夜游，练气修为也不差，也是时候下山看看了。”

    “如今山下军阀割据政局动荡兵荒马乱妖孽丛生；人力有时穷，兵灾我等修道之人无能为力；但鬼祸若能力所及应当尽一份力。你下山后当以斩妖除魔为己任，当然了妖魔实力太强顶不了，也别硬顶，小命重要。”玄心面朝山下远眺眉头微皱。

    “师父放心，徒儿除魔时定然不会把小命搭上的。”

