
　　方哲看着电脑屏幕两侧闪动的红光，就知道自己受到皇族灬三少的挑战。

　　他赶忙从包里点了瓶血药回血，同时快速的换装，一件件极品装备被方哲三下五除二的穿到了身上，背后的翅膀，也因为装备属性的加成，变成了5级翅膀独有的浅蓝色。

　　一瓶高级血药下去，方哲掉了半管的血量，又重新回满。

　　紧接着，方哲对着皇族灬三少放了一个法术技能“灭天火”，一个技能下去，他就躺在了地上。

　　“艹”张全蛋的怒骂声回荡在网吧里，不少人都扭头看他。

　　张全蛋没理会网吧里众人看着自己异样的目光，一双眼睛死死地盯着方哲的法师背后浅蓝色的5级翅膀。

　　“***，你5级翅膀装**小号，****”愤怒的张全蛋在附近频道打了一句话，大半骂人的脏话都被系统屏蔽掉了。

　　张全蛋心底郁闷，尼玛眼前这个法师扮猪吃虎，明明一身极品装备，5级的大翅膀子，非要装成1级白膀子垃圾号，要不然自己也不会头脑发热的冲上去干他。

　　葬爱_天王：“SB”

　　张全蛋彻底愤怒了，就算刚才方哲骂他一句，他也觉得自己不会有现在这么愤怒，可是方哲只回了他两个字母“SB”，这是何等的高冷和轻蔑。

　　“***有种你在这儿给老子等着，老子等会儿让你知道谁才是SB！”张全蛋噼里啪啦的敲着键盘打下一句话，随后就切换了帮会频道叫人。

　　5级翅膀已经是游戏里的中等付费玩家，不花个1千块，想要刷到5级翅膀最少需要1个星期的时间，很显然，张全蛋觉得眼下自己是干不过方哲，不过他们皇族可是网游界的大公会，这次他们公会入驻这款游戏，单单这个区就有三百多人，其中比他有钱的多了去了，收拾方哲，也就是分分钟的事儿。

　　方哲没理会他撂下的狠话，而是切换游戏界面，打开了QQ，QQ上胖子给他发来消息，说是已经回到家打开了电脑，让他给自己发个游戏链接。

　　自从汇众在江海成立游戏工作室后，胖子就辞掉原来的工作去了这个工作室，现在也算是汇众的一名员工，不过他跟方哲之间也没有什么上下级关系，方哲也跟他说了，如果他想的话，等方哲手头有富余的钱了，借他几百万让他出去创业。

　　不过现在的胖子却没有创业的想法，他跟莹莹正处于蜜月期，为了照顾胖子，方哲特意把工作室开在了离莹莹家不远的地方，住的公寓也在附近。

　　今天他陪莹莹出去逛了趟街回来，就打算跟方哲一块儿玩玩他们自家推的这款游戏。

　　方哲给他发了一个游戏链接和自己的游戏角色信息，让他来这个区找自己，随后又切回游戏界面。

　　此时，游戏屏幕上，出现了几个皇族前缀的玩家，职业有法师有战士有道士，个个都是3级以上的翅膀，其中有一个，跟方哲一样，是5级翅膀。

　　方哲看向附近的聊天频道。

　　皇族灬三少：刘少，就是这个叫葬爱_天王的SB法师。

　　皇族灬刘少：等我再叫个人过来，我怕我一个人打不过他，我刚才看了下他装备，都是加10的紫装，看起来挺有钱的。

　　皇族灬孙少：三少你先复活吧，躺地上干嘛？

　　皇族灬三少：我那会儿升级翅膀，没元宝了...

　　皇族灬孙少：...

　　皇族灬刘少：我已经叫人了，等下狂少过来，我们两个5级翅膀肯定干死他。

　　皇族灬孙少：这SB是不是不在线啊，我们过来半天也没看见他动弹一下？天籁小说网

　　皇族灬刘少：管他呢，他不在线更好，我们直接杀了他就是。

　　皇族灬孙少：那我直接上去干死他。

　　皇族灬刘少：别，你主动攻击他他会自动还手，你打不过他。

　　方哲翻了翻附近频道的聊天记录，看样子他们皇族的“少爷”还真不少，这时，附近又出现一个新玩家，方哲一看，正是他们口中那位叫“皇族灬狂少”的玩家，跟方哲一样，也是个5级翅膀法师。

　　皇族狂少出现以后，他们帮会几个人一块儿往方哲跟前走过来，成包围之势。

　　玛德，要是自己这个大老板被玩家搞死可就搞笑了，如是想的方哲，快速点了回城按钮。

　　一阵白光闪过，方哲直接消失在皇族一群人面前。

　　皇族灬狂少：“搞什么J8，老子刚过来就吓跑了...”

　　皇族灬孙少：“玛德，我还以为这SB不在线，早知道我刚才就先点他PK了。”

　　玩家在PK的时候，游戏角色没办法回城，如果刚才孙少跟方哲PK的话，恐怕现在方哲已经被他们围殴致死。

　　皇族灬刘少：“算了算了，等下次遇到再说吧，我看他也挺有钱的，以后三少你尽量离他远点儿。”

　　刚刚复活的皇族灬三少，在附近频道打了三个点儿，他虽然心里郁闷，却也不能多说什么，帮里的刘少可比他有钱多了，在帮里的地位也比他高，他被方哲杀死，刘少能过来帮他找回场子已经是很给他面子了。

　　网吧里的张全蛋，恨恨地骂道：“别让老子再看到你，不然老子非搞死你！”

　　他也就是嘴上骂骂，实际情况却是跟刘少说的一样，他可不希望以后再碰到方哲，毕竟，方哲是5级翅膀，自己打不过他！

　　皇族的几个人正待散去继续忙自己的事儿，世界频道突然出现一句话。

　　葬爱_天王：皇族的SB们，有本事野猪王boss点单挑，一群人欺负我一个算什么本事？

　　玛德，就算脾气好，还算有些理性的皇族灬刘少这下也有些怒了，这SB就特么欠收拾！

　　同时，皇族的帮会频道也炸了锅，一堆帮会里的弟兄都纷纷询问出了什么事儿，世界频道的SB是谁等等。

　　刚刚有些熄火郁闷的张全蛋，看这情况，心里骂道：“****，看你这下还嚣张！”

　　接着，张全蛋就在帮会频道添油加醋的解释了一下事情的来龙去脉，不过挑衅的理由却从他嘲讽方哲起了个“葬爱_皇族”的帮会名变成了方哲嘲讽他们帮会名叫“皇族”。

　　这还了得，帮会频道了，皇族的长老直接发话。

　　皇族灬王爷：“干！以后兄弟们守他的尸，杀到他退游戏为止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百零四章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 