    第609章各自甩锅

    向潇潇被抓的时候，网上关于叶婉汐被袭击一事的讨论热度依旧居高不下。

    除了那个泼人硫酸的男人在直播中理直气壮拿自己未成年的身份当挡箭牌，引发网友们对相关法律的激烈讨论外。

    男人在直播中提到的叶婉汐抢夺他人资源一事，也很快被网友扒出来是这个资源，正是不久前创下销售神话的《采薇》季刊。

    向潇潇当初吹枕边风跟闵兴然要来这个封面邀请，为的就是炒作一波自己的商业价值。

    故而，在定下来没多久以后，向潇潇便买过通稿，宣传自己受邀作为知名杂志《采薇》的新一季度封面宠儿。

    时隔也没几个月，这些东西要被翻出来还是很容易的。

    这下，《采薇》可真是遭了无妄之灾。

    向潇潇的粉丝虽然不比从前，却也不是没有，再加上一些看热闹不嫌事大的叶婉汐黑粉的加入。

    不过一晚上时间，《采薇》官方号底下便刷满了各种咒骂，质疑。

    咒骂它为了热度临时撤换封面嘉宾，帮着晚辈欺负前辈，质疑它作为知名大刊的气度与诚信。

    作为杂志总负责人的聂总悔得肠子都青了，原本就是为了还人情，破格才给了向潇潇一个上封面的机会，结果到头来杂志差点开天窗不说，到头来还要替她背一个锅，凭什么？

    好在，这事也不是没有补救的办法。

    当初，闵兴然怒火冲天，直接下令封杀向潇潇。

    这个决定要实行起来其实非常简单，因为向潇潇后来签的经纪公司，闵兴然便有参股，算是个不大不小还算能说得上话的股东。

    为此，公司内部负责人员调动与资源安排的总经理，对身为闵兴然女朋友的向潇潇也算礼待有加，这两年没少往她身上喂资源。

    冷不防接到封杀她的命令，而且下这个命令的还是闵兴然本人，总经理不敢怠慢，转头就把向潇潇的经纪人找来了解情况了。

    在得知两人已经分手，并且反目成仇后，这个总经理也是很鸡贼。

    知道向潇潇这下恐怕是彻底完了，又舍不得那些个好资源，便想推荐公司另外的艺人顶上。

    当时负责接洽的《采薇》内部人员，因为这事也是气得不轻。

    这些人是把他们杂志社当什么了？说上就上，说不上就不上，最后是说让谁上就让谁上，这是认准了他们短期内找不到人？

    正因为憋着这口气，这位工作人员才会果断拒绝了总经理的“热情推荐”，转头就跑去联络叶婉汐了。

    而这会，这份聊天记录刚好可以作为证明自家杂志社清白的“证据”。

    故而，《采薇》方很快也便商量好了对策，发出澄清通稿与聊天证据，证明是向潇潇那边开了他们的天窗，这才逼不得已请求刚回来的叶婉汐来救场，杂志社自始至终都没有什么为了热度强行撤换嘉宾的行径。

    这一招祸水东引，不仅正了自己的名，更洗清了叶婉汐抢人资源的恶名，把锅甩给了向潇潇的经纪公司，也让向潇潇粉丝的行为变得愈发可憎。

    毕竟，这事叶婉汐从头到尾都是个可怜的工具人，紧急救场也就算了还要被报复。

    而向潇潇的经纪公司，也没想到事情会发展到这个地步。

    那个原本还想捞一笔的总经理险些没一口老血喷出来，偏偏他还不能叫冤，因为这事本就是他们家办的不地道，跟人要了资源最后却又出幺蛾子。

    最终，他们只能咽下这个哑巴亏。

    不仅如此，闵兴然的女强人姑姑可比他这个侄子懂事得多，她也清楚这件事情是自己这边连累了人家。

    当天便给聂总寄了一大堆东西赔礼道歉，聂总该收收，却也没有过多的表示。

    原本她给这个资源便是因为早些年承了闵诗悦一份恩，有道是人情债最难还。

    闵诗悦这次跟她开了这个口，即便最后没合作成，但是问题不在自己这边，甚至给她惹来不少麻烦，这份人情也算是还了，以后不需要再有过多人情上的交集了。

    闵诗悦何等精明的一个人，由这态度便已经大概猜到了对方的心思，心中也难免有些气。

    当真是一步错，步步错，赔了夫人又折兵！

    别说是叶婉汐了，就是她这会也恨不得将向潇潇碎尸万段。

    恰好这时候，向潇潇被捕的消息传了出来，吃瓜群众们又是一片哗然。

    要知道明星之间的撕逼，闹归闹，但真的闹上法庭，闹上警局的还真没几个，大多都是叫嚷得欢，到头来各打一巴掌莫名沉寂下来。

    向潇潇这一被抓，舆论自然也不会再去管叶婉汐究竟是不是抢了她的资源，而是追究起她究竟是因为什么被抓的。

    好在，警方也没有让他们等候多时，没多久就公布了调查内容。

    因着那个男人手机上未删除的聊天记录，警方的调查异常快速，基本没费什么劲，就把向潇潇的假面具给揭开了。

    值得一提的是，就在警方发布通告之后没多久，向潇潇的经纪人，不，现在应该叫他前经纪人了。

    向潇潇的前经纪人突然在网上发布了一系列向潇潇本人的黑料，包括并不限她亲自现场拟定碰瓷拉踩其他女艺人，洗脑粉丝群内没什么判断能力的年幼粉丝为自己冲锋陷阵。

    甚至还有几个是引导未成年粉丝去攻击自己的死对头，并且教他们声称自己是私生饭，因为只要扯上这几个字，他们就算闹出再大的事情，最后也会不了了之。

    这么大一片瓜田，几乎牵扯上了大半个娱乐圈，一时间对于这件事情的讨论热度再次飙升。

    向潇潇也成功登顶圈内年度最绿茶白莲、表里不一女艺人NO1。

    叶婉汐看了眼向潇潇网上那些咒骂向潇潇的评论，想到某人在监狱里面待的那几年里每天都要遭受噩梦的洗礼，也不知道她出来的时候，还能不能保持清醒。

    不过，这些都与她无关了。

    就在向潇潇的事情尘埃落定之时，之前骤然失联的李巍明，终于再一次联络上了叶婉汐。

    (本章完)

