    第913章入侵28

    游戏第二十二天

    确诊感染人数再次暴增，死亡的人也越来越多。医院中药物已经告罄，不少已经也在救治病人中感染、死亡。

    大量的尸体因为不能及时深埋而堆积在医院，就连裹尸袋都不够了。

    一些尸体就简陋的掩盖上一层白布，然后扔到太平间。或者拖出来，摆放在医院门口，原本用来停车的大坝上。

    医院已经不能处理日渐增多的病人和尸体，快要沦陷了。

    一张被尸体包裹的医院航拍在论坛上问世。

    每天看一段数字和亲眼看到现场，那种震撼和恐惧是不能够相互比较的。

    这将市民们的焦虑、恐惧炒到了最高点。

    窗外暗沉的天气就好像他们的心情，昏暗而又压抑。

    乌——

    手机在口袋震动。

    【市民您好，盛春市疾控中心提醒您，请注意对室内杀菌和杀虫。最好转移到高层居住，不要和野生动物亲密接触，以防它们传染相关病菌。】

    在几天前，新闻就停止播放，改成了这种短信通知的形式。

    果然，宅在屋子里也并不代表安全。

    符安安在受到这则通知之后，就迅速换上防护服开始进行全房的打扫。

    厨房、厕所，屋顶，卧室的床底下，反正各种死角她都仔细地检查加打扫了一遍。

    就在她以为他们住在高层，不会有这些东西时，移开客厅中的矮脚沙发后的景象改变了她的想法。笨重的矮脚沙发下有一层薄灰，薄灰上印着几个特别小的圆点——那是老鼠踩出的脚印。

    符安安看着痕迹沉默了一秒，接下来她气沉丹田，朝着卧室内大喊，“傅哥！”

    傅懿之拿东西堵住了从外面进来的所有的洞，符安安用空间能力将房间内所有可以移动的物品全部收入了空间。让原本装潢精致的公寓瞬间变成毛坯房。

    从地毯式搜索，到对老鼠围追堵截。

    一顿穷追猛打这才清楚威胁。

    除了这种办法，也有人物资充沛到在房间周围都洒满杀虫剂、老鼠贴和老鼠夹。

    盛春市某个中型的家户形超市，楼上是住户的房屋，楼下是不小的超市。四周的大门一关，这就是个极佳的好位置。

    这本来是一对夫妇开的超市，但是在十天前，它被另一伙人说占领。

    超市原本的主人已经变成两具尸体，屋内住着的是二十几个青年人，大部分都是男人，其中还有两个女人。

    他们就是在疫情前期散播假消息，靠着倒卖药物赚钱的那一伙人。

    这帮人将赚到的钱全部用来买武器了。

    此时他们三三两两的围坐在一起，有的在擦拭手枪、有的在打扑克。至于队伍中的两个女人，她们正坐在客厅的沙发上，和这群人中的领头呆在一起。

    两人长得都还尚可，穿着紧身的皮裤和短身裙，却没人敢上来动手动脚。

    其中看起来高傲冷艳的红唇女人嘴里叼着烟，缓缓地吐出一圈雾，“席哥，这都只剩下八天了，你准备什么时候动手？”

    (本章完)

