    飘飘荡荡，摇摇晃晃。

    人类的世界在发展，人类的科技在进步。

    但不管再怎么发展，再怎么进步，哪怕已经在天上飞过，在海里游过，甚至还被海豚撞过，被从里里的大蟒蛇打过脸，但王昊对于船这种交通工具，还是很不习惯。

    尽管不是旱鸭子，但是坐船在大海上航行，对王昊来说，简直就是一种莫大的折磨。

    哪怕就连晕船药吃了一颗又一颗，他这位神医，依然还是吐了个昏天黑地。

    其实对于晕船这种事，王昊也很想克服一下。

    只不过很遗憾的是，等到他在海上漂了十几个小时之后，这才勉强、大概找到了那么一点点坐船的感觉，可就在他还想再继续适应一下的时候，这艘船已经驶进了一座港口。

    然后？

    就像王昊跟苏夜、杨伟两人，从龙国境内出发，前往也德里拉那破地方的时候一样，只不过当时是先坐飞机再坐船，这次却反了过来。

    所以下了船以后，那当然是直接上飞机。

    而时间，就这么在王昊的睡眠中一晃而过。

    这也是没办法的事，谁让他王神医晕船晕的太厉害，上飞机的时候，整个人都已经累得不行，迷迷糊糊就睡过去了呢？

    可是让王昊所万万没想到的却是，等到他睁开眼睛之后，却发现自己已经上了一辆车……好吧，这并不是重点。

    自己是怎么下的飞机，要是不是被人抬到这辆车里的，这些通通都不重要。

    真正重要的是，王昊醒了以后左右一看，紧接着他就发现这辆黑色的轿车里，除了前头驾驶员位置上坐着的那名司机之外，就只有后座上他自个儿一个人。

    苏夜呢？

    还有，杨伟和波茨沙娃，这俩人又去哪儿了？

    但恰恰也就在这两个念头，才刚刚在王昊脑子里闪过的一刹那，他猛的注意到了窗外。

    时间，不知不觉的，已经到了晚上。

    在夜里出行这种事，王昊经历的可不止那么一两次，对于这种情况他并不陌生。

    可是当他朝着窗外那朦胧且模糊的景物看了一眼后，脸上的表情就发生了些许变化。

    因为王昊能够分辨得出来，这好像既不是东川市，也不是西京市。

    这么一趟班机，把我给带到哪儿来了？

    有些疲惫的晃了晃脑袋，感觉自己这会儿已经好了不少，最起码不像在船上那么累，也不像在飞机上那么困，王昊打着哈欠，透过车内后视镜，观察起了那位司机。

    怎么说呢？

    从长相这方面来看，普普通通，其貌不扬，跟他王神医比起来，那当然是有一定差距的。

    不过……

    抬起自己的胳膊看了一眼，王昊不禁有些惆怅。

    虽然在登船以后，洗了个澡，又换了一身新的干净衣服，但不管怎么说，他也是在那座海岛上，被毒辣的太阳晒了将近一个星期。

    虽然有原始版本的防晒霜保护，但那东西能锁得住水分，却依旧没能顶住毒辣的紫外线渗透……

    说的简单一点儿，就是王昊被晒黑了！

    算了，男子汉大丈夫，整的那白白净净的干什么？

    看看我如今这身古铜色的皮肤，充满了男人味儿。

    霸道真汉子，铁血纯爷们！

    默默打量着前头那位安心开车，穿着黑西装，哪怕这会儿已经到了大晚上，却依然还戴着一副遮住大半张脸的墨镜的司机，王昊实在按捺不住心里的好奇，忍不住朝对方问了一句。

    “那什么……咱们现在是要去哪儿？”

    “局里。”

    “……”

    简简单单的两个字，自认为反应并不慢的王昊，他大概就想明白了前因后果。

    “宗管局？”

    “没错。”

    好像整个人完全没有任何喜怒哀乐的情绪波动似的，司机在面无表情的说完这两个字以后，也不知道是想到了什么，紧接着就又补了一句。

    “准确的说，是天京的总部。”

    得！

    王昊这下明白了，这家伙的意思就是，要带他去宗管局的总部……这里是天京？

    至于去那地方是述职还是报到，这个就不清楚了。

    虽然前任局长是他爷爷，现任局长是他二叔，不论是跟自己一起流落到海岛上的苏夜，还是再也德里拉疗伤兼嫖……的杨伟，全部都是这个组织的高层人士，但是说句大实话，王昊直到今天，才是第一次来。

    唉！

    既来之，则安之。

    不管怎么说，既然知道了眼下自己所坐着的这辆车，是开往宗管局总部的，王昊悬着的一颗心，也总算是落回了肚子里。

    不用打打杀杀，不是被人劫走了，这就好！

    可恰恰也就在王昊放心的同一时间，他却是有些无法理解。

    “那什么……大哥啊，我看这车座位也挺富裕的嘛，怎么就拉了我一个人？对了，跟我一起下飞机的那两位同伴呢，他们两个又去哪儿了？”

    出乎王昊的意料，明显是在级别上比苏夜和杨伟两个人低了不少，在听到他这番话以后，司机有些惊讶的透过倒视镜瞄了他一眼。

    “你说苏组长和杨组长啊，他们两个还有别的任务要办，好像是要处理什么一起带回来的俘虏之类的，所以他们吩咐我，先带着你去局里看一眼。”

    “好吧……”

    通过和这辆座驾的司机之间的交流，王昊大致判断出来了，这个司机应该真的就只是个司机。

    虽然看起来人高马大的满身肌肉块儿，但实际上……很有可能就是个样子货，并不是战斗序列的成员。

    嗯，这种划分方式，就跟王昊和杨伟、苏夜两人抵达也德里拉之后，被划分成战斗成员，医生，翻译这三重身份差不多。

    谁说医生和翻译就不能打了？

    不是战斗序列的成员，可不代表身上就没两下子真本事……

    明显是看司机一副没什么谈兴的样子，觉得自己就算是问，对方这未必知道，同时看起来还有点不想回答的模样，恐怕也得不出什么答案，所以王昊在短暂的犹豫之后，要把整个人往座位里一陷，开始打起了盹儿。

    现任局长是自己二叔，王昊觉得在见到对方以后，很应该就花费的问题和她好好聊聊。

    所以现在，他要养精蓄锐，准备诉苦……

