    “唳……”

    就在同一时刻，一道桀骜高贵的凤鸣，峥钺而出！

    一头高傲峥嵘的金凤，从天而降，将那向粉团子落下的数道风丝，瞬间打散。

    众青衣人一惊，抬头一望，便见背着十二只火翼的红衣少女，手持巨锤从天而降。

    少女金瞳闪耀，红唇微挑。

    一双冷眸锋芒毕露，犹如再世魔女，看得不少青衣人心肝发颤。

    包裹在红色衣袍下的曼妙躯体，随着凤凰神诀的爆发，而散出一层高贵的金色。

    桀骜的睥睨着下方众人，十二翼张狂地在她身后煽动。

    峥钺的凤啸，震荡得整个幻海都可听见。

    那天地不可令其臣服，万力不可驱起膜拜的傲，令云染在这一刻，就像是踏天而立的女神。让人只想跪下去，臣服在她的脚下！

    预料中的疼痛没有到来，锦瑞睁开了一只眼，便见一道火红的身影从天而降。

    大难不死，他激动不已，连忙屁颠儿屁颠儿地上去，抱住了云染的腿，大哭起来。

    “主人，您可算回来了。”

    他哭得一把鼻涕一把泪，那模样要多心酸，有多心酸。

    “阿锦还以为再也见不到您了，呜呜呜……”

    云染睨了一眼锦瑞的小身子，见他粉色毛发大部分被鲜血染红。

    他头顶原本生长茂密的粉色毛发，被削秃了几大块，云染的眸子危险的眯起。

    “你忘了我跟你说过什么？”

    锦瑞擦了擦眼泪，呜咽道：“没有，我记得的，可是他们要将我们带走，还要将我杀掉做成围脖。”

    “哇，好可怕……”

    云染闻言，眸色一寒，给锦瑞丢了颗丹药过去，“去小玄冥的龟壳里躲着。”、

    随即，她目光一转，望向那风家的领头人。

    那人着一身青衣，一袭墨发如绸般柔软的自然而散，眉宇宁雅如一介翩翩读书郎。

    一身仙气，却没有那一层与世隔绝的高远。

     众人的目光，皆被一身红衣绝色的云染吸引。

    见看着云染时，除了那领头人，其余人都一脸呆滞状。

    “碎灵！”察觉到云染的实力只有碎灵，风家领头人一惊。

    区区碎灵，怎能通过虚空缝隙来到云幻？

    “姑娘是何人？”风家领头人惊问。

    “你又是何人？光天化日强抢我的灵兽，可有问过我的意思？”云染金瞳中透出一层强光。

    她早就想找他们算账，想不到他们竟然自己送上门来。

    在星云大陆时，他们风家的人，便将云隐拿了去。

    又暗中劫走了她娘亲，一直干扰她的生活，今儿更是将她的灵兽搞成了秃瓢。

    她的火已经被他们撩到了最高端！

    好得很，她不忍了！

    管他们意欲何为，先打了再说。

    带着爆发的愤怒，云染挥起手中的乌木锤。

    一锤落下，风家众人纷纷脚下生风，往一旁闪去。

    云染这一锤，看似不痛不痒，却是一发千钧。

    “砰”地一声巨响，地面被瞬间砸出一道大坑。

    见众人作鸟兽散，一锤不中，云染目光一眯，锁定了风家领头人，快速掐诀。

    “乙木心法！”

    “金雷寂灭！”

    “真龙之印！”

    ……

    数道粗壮的藤蔓，江峰家领头人的脚缠住。

    天空乌云密布，轰隆隆的雷声，顷刻间落下。

    一道盘飞的巨龙，附着在金雷之上，带着摧枯拉朽之势，向风家领头人砸下。

    “三哥！”

    “三哥！”

    “三哥！”

    风家众人见状，纷纷大惊。

    脚被缠住的风家头人风老三，见云染出招速度太快，躲闪不开，他手掌握拳，一记巨大的风墙拔地而起，直接与云染的爆裂的灵气轰在了一起。

    “轰”地一声，烟尘四散。

    风老三低头见自己身上的衣袍，破成了一条一条，他面色一寒，望着云染道：“好胆色，区区碎灵，竟能有如此实力。”

    云染却不想跟他废话。

    轰隆隆！

    数道金雷再次落下。

    风老三见状，立刻使出功法抵挡。

    两强相撞，云染被分柱掀飞。

    可刹那之间，云染便稳住身形，一道金色的凤凰从她身后峥嵘而起。

    “唳……”

    金色的凤凰发出高亢的凤啸声，直冲风老三而去。

    与此同时，云染乙木心法再起，风老三的身子被层层藤蔓织就的网束缚住。

    即使他的风刃再快，也快不过藤蔓拔地而起，束缚它的速度。

    金雷寂灭再起！

    “轰隆隆……”

    风老三再次吃中云染全部攻击。

    他面色铁青，嘴角渗出一抹可疑的血迹。

    风家其余的人都惊呆了。

    风小四：“不是吧，三哥竟然被一个碎灵打伤了！”

    风小六：“我还从来没见三哥受过伤呢。”

    风小七：“完蛋了，三哥发怒了！”

    语落，云染一腿扫中风老三。

    砰！

    正在酝酿大招的风老三，竟被一脚扫飞出去，撞断了一颗足有脸盆粗的大树。

    风老三狼狈爬起身来，“噗”地便吐出了一口黑血。

    风家众人看得是目瞪口呆。

    风小四见状，都有点儿懵逼了。

    长这么大，他还是第一次，看到风老三被人揍得这么狠。

    而且对方还是一个，连云幻最低等级人灵的实力都没有达到的丫头，他有些接受不了。

    云染却没有就此收手。

    她一首撑天，滚滚雷系灵气不断在空中聚集。

    凤凰神诀造就的狂瀚火海，在这一刻被完全激发而出，如翻腾的巨浪，向风老三和风家所有人袭去。

    轰隆隆！

    火海浩瀚，雷霆之怒！

    爆破冲击！

    恐怖的冲击波，刮得风家众人连忙退散开去。

    风老三那双狭长的眸子中，充满了震惊之色！

    这……

    他的世界观被彻底颠覆了。

    这个世界，什么时候碎灵这么牛了？

    他怎么不知道？

    “不对，那火……那是凤凰真火！”风老三恍惚中惊声而出。

    他想不透，难道说……

    望着眼前的少女，风老三满眼不敢置信。

    他立刻反应过来，使出全力击出一掌。

    一片炙目的白光，恍如极光耀世，爆发出可怕的威势，与云染狂放的灵气轰击在了一起！

    恐怖的灵气波瞬间震荡开来。

    云染躲藏不及，被那灵气波震得心口一痛，唇角溢出一丝血来。

