    第291章信仰游戏41

    婚礼喜气洋洋，热闹无比，院子里面摆满了圆桌，空气中迷茫着香味，饭菜的香味。

    南枝吸了吸鼻子，闻着香味，心里好诧异哦,居然还挺香的，游戏里的人终于学会了做饭吗？

    “来，小朋友吃喜糖。”一个妇女塞了一把糖给南枝，南枝用手接过了，笑着道谢，“谢谢。”

    那妇女对南枝笑了笑,“到时候还要你帮忙滚滚床,让他们早生贵子。”

    南枝眨眼：“好哦。”

    等妇女给其他人发糖时候，南枝拆开了糖纸,看到里面一颗乌漆漆的，像话梅一般的糖果。

    她闻了闻，举起糖果问慎闻：“这个能吃吗，好吃吗，叔叔，你先吃。”

    “你可真是一个聪明蛋呢。”慎闻屈指有弹了一下南枝的额头，“嘣”的一下弹出了声，额头的皮肤以肉眼可见的速度红了。

    南枝后知后觉地嗷了一声，眼泪都疼出来了，慎闻神色一绷，“你不会哭出来吧。”

    南枝眼泪汪汪地看着他，眼神充满了控诉,硬生生憋住了。

    这个叔叔，说他没有恶意，可是他好让宝宝痛苦啊。

    再见吧。

    慎闻摸了摸鼻子，“行，下次我轻点。”

    南枝：……

    游戏结束之后，我们还是不要再见面了。

    她的脑袋瓜经不住这样弹，她的脑袋又不是棉花，不想被弹棉花。

    南枝眼泪汪汪把黑梅子糖果包起来，那模样看起来特别地可怜巴巴的。

    “啧……”慎闻看到孩子这副小可怜样，也不是嚎啕大哭，就紧紧抿着嘴，强忍着不哭，

    这孩子……

    他良心微微疼了一下，是孩子呀，禁不住逗。

    南枝抽了抽鼻子，闻到空中越发浓烈的猜想，村民们把一道又一道的佳肴端上了桌。

    都是一个个硬菜，脆皮烤乳猪，皮脆通红红，死状安详，看起来特别地好吃，摆在桌子中间。

    更多的菜品摆了上来，摆得满满的。

    “咕噜……”

    咽唾沫的声音很大,南枝看到好多的玩家都在咽口水，两眼发光。

    其实也理解,到了游戏里,就没有一天能吃到好吃的。

    大多数的人都不会像南枝一样，事先准备一些食物，也不像孩子一样贪口腹之欲。

    咋一看到这么多，如此美味的食物，就很馋。

    “客人们请上座，马上就要开席了。”

    大家犹豫着，还是忍不住做了下来，这些东西看起来真的好好吃哦。

    南枝随大流坐了下来，坐在了慎闻的身边，慎闻一手撑着下巴，一手转着筷子，一副无聊颓丧的样子。

    “噼里啪啦……”

    一阵鞭炮声在院外响起，紧接着，人群中热闹起来，“新娘来了，新娘来了……”

    一群人簇拥着一对新人走了进来，新娘穿着红色的敬酒服，脸上带着娇羞之色，一旁的新郎俊朗稳重，郎才女貌，天生一对。

    如果不是在游戏中，还真是让人心生羡慕和嘱咐。

    但这里是游戏啊！

    以游戏丧心病狂的德性，肯定没有玩家好果子吃。

    一番简单的让人心不在焉的仪式之后，一听到开席了，所有人的精神都振奋了起来，包括玩家们。

    每个人的脸上都是深深的垂涎和进食的欲.望，开始的时候还能克制一些，到后面直接就开始用手抓食物往嘴里塞。

    大快朵颐，甚至凶恶。

    南枝忍不住用勺子小心翼翼舀了一些食物，往嘴里送，慎闻瞥了她一眼，一敲她的头，“让你吃你还真吃呀。”

    南枝看看其他人都抢着吃，慎闻拿走筷子，懒散地拨来拨去的，就是不吃。

    南枝见此，乖巧地没吃桌上的食物，就看着玩家和村民们吃得豪放，往在场拼命塞食物，跟饿死鬼投胎似的。

    “叔叔……”南枝小声朝慎闻喊道：“他们看起来好不正常。”

    “等会。”慎闻说道，“不管他们要做什么，总有图穷匕见的时候。”

    南枝哦了一声，看他们吃得香，从小包里拿出了一些吃的，见叔叔盯着食物看，只能把手里的东西给他，自己重新拿。

    慎闻慢悠悠嚼着东西，眯着眼睛打量着周围的一切。

    新郎新娘一桌一桌地敬酒，来到了南枝和慎闻这一桌，新娘和新郎看着南枝和慎闻露出了笑容。

    只不过这样的笑容让人很不适，带着明显的喜悦和垂涎，就是是面对食物的那种欣喜，没有怜悯和负担。

    新娘伸出了手，伸向了南枝，一双纤纤玉指，指甲上鲜红一片。

    “这是干什么呢？”慎闻抓住了新娘纤细的手腕，漫不经心地问道，他嘴唇上还抿着燃烧的香烟，屡屡白烟升起，说话瓮声瓮气的，挑眉看着新娘。

    新娘打量着慎闻，嫣红的嘴唇勾起了弧度，用另一只上抚上了慎闻的胸膛，柔声魅语道：“你抓疼我了，我没想做什么呀，你这么凶干什么呀？”

    慎闻看着抚摸自己胸膛的手，脸上露出了笑容，瞥了一眼一旁一言不发的新郎，“这不太好吧。”

    新娘娇笑，“没有什么不好的。”在场的人都在吃东西，根本不管这边的动静。

    慎闻一笑，“好呀。”说着就把手伸向了女子的心口，那里鼓鼓囊囊的。

    南枝迷迷糊糊地看着叔叔，又隐隐露出了地铁，老爷爷，看手机.jpg！

    那新娘娇笑了起来，只不过下一秒，她的娇笑戛然而止，一股剧痛冰冷的感觉涌上了灵魂。

    “啊……”新娘发出了痛苦至极的参加，她的身体被一只手洞穿了，却没有一点点的血迹。

    “干什么，你放开她，放肆，你放开她。”没什么动静，一直打量着南枝的新郎脸色非常难看，威胁慎闻。

    “噗，呲呲……”

    村民们虎视眈眈看着两人，更恐怖的是，玩家们的身体被撕裂开来，从里到外被撕裂了，露出了跟身体长得不一样的面孔来。

    鲜血喷溅，一时间场面血淋淋的，到处都是被撕成两半的身体，内脏乱流，甚至冒着腾腾的热气。

    南枝：？？？！！！

    血腥场面虽迟但到。

    (本章完)

