
　　“完了，这次的事情大了！连黑血帮的人都死掉了。咱们以后恐怕是很难在这荒血之原立足了！”潘森手脚冰凉，虽然方岳说这件事情和他没有关系，但是黑血帮那株连九族的做派，没事还总是想要琢磨着

　　找出点事情来呢。更别说，方岳杀了黑血帮的一个成员了！

　　他肯定会受到牵连。

　　甚至被黑血帮追杀。

　　潘森有些后悔，将方岳带到这荒血之原里来。在他的印象里，理查德应该是一个处事谨慎的人，怎么可能犯下如此低级的错误。

　　“你们想走吗？我说过要让你们走了吗？”

　　方岳的声音不大，没有什么怒气可言，但是那种半阴不阳的语调，却让两个黑血帮的成员脚步停住！

　　“你，你想怎样？别忘了，这里是荒血之原，是我们黑血帮的地盘，你杀了我们，自己也同样逃不出去！”

　　其中一个黑血帮的成员发狠，威胁起方岳来。

　　“不杀你们，你们黑血帮一样会找我的麻烦。杀了你们，黑血帮晚点找我麻烦！你说，换位思考，假如你们是我，你们会怎么做呢？”

　　方岳慢慢悠悠的说话，脚下微微一跺，一层阵法的纹落浮现出来。

　　星罗棋布！

　　方岳从屠天道人那里领悟的手段重现天日。

　　这并不是一个多么复杂的阵纹，但其中，却有一头头恶灵从地狱里攀爬而出。浑身腐朽的僵尸，满脸怨念的恶鬼，杀人不眨眼的魔头，此刻全部都是在这里汇聚。

　　一股阴冷的感觉，浮现心头。

　　两个黑血帮的成员感觉自己好像是坠入到了地狱一样！

　　“轰”地一声其中一人气血爆发。血气如狼烟一般，直冲霄汉！ŴŴŴ.23sk.com

　　他一拳轰出，一头扑面而来的恶鬼被他生生轰散，成为了过眼云烟。但紧接着，他的背后一头浑身腐烂的僵尸抱住了他，双臂如同铁箍一样，让他难以挣脱！

　　扑哧一声，一头骨色墨玉的骷髅挥舞生锈的铁剑，刺穿了他的心脏。鲜血喷涌而出，他的双目怒睁。其中尽然是不甘的神色！

　　这些地狱里爬行出来的生物并不是多么的强大，甚至连一头达到天地境的都没有。但它们配合巧妙，居然将一位天地境的强者给杀死，哪怕是初入天地境的层次这样的战绩也足以傲人！

　　“又是一头！”

　　方岳笑靥犹在，但是落在那最后一位黑血帮的成员眼里，则恍如恶魔一般狰狞。

　　他们黑血帮，在荒血之原上作威作福已经习惯了，何曾遇到过这样的人物，胆敢那他们黑血帮的成员开刀！

　　“你不得好死！”

　　最后位黑血帮的成员怒吼一声，背后一头苍狼的虚影浮现而出。

　　苍狼啸月，天空中的那轮紫月都随之微微摇颤，垂落下缕缕光华，洗礼那位黑血帮成员的身躯。

　　他的修为节节攀升，在月光的辅助下，他的修为境界居然拔高到了天地境的第二个小台阶上。

　　“我要你死！”这位黑血帮的成员气血澎湃，论及战力比刚才那两位加在一起都强。

　　然而，一切无用。方岳的阵纹已成。

　　十具天地境第一个小台阶上的僵尸晃晃悠悠从阵法中站了起来。他们个个手握生锈的铁剑，行动迟钝而缓慢。

　　方岳站在了它们的前面，仿佛与之合一。

　　他的手掌微扬，化掌为刀。

　　所有的僵尸手中的铁剑扬起，在紫月下折射出妖异的光芒。

　　方岳的手掌缓缓落下。

　　风声轻吹。

　　刀影如絮，无形的刀光，仿佛是一片春天的柳叶凋零而下，旋转飘舞。

　　刀影浮掠。

　　暂时将修为提升到天地境第二个小台阶上的黑血帮的成员力劈两半。

　　从眉心开始，身体分开。

　　他的双目瞪圆，死不瞑目！

　　轰得一声，尸体落地。尘埃漫起。

　　一位天地境第二个小台阶上的强者这样陨落，连一丝挣扎的余地都没有留下！

　　地上的阵纹星痕，逐渐暗淡。

　　方岳立身原地，所有人都不敢靠近！

　　这绝对是一位盖世的猛人，杀天地境的强者一如拔草。

　　一人之力，连斩三位天地境的强者。而他毫发无伤，令人敬畏。

　　十头天地境第一层的僵尸，分别找到了一个位置站好。

　　它们凹陷的眼窝里，有幽蓝的火焰在不断跃动。

　　方岳的身体僵木。

　　袖子里，早就准备好的中品灵石，其中的灵气疯狂的被他吸入，化成圆圆滚滚的真气，补充他体内几近干涸的真气！

　　这死亡之力，还这特娘的变态！

　　原本方岳只是想要实验一下死亡真经里记载的手段，并未想造成如此轰动的场景。在他的认知里，自己全力出手，能够召唤出先天巅峰的僵尸就已经不错了。毕竟，他只是先天四层的修为，哪怕将后天多出来的四个境界叠加，也不过相当于是站在先天境的第八个小台阶上。一般的召唤

　　术，都是低阶召唤，召唤出来的生物都要比自身的修为境界低上许多，依靠的是数量取胜。如果能够召唤出来同阶的生灵，那就已经是相当的不得了了！

　　但死亡真经不亏是一部仙经，居然可以跨越个小境界进行召唤。

　　天地境一层的僵尸，一出现就是十头！

　　方岳看着都感觉惊呆这已经大大的超出了他的预测与估计。

　　但同时，方岳体内的死亡真气也被抽剥一空，如果有强敌来袭，他只能依靠肉身作战！

　　死亡真气，灵魂真气，生命真气可以互相转化。

　　一个空掉，其他的两个也顺便干涸了！“这是名副其实的一波流！一波带不走就要被对方带走！”方岳苦笑自嘲，吸干了二十枚中品灵石后，他体内的真气终于恢复了之前的五成水准。他的行动变得自如起来，同时可以感应到这十头僵尸与自己

　　的意念共同。

　　这十头僵尸一共可以维持一个时辰的工夫，时间一到就必须要打道回府。

　　这是召唤术的一种限制，像是这种临时召唤出来的生物，不可能与世长存，驻留阳间太长的时间。

　　收起地上的三具尸体，破碎的甲胄，断裂的肢体，都被方岳收敛起来。至于他们腰间的三个储物袋，则是被方岳直接解开。

　　里面被魔石装的满满登登，各种好东西，琳琅满目。

　　相比于其他初入天地境的高手，他们三个的身价可谓丰厚。

　　一个人的家当，抵得上别人三五倍的程度。

　　“果然，马无夜草不肥，人无横财不富。杀人者恒杀之。他们抢掠了这么多人，身家方面，哪一个都是足够丰饶！”

　　方岳自言自语。似乎对眼前的收获还算勉强满意。

　　潘森战战兢兢，拉扯着方岳：“咱们赶紧走吧！再也不要来这荒血之原了。得罪了黑血帮的人，他不追杀到咱们的领地去就算是不错了！”

　　方岳纳闷，看向潘森：“老哥，我觉得你平时也不是这种样子啊！那么多的蛮兽围攻，你都没有当成回事。怎么一个小小的黑血帮就把你给吓成这样了！”

　　武者，最重要的是血勇。

　　如果看到敌人就跑，连一点对战的勇气都没有，那还有个屁的勇猛精进了。“兄弟啊！根本就不是你想的那事。这黑血帮的人，凶性十足，人马众多，而且极为护短！你敢有丝毫的冒犯，他就能屠你全家，而且他们帮派的大本营，在荒血之原的内部，一般人根本就不敢靠近！也就

　　是说，他们先天不败，这样的敌人谁都不想招惹，即便是金羽王也会礼让他们三分！”

　　潘森摇头，勇敢并不意味着找死。

　　黑血帮的势力太大，连轮转境的强者都不愿意与他们为敌。“放心吧！一切我自有办法！都已经好长时间没有活动筋骨了，这次我来稍微运动一下！”方岳的体内，虎豹雷音阵阵轰鸣，他的气血翻滚，身周的血雨全部都蒸发掉了！他需要一场激战，让自己的境界突

　　破。

　　至于后路，方岳早就已经想好了，大不了拍拍屁股走人，离开百里密境。

　　他不相信，这黑血帮的人还能追到玄黄世界去。

　　他属于是标准的外来人口，少了很多顾虑和忌惮。

　　这种想法很光棍，但也相当的现实。

　　这黑血帮的成员，一个比一个富的流油，临走之前，说不定他还可以捞上一笔！

　　“我们怎么看不到方岳的动态了？”

　　“是啊！功德碑为什么感应不到他的气息了！”

　　神城的城堡之中，许多使者惊讶，他们只看到方岳的功德点又上扬了些许，但是映像里的人物却已经消失了！

　　“不急，这方岳应该是进入了某个禁地之中，那种地方，诡异莫名，能够阻绝功德碑的印像。他若是能够活着从中走出来，一定还可以映出他的身影。”

　　看守功德碑的老者，不徐不缓。慢慢悠悠的解释说道。

　　百里密境的功德战，他已经经历了不是一次两次了！许多稀奇古怪的事情他都见过，方岳这个其实在他的眼里算不得什么。

　　其他人虽然好奇，但却无奈，连看守功德碑的圣人都这么说了，他们也难以再做什么。

　　“好吧！那你一切小心，我在旁边为你压阵，万一你有什么闪失，到时候也有一个接应的人。”

　　潘森犹豫片刻，最终带着自己的手下和方岳来开了距离。

　　他们形同陌路。尽量不让潘森和方岳沾染上任何的关系。方岳含笑点头，他自己作死，没想要拉着潘森一起。当然，得到的好处，潘森也将无缘，机缘和风险共存，这两个方面永远都是等价的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十六章 黑血帮免费阅读。https://xs.23sk.com 