    用过早饭，傅京墨冷淡地吩咐苏慕今天要做什么。

    “等会儿会有医院的人来接零榆，你跟他一起去医院，看他把药喝下去。”

    苏慕乖顺地点头。

    看傅京墨离开，还一副依依不舍地模样，挥了挥手。

    活像是望夫石似的。

    “妈妈！”

    傅零榆见爹地走了，连忙贴上苏慕，葡萄般地大眼睛清澈透亮，“我们今天要去哪里呀？”

    “你爸爸说等会送你去医院，不过妈妈现在有件重要的事要做，你能不能乖乖在下面等我？”

    “好的妈妈。”

    傅零榆到沙发上坐着，打开电视，调到“回村的诱惑”，看的津津有味。

    苏慕的嘴角微微抽搐，但是却坐电梯上了楼，推动轮椅。

    傅家有监控，走廊上也有。

    傅京墨的书房和他的房间有点距离，要是自己直接进去，可有些不对劲，不过……

    苏慕直接推开傅京墨的书房，没有关门，她贴着墙壁，站了起来。

    外面的监控不会看到书房，正好……

    而在车里的傅京墨，正冷眼看着手中的平板。

    苏慕进他的书房了，想做什么？

    难不成是别有目的？

    这个女人，还真不老实！

    大约三分钟的时间，佣人李妈上楼，把苏慕给推出来。

    她出来的时候，手上还抱着一样东西。

    昨天从苏家拿回来的盒子，他记得苏慕说，这是她的母亲留下来唯一的遗物。

    什么时候这东西进他的书房了？

    “老板，董事会那边传来消息，今天早上已经有人在悄悄抛售股份了。”

    刘温手机上收到最新消息，抿着唇，神色复杂。

    这些人都是公司的老员工了，那么长时间，还能自乱阵脚。

    傅京墨把平板丢到一边，眼神冷漠，低低地开口道，“让我们的人买回来。”

    “是。”

    如果他的好大哥知道，他还没来得及下手的股份，全部被傅京墨给买了，恐怕会气个半死吧。

    公司就是这样，谁拥有的股份多，才拥有绝对的权利。

    傅镇雄想压傅京墨一头，恐怕还有些困难。

    庄园里。

    苏慕看着木盒，眼神复杂。

    记忆中，妈妈不喜欢她，可怕她又恍惚记得，妈妈在自己摔倒的时候，也温柔的问过自己，疼不疼。

    再后来呢？

    有一段记忆她始终想不起来，五年前，她好像丢失了什么，可老大说，他是在海里把她救起来的。

    她死里逃生捡回一条命，还回到自己的家里，说是为了拿回妈妈的遗物，其实也是为了监视傅京墨，更是找回那段消失的记忆。

    她总觉得很重要。

    木盒子有些老旧，但昨天她把盒子送到傅京墨书房的时候，也尝试过打来，盒子没有丝毫的损坏。

    而上面的锁，是六位数。

    这也是特质的锁，她打开恐怕要费点时间。

    苏慕输入自己的生日，不对。

    输入妈妈的生日，不对。

    输入苏振雄的生日，还是不对。

    苏慕皱着眉头，不禁喃喃，“怎么都错了？”

    她的印象中，母亲宁姿的交际圈也就那么大，还能有什么东西作为密码？

    “妈妈，外面来了一辆车。”

    傅零榆的声音拉回苏慕的思绪，傅京墨说有人来接他们去医院，来的还挺快。

    “好，妈妈去把东西放一下就出来。”

    她依旧回到二楼，回到傅京墨的书房。

    几分钟后，她回到楼下，家里的佣人已经把东西都给她准备好了。

    “少夫人，就辛苦你陪小少爷去一趟了。”

    管家吴叔露出慈祥的笑容。

    “小事情而已，更何况他现在就是我的儿子。”

    管家满意地点点头。

    虽然自家少爷出去那么长时间，但好歹回来的时候，带回来了少夫人，家里也不至于冷冰冰的。

    傅零榆看到外面的来接他们的车，神色落寞。

    忽然，一只温热的手掌落在他的头上。

    “怎么，害怕了？”

    “不怕！”

    傅零榆抬起头，黑曜石般的双眼充满光亮，信誓旦旦地说道，“妈妈，有你在，零榆不怕！”

    苏慕微不可见地皱眉，呼吸都慢了一拍。

    她的心脏像是有人打了颗钉子进去。

    为什么？

    她明明也是刚认识眼前的小孩儿而已，为什么会有那么痛的感觉？

    “放心，我会陪着你。”

    车上的人下来，把苏慕扶上车，零榆也坐到后面……

    ——

    “啪——”

    傅京墨把手机的文件砸在办公桌上！

    “我养你们，是让你们天天身居后位，拿着公司的分红却不做事的吗！”

    男人声音不大，但寒的透人。

    傅京墨站在主位上，底下的人各个都像鹌鹑一样，连屁都不敢放一个。

    “给我解释为什么这个季度的利润下降了那么多？！”

    “周田，你来说！”

    傅京墨随意抽了个高管，在底下脑袋都快埋下去的周田，颤巍巍地站起来。

    他三十多岁，花了多大的代价才有今天，但在这一群人里面，他还是第一个被开刀的。

    “傅总，我……”

    “利润下降，职员离职，连合作商都走了不少，你别告诉我你不知道！”

    傅京墨的声音冷沉沉的。

    他在真皮办公椅上坐下，双手交握。

    在座的每个人，都比傅京墨的年纪大，但一对上他的眼睛，没人敢抬头。

    “不说话是吧？那我亲自来给你们讲讲原因。今天的董事会，有一个人没来。”

    所有人面面相觑，确实有人没来。

    王董没来，平常他开会来的最积极，可现在还没看到人。

    “知道他去哪儿了吗？据我调查，他私自出手公司的股份，并且带走了部分合作商，运作自己的公司，公司刚刚建立，现在却借着公司的资源，发展快速，他以为他能做下去吗？”

    傅京墨的每个字都敲击在他们的心上。

    居然敢拿帝王集团的资源去发展自己，这不是作死吗！？

    “我现在给你们机会，仅此一次，还有哪些人和别人选择合作的，自己站出来，我可以从轻发落，否则，检察官就在外面，我可以随时让他们进来。”

    男人语气冷漠地可怕，偌大的会议室里，没人敢抬起手。

    而傅京墨的眼神，却愈发的可怕，阴云在眼底不断的弥漫。

