    “姬长生，恭喜你，升到71层了。”

    进入姬长生的那件独立牢房，来到那个纯白的空间里，陈琦冰冷的说道。

    一直枯坐的姬长生终于露出了笑容，他笑着起身，掸了掸身上不存在的灰尘，笑道：“那么，多谢了，陈少校。”

    陈琦打开了他的牢门，看着姬长生走出来。

    冷声问道：“你真的不怕死？”

    姬长生露出了一个让陈琦很讨厌的笑容，道：“当然怕，只是，我不觉得71层有什么危险，或许，在你看来，我会很危险。”

    这就是在智商上鄙视了。

    陈琦脸色有些阴沉，深呼吸了一口气，说道：“如果不是怕坏了老爷子的大局，你已经死了。”

    “哦，原来老元帅在照顾我。”

    “……”

    陈琦想抽自己一个耳光，他又中了激将法，透露了一个重要的信息！当然，这只是陈琦认为的，老元帅那个位置的想法，必然是要照顾全局的。

    姬长生早就知晓。

    从最开始见到陈琦开始，他就在给陈琦下心理暗示，能不能顺利达到目的，最后安全的走出和谐城，陈琦是一个关键。

    见姬长生嘴角噙笑的得意样子。

    陈琦有些不服，忽然想到一点可以让姬长生后悔，他轻蔑道：“91层犯人不过两百余人，全部都是单间，虽然不保证到时候你越狱这一层不会有人来，但空间绝对更加宽广和安全。”

    “而且。”

    “老爷子有意放你出去，说不定到时候我们会帮你躲藏，躲到最后，你作为幸存者就可以出狱了，现在你搬到71层去，71层犯人过万，鱼龙混杂，或许等不到越狱活动，你就得被暗杀。”

    姬长生后悔吗？

    没有，他只是轻轻的笑道：“多谢。”

    谢得很诚恳，陈琦则是毫不犹豫的给了自己一巴掌，嘴贱！

    打定主意。

    陈琦不再跟姬长生多说一句话，将他送到一个随机分配的71021号牢房后，就直接离开了，而姬长生走进牢房，看着里面11双不怀好意的眼睛转过来，他浅笑着打了声招呼：“嗨。”

    71层。

    左计秋当初越狱，就是从71层开始的。

    地图最全的，也是这上下几层……

    ……

    姬长生在监狱里有什么动作，李和不太清楚，既然姬长生的回复是“或跃在渊，无咎”，那么就暂且放心好了。

    他的精力，开始转向结算法庭。

    民众的自首报备非常踊跃，至少，以前的难民是如此的，他们对于这座城市的变化感官最为直接，也清楚能够推翻原本秩序，打败新联胜的李和是有多么强大和伟大。

    仁者无敌，这句话不是说说的。

    当一个人自己行得正，立得住，做的事情让人信服，足够公正，哪怕是犯了法的，也只能感慨，他们错过了相遇的时间，倒也不至于不服，更不会认为自己冤枉。

    所以。

    除了极少数外，绝大多数难民都进行了报备，有的曾经背负几十条命案的难民，在最后的两天甚至没有去狂欢，而是坚守在岗位上，连睡眠都不肯，只想着能够站好最后一岗班。

    这还是韦天鸿告诉李和的。

    两人偶然相遇，韦天鸿邀请李和来到了农场，罪恶之都的前身是香江，在回归现实后，这座城市陆续填海造陆，面积扩大了一倍，有了3500平方公里。

    但。

    依旧太小，作为千万级人口的超级都市，要供养这么多人口，需要约300万亩耕地才行，但在新春大战中，李和整理了城外所有土地，最大可能的扩展耕地，也才弄出15万亩。

    差了20倍。

    罪恶之都不适合发展农业，但，也必须发展农业，田地其实是现代化社会中人的最后一块净土，因为当你在城市里生存不下去的时候，你还能保留最后的尊严，回家种地，自给自足。

    不至于……跪着要饭。

    不至于……捡垃圾。

    曙光营地在占领罪恶之都后，对罪恶之都的所有土地，直接明文规定，土地属于全体人民，所有曙光的企业也是属于全体人民。

    由人民当家做主。

    在耕地上没有具体分配到个人，由农业部统一管理种植，为了最大化的提高农业产量，现代化种植是必须的。

    作为农业部的一名农民。

    褚建飞每天最高兴的事情，就是看到作物一点点的长高，一点点的茂盛，在驾驶农用机车完成喷洒农药和布置肥料后。

    他将机车在车棚中停好。

    穿着套鞋和黄色农服的他行走在田间，仔细检查着每一处滴灌管道，看是否有松动和漏水，看着三个月来已经成熟长高的早稻，看着那金黄的穗子，他那有些狠厉的面貌上露出了发自内心的笑容。

    没有什么比他们更明白粮食和田地的重要性了。

    在贫民窟生活十多年，即便他是有名的狠角色，能够占据最好的资源，可那最好的资源……也是垃圾。

    即便城内铺张浪费，特别是来自商业区的垃圾中，许多东西甚至才买一两天，包装盒都没拆，就扔掉了，食物也是如此。

    几万一盒的超高档日料，吃都没吃，就扔掉的，比比皆是。

    但。

    再好的东西，那也是垃圾。

    种地再不赚钱，那也是自己种出来的，似乎检查完了自己负责的区域，褚建飞笑了笑，就那么傻傻的坐在田间，看着满目稻子。

    这时。

    他们农业小组的组长走了过来，在褚建飞旁边坐下，将一瓶二锅头放在田埂上，口袋里摸出两个杯子。

    一边倒酒，一边看着快要下去的夕阳，组长问道：“有什么不放心的事么？说说，我能帮忙的，都给你办好。”

    褚建飞接过酒，跟组长碰杯喝了。

    望着稻田，说道：“十五年了，我作为第一批流浪汉，到后面贫民窟和垃圾场越来越乱，也越来越习惯杀人。”

    “终于。”

    “垃圾被清理，土地被开垦，种子被种下。”

    “若说有什么不放心的，老林，答应我，以后哪怕付出生命也抵挡不了一秒钟，也不能退缩，不能……再回去了。”

    “我们也就算了，以后，我想看到孩子们在稻田里奔跑。”

    “我想今天的安宁，能永远持续下去。”

