
　　1.5亿美元的巨额赏金开始进入疯狂的消耗当中，因为在接下来的日子里用户在疯狂的上传视频，其中不乏一些纯粹是为了挣钱薅羊毛的，这些人大有人在。

　　而这些都在罗晟以及BluestarVideo的实际运营管理团队的预料之中，根本就不怕他们薅羊毛，就怕他们不上传视频，内部的系统会辨析重复视频。

　　自然，视频网站很快就充斥着大量劣质、同质化的视频。

　　不过这也有办法解决，运营团队开发了相关推送算法，主要以末位淘汰的逻辑进行筛选，过滤了大量的劣质视频，确保网站的首页一定是最优质的的视频。

　　实际上，罗晟组建了一个开发团队，针对用户个人喜好，以观看历史来推荐类似的视频给用户的全新推送算法，国内版蓝星视频和国际版的BV视频都会应用这一算法。

　　这是一招大杀器，真正的大招。

　　但也有个前提，那就是网站的内容足够的丰富，才能赛选推送合适每一个用户的视频。

　　目前为止，罗晟还不打算放出这个大招来，一个是开发难度大，时间周期长，当然对于罗晟来说，并没有多大的难度，但他的时间宝贵。

　　公司规模越做越大，更多的是交给主要的工程师负责开发，自己以指导为主。

　　要是每个项目都要他来主导，还要那么多工程师干什么？自己也非累死不可。

　　随着BV视频网站推出的第三个月，1.5亿悬赏计划一经推出，大量的原创视频也如同病毒式的暴涨。

　　不知不觉，三周过去了，也轮换了三周，在这三周的时间里，锁定在top200榜单的新视频，都得到了收入，最低$145美元，最高$30000美元完成了按周结算，汇入了每个UP主指定的账户。

　　在BV视频网站推出的第三个月，网站的各项数据增长看得业界目瞪口呆。

　　10月27日开始，BV视频网站获得了每天1000万的浏览量；

　　11月3日，数据跃升至1500万；

　　11月10日，网站每天突破3000万的浏览量；

　　而到了11月21日，也即是BV视频推出第三个月，创下了7150万的恐怖浏览量。

　　BV视频网站在欧美地区，尤其是在北美地区突然就成为了一种现象级。

　　在北美，关于这家在线视频网站热议的话题一度超过了BlueSpace社交网站，大家都在热议上面的视频，在BS社交网站上热议，或在Reddit等等互联网社交平台上。

　　……

　　到了11月底，BV在线视频网站每天有超过4500万个视频被人们点击观看，北美线上观看的视频35%来自BV网站，并且数据还在疯狂的增长。

　　照这个趋势下去，到明年初将会超过50%的比例，并且还在北美访问量量最大的网站排名当中首次挤入了top20，网站的排名在第20名。

　　目前，在北美的访问量排名前五的网站分别是：雅虎、AOL、MSN、eBay、Google这五家网站。

　　蓝星科技有三家网站挤入了top25榜单，其中BlueSpace网站排名第12名，Reddit网站排名第19名，以及刚刚入榜的BluestarVideo在线视频网站排名第20名。

　　1.5亿美元让BV网站在推出短短三个月的时间就成为现象级的爆款，让业界为之震撼，给人的感觉仿佛是……一夜之间彻底火了。

　　一点反应的机会都不给你，真的就像是一觉醒来，突然之间就火了，这是给业内人士最大的感受。

　　如此爆红自然引来了一大批人的研究，而一些业界人士研究过后认为，BV网站的大获成功有三点，其一是领先业内的流媒体技术、其二是一场华丽的营销、其三是谷歌的武断，让他们错失了在线视频的爆发点。

　　因为就在11月份这段时间，谷歌干了一件蠢事。

　　在谷歌看来，BV网站上的视频片段质量拙劣并且跟糟粕一样毫无价值，所以将它们从Google搜索中剔除。

　　而同时在11月25日，谷歌又在博客上发了一条“我们转向TV领域”的博文，有点雄心万丈，自信满满的味道。

　　基本上谷歌要进入在线视频领域已经明牌了，并且在第二天就公布了产品经理，一个名字叫约翰·皮西泰罗的中年人。

　　约翰在当天在博客上发了一段消息：

　　[如何到威斯康辛州而寻求一些当地的旅游资讯？我在旅馆的房间里，打开电视，开始翻频道，并悠闲地观看一些旅游节目，这时我突然有个念头，肯定有谁在某个地方生产了关于威斯康辛州的旅游短片……很显然，这短片根本无处寻觅。]

　　这条博文发布三天之后，谷歌正式提出了解决方案——GoogleVideo.

　　而根据约翰的说法，这一软件能够让使用者搜索近期的电视栏目，换而言之，谷歌将视频看做是数字化世界信息使命的一个辅助工具。

　　消息也传到罗晟的耳朵里，对于谷歌这个所谓的解决方案，看了之后就他直接把报告扔进了垃圾桶里。

　　因为罗晟觉得，如果谷歌这么玩，他已经赢了，毫无悬念。

　　显然，谷歌把视频当成了仅仅是搜索开采的另一种数据源罢了。

　　说白了还是为搜索服务，想要让视频为搜索服务，只能说谷歌的团队内部目前为止还没有出现一个真正能理解流媒体视频的人物。

　　约翰·皮西泰罗这个人成功的把谷歌坑死了，完美的错过了在线视频的风口。

　　国际版的BV视频网站的爆红，与此同时这三月的时间里，同步上线的国内版蓝星视频也没有停止发展。

　　不过，蓝星视频就没有悬赏计划了。

　　国情不同、环境不同，方法自然要转变。

　　罗晟无比坚信要是在国内也选择这么干，全都打水漂，绝对会被一些人薅的怀疑人生。

　　而且完全没有必要，因为国际版的BV网站是不能随便上传版权视频。

　　但是国内……

　　用户可以自己上传视频，但是量真的很少，要知道很多人都买不起设备，那还怎么拍摄视频？

　　但这不代表没有内容，在蓝星视频网站，用户打开网页之后就能看到各种美剧、好莱坞大片、动画电影等等，这要是放在国际版的在线视频网站上，罗晟要被告到破产不可。

　　不过，也不能明着来，蓝星视频有个超级经典的无赖耍流氓式的免责声明，所有内容均为第三方用户上传，与本站无关，如有侵权，请立即联系客服，我们将下架相关侵权视频。

　　其他的网站连声明都懒得搞，就是直接盗版。

　　罗晟好说歹说也让蓝星视频搞了个免责声明。

　　对此，版权方尤其是国外的版权方一点辙的都没有，想要在华国这边打官司，就现在这个年代，国外的那些版权方，视频也好，音乐也好，单机游戏也好，亦或者别的什么，连个律师都不想过来函一下。

　　因为没用，漫长的诉讼期还基本打不赢不说，打赢了也就罚款几万元，对于蓝星科技这样的公司，真的不痛不痒。

　　这一次，好莱坞的几大电影公司都翘首期盼着，真等待着罗晟去找他们买版权，就像他去跟五大唱片巨头谈版权合作一样，上门来给他们送钱。

　　好莱坞的几大电影巨头可都知道罗晟最近阔绰的很，融资了12.75亿美元的巨款呢。

　　结果等待了足足三个月，也不见得蓝星科技派出哪怕是个负责人来跟电影公司谈判，就更别说罗晟了。

　　这让几大电影公司的掌门人有点傻眼。

　　怎么跟预期的怎么不一样？

　　……

　　……

　　(Ps：这一章除了写主角对新产品的运营布局和发展战略，也是对那些盗版商和P2P白嫖党的一种无奈和心痛吧，对于顶层创作者而言盗版或许是好坏参半，因为盗版在损失收益的同时也间接扩大了他们作品的知名度，但对于中低层的创作者而言就是致命的伤害了，甚至陷入恶性循环，最终死掉。

　　就拿网络小说产业举例吧，处于顶尖位置等稀有的白金大神，他们的收益甚至能靠一本书在一线城市实现财务自由，更有甚者新书还没上传版权已经卖掉了，价格数千万，所以盗版对他们来说，不但无害，反而有利。

　　可中低层作者呢，尤其是像昭灵这种全职状态就指望稿费过日子的最惨，没有订阅就是死路一条，而被盗版带来的那点知名度完全不能带来任何经济上的效益，因为中低层创作者的作品处于有机会扩大知名度但还达不到，只是一个机会而已，但是盗版的存在和对盗版的无力直接把仅有的机会给扼杀了。23sk.Com

　　因为你在99%的概率下，在作品的知名度足以创造可观收益之前已经死掉了，而作品本身的类别又意味着有的天生合适改编等版权运营，有点天生就没有优势，例如像昭灵写的这种科技文，断然不可能有改编的机会，不说绝对也是99.99%都不可能了。

　　那边版权运营没可能，这边被盗版重创，没有稿费，当然饿死了。

　　所以很多作者或转行、或太监等等，因为用爱发电可是维持一时，但绝对维持不了一世，饿肚子写网文这种承诺，昭灵觉得除了卖惨薄同情心，没有别的价值。

　　昭灵不是为一些作品太监进行包庇，太监很可耻，是对订阅你作品的读者的伤害，也是对自己人品的伤害，读者作者双输的结果。在太监这个队伍里，昭灵也在里面有个位置，这点昭灵不避讳也没法避讳，读者只要翻开你的历史作品一看就知道了。

　　这一点确实很对不起订阅昭灵作品的读者们，尤其是那些一路到现在仍然为昭灵的作品花钱消费的读者们，既感到又感觉很对不起他们，例如“雪舞冰妃”妹纸，从太监了《科技巨子》一路支持到现在，目前就在新书粉丝榜上第一的位置，超级感动ing~~

　　起点上的书，太监的原因是方方面面的，有的是部分作者本身就不负责任，有的则是不可抗力，例如4〇4等不可抗力因素。

　　实不相瞒，这本书是昭灵给《黑科技大鳄》的“备胎”，大鳄这本书目前还在断断续续更新，造成昭灵目前双开的原因就是作为一个中低层创作者随时面临大鳄这本书会突然没了，那昭灵就没收入来源了，距离职业生涯彻底暴毙死亡的路上越来越近了

　　追看过大鳄这本书的读者应该知道这本书在今年7月份差点就彻底死掉，现在昭灵也在尽最大努力抢救，争取更新，慢一点也在更，因为不想一次又一次对不起花钱订阅的读者了。

　　人无远虑必有近忧，全球垄断这本新书就是这样的情况下出来的，这一切都是因为昭灵不想因为饿死而告别写作的职业生涯，因为一个及其哭笑不得的意外踏上这行，却也爱上了这行。

　　肯定有很多作者因为这样的原因而转业，告别写作生涯，留下太监之名，而昭灵目前为止比这些人幸运，虽然也是脱了层皮，但至少还没有死掉，所以非常感谢一路支持的读者，这里绝无半句客套话，不然早就死掉了。

　　而昭灵个人觉得一些作者“用爱发电”最终被白嫖而死掉是非常可惜和痛心的，往小了说这不过是一个创作者梦碎离别而已，没人会在乎，而往大了说是对整个网文产业体系甚至是所有与版权运营有关的产业的伤害，这也不在乎那也不在乎……大问题的出现往往都是小问题的堆叠而引发的，如果解决小问题，大问题往往就不会出现。

　　对于白嫖者什么的昭灵虽然也很痛心但也无能为力，大环境如此，小人物何如？只是昭灵发自内心希望白嫖者们之所以白嫖是因为经济原因而没能力支持正版，所以才白嫖，这个世界需要相互谅解才会更美好。

　　而不是一边盗版白嫖的同时还趾高气昂的说：“看你的作品给你带来了流量和知名度，已经是对你最大的支持、最大的面子，别贪心不足。”

　　这句话对创作者尤其是中低层创作者的伤害比盗版更大十倍百倍，其威力不亚于“诛心之言”，往往是成为压垮他们坚持下去的最后一根稻草。

　　就说这些吧。

　　最后引用《头号玩家》最后那句“谢谢你玩我的游戏。”

　　也谢谢你们看我的书，非常荣幸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第105章【谷歌的武断】免费阅读。https://xs.23sk.com 