    明兰若恢复意识，是因为喉咙火烧一样难受：“水……水……。”

    立刻有人将她抱起来，嘴唇传来温软的触感，有人挑开她干裂的唇，温热的水缓缓地渡入她喉中。

    明兰若迷迷糊糊地，只本能地抱住对方，用力去吮那些温水，缓解咽喉的痛。

    等到几口温水入喉，她稍觉得舒适，正打算松开“杯子”，好喘口气。

    可是下一刻，那“杯子”却忽然自己堵住了她的唇，甚至探入她唇舌间肆无忌惮地探索。

    既温柔又粗鲁。

    明兰若忍不住喘息着伸手去还住那“杯子”，神魂归位，才意识到不对劲！

    她骤然睁开眼，却对上一双幽暗精致到妖异的眸子。

    “放开我！”明兰若一惊，猛地伸手去推开对方。

    但下一刻，苍乔却已经直起身子，放下手中的药碗：“终于醒了。”

    明兰若这才发现，自己躺在柔软的锦床上，身上都换了柔软丝绸中衣，原本那种致命的眩晕感已经消散了七七八八。

    她勉强坐起来，捂住唇：“你刚才在做什么？”

    苍乔此刻没穿官服，一身靛蓝广袖道袍，长发也随意地放下，越发显得五官清绝，闲逸如雅士词人。

    只是他狭长微挑的眸子，依然莫测深沉。

    他指尖轻触了下自己微肿的唇，淡淡道：“做什么？本座这三天不过是瞧着一个病得喝不进药的人，大发慈悲地以口渡水罢了，却被人得寸进尺地轻薄了几番。”

    明兰若瞬间涨红了脸——这人在放屁！

    就算她晕了三日，他是好心喂她水，可后来按着她那样肆无忌惮地亲吻，不是他是谁！

    现在倒成了她在轻薄他！

    明兰若心情一片混乱，他为什么要亲她……

    但是下一刻，她瞥见房间里的博山炉飘荡出幽幽的沉水香，与云霓的衣衫上味道一模一样。

    她混乱的心又沉冷了下去，只蹙眉看着他：“是你把我带回来的？”

    明明她晕过去的时候，只有太子在场。

    “怎么，你想要谁送你回来，太子？”苍乔睨着她，讥诮地挑起精致的眼尾。

    他一回头，就看见她跟太子在那里拉拉扯扯，差点没忍不住心底的烦躁之气。

    明兰若没回话，而是勉力地爬起来，扶着床柱下了床。

    “你做什么，在床上病了三天，都这副不成器的样子了，还不躺回去！”苍乔蹙眉，不悦地就要去按住她的肩。

    明兰若却对着他，规规矩矩地躬身行了个大礼：“兰若多谢舅舅三日前，在淳明殿相助，这几天也亏得您照料，兰若感恩在心。“

    苍乔抚在她肩膀上的手指顿住了。

    她规矩的一礼，仿佛划开他和她之间的距离。

    “明兰若……。”苍乔眸光暗沉。

    但她却起身，朝着他笑了笑：“是了，还没问云霓卫长的身体怎么样了，那天是我过分了，要不，我给她道歉吧。”

    苍乔冷冷地看着她，她那么泰然自若地提起云霓，再无之前那副针锋相对的模样。

    可他，却觉她的平静，让他如鲠在喉。

    “你又想玩什么花招？”他危险地眯起眸子。

    明兰若扶着床柱缓缓坐下，点点头：“好罢，舅舅这么不放心云卫长，就算了，我以后不靠近她。”

    明明她态度温和，可字字句句却都让他浑身不舒服。

    甚至那一声声的“舅舅”，都熟稔亲和得——不复从前的讨好甚至挑衅和调戏。

    好像，他就真是她的舅舅。

    “明兰若，你做出这副姿态，是在怪我没发现你病了，还是怪我没有第一时间把你救出天牢？”

    苍乔伸手捏住她的下颚，面无表情地问。

    明兰若叹了口气：“千岁爷，我知道皇帝不喜欢我，没有您的面子在，他早就不由分说砍了我的脑袋。”

    她顿了顿，抬起眸子，淡淡地看着他：“但是您说了，让我乖乖做你的外甥女，我想明白了，这是天大的好事，之前说什么要跟您在一起的蠢话，确实是给您造成困扰了。”

    她顿了顿：“以后都不会再说了。”

    “……。”苍乔看着她安静的容颜，却只觉得心底空落落的，似有什么东西一阵窒痛。

    明兰若轻轻按住他捏在自己下颚上的手，慢慢地将他的手指一根根轻轻地掰开：“舅舅，被这样捏着脸，挺疼的，下次有话好好说，我在听。”

    那一刻，他有些恍惚，面前的女子，在他的掌心下，却仿佛又那么遥远，渐行渐远。

    他眼角慢慢泛起烦躁不安的腥红，反手一把按住明兰若，将她抵在自己的胸口和枕头间，咬牙切齿——

    “你如果真想当好本座的外甥女，就不要再跟外男有任何牵扯，老老实实呆在东厂！！！”

    明兰若对他按住自己的暧昧姿态，仿佛毫无所觉。

    她只叹了口气：“你知道这不可能，太子和秦王都想利用我，就因为舅舅你是九千岁，对谁能当下一任皇帝的作用举足轻重，所以，他们一定会找上我。”

    她顿了顿，又分析道：“而且我爹那个固执的老头子，一定会被太子蛊惑，他又很讨厌你，所以你越不让他做什么，他就越要做什么，迟早不是被太子拉下水，就是被秦王拉下水。”

    最后，明兰若看着他，无奈又平静地一笑：“所以，我不可能一直呆在东厂，让我爹去死，但我跟您保证，太子和秦王在我这里什么都不是！”

    怀里的人儿就这么絮絮叨叨，头头是道地分析着，理智而冷静，似乎全心地信任他。

    似乎，他就是她可以依靠的亲人。

    谁也得不到她，她也只信他，这是他曾想过她能呆在他身边最好的状态，他唯一的亲，唯一的……在意。

    只因他对另外一个人发过誓。

    但是……

    苍乔闭上眼，强行忍耐下心地那些焦躁和暴戾。

    但是，为什么，他仿佛在失去什么很重要的东西……

    那是他曾舍了性命也想要换得的东西。

    “你……闭嘴，不要再说了！”他低低地艰难地喘了一口气，忽然松开了她，冷冷地起身，向外而去。

    看着他清冷矜贵的背影里，带着茫然甚至寂寥。

    明兰若淡漠地闭上眼，盖上被子。

    天真冷啊……

    又下雪了吧？

    明天吃什么呢？

    ……

    【作者有话说】

    晚了点～～

