    整幢庞大建筑物都震动起来，一股股恐怖的气息往四面八方扩散开来，就算是强大于般的林潇，都感觉到了莫名的战栗，似乎有一股无形的压力迫逼着他的灵魂，令他无法喘息，其它人更是不堪，只是普通人的玲珑公主虽有灵魂装备保护，也经受不住，第一个退了出来。

    “嘿……嘿嘿……”北王八眼发出嘿嘿的笑声，也慢慢的退了出来，那两扇巨型铁门，又缓缓关闭上了。

    随着众人离开，那里面的恐怖咆哮声渐渐消停，被八眼取名为“生化王母”的庞然怪物慢慢安静了下去。

    “八眼，刚刚那什么生化王母就是你创造出来的？你到底想要创造什么样的怪物？”玲珑公主脸上余悸，看着铁门关闭，这才忍不住看着北王八眼叫了起来。

    八眼嘿嘿一笑道：“公主，你不懂的，我进化到今天这一步，几乎已经到了极限，可是我不甘心，我不相信生化人只能达到我这样的层次，我要向世人证明，生化人，也可以变得足够强大，可以匹敌神灵，所以，我要创造一头世上最强的生化人，比所有的人类都还要更强大，生化王母，就是我毕生的心血，只待其完全觉醒，它的力量，将可以比美神灵，再强大的黑暗兽，都将不堪一击，甚至可以摧毁黑暗光柱，扫清一切，生化王母，它就是我们所有人类的救星，公主，你明白吗？”

    玲珑公主摇摇头，对于刚刚的生化王母，依旧有种不寒而栗的感觉，刚刚那根本算不上人类，也算不上是生化人，那完全就是一头比黑暗兽还要更可怕的怪物。

    “八眼，你的想法也许是好的，不过……那个生化王母……”玲珑公主有不知道该怎么去形容。顿了顿才道：“你的北区我也参观了，生化王母也看过了，我们得要走了。”

    八眼脸上露出一丝古怪的笑容。慢腾腾的道：“我明白，对于生化王母，你们不能理解也很正常，一个人。当他拥有的学识和见识超越了这个时代的时候，总是会被其它人冠以怪物或异类，我八眼，就是这样的怪物或异类，是吗。玲珑公主。”

    玲珑公主有些哭笑不得，想不到八眼竟然自认为自己超越了眼下的这个时代，可是又不好得罪他，只得道：“也许吧，我们只是普通人，无法像你一样拥有超越这个时代的眼光和能力，所以无法理解你的生化王母，林潇。我们走吧。”

    林潇点点头。玲珑公主转过身来，就想着离开。

    “慢着。”北王八眼低哼了一声，才道：“公主认为你们就能这么简单的离开？”

    “八眼，你还想怎么样？”玲珑公主皱起了秀眉，看着八眼和两边的那多枪大将和大刀螳螂等四员生化人大将，她的耐性。也快到极限了，只是眼前的敌人实在太过强大。比起乌厉和叶凡尘以及郭松加起来还强大，她也不好立刻发作。

    “你们要去的是‘中天王’管理的‘成神之路’。没有本王带领，公主你认为凭你们可以进得了？”八眼嘿嘿一笑道：“公主你想得太天真了，如果本王认真起来，你们连本王的北区都闯不过去，你竟然天真到了以为可以进入‘中天王’那个怪物所统治的‘成神之路’？”

    林潇心想这北王八眼本身就像个怪物，结果还说那中天王是怪物，难道那个中天王，比他还要更像怪物？

    “八眼，你说这么多，到底想说什么？”玲珑公主渐变得有些不耐烦起来。

    北王八眼嘿嘿一笑道：“很简单，想要堪破那成神之路的大秘密，绝非一人之力可以完成，咱们可以互相合作，联手一起进入‘成神之路’，至于那最大的秘密最终被谁得到，就各看机缘如何？现在这成神之路百年一次的大机缘的消息泄露出去了，只怕各方势力都有可能被卷进来，光凭你们，万万不行的，不说那外来的海王城，光是东区南区和西区这三个家伙，就不是你们可以对付得了的了。”

    听得八眼这么说，玲珑公主微微沉吟，禁不住心动。

    他说得对，现在这消息已经渐渐传开，接下来将要出现的敌人，不光是海王城，只怕连其它的几个天王，都有可能眼红而插一手。

    “不需要在再考虑了，如果公主拒绝，只怕连本王这北区，你们都走不过去呢。”北王八眼的威胁显然是赤裸裸的，一打手势，他身后的多枪大将，大刀螳螂，毒蝎女妖和火炮侏儒便拉开了步子，随时都有可能出手攻击。

    是敌是友，是战是友，一下子就集中到了玲珑公主身上，她看向林潇，林潇对着她，微微点头，眼下的形势，怎么看都不能和这北王八眼一群人暴发冲突，现在最重要的就是抢在所有人的前面，进入成神之路。

    见林潇点头，玲珑公主终于也下定了决心，道：“好吧，北王八眼，我们暂时合作，共同进入成神之路，之后，各走各的路，看大家的运气，不过和你们合作，对我们有什么录处？如果海王城又有人追杀上来，还要劳烦八眼你出手。”

    北王八眼嘿嘿笑道：“这才乖，如果海王城的家伙还敢再追上来，下次定要杀他们一个片甲不留，全都丢给王母当点心，对于这些异化人，根本不用客气。”

    这北王八眼见玲珑公主同意了一起，就不再拖延时间担搁，立刻就带着手下四将，和玲珑公主、林潇等一群人，朝着北区尽途赶去，两股势力合一，他们这支队伍的实力，是越来越强大了。

    林潇，玲珑公主和北王八眼一群人，穿越北区，朝着传说中的“成神之路”赶去，而海王城的乌厉，已经全速逃出了自由之都，一直逃到了“铜虎军团”暂时踞扎着的大营，在中心的主帐之中，见到了刘渊一。

    当乌厉将整个过程详细复述了一遍后，上首坐着的刘渊一，浑身震动不休，掌心中的善恶天平，也在不断的时隐时现，可以看得出来，他内心的震动。

    “北王……八眼……这个家伙……成神之路……百年一次的……机缘……成神……大秘密……”

    刘渊一嘴里低微自语着，似乎在体会着这其中的意思。

    “为了一个林潇，我们竟然损失了这么多的人手，而且，全都是完美体的战士……”乌厉的马脸上，再也没有了以前的傲然神色，取而代之的是一片惨笑，三大营的统领，大金小金，军团长乔刻，执法长叶凡尘，再加上铜虎军团的首领郭松，这全都是完美体强者甚至是拥有两只幻具兽的超强者，现在，全都因为林潇的原因而丧命了，可以说，整个海王城的实力，都几乎被削弱了一小半，这损失的惨重，任何人都难以承受，包括刘渊一。

    “当年自由之都的第一代首领海神，由人类一步登天，进化成为神灵，其中的过程，一直都是一个迷，只是我们都没有想到，原来他成为神灵的大秘密，竟然就留在了那传说中的成神之路，自由之都的玲珑公主和林潇那些人，应该就是前往成神之路，寻找这个大秘密，现在杀这个林潇已经不是最重要的了，重要的是得到这个大秘密。”乌厉沉声说着，看着刘渊一，说出了自己的看法。

    刘渊一摇摇头，忽地露出一个淡淡冷笑，道：“乌厉，这成神之路，你以为真的那么好进吗？如果真的隐藏着什么成神的大秘密，会等到现在吗？自由之都的自由大帝，还有那五天王，竟然没有丝毫反应？你还觉得反常吗？”

    乌厉道：“听说这机缘，每百年才会出现一次，关于这个传闻，我也隐约听说过，算算时间，也的确是差不多了，这一点，应该是没有假的。”

    刘渊一唔了一声，缓缓道：“这个传闻，的确是有，不过因为年代太过久远，的确是快要被人淡忘了……”刘渊一轻轻吁了一口气，才又慢慢道：“不论真假，都可以将这个消息添油加醋的传播出去，将各方人马，都吸引过来。”

    乌厉一呆，道：“为什么？如果各方人马都来了，那我们……”

    刘渊一微微冷笑着：“自由之都的家伙，怕是有意泄露这个消息给你，再留你活命，让你将这消息报告给我，那是要将我们引进成神之路。”

    乌厉一震，失声道：“不会吧，会不会是您想多了？”

    刘渊一摇摇头道：“不要小看了自由之都的这些家伙了，都是一些成精了的怪物，他们怕是想借用成神之路，将我们引入其中，给我们沉重打击，不过……这却也正合我的心意，将这消息散播出去，我也要将各方人马都引过来，伏羲计划快到了成功的尾声了，等黑暗兽都被消灭后，就该是清算这些其它人类的时候，这个世界上，只需要有我们异化人就足够了。”(未完待续。。>vid/

