    此时罗南的残部都在竭尽全力地为他拉扯出逃跑的空间，却没想到迎面就撞上了赶来的乔律与擎天柱。

    这就只能怪他倒霉了，真是天堂有路地狱无门，浪费了一群忠心耿耿的部下为他断后。

    “罗南，游戏结束了。”乔律驾驶着擎天柱亮出刀锋说道，“向所有被你残忍杀害的人类谢罪吧。”

    但即使是到了如今穷途末路的这一刻，罗南在嘴上也丝毫没有服软。

    他向乔律反问道：“你会因踩死几只蚂蚁感到羞愧吗？他们的命运就本该如此！”

    “你的族歧视真是治不好了呀。”乔律无奈地扶额道。

    随后金色的高温热熔刀从擎天柱的手腕处伸出，在乔律的操控下重重地向罗南劈下去。

    罗南连忙举起手中的克里战锤挡下了这势大力沉的一刀，顿时被擎天柱的力量给震得单膝跪地，同时双脚深陷地面。

    热熔刀所散发出的高温几乎要烧着他的头皮，但罗南还是凭借着超常的身体素质，以及手里的克里帝国的高科技战锤勉强挡下了这一刀。

    好歹他也是漫威宇宙里有头有脸的超级反派，怎么能像杂鱼一样被轻易解决呢？

    当然，不考虑洛基这个反面教材的话。

    罗南用克里战锤把擎天柱的高温热熔刀给卸到了一旁，随后从锤头发射出一股震荡波，强大的冲击力让擎天柱这样的巨人也被击退了好几步。

    好歹也是能够驾驭力量宝石的人，在个人实力上，罗南还是无可挑剔的。

    如果他是带着力量宝石而来，还真会给乔律带来很大的麻烦。

    当然现在的他，也已经很棘手了。

    罗南高举着手里的战锤说道：“只要我还活着，你们就别想赢。凡人终究只是凡人，可悲的团结也救不了你们，我终将获得胜利！”

    “你就不能说人话吗？”

    乔律再次驾驶着擎天柱冲上前，双刀同时挥舞着向罗南身上砍去。

    经过刚才的那一记重劈，罗南明白在力量上自己不是驾驶着变形金刚的乔律的对手。

    于是他便先避其锋芒，把克里战锤往地上一戳，用震荡波震起了一大片尘埃，同时依靠震荡波的反冲让自身脱出擎天柱的攻击范围。

    即便如此，罗南还是稍微被高温热熔刀给蹭到了一下，身上的铠甲被割开一道口子，还在不断地融化成铁水滴落在地。

    “可悲的机器。”

    在成功躲开了擎天柱的攻击后，罗南马上反手用克里战锤发射出一道激光，直取擎天柱的胸膛而去。

    擎天柱的反应也不差，立即用刀身挡下了这发激光。

    只是这发激光的威力比想象中还要大，只见罗南握紧了克里战锤，加大了发射的功率，原本细长的激光立即变成了水桶粗，几乎要把擎天柱的热熔刀连同胸膛一起击穿。

    乔律就在擎天柱胸口的驾驶室里面操作着，因此只要打穿了擎天柱的胸口，罗南便可一箭双雕，把乔律与擎天柱一起干掉！

    然而此时罗南方才发现，擎天柱胸口的驾驶室已然没有了乔律的身影，似乎是在他刚才用震荡波激起尘埃的时候就已经不见了。

    这是怎么回事，那不是他的大型战斗机甲吗？怎么驾驶员还能中途消失的？

    还没等罗南反应过来是怎么回事，突然间，一只闪烁着耀眼雷光的右手就从后方贯穿了他的胸膛，同时也刺穿了他的心脏！

    “什么——？”

    罗南难以置信地低头望向从自己胸口上冒出的手掌，掌心上形成的球状闪电还在不断地散发着刺眼的雷光，照亮了罗南那逐渐显得苍白的面庞。

    毫无疑问，站在他背后的便是从擎天柱胸口上消失的乔律，罗南用震荡波激起的尘埃不但为他自己创造了脱身的机会，也给了乔律悄悄从擎天柱驾驶室里面出来的时间。

    除了最初的那一刀是由乔律与擎天柱合力劈出的以外，剩下的那几次攻击都是由擎天柱独立进行的了。

    罗南还以为擎天柱只是乔律控制的大型战斗机甲，却万万没有想到，擎天柱实际上是拥有独立思维的外星生命体。

    他以为自己面对的就只有乔律一个人，但事实上是乔律与擎天柱两个人！

    只不过其中一个是汽车人罢了。

    罗南估计到死也无法意识到这一点。

    在成功用球状闪电贯穿了罗南的身体后，乔律给擎天柱使了一个眼色。

    随后他便猛地抽出插入罗南胸口的手臂，也就在他把手臂完全抽出来的瞬间，擎天柱的高温热熔刀便正好落到了罗南的头上。

    刚刚才被乔律的偷袭重创的罗南已经完全无力闪躲或招架擎天柱的这一刀了，他只能眼睁睁地看着高温热熔刀朝自己当头劈下，随后便什么也感觉不到了。

    在擎天柱的力劈华山之下，罗南整个人都被一刀两断，但他的两截身体甚至都还没来得及分开，便被热熔刀的高温给燃成了灰烬，随即飘散在纽约这片大地之上。

    管杀管埋包火葬，乔律对他也算是仁至义尽了。

    地上就只留下罗南的武器——克里战锤，不用说，这样的高科技玩意乔律肯定是要先收起来的，说不定以后就能派上用场。

    这件武器，大概也是罗南最后的贡献了。

    成功摆平了罗南后，乔律向擎天柱竖起大拇指道：“干得漂亮，伙计。”

    擎天柱也点了点头：“合作愉快，朋友。”

    经过了数次并肩作战之后，乔律与擎天柱的默契确实是越来越好了，即使断开了神经连接，两人的配合也一样天衣无缝。

    罗南就死在把擎天柱当成了单纯的大型战斗机甲上，而没有想到他其实是与乔律合体行动的战友。

    乔律擅长的从来就不是单打独斗，可惜罗南是没有机会再意识到这一点了。

    在罗南死后，他的残部也逐渐被人类部队与复仇者联盟给携手消灭。

    灭霸的养女卡魔拉在被流浪地球部队包围后便主动投降，不再表现出任何有敌意的行为。

    倒是给罗南担当副官的灭霸另一名养女星云还在负隅顽抗，试图逃跑回去把情况告知灭霸。

    拦截她的任务，乔律就交给复仇者联盟了。

    真正需要注意的是，半空中仍在不断积累能量的宇宙魔方。

    在宇宙魔方的传送门的背后，可是整支齐塔瑞人的星际舰队！

    那才是流浪地球必须要解决的目标！