
　　一床被子萧彦盖着，另外一床铺在地上，等着萧彦睡得不舒服的时候，他会自己滚到被子上去。

　　徐清清做过一切，看着熟睡的萧彦，放心地转身回到房间。

　　在房门关上的时候，萧彦睁开双眼。

　　客厅里，因为徐清清把电视机关掉变得安静。萧彦看着身上和身边的被子，他滚到被子上，再次闭上双眼睡去。

　　第二天的早上，萧彦很难得地早起。

　　徐清清出来的时候，萧彦已经起来，他还将被子叠好放在沙发上。

　　看到徐清清从房间里出来，萧彦摸着自己的后腰，说道，“老婆，地板睡得我腰酸背痛的。”

　　“今天晚上，我能不睡床？”他走到徐清清的面前，故作可怜地说道。

　　萧彦长得最好看的是眼睛，所以，徐清清对上他的双眼，应道，“恩。”

　　说完，她转过身，到门口去。

　　萧彦跟着后头，“老婆，我送你去徐氏吧。”

　　徐清清没有回应，她低着头穿鞋子。

　　萧彦不管徐清清同没同意，他也跟着徐清清穿鞋子，还说着昨天晚上睡地板的各种不舒服。

　　“还是抱着老婆睡最好。”

　　“又软又热。”

　　他说话的时候，徐清清正好抬起头，他的双唇飞快地落在徐清清的面颊上。

　　徐清清本来就发红的面颊在一个吻后，变得更烫。

　　她看了眼萧彦，连着走出门。

　　“我在楼下等你。”

　　萧彦看着徐清清逃离自己，他想到今晚能回到床上抱着老婆睡觉，心情变得很好。

　　顾氏

　　盛欢欢像以前一样，学校那边一上完课，她就赶到顾氏实习。

　　顾氏虽然有不少的国外业务，但是不是每天都需要翻译员，而且顾氏有专门负责翻译的人员。

　　盛欢欢和顾子铭提过，她想在顾氏练练口语和翻译，另外也想学习顾氏其他的工作。

　　想趁着年轻多学些。

　　她说什么，顾子铭都说好。

　　在顾子铭的心里，盛欢欢是他喜欢的女孩子，他像顾墨成一样，竭尽全力地给爱的人最好的东西。

　　盛欢欢的人一到顾氏，她接到顾墨成助理的通知，让她上顶楼一趟，顾墨成有事情要见她。

　　盛欢欢说着好，让自己先上去。

　　她理了理自己的衣服，再看看妆容有没有化掉，跟着乘坐电梯到顶楼见顾墨成。

　　顾墨成的办公室，她不太来。

　　顾墨成很忙，没有紧要的事情或是顾子铭的交待，他不会见她。

　　盛欢欢笑着走到顾墨成的面前，嘴很甜地唤了声，“二叔。”

　　顾墨成看着一脸笑容的盛欢欢，他淡淡地说道。

　　“有件事情想同你说下。”

　　“嗯。”

　　“我帮你在其他公司找了翻译的位置。”顾墨成的话一说完，盛欢欢脸上的笑容淡下来。

　　“二叔，我是不是哪里没有做过。”盛欢欢着急地问道。

　　她说道，“我会更努力地工作的。”

　　“不是。”顾墨成说道，盛欢欢不是顾子铭的女朋友，他不会破格让她进入顾氏实习，更不会亲自和她说，让她离开顾氏的事情。

　　他哥哥去世地早，留下顾子铭一个儿子。

　　这顾氏也有顾子铭的份。

　　“你工作没有问题，是我觉得你不太适合留在顾氏。”顾墨成看着盛欢欢说道。

　　盛欢欢低下头，她的双眼跟着红起来。

　　她难受地想哭，但是没有让眼泪掉出来，在泪珠出来的时候，她用手背擦去。

　　“是不是昨天晚上，萧先生说的话，让你们产生误会了。”盛欢欢聪明，她联系着前前后后的事情，觉得顾墨成突然改变主意，要把她赶出顾氏，只有萧彦昨天说了些话。

　　“我对你没有其他的意思。”盛欢欢含着眼泪说道。

　　“二叔，我喜欢的人是子铭。”盛欢欢跟着又说道，“我是在想顾氏好好地学些东西的。”

　　“如果你怕在顾氏和你会产生流言蜚语，你把我调远些，能不要让我离开顾氏吗？”盛欢欢忍不住，眼泪滚出来，她看着顾墨成求道，“我很喜欢在顾氏上班。”

　　“顾氏待遇好，学的东西也很多。”

　　“我帮你找的公司待遇不比顾氏差。”顾墨成淡声说道，没有因为盛欢欢的眼泪动容。

　　“只要你想学，去哪个地方都可以学。”

　　盛欢欢看着顾墨成沉着的面容，知道他是赶定自己离开顾氏。

　　“二叔，你相信我，我真的不是萧先生说的．”

　　她的话没有说完，顾墨成接过来。

　　“我不管你对我有没有其他的意思，也不管你是不是真的喜欢子铭，我只是不想安安不舒服。”

　　顾墨成的话让盛欢欢一愣，她看着顾墨成，含着眼泪点点头。

　　“我知道了。”

　　她说道，顾墨成是为了苏安安要她离开顾氏的，这点盛欢欢不奇怪。

　　顾墨成真的很宠苏安安。

　　得到这样的男人，是每个女孩子心里的梦吧。

　　“二叔，我懂你的意思了。”盛欢欢低下头，说道，“我等下就去你说的公司。”

　　盛欢欢说完，她转身离开办公室，快走到门口的时候，她停住脚步，说道，“离开顾氏也好，我也不想子铭误会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾墨成看着盛欢欢出了公司，他不觉得把喜欢着顾子铭的盛欢欢赶出顾氏是错的。

　　就想他说的，他不管盛欢欢是不如萧彦说的，对他有想法。他只在乎苏安安的看法。

　　盛欢欢在顾氏，让苏安安不喜欢了，他自然要顺着安安的心意，让盛欢欢去别的公司实习。

　　顾墨成在盛欢欢走后，投入自己的工作当中。

　　他以前工作完全是因为太无聊，除了工作，也没有其他的事情可以做。

　　现在，他卖力地工作，把顾氏管理好，是为了安安和他们的孩子。

　　他创造的财富越多，势力越大，安安他们才过的更好。

　　在学校里的顾子铭正等苏安安下课，一起回顾家。

　　他们说话的时候，顾子铭接到盛欢欢的电话。

　　盛欢欢说了什么，苏安安没有听见，只是顾子铭的脸色变了，“你在哪里，我这就过来。”

　　“怎么了？”苏安安问顾子铭。

　　“欢欢在电话里哭，说想见我。”顾子铭和苏安安实话实说。

　　“是不出什么事情了？”苏安安看顾子铭着急，问道。

　　顾子铭摇摇头，他得赶去看看情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第538章：离开顾氏免费阅读。https://xs.23sk.com 