    “的确，饭可以乱吃，话不可以乱说。我可不相信，药品的生产许可证这么快就下来了。”

    林海接过话茬，如此说道。

    两人的分析也不可谓没有依据。

    在此之前，马素素可以说服自己的父亲，以远腾科技的名义出巨资，控股恒宇制药，排除王老七可能从中作梗的隐患。

    但是，相较于药品的新品研发，新品生产许可证，这种事情可不是花钱就能够解决得了的。

    各个部门之间的工作协调，需要很长一段时间。

    根据王老七的经验，就算是马素素利用自己老爹远腾科技的力量，最快也得三五天之后才能下证。

    所以，两人对于马素素的说法，都是不太相信的。

    马素素挺着胸脯，非常自信的说道。

    “如果你们不相信，许可证待会应该就能送来，临海市的食药监局距离岭南县不远！”

    转而，马素素对魏小宝说道：“小宝哥，现在生产许可证也有了，等药品处理之后，咱们就可以分发给岭南县的肺炎患者了！”

    这件事情的尘埃落定，也让马素素心里悬着的石头放了下来。

    能够帮助魏小宝排除这么多困难，让马素素感觉非常满足。

    在和魏小宝相处这么长时间以来，马素素一直感觉自己像是个托拖后腿的，处处需要魏小宝照顾不说，还没有帮得上一点忙。

    然而，即便马素素非常强硬的回应，并没有能够让王老七和林海相信。

    让魏小宝没想到的是，这两家伙还深深在恒宇制药的接待室，等待了接近四十分钟的时间。

    四十分钟之后，一辆别克轿车停在了恒宇制药的厂区。

    一个西装革履的男人，手里拿着一个档案袋，径直上了三楼，并且和马素素碰面。

    “这里面装的就是药品的生产许可证？”

    魏小宝挠了挠鼻子说道。

    虽然话是这样说，但是在这档案袋没有打开之前，魏小宝就已经利用透视眼，将里面的文件看得是一清二楚。

    马素素的确没有说谎，药品的生产许可证的确送过来了。

    大大小小的章印，盖了不下十几个，从省城到市区再到县里，每个部门经过严格的审批，最终让药品生产许可证，到了马素素的手里。

    “别以为你们办不到的事情，别人就办不到，这药品生产许可证还能有假？”

    马素素说着，直接将手里的档案袋，扔到了王老七和林海面前的茶几上。

    当看到白纸黑字红色印章的红头文件时，王老七瞠目结舌。

    林海更是无言以对。

    无论是王老七，亦或者是林海，两人都经营过药厂，对于药品的申报和审批流程，烂熟于心。

    像马素素能够以这么快的效率，将药品的生产许可证拿下，简直就是奇迹！

    “既然现在王先生你已经不是恒宇制药的人了，也不是我们的客户，如果没有什么其他的事情，闲杂人等还请赶紧离开厂区！”

    马素素将生产许可证收集后，清了清嗓子，非常冷漠的说道。

    现在自己已经反客为主，成了恒宇制药名副其实的大股东。

    王老七在抛售了自己手中的股权的同时，也彻底宣告他和恒宇制药没有半点关系。

    虽然此前想要设计，让魏小宝和马素素难堪，但是当王老七灰头土脸的和林海离开恒宇制药时，这家伙心中是五味杂陈。

    他回头望了一眼恒宇制药的巨大招牌，此时招牌已经快要被卸下。

    马素素在接受恒宇制药之后，决定将恒宇制药改名为小马制药。

    这也就意味着，恒宇制药在经历了马老七统治的时期后，彻底改朝换代！

    “反正现在你已经孑然一身了，陪我去趟李兰县医院。”

    林海伸了个懒腰，将自己的车钥匙扔给了王老七，示意让他开车。

    坐在驾驶室内，王老七最后看了一眼恒宇制药，这个经营了二十余年的药厂，和自己彻底划清了界限。

    因为想要出一口气，王老七将自己最后的一点股份，出售给了马素素。

    打心眼里来说，王老七有一种替别人做嫁衣的感觉。

    马素素巨资入股恒宇制药，接手的可不是一家亏损的小厂。

    恒宇制药在近年来上升的势头很高，年利润节节攀升。

    此时此刻的王老七，感觉自己像是从身上掉下了一块肉，难受极了。

    转眼，两人到了岭南县医院。

    刚下车，王老七便有些质疑的询问道：“这岭南县周边所有的患者，加在一起也不过一千例。”

    “就算每个患者，都购买了你们崇仁堂的清肺胶囊，也不见得有多少的盈利吧？”

    现在，自己已经和恒宇制药没有关系，因此林海也不再是自己的客户。

    王老七说起话来也硬气很多，他也将一直困扰在心中的疑惑给问了出来。

    林海笑吟吟的说道：“什么狗屁的清肺润喉胶囊，说白了就是润喉片，搅碎了之后放在胶囊里，成本价能有多少？卖多少都算是利润。而且对于咱们崇仁堂的年度报表，有着非常至关重要的影响。能够在偏远县城扩散咱们崇仁堂的知名度，也不是一件坏事，不是吗？”

    说罢，林海和王老七，步入了医院大门。

    然而两人并没有想到，方才林海所说的那些言辞，全部被刚刚赶往医院，手拿微型摄像机的颜如玉拍摄了下来！

    此前，魏小宝声称能让自己搞个大新闻，颜如玉为了试验自己的摄影器材，却无意中拍下了林海和王老七说的这些话。

    紧接着，她便大步流星地紧随其后，跟着林海进入了岭南县医院。

    相较于出售保健品，崇仁堂已经有了非常成熟的套路，宣传外加几名伪装成患者痊愈之后的托，可以最大限度促进销量。

    当颜如玉进入医院时，一名压根就没有入住过岭南县医院，声称自己是患者的家伙，拿着崇仁堂的保健品，一个劲的在吹嘘其效用有多么的显著！自己的肺炎就是吃这种药而治好的。

    那些在岭南县医院，长时间没有得到救治的肺炎患者，听闻有人服用崇仁堂制药的清肺利咽胶囊，而得以痊愈，自然非常感兴趣。

    颜如玉是个心地善良的姑娘，眼看着那些不明所以的患者即将上当。

    她当即上前，爽朗声说道：“各位患者家属，你们可千万别相信这种药，他们都是骗子！这种药品根本就不可能有效果，效果估计还没有润喉糖好！”

    颜如玉此言一出，让刚刚进入医院的林海和王老七纷纷侧目。

    “这姑娘哪来的？去问问情况。”

    林海下意识的用下巴，点了点不远处的颜如玉。

    但是身边的王老七却无动于衷。

    林海算是看明白了，因为王老七的身份发生变化，自己已经使唤不动这家伙了。

    想到这里，林海揉揉鼻子，朝着颜如玉走了过去……

