
　　另一边萧薰儿听着面前众人七嘴八舌的描述，大概了解了当时的情况。

　　为首的那一位青年男子说道：“对不起大小姐，我们让族内失望了，还让您。。。”

　　萧薰儿摆摆手打断了他的话说道：“不怪你们，恰好魂殿的九天尊就在你们附近，你们失败那也是情有可原的事情，能回来才是最重要的，一个人情就一个人情吧，我总觉得那个家伙有些神秘，欠一个人情也算是有了联系，不是什么坏事。”

　　“神秘？”众人不解的看向了萧薰儿，他们除了觉得云韵扇巴掌很熟练外，并没有感觉到什么神秘。

　　萧薰儿看了看面前都是作为古族内核心的众人说道：“那我跟你们说一件事吧，这件事儿你们知道了那就知道了，也不要出去乱说。”

　　众人听后赶忙小鸡啄米一般的点了点头，认真听着萧薰儿接下来的话。

　　“你们应该知道我们古族现在有着两块陀舍古帝玉吧，这也不是秘密了。”萧薰儿说道。

　　众人又是一阵点头，这件事已经是不公开的秘密了，作为古族内的核心人员，大家都很清楚。

　　“这第二块萧族的玉就是她找到然后卖给我们古族的。”萧薰儿的这句话惊的众人双眼瞪大，张大了嘴巴，想说的话全都在喉咙处卡住，现场一时间安静了下来。

　　“卖？”人群中终于有一人颤颤巍巍的重复道。

　　“我。。我们付了什么价钱？”那为首的青年男子结巴的问道。

　　“一卷天阶斗技，一卷天阶功法，皆是天阶中级的。”萧薰儿淡淡的说道。

　　众人的双眼中顿时冒出了不可思议的目光。

　　“没了？”那青年男子不可置信的问道。

　　“没了。”萧薰儿摊摊手轻笑着说道。

　　“哈哈哈哈哈，她难道不知道陀舍古帝玉的价值吗？我们古族自从萧族没落开始就一刻不停的在寻找，她找到后竟然只换了两卷天阶斗技功法。”那年轻男子狂笑了起来，他以为古族会付出一些战略级别的东西才能拿到陀舍古帝玉。

　　“白痴，人家拿着陀舍古帝玉没有一点用处，只会招来杀身之祸，她只能拿出来换东西，可是她敢向我们古族狮子大开口吗？”有另一人鄙视的看着为首的男子说道。23sK.com

　　萧薰儿点点头说道：“没错，既然她只问我要了两卷功法斗技，那我古族也大方一点不吃白食，给就给她了。”

　　......

　　“小商滢，你来赶车。”云韵软在美杜莎怀里哼道。

　　“是！大人！”商滢兴奋的答应道，她终于要孜然一，干干净净离开这个地方了。

　　“对了大人，族长对我说他会对外宣布我逃走了，曹家那边还得大人去处理。”商滢想起来他那个便宜老子的话。

　　“安啦，等咱们去了圣丹城，曹家在我面前那还不是乖乖的~”云韵慵懒的说道。

　　“大人这么厉害？！”商滢眼睛亮亮的看着云韵说道。

　　“那是，我可是交际小能手，哪里没几个朋友？”云韵自豪的挥挥手说道。

　　“女朋友？”这时美杜莎低头看着怀里的云韵问道。

　　“昂~”云韵下意识地回答道，接着她就看到了美杜莎不善的眸子。

　　云韵立马拍了一下美杜莎说道：“别瞎说，是女性朋友。”说着她双手把美杜莎的脑袋按了下来在她的脸颊上印了一个口红印。

　　美杜莎轻哼一声一把把云韵公主抱了起来，然后丢进了车厢里，随后自己也走了进去。

　　商滢看到这一幕脸蛋红扑扑的就跑去前面赶车去了。

　　在玄丹城的众人的目光中，一只毛色漂亮五阶的风暴犬拉着一个精致的车厢冲天而起飞出了玄丹城，飞向了丹域的方向。

　　“咱们大概要多久能到圣丹城？”美杜莎问道。

　　“唔。。我觉得。。大概。。可能。。或许。。一个月，两个月，三个月吧？”云韵笑嘻嘻的说道。

　　美杜莎眉头一挑，一条虚幻的吞天蟒就从手上冲了出去把云韵团团捆住。

　　云韵挣扎了一下，随后低头一口咬在了能量巨蟒的身体上。

　　巨蟒的脑袋在空中转了一个圈，回身就一口咬在了山峰上。

　　云韵羞怒的娇喝道：“你控制着她往哪里咬呢？”

　　美杜莎眉头又是一挑哼道：“还敢吼我？”

　　那能量巨蟒刚刚被云韵咬的地方瞬间爆发出一股七彩的能量涌进了云韵的嘴里，强制把云韵的嘴给撑开了。

　　云韵支支吾吾的说不出话来，而此时外面的商滢突然大喊道：“大人，以这只五阶风暴犬的速度我们大概需要个四个月的时间。”

　　云韵对着外头喊道：“呜呜呜~呜呜~”

　　商滢听的一头雾水。

　　美杜莎随后解释道：“她说知道了，谢谢。”

　　“不用谢，大人！”商滢兴奋的回应道，她此刻脑海里在想着各种小人书里描述的画面，这两位大人不会当着她的面哼哼唧唧吧？！那也太让人兴奋了！

　　可是随后她就感觉身后的车厢被一层精神力屏障给挡了起来。

　　商滢遗憾的轻叹一口气，期待的声音听不到了，还是乖乖赶车吧。

　　......

　　五阶魔兽拉车在中州这个地方也已经不算寒碜了，云韵和美杜莎一路上没遇到什么魔兽打扰，也没有遇到什么奇怪的人来打扰她们。

　　两人在路上除了美滋滋的考试外，还会温柔的考试，激烈的考试，刺激的考试，新花样的考试和最后在考试间隙的修炼。

　　刚刚经历了一场大战，云韵在和美杜莎考试的间隙终于突破了六星斗宗，来到了七星。

　　云韵喜滋滋的说自己以后就可以对外宣称为高阶斗宗了。

　　美杜莎躺在一旁媚眼如丝的说道：“所有的七星斗宗都会称自己是高阶斗宗，以后要是听人介绍说自己是高阶斗宗，那不用想，他一定是七星斗宗。”

　　云韵白了一眼旁白的美杜莎说道：“用得着这么真实吗？”

　　“真实一点不好吗？”美杜莎笑着说道。

　　“那我让你感受一下真实的云巅中的巅峰。”云韵一下就扑向了身上只有一条薄毯的美杜莎。

　　风暴狼犬正在云层中穿梭，它的身后形成了一条长长的云雾轨迹，而远处的天边终于出现了城墙的影子。

　　丹域要到啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零四章 交际能手云小韵免费阅读。https://xs.23sk.com 