    随即，五面盾牌从树后面移动出来，每一面盾牌的后面，都有一个人，或者两个人一前一后，慢慢的朝着肖飞和美人豹藏身的地方靠近。

    “砰砰砰……”

    美人豹接连开出几枪，打在防弹盾牌上，只留下轻微的划痕，立马就被弹开了。

    “试试这个吧。”

    肖飞抓起一块脑袋大小的石头，朝着一面防弹盾牌扔了过去。

    “咚！”

    石头重重的砸中防弹盾牌，盾牌表面立即凹陷下去一个大坑，举着盾牌的人也承受不住这股强大的力道，直接被撞倒在地，防弹盾牌歪到了一边。

    “砰砰！”

    美人豹看准机会迅速开枪，把倒地那个人瞬间射杀，随即再退回原地。

    “嘭！”

    一声爆炸声从远处传来，美人豹身边的树干，被一颗子弹击中，出现了一道巨大的豁口，足可以放进去几只易拉罐。

    “那个狙击手开枪了！”

    美人豹拍掉身上的木头碎屑，身体往里挪了一下。

    “这威力，还真是够猛的。”

    肖飞看了一眼树干上的巨大豁口，这是他第一次真正见识到巴雷特的破坏力。

    从这道豁口上来看，肖飞身后的这棵树更加粗大，但同一个地方也最多能挡得住三四枪，就会被打穿。

    “石头砸盾牌，那家伙竟然有这么大的力气？！”

    章七一探头，也看到了防弹盾牌上的凹坑。

    “所有的防弹盾牌靠在一起！”

    章七再次下令。

    举着盾牌的佣兵，立即朝着同一个地方靠拢过去。

    在防弹盾牌靠拢的时候，肖飞又抓起了一块石头，准备扔出去。

    “嘭！”

    抓着石头的手刚往外一伸，手臂迅速被美人豹拽了回来，同时，手上的石头就突然炸开，肖飞感觉到手心像是被烧红的大铁锤重重的砸了一下，巨痛无比。

    “这踏马！”

    肖飞骂了一句，看着自己迅速红肿起来的掌心，眉头皱了起来。

    “有那个狙击手在，你没有第二次扔石头的机会了。”

    美人豹提醒道。

    “不过也算走运，没有被子弹打中，只是被气流扫了一下。巴雷特的威力你也看到了，一旦挨上，你这条胳膊就废了。”

    “狙击手还真是个麻烦。”

    肖飞抬起手掌，手心的红肿正在迅速的消退，疼痛感也减轻了许多。

    攥了攥拳头，肖飞还有些心有余悸。

    要不是美人豹刚刚拉了他一下，他的这只手，现在恐怕已经被子弹给轰烂了。

    “树根？”

    肖飞一伸腿，脚尖被外露出来的树根给绊了一下。刚刚挖石头的时候，一条条在地面下四处延伸的树根，也都被肖飞给刨了出来。

    “我有个新法子，可以试一试。”

    肖飞用尼泊尔军刀砍断一条树根，然后把断掉的树根，从泥土里慢慢抽了出来，足足有二十几米长。

    “一会儿我用树根把盾牌抽倒，你找机会开枪。”

    话音刚落，肖飞就把手里的树根甩了起来。

    成年人胳膊粗细的树根像是一条扭动大蟒蛇一样，四处抽打，在肖飞巨大力量的加持下，威力惊人。

    “嘭嘭嘭！”

    树根重重的抽打在防弹盾牌上，虽然没有直接扔石头产生的威力大，但也给举着盾牌的佣兵造成了很大的压力，让他们一时间无法再往前推进。

    而树根的目标小，且移动的幅度非常大，远处的狙击手也无法瞄准树根，将其打断。

    “就是现在！”

    肖飞迅速的对美人豹说道，同时一脚重重的踹在旁边的树上。

    “哗啦啦……”

    挨了肖飞一脚，整棵树都随之摇晃起来，树叶纷纷扬扬的洒落了下来。

    同时，肖飞的双手，甩动树根的力道又加大了几分。

    美人豹这才明白，肖飞让她找机会开枪，原来是这个机会。

    一开始肖飞甩动树根，目的根本不是想要对持防弹盾牌靠近的那些佣兵造成什么威胁，而是为了拖慢他们的脚步，同时，把那个狙击手的注意力，吸引到树根上面。

    然后，肖飞才有机会把脚伸出去踹树，树叶落下，就扰乱了狙击手的视线，给美人豹出手提供了掩护。

    “噗通！”

    力道突然加大，一面防弹盾牌后面的佣兵顶不住压力，仰面摔倒，美人豹迅速从树后面闪身出来，从落叶的空隙当中，瞄准了倒地的两名佣兵，迅速开枪。

    “砰砰！”

    美人豹点射两枪，两颗子弹射穿了几片落叶，精准的打中了倒地那两名佣兵的脑袋。

    “嘭！”

    远处的狙击手准备不充分，仓促中开了一枪，离美人豹偏了好几米，打断了一棵碗口粗细的桉树，桉树倒在了美人豹的旁边。

    而这个时候，得手的美人豹已经重新躲回了原地。

    “嘭！”

    巴雷特的枪声再次响起，肖飞感觉到背后倚着的油棕树突然晃了一下。

    “那小子朝这棵树开枪了。”

    肖飞心里紧张起来，他并不确定，大地懒的断爪，能不能挡得住巴雷特的子弹。

    如果挡不住的话，肖飞的身体就会被立即洞穿，在肖飞对面的美人豹也无法幸免。

    “防弹盾牌又开始往前移动了，他们现在挑了离树木很近的地方落脚，被树木绊住的话，你甩出去的树根，怕是也起不了作用了。”

    美人豹迅速看了一眼外面的情况。

    “这么快就想好了应对的法子，这些家伙，还真是难对付。”

    肖飞点了支烟，心情烦闷起来。

    “黑狼章七的名头不是盖的，他带出来的雇佣兵，都是一把好手，最厉害的就是临场应变的能力。”

    美人豹苦笑了一声，如果手里有人，她也不介意跟章七一较高下，但是现在只有她和肖飞两个人，局面就非常被动了。

    “我就不信这个邪了！”

    肖飞伸手抓起树根，再次甩动起来。

    “啪啪啪……”

    由于肖飞忌惮狙击手，无法伸出头去看持防弹盾牌的佣兵具体在什么地方，只能盲目的甩动树根，一点点试探他们所在的位置。

    这个试探的过程，就给手持防弹盾牌逼近的佣兵提供了机会。他们在肖飞甩动树根的时候，迅速的靠到一棵树下，或者两棵树之间，来自树根的大部分攻击，就全都被树干给挡了下来。

    “根本就打不中啊，这些人还真是麻烦！”

    肖飞愈发的焦躁，看了一眼手里的树根，突然神情一凝，猛然抬起了头。

    “这条树根，有二十多米长吧？”

    “什么意思？”

    美人豹不明所以。

