    与自家师兄相互揭了半天短。

    张心觉这时候才把头转过去。

    而他看到林峰的那一刹那，整个人的脸悠然就黑了下去。

    心情原本就不太好。

    看到林峰欲言又止，想笑而又坚持住的那一副模样。

    张心觉更难受了。

    忍不住翻了一个白眼儿，对着林峰生气道：

    “看什么看。”

    “没见过吗？”

    “难道帅哥就不能够吵架啦？”

    “人生在世，谁还能没有一点儿黑历史。”

    “毕竟人无完人嘛。”

    张心觉犹自辩解。

    整个人嘴里嘟囔着别人听不懂的语言。

    一时间。

    房间之中充满了欢快的气息。

    还真的颇有一番孔乙己的感觉。

    看到他这一幅模样。

    林峰有些忍俊不禁：

    “帅哥吵架我也见过。”

    “黑历史我也知道一些，人无完人嘛我也懂。”

    “但是。”

    “我还真的没有听说过，有谁的黑历史这么多。”

    “虽然说你们是正一派。”

    “属于火工道士，不忌婚娶，可以娶几个媳妇儿。”

    “但是，这也不是你成为小色胚的理由吧？”

    “张心觉呀张心觉。”

    “啧啧啧啧……”

    “我还真是有点儿小瞧你了。”

    林峰一只手托着下巴，一边啧啧有声的绕着张心觉一边转着，一边仔细上下的观察。

    那模样。

    就好像观看耍猴的一样。

    这谁能忍得住？

    张心觉一时间怒从心中起，恶向胆边生。

    整个人升腾起一种莫名的气势。

    看着林峰的目光更加的冷冽。

    然后。

    对着门外大声的喊道：

    “师兄救我～”

    “你的亲师弟被别人欺负啦。”

    “你一定要为我报仇啊！”

    “啊～啊～啊～～”

    声音传出去了老远。

    张心觉整个人掐着腰，一蹦三尺高。

    活生生的，就像一个在后面告黑状的小学生一样。

    看的林峰眼镜大跌。

    好家伙。

    原本还以为张心觉这家伙，会直接冲上来给她干一架呢。

    没想到。

    这表面要强的，这家伙竟然还有着这一面。

    直接搬救兵请后台吗？

    这还真是有着名门大派子弟的感觉。

    同时。

    林峰也觉得眼前这一幕似乎有些熟悉。

    隐隐的与当初自己杀向西方的身影，十分的相似。

    可以说。

    不愧是与茅山齐名的龙虎山吗？

    节操都是一样的便宜。

    说丢就丢。

    脸皮也是越来越厚，真是越来越难对付了。

    张心觉此刻也是嘿嘿一笑。

    整个人忍不住，露出了一种属于胜利者的微笑。

    开玩笑。

    真以为我会给你硬刚？

    这也太小看道爷了。

    我家亲师兄在这里，还用得着我出手？

    分分钟镇压你！

    对于自家师兄。

    张心觉可是有信心的很。

    虽然说自家师兄在外人看来，没有自己那么的天才。

    但是。

    作为从小跟师兄一起长大的人，谁还能比他更了解自家师兄？

    再说了。

    作为未来的天师。

    现在的小天师。

    一些属于修行界之中的高级机密，他也有资格得知。

    自家师兄可了不得。

    身份就不必说了，这些不过是前尘往事。

    修行中人比较忌讳这个。

    但是。

    他的实力，那也是在三山五岳之中个顶个的强大。

    虽说没有怎么崭露头角。

    但是却也早已经修成了大成的阴神。

    早早地凝聚了元灵。

    是各大门派之中少有的真人级别的人物。

    堪称是龙虎山的撑天白玉柱架，架海紫金梁。

    如果不是自家师兄心性淡薄。

    这龙虎山天师之位，恐怕早已经是他的了。

    不过对于这个。

    张心觉到也知道不少。

    自家师兄身份特殊，修行的道法也十分的特殊。

    不适合传承天师之位。

    说一千，道一万，反正不用说别的，这一次林峰铁定要倒大霉了。

    我说的！

    张心觉整个人神气无比。

    似乎心中有一股闷气，勃发而出。

    刚刚修成的元灵，似乎有着更进一步的迹象。

    法力也更加的有着灵机。

    这就是念头通达的好处吗？

    爱了，爱了。

    就在这时候。

    大门无风自动，直接就像是迎接客人一般打开了。

    一阵微风刮过。

    两个人面前的房间之中，便立刻出现了一个高大的道人。

    此人拥有着一个国字脸，穿着龙虎山一直标配的青色长袍。

    看一眼就有一种让人相信的气质。

    更为难得的是。

    他身上不仅没有那些修行界的高手身上的孤傲之气，反而有一种温和的气质。

    可以说。

    十分的接地气！

    而看到他的一刹那，林峰也是瞳孔微微一缩。

    好家伙。

    虽然知道，能够直接借助着思念体横跨万里而来的人，绝对道法高深不一般。

    但是。

    林峰发现，自己还是小瞧了张心觉的这一位师兄。

    这哪里是一般的修为高深。

    这简直是一个老怪物级别的人物。

    虽然说林峰修为还浅。

    但是他的见识却绝对不浅。

    更重要的是。

    他竟然在张心觉这一位师兄的身上，感应到了与上海滩柳银盘觉醒之后一样的气质。

    这很难让我不去联想啊。

    林峰双目微微一凛。

    这个世界实在是越来越复杂了。

    投胎转世。

    夺舍轮回。

    谁是谁的前世，谁是谁的今生，简直就是一团乱麻。

    马甲遍地。

    大能暗藏。

    脸皮厚，心肠黑。

    那是一肚子的坏水。

    一个个都是老谋深算的老狐狸了。

    想从这些人的口中套出话来，那简直是太难了。

    对于张心觉打不过，就叫自家师兄的事情。

    林峰表示。

    这件事情，他会牢牢的记在小本儿本儿上的。

    当然了。

    他也不至于太过担心。

    都同为正道子弟，最多就是开开玩笑，根本不会出什么大问题的。

    很显然，林峰的猜测并没有出现什么偏差。

    张心觉的这位师兄，也并没有出手收拾林峰，反而是一副饶有兴趣的模样看着他：

    “好小子学的还挺杂。”

    “不光有着茅山正道的上清气息，甚至旁门左道也有不少。”

    “更重要的是。”

    “我似乎在你的身上，感受到了一些香火气息。”

    “小伙子，你很会玩儿啊～”

    “玩的这么杂，小心最后渡天劫的时候遭了天谴。”

    说到这里，这位师兄似乎意味深长地对着林峰笑道：

    “神道可不要随意的沾染。”

    “这上面可是有着大因果，如果没有一尊先天神位。”

    “小心上面那一位，在你渡劫的时候，直接就把你拉去当打工仔哦～”

    听到这位师兄如此说。

    林峰心中对于神道里面蕴含的东西，产生了一些好奇。

    但同样的。

    心情也是沉重了不少。

    渡天劫的时候，会被抓去当壮丁？

    上面的一位？

    上面那一位到底是谁，而这里面又有着什么样的大因果。

    你倒是说清楚。

    真是急死人了！

    但是看着这位大师兄，一副我知道就是不想告诉你的模样。

    林峰也算是放弃了。

    无奈的对着这位大师兄抱了抱拳，沉声感谢：

    “多谢师兄指点。”

    “师弟还需仔细斟酌。”

    另一边。

    原本还打算看戏的张心觉发现，自家师兄不仅没有收拾林峰。

    反而竟然在指点他。

    嘴巴有些气鼓鼓，整个人有些生气。

    就差把我不高兴写在脸上了。

    而且。

    用一种极其幽怨的眼光看着自家的师兄。

    看的大师兄都有些头皮发麻。

    忍不住求饶：

    “好吧好吧好吧。”

    “我投降，我投降还不行吗？”

    “你以后可别用你这种眼神儿，再看你师兄我，要不然的话我瘆得慌。”

    “再说了。”

    “你师兄我可是有老婆的人了。”

    “不要让你嫂子误会。”

    大师兄先是调笑了几句，紧接着面色稍微有些严肃。

    指着林峰说道：

    “你别以为你师兄我，成就真人的时间早，就能够压住他。”

    “其实呀。”

    “这小子也是一个深藏不露的主。”

    “不说别的。”

    “就他身上灵光已经完全孕育出来的这一件法宝，那就不是你师兄我这一道念头能够比拟的。”

    “我亲爱的小师弟呀～”

    “在道行这一方面儿，你还差着你这一位师兄远着呢。”

    “好好跟着他学着吧。”

    “狡兔三窟，浑水摸鱼，混淆视听，以假乱真，厚积薄发。”

    “等你什么时候参悟了这些词语，你就知道你身旁这一位师兄的厉害了。”

    “哪怕是贫道，也不得不赞叹。”

    “真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。”

    “现在的小家伙真是越来越厉害了。”

    一边说着。

    这位大师兄，竟然还用一种耐人寻味的目光，看着林峰。

    他的境界高。

    他自然能够看得出，别人看不出的一些东西。

    更何况。

    他修行的道法有些特殊，而且处于一种十分奇特的状态之中。

    对于林峰这个家伙身上的气息，也更加的敏感。

    更能贴近本质。

    也正因为如此，他才更知道林峰的隐藏。

    别人都是扮猪吃老虎。

    但是这一位师弟，显然是更加会玩儿。

    说不定。

    这一位师弟还真的能够突破禁锢，踏入另一个天地呢。

    一边这么想着。

    这位大师兄忍不住露出了一丝笑容。

    这样更好。

    这世界似乎平静的有些太久了。

    需要一些润滑剂了。

    看着这位，就不是什么能够消停的主。

    未来真是越来越有意思了。

    听说前段时间还出现了一个飞天夜叉。

    这地府好像又打了一架。

    据说，十殿阎罗组团约架，也不知道到底是谁赢了。

    西方天国好像有着天使谪落，有些人想要不顾规矩，真身下界，直接被隐藏在尘世之中的某个老家伙给宰了。

    五姓七望，那几大世家，似乎也有点儿想要露头的意思。

    千百年过去了，竟然还没有忘记他们曾经的荣耀。

    难道不知道时代已经变了吗？

    曾经离开的那群家伙，似乎不知道什么原因，从无尽的时空乱流之中归来了。

    也不知道一个小小的地球有什么好的，值得让他们放弃广袤的宇宙，一个个竟然跟狗似的往这里钻吗？

    果然啊。

    大争之世，异彩纷呈。

    没点绝活儿，还真的不能够出来混呢。

    在心中轻飘飘的感慨了一番。

    然后他也没放在心里去。

    佛了，佛了。

    反正最后倒霉的不是他。

    让他们去玩。 

    到最后，大师兄悠悠的留下了一句话，紧接着整个人就消散在了空气之中：

    “努力修行吧。”

    “只有修为足够高了，你们才能看到更高一层的风景。”

    “我期待着你们的成长。”

    “哦，对了。”

    “我发现这村子还是蛮有意思的。”

    “你们走的时候别忘了收拾干净，要不然的话，污染了花花草草那也是十分让人担心的。”

    “行了，废话也不多给你们讲了。”

    “各自保重吧。”

    “走了～”

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    这位大师兄走的倒是潇洒了，但是后面，却留下了两个疑问重重的年轻人。

    张心觉疑惑的是。

    他明明觉得自己已经找到了林峰的极限。

    但是。

    自家师兄却说林峰这个家伙隐藏的非常深，似乎还有着更厉害的东西藏起来。

    这就有点儿坑了。

    虽然说他对于自家师兄的不靠谱，有了一种极其了解的地步。

    但是他也明白。

    自家师兄在这种事情上，不会轻易的与自己开玩笑。

    这样的话……

    张心觉沉思了一会儿之后，用一种极其惊艳的眼光看着林峰。

    难道说，这家伙竟然真的有这什么隐藏起来的秘密？

    而且。

    灵光已经完全孕育出来的法宝。

    这东西不是只有鬼仙境界的大佬，才会拥有嘛？

    这家伙竟然有。

    难道说是他上一次的那一个法宝？

    但是不应该呀。

    上一次他展示出来的，只是一个法宝的雏形，距离真正的灵光圆满还差不少呢。

    怎么会这么轻易的，就灵光圆满了呢？

    难道说这家伙真是什么大气运的人，又得到了什么传承不成？

    看样子是该放下自己的骄傲，好好的跟着他身边学学了。

    张心觉的惊艳，并没有在意。

    他在意的是。

    这一位大师兄，竟然能够看出他的部分本质。

    连他身上的气息都能分辨出来。

    这样的话。

    那是不是说明，他在某些人面前已经没有了隐私？

    不行不行。

    还得继续琢磨琢磨。

    争取把敛息术推演到最高的境界，要不然的话，心里总会有那么点点的不圆满。

    还别说。

    这还真的是第一次林峰感觉到危机。

    而这位大师兄，也是第一位能够看透他的部分本质，并且能有所猜测的人。

    不得不说。

    这些人也太聪明。

    就单单从他送给张心觉得那几个字之中，他就已经猜测出了部分东西。

    唉～

    这也太过分了。

    侵犯我的隐私权。

    法官在哪儿，我要告他！ 

