
　　一道苍老的怪笑声，忽然的传进了江白两人的耳中。

　　紧接着，一个头发花白、面容苍老的白衣老者，竟然就直接凭空出现在了江白的身旁。

　　见状，江白眼瞳一缩，顿时露出了一丝惊恐之色。

　　以他现在的感知力，却是丝毫没有察觉到，这白衣老者究竟是怎么出现在自己身旁的。

　　震惊之余，江白唯一的想法，就是想要远离白衣老者。

　　但刘海接下来的话，却是让他迈出去的脚步，再次缩了回来。

　　“你是......你是武道会的副会长花星海。”

　　“你......你怎么会在这里？”

　　刘海看着突然出现的白衣老者，一脸骇然的问道。

　　花星海大笑着说道：“呵呵，真想不到，你小子竟然还记得老夫。老夫之所以在这里，自然就是为你而来的。”

　　此时，刘海已经比之前稍微镇定了一些。

　　当下，他脸色阴沉的出声问道：“这么说，你们是早就已经知道我的身份了？”

　　花星海也不着急动手，他微微摇了摇头，淡淡的解释道：

　　“关于祭兽者隐藏在夏国军部的消息，我们确实是早就已经知道了。只是我们武道会和夏国军部，都没有掌握到你的具体信息。”

　　“这一次，罗老头之所以会特意接手这场比赛。其主要的目的，也就是为了要引出你这个内鬼。”

　　说到这里，花星海的语气，也是变得有些唏嘘起来。

　　“只是，我也没有想到，这个隐藏在夏国军部里的内鬼，竟然真的会是你小子。”

　　听完花星海的话，刘海的脸色，也再次阴沉了几分。

　　这还真是一招错，步步皆错。

　　在他眼中，看似完美的计划，却是早就已经落入了罗老等人的算计之中。

　　想来，就算是这一次，自己的身份暂时不暴露。

　　有着花星海在场，自己的这次计划，最终也只能是以失败告终而已。

　　“这姜，果然还是老的辣！我也没有想到，罗老这一次，竟然能请动你这个武道会的副会长，亲自出手。”刘海摇了摇头，有些自嘲的说道。

　　花星海冷声说道：“哼！虽然我们武道会，并不会插手各个国家的内政和军务。但对于打击你们这些反人类的败类，我们却一直都是不遗余力的。”

　　说完，花星海似乎不愿意再和刘海废话。

　　声音冷淡的说道：

　　“好了，有什么话，还是等到出岛以后，你和罗老头慢慢交代吧。现在，你小子如果识趣的话，就老老实实的束手就擒，别让老夫再动手了。”

　　闻言，刘海的脸上，顿时露出了一丝犹豫的神色。

　　“好吧！在花老面前，我也确实没有什么选择的余地。”

　　在挣扎了一会儿之后，刘海突然语气颓然的说道。

　　看他那副表情，倒真的像是完全放弃了抵抗。

　　见状，花星海很是满意的点了点头。

　　而一旁的江白却是微微皱起了眉头。

　　回想起刘海之前那副狂热的表情，还有他能出手杀掉自己亲生儿子的举动。

　　江白不太相信，这样一个有着极端思想的人，会这么乖乖的束手就擒。

　　不过，一想到花星海那恐怖的实力，江白却是又放下了心来。

　　然而，就在花星海准备出手封印住刘海修为的时候。

　　刘海却是猛然转身，朝着密林中激射而去。

　　而且，他的速度也是奇快，几乎是在眨眼之间，便钻进了旁边的密林中。

　　“前辈！不能让他走！”江白连忙大声提醒道。

　　“呵呵，放心，他走不了！”花星海却是毫不在意的说道。

　　话音未落，花星海的身形，便瞬间消失在了江白的面前。

　　紧接着，他的身形便出现在了密林的另一处地方。

　　而在下一秒，花星海的身形便再次消失，随即就直接消失不见了。

　　“这是瞬移吗？”看着眨眼间消失了的花星海，江白忍不住感叹道。

　　可很快，江白却又摇头否决道：

　　“不对，应该是因为他的速度太快，已经超出了普通人眼睛可以捕捉到的极限而已。”

　　“真不知道，我要等到什么时候，才能拥有这等速度。到时候，要是再加上风神靴的加持。不知道，我是不是可以达到瞬移的效果。”

　　想到这里，江白的心中却是又多了一丝期待。

　　大概过了两分钟，刚才消失的花星海，就再次出现在了江白的身旁。

　　不过，此时他的手中，却是多了一具瘫软下去的尸体。

　　而这具尸体，赫然便是刚才逃走的刘海。

　　此时的刘海，不但脸色发白、嘴唇乌黑。就连他的嘴角，也是隐隐残留着一丝黑色的血迹。

　　显然是已经死得不能再死了。

　　花星海将刘海的尸体，随意的往地上一丢，然后一脸惋惜的叹息道：

　　“唉！这祭兽者的人，还真是麻烦啊！动不动就会服毒自杀。真是拿他们一点办法也没有。”

　　江白连忙宽慰道：“前辈不必惋惜，最起码，眼下祭兽者组织的计划，却是没能成功。况且，这幕后黑手也已经伏诛了。”

　　“嗯！”闻言，花星海也只能淡淡的点了点头。

　　正如江白所说，能够成功的毁灭祭兽者的计划，并且找出刘海这个内鬼来。

　　也的确算得上是不小的收获了。

　　就在这时，江白突然想起了白雪等人。

　　当下，他连忙朝着花星海抱拳说道：“对了！前辈，我们还是快点赶过去，救助一下其他的那些学员吧。”

　　江白并不知道，花星海是一路跟随他们而来的。

　　“呵呵，这个你不用担心，那边有眉丫头在，他们是不会出事的。”花星海淡笑着安慰道。

　　“眉丫头？”听到这个称呼，江白却是不由得一愣。

　　随即一道性感曼妙的身影，便浮现在了他的脑海中。

　　江白有些不太确定的问道：“您说得是冷秋眉？”

　　花星海有些欣慰的点头说道：“嗯！算你小子还有点良心，也不枉眉丫头对你这么关心。”

　　“前辈，秋眉她也来到这里了吗？”江白脸上不由得一喜，连忙追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第125章 眉丫头？免费阅读。https://xs.23sk.com 