    “算了，先不管这些，先到那血芒城再说，况且那头高境无相蛇魔也不一定就进了血芒城！！”

    一阵头大的周磊直接下达了命令，而后船上一众水手们各就各位，正准备启航！！

    不过不等船只启动，周磊突然又道：

    “还是换三桅帆船吧, 不能动用黑鲨号，太显眼了，此次我们去血芒城，必然是要隐藏身份的，坐黑鲨号不合适！！”

    说完，几人很快便重新换上了三桅帆船，而黑鲨号吗, 则放入了周磊云雾浮岛秘境中的湖泊之中。

    绿洲海岛秘境正在加速过程中, 原本界定的外界五天加速时间, 便足够影响其加速效率了，几人实在不愿再去干扰。

    不过在取出三桅帆船后，队伍速度也不慢，其中原因吗，自然和黄金厚甲鳄、紫血巨蜥以及水麟兽三者脱不了关系。

    在周磊的强权压迫下，它们不得不沦为拉船的苦力，在三头体型庞大御兽的努力下，脚下三桅帆船的速度丝毫同样能达到五十节，还是极为不错的。

    ………

    甲板之上，在初级船载防御阵盘的光幕遮挡之下，即便是五十节的速度，光幕内部也感受不到耳边呼啸而过的狂风，这让得船上所有人可以安心的待在甲板之上。

    “唉，早知道是这个情况，我们还不如将秘境加速时间定为一个月！！”

    听此, 几人尽皆点头，心中想法同样如此。

    周磊也有些无奈, 谁知道中途会突然出现这么个意外呢, 这完全打乱了他们的计划，眼下光是赶往血芒城，还不算回程，所需要的时间恐怕便得半个月上下，之后还不知晓需要在那血芒城停留多久，远远超过五天。

    对于这个，周磊最后也只能以“还好事先只动用了二十盎司秘境本源”来安慰自己，这才稍稍让心里好受了一些。

    而在队伍几人全速赶路之际，另一边，黑桀部舰队群之中，黑豺在给周磊五人发送讯息过后，它并未急着回自己麾下船只，而是转了個方向，一路朝着舰队正中的那艘大号战船掠去。

    这是一艘体积要比三桅帆船大上不少的四桅帆船，也是黑桀部舰队中的旗舰，乃是舰队最高统领，黑桀部为数不多的高境豺狼人, 部落第四酋长所在的船只。

    而此次黑豺前来这艘四桅帆船的目的, 为的便是见第四酋长大人。

    作为一个活了七百多年的豺狼人，它很清楚做戏做全套的道理，之前追问追踪部统领的事情绝对瞒不住，为了让此事变得更加合理，它必须来这四桅帆船，求部落第四酋长一趟。

    没过多久，它成功见到了自己此次的目标，黑桀部第四酋长。

    其身高超过五米，而且这还只是它的普通形态，一旦全力施为之下，其体型能超过二十米，乃是一尊不折不扣的大块头。

    当看到黑豺踏入舱门，其眼中闪过一抹隐晦的光华。

    作为黑桀部第四酋长，其如今早已经超过千岁，再加上本身也有些手段，这就让得它对整个部落的掌控，都是极大极大的。

    因此，在黑豺刚踏上追踪部所在船只之时，它便已经得知了消息，追踪部统领和黑豺的所言所行，也全在它掌控之中，眼下黑豺前来，它倒是想看看其究竟会说什么。

    对于第四酋长心中的想法，黑豺自然不知，它在看到第四酋长的瞬间，双膝直接原地跪了下去，而后大声恳请道：

    “酋长大人，我刚刚得到消息，那头失踪的高境无相蛇魔似乎逃进了血芒城，大人，绝不能让其就这么跑了，血芒城那边虽然很强硬，但是击杀青眸岛一尊高境存在的机会，机不可失啊！！”

    “只要这次能够将那头高境无相蛇魔就此击杀，日后那青眸岛必将失去于我黑桀部争锋的实力！！”

    随着它这一连串的恳求之声，前方的第四酋长面色却是没有丝毫变化，外人根本看不出其在想什么。

    作为一尊活过千岁的老牌高境豺狼人，其城府还是不浅的。

    对此，黑豺没有再继续多说，只是安安静静的匍匐在地，一脸恭顺的同时，也将想要击杀那头高境无相蛇魔，以此来更加确保自身日后安全的那种急切表现的淋漓尽致。

    至于说继续不断开口恳求什么的，它没有去做。

    说是说演戏演全套，但是也得把握其中的度，演太过的话，那样就很容易让人感觉到假了，把握其中的度很重要。

    第四酋长面色依旧淡漠，口中话却是不慢，黑豺说完没多久，它随手一挥。

    一股超凡之力自它体内涌出，而后匍匐在地的黑豺只感觉自身被一股莫名力量托起，重新站起。

    同时耳边第四酋长的话也传来。

    “黑豺啊，此次你乃是部落的大功臣，我也知道你的担心，放心，我会尽快向部落反应，不说击杀对方，至少会将其堵在血芒城的，你只要安心待在部落中，部落会保证你的安全的！！”

    ………

    一番安慰过后，黑豺再度被送出了船舱大门，至于说所得到的回复，自然是一大堆毫无实际动作的安慰之语。

    对此，黑豺没有任何意外，这其实早在它的预料之中，作为一个潜力低下，已经没有晋升希望，也没有任何后台的豺狼人，部落岂会为它的安危去撩拨血芒城的威严？

    若是放在以前，无论再如何有心理准备，它都必然会有些不忿的，但是此次吗，它心中却是毫无波澜，甚至还闪过了一抹冷笑。

    此次前来恳求，为的只是做做样子罢了，毕竟之前那青眸岛动手对付暴风海盗团一事，几乎全是它一人之言，眼下只不过是为自身消去几分怀疑罢了。

    至于说部落真为自己出头，它根本未曾想过。

    此刻它心中唯一关注的，便是周磊、主人（任扬）他们所在队伍，什么时候能够解决掉那头高境无相蛇魔，只要那最后的高境无相蛇魔嗝屁，那它的任务也就完成了，届时周磊便会赐下之前所约定好的奖励。

    想到这，它脑海中如何还能再容下其它？

    ………

    很快，十数天时间便过去，这天，天气十分不错，无垠大海之上，阳光明媚，风平浪静。

    一艘三桅帆船正以一个超乎常理的速度疾驰着，若是有生物离得近，定能发现在船只前方不远的海面之下，有着三道隐约的巨型黑影。

    没错，三道黑影正是黄金厚甲鳄、紫血巨蜥和水麟兽三者，而三桅帆船吗，自然是黑鲨小队所乘坐的船只。

    谷鎌

    因为怕引起不必要的关注，三头拉船的苦力，被周磊强制不得浮出海面，这才让三桅帆船一路平静的疾驰了十数天。

    船头，周磊看着手中那张，之前从黑豺那得来的暴乱海西南海域海图，笑着开口道：

    “快了，根据海图所示，再有数十分钟，我们便可以抵达那血芒城了。”

    听到他所言，盘坐在甲板各处，都在认真修习“苍白之握”这门S级超凡技的四人，尽皆从修习状态退出，目光同时朝着周磊汇聚而来。

    四人脸上同样带着微笑，对于这个消息都很高兴。

    另外值得关注的是，和十几天前不同的是，原本队伍五人并未全部晋升高境，因为空冥石不足的缘故，任扬一直都卡在中境巅峰。

    而现在再看，其身上气息虽然收敛，但是却并未动用掩面缩骨秘典完全遮掩，可以看出其赫然同样已经是跨入了高境大门，举手投足间都带着一股威势。

    没错，在这过去的十数天中，绿洲海岛秘境加速已经结束，虽然因为所定加速时间的缘故，二十盎司秘境本源最终只让秘境加速了一百年，刚好只发挥了五成作用。

    但是因为秘境之中原本的空玄利齿鱼的基数的缘故，百年时间同样让其增长到了足够的数量，最后被清理的数量足有一千头，让得任扬成功凑齐了御兽镯晋升所需的八百克空冥石。

    同时秘境之中所留下的空玄利齿鱼，依旧超过六百，不用担心其增长问题。

    最后借助着手中八百克空冥石，任扬成功让手中本命御兽镯晋升，随后他也紧随其后，一举晋升为了高境超凡。

    并且在今天之前，还完成了彻底对自身气息的掌控。

    【姓名：任扬】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：22】

    【天赋：分念】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：高境超凡（三级御兽师）】

    【核心御兽：黄金厚甲鳄】

    【御兽：紫影斥候、双生穿山甲、紫血巨蜥、水元素大领主、双头奇美拉、豺狼人统领、毒刺八爪鱼。】

    【超凡能力：御兽合击、初级兽吼振奋，兽灵投影。】

    【超凡点：二十二万】

    【超凡特性：31】

    【物品：安德克的遂发手铳、微型魔晶炮、御兽镯、和风之靴、灯笼盔、骷髅王的祝福之坠……】

    在晋升高境超凡后，他同样觉醒了一个全新的超凡能力。

    【兽灵投影：对指定御兽施展，将催发其体内血脉，进入兽灵加身状态，期间御兽的体型、速度、力量、自愈速度、爆发力等，将获得大幅度提升，持续时间视御兽本身潜力而定，潜力越高，持续时间越长，潜力越低，持续时间越短。】

    对这个超凡能力的评价，周磊几人给的是，和中境超凡提前觉醒的半神话生物形态超凡能力相差不大，只不过半神话超凡生物形态是给自身用，而这兽灵投影却是给麾下御兽使用。

    不过无论如何，不可否认的是，这乃是一个极为强力的超凡能力。

    要知道任扬麾下一众御兽，潜力都是极高极高的，同阶之中单体战力本就是一等一的，若是配上这兽灵投影加持，一身战力将暴增到难以想象的地步。

    对此，众人可是高兴了良久。

    ………

    另外，本次秘境加速，他们还收获了新一批的紫晶灵米，数量不少。

    其次便是普通的青鳞蜥蜴数量再度冲破三千，而血脉觉醒的青鳞地龙蜥，之前因为赏赐犀角部落和在商城空间中出手了一批，其数量下降到了三百六十头左右，现在虽然没有冲破五百之数，却也达到了四百七十，已然不少。

    毫无疑问，无论是普通的青鳞蜥蜴还是青鳞地龙蜥，又将成为队伍手中的一笔不菲财富。

    不过最让周磊开心的，其实还是紫血朱果树所带来的惊喜，百年时间，其上再次有一枚紫血朱果完全成熟，这样一来，他手中成熟的紫血朱果数量，便达到了三枚。

    算不上多，却能让他日后对于紫血朱果的赐予，不至于畏手畏脚，也能让犀角部落之后部落种子的积累加快速度，这点才是最重要的。

    就好比那青眸岛，规模虽大，其实核心人物也就是几头高境无相蛇魔，它们支撑着整个部落的天。

    而周磊所培养的犀角部落底蕴级部落种子，所对标的就是这种存在，由此可见这紫血朱果的重要性。

    当然，这只是打个比方，事实上他所培养的种子，潜力还是要远远超出的，毕竟所有普通的蜥蜴长斧手，成长上限便已经是高境，这些部落种子的上限自然更高，远不是这些高境无相蛇魔所能相比的。

    ………

    就在几人的目光中，很快半个小时过去，而他们也成功看到了这西南海域四巨头之一的血芒城轮廓。

    在他们前方视野尽头，一尊墙体全然泛红，城墙高度超过三十米的庞然巨兽，横亘在前方，在落日余晖之下，整座城池全都透露着耀眼的橘红之色，极为吸引眼球。

    随着三桅帆船不断靠近前方城池，船上众人越发感觉这座城池的宏伟，打个比方吧，当初在浅海区域所碰到的那开放性矮人港口，和这血芒城比起来，简直就是儿子见爸爸，根本不值一提。

    黄金厚甲鳄三者早已被任扬、姜望两人召回，三桅帆船缓慢的朝着这座红色城池靠近。

    数分钟后，终于是成功抵达城池的大门之外。

