    “看来今晚我们就要在这荒野中休息了。”看了眼漆黑的天色，周晨不禁沉声说道。

    他们自从离开了腾腾镇之后，便以极快的速度向着徐大帅，所居住的城池赶去。

    可是就算他们有超出常人般的速度，经过一个白天的赶路，还是没有看到下一个城镇踪影。

    由于晚上赶路太过危险，所以他们决定还是在此处休息一下，等明天一早再进行赶路。

    “先在这里休息吧，等明天早上再赶路就可以。”周晨说了句后便准备座下休息。

    不过他刚刚动身，便听到了秋生颇的声音:“周大哥，这片地方我好像来过，我记得不远处应该有座寺庙，今晚咱们不如在那里休息吧。”

    周晨闻言点了点头:“也好。”

    他话音落下之后，就跟在秋生身后，没过多长时间他们就来到了一座破庙之外。

    “就是这里，别看这里比较破，但是最起码能遮风挡雨，我每次和师傅出来的时候，来不及找地方住都会来到这里。”秋生看着眼前的破庙，脸上不禁露出了一丝笑容。

    周晨看了眼不远处破庙，脸上就不禁露出了一丝无语的神色，秋生说的没有错，这座破庙是够破的，就算能遮风挡雨，恐怕也只能遮点小风小雨，如果风一大的话，他都怀疑这座破庙能不能支撑住。

    不过现在也没有其他的选择，毕竟住在这座破庙之内，总比露宿荒野要强上许多。

    周晨想到这里便立即动身进入破庙之内，随后他和秋生找了个墙角处，垫上一些干草就坐了下去。

    “秋生，咱们离徐大帅所在城镇还有多远？”坐在干草堆的周晨，看着身旁的秋生问道。

    秋生闻言想了想说道:“以咱们两人的脚程，明天再走个一天时间，应该就能到临城了。”

    周晨闻言点了点头道:“既然如此那咱们就赶紧休息，争取明天天黑之前到达临城。”

    他说完之后便开始闭目养神起来，说实话在这种荒郊野外，他是根本一点睡意都没有，如果不是九叔说过，尽量让他不要走夜路，他都想不要休息连夜赶路。

    不过幸好自从他突破至内炼境界后，自身精力就变得极为旺盛，就算几天没有睡觉休息，也完全没有任何问题。

    秋生看到闭目养神的周晨后，不禁有些自感无趣，慢慢他也开始闭上眼睛睡了起来。

    不知过了多长时间，破庙内突然出现了阵阵震耳欲聋的鼾声，令正在闭目养神的周晨，脸上不禁露出了一丝无奈的神色。

    “这么大的鼾声，有多亏每次九叔和他出来能睡着。”

    周晨无语的看了眼睡得正香的秋生，随后便重新闭上了双眼，不过他双眼刚刚闭上就又突然张开，随之他的脸上就露出了一丝奇异的神色。

    “不对劲，这四周怎么会这么安静。”

    自从周晨进入内炼之境后，五感有了极大的增强，单单就说一下耳力，只要他想的话，就算数十米之外的声音他都能听得一清二楚。

    他刚刚进入破庙的时候，明明听到外面传来了许多虫鸣甚至野兽的低吼声，可是现在这四周除了秋生的鼾声，确实没有丝毫的声音传来，简直寂静的有些可怕。

    就在这时，一阵心悸之感突然传来，令周晨瞬间就从干草堆上站了起来，并面色警惕的看着四周。

    这种心悸之感他极为熟悉，在穿越之前他每一次遇见致命危险，这种感觉都会突然传来，也是这种神奇的第六感，让他在那种无比致命的危险中，一次次的活了下来。

    此时在干草堆上睡得正香的秋生，突然被周晨起身的动作给惊醒了。

    “周大哥，怎么了？”看着站起身的周晨，秋生不禁打了个哈欠，随后就面露迷惘之色的说道。

    “这里有些不对劲，咱们必须尽快离开。”周晨面露警惕的沉声说道。

    “不对劲？”有些清醒过来的秋生，起身看了看四周后，脸上就露出了一副大惊小怪的表情。

    “周大哥，你是不是太过紧张了些，这里我和师傅住了许多次，也没遇见过什么危险，怎么可能咱们俩一来，就会发生意外呢。”

    周晨闻言并没有回答秋生的问题，毕竟他和九叔的情况能一样吗，按照九叔所说的话，他现在就是一个超级电灯泡，妖魔鬼怪全部会被他所吸引。

    所以周晨并没有和秋生废话，而是直接动手拉住对方的手臂，硬生生的把对方拽出了破庙之内。

    “疼疼……周大哥，你轻点。”来到破庙外面后的秋生，不禁甩了甩被周晨拉住的手臂，随后才一脸抱怨的说道。

    “我不是和你说过了吗，这里不可能发生危险的，你怎么还这么紧张……”

    秋生的话还没有说完，四周就突然传来一阵轰鸣声，谁知那不远处的破庙便猛然倒塌，几乎在刹那间就重新变成了一堆建筑材料。

    “咳咳～”

    被破庙倒塌所产生的烟尘呛到的秋生，不禁咳嗽了两声之后，才面露震惊之色的看着周晨。

    “周大哥，你也太厉害了吧，莫非你会预知未来不成。”

    周晨闻言摇了摇头，随后面色凝重的沉声说道:“不过是武者的第六感罢了，所谓秋风未动蝉先觉便是这个道理，而且我所说的危险并不是这个，毕竟房子倒塌顶多砸死你，对我来说根本造不成一丝伤害。”

    秋生听着周晨的话语，脸上不禁露出了无语的神色，什么是顶多砸死我，难道我有这么弱？

    他想到这里便看了眼倒塌的房屋，随后又看了看自己小小的身板，脸上不仅露出了悻悻然的神色。

    毕竟就算他是修道之人，但还是肉体凡胎，和周晨这个怪物可比不了，被房屋倒塌的砖石砸中后，恐怕会直接一命呜呼了。

    “算你说的没错。”秋生小声嘀咕了句后，便抬头说道。

    “周大哥，既然这里会有危险，不如咱们赶紧离开此处吧。”

