    在片场的时候，王小乐可以号令天下，莫敢不从。

    但是当剧集剪辑通完成，通过审核，正式登录窗口，由全国人民来检验成色的时候，王小乐也只能祈祷了。

    一月二十二号晚上八点，太子妃升职记正式在油豆网上开始播放。

    王小乐，陈天星，陆浅雪，加上陈长苏等人专门开了个包厢，聚集在一起。

    方明达去酒吧唱歌了，剧组这点片酬不够他休息。

    这也是学生剧组的好处，不管是陆浅雪还是陈长苏他们现在都还有着自己的时间安排，如果是娱乐公司的签约艺人，根本就不可能。

    “哈哈！”

    看着自己一脸茫然的镜头，陆浅雪的笑声回荡在包厢中。

    太子妃升职记虽然立意不高，但是还真的有点意思，演员自己都看笑了。

    整个包厢中只有王小乐和陈天星两人在忙碌不停的看着网站的数据统计，他们看过很多次了。

    有的时候时间过得很快，有的时候时间又过得很慢。

    当首播的两集播出完毕之后，陆浅雪兴致勃勃的点击着VIP才可以看的第三集，女生都快忘记了身边还坐着三人的。

    “不好意思，哎呀，大家吃点果盘，吃点果盘。”

    陆浅雪一扭头才发现包厢中不知道何时已经死一般的寂静。

    王小乐瘫倒在沙发靠背上，仰头向天不知道在想着什么。

    而陈天星则是死死的瞪着笔记本屏幕，仿佛一尊雕像，只有陈长苏礼貌的回应了她。

    “师兄，我感觉挺好看呀？网上反响如何？”

    “挺好的，挺好的……”

    王小乐和陈天星立马同时回应道，就像两台机器人一般。

    “嗯？”

    陆浅雪一把拿起手机，看起网站的评论来。

    “你在逗我吗？这也是电视剧？”——无生。

    “一种扑面而来的廉价感，一堆我无法理解的服装造型艺术，天雷滚滚呀！”——梦想召唤师。

    “我一直以为那些图片就是宣传搞笑的，竟然剧里就是这个样子？”——零絮。

    “妈呀，真的全是凉鞋，笑死我了。”——用薪创造快乐。

    视频网站中的评论倒是很多。

    只是几乎清一色全在吐槽剧组的雷人成色，根本就没有几个人在注意剧情。

    陆浅雪手指飞快的滑动着手机界面，不一会她脸上的表情也变得和王小乐他们差不多。

    那种不知道是哭还是笑，有些麻木的表情。

    能够有着大量的网友留言，这说明真的很多人看。

    但是这些留言和老男孩那种完全是被感动到的不一样，全都是一副看剧组笑事的模式，让陆浅雪也是坐立不安，这种事情陆浅雪没见过呀。

    “我是不是被师兄他们骗了？这部剧会成为我的黑点？”

    自从老男孩火了之后，陆浅雪感受到了一位知名艺人的附加值，就是因为这样，她才开始主动配合甚至用心的参与到太子妃剧组中。

    在这部剧里她是女一号，如果真的剧火了，她就会一举成名，这是陆浅雪全部的动力。

    可是现在，这剧好像要糊了？

    “我，我应该怎么办？”

    陆浅雪紧张得似乎能够感受到自己的心跳声。

    “这剧挺好笑的呀，难道这种戏说方式观众不能接受？”

    正当陆浅雪心中千转百念的时候，她不小心点开的弹幕窗口突然弹出的几条弹幕吸引了她。

    “这女主有意思，穿越后就是各种找死，哈哈，不是傻白甜。”

    “这女主是，是那个老男孩的校花，真的好漂亮？”

    “我知道，我知道，陆浅雪，燕京电影学院的校花！真校花！”

    看着这些弹幕，陆浅雪竟然神奇般的平静下来。

    第一次担任大女主的她还是一名新人，只要几句赞叹的话语就能够让陆浅雪喜笑颜开。

    “噗，倒立来让大姨妈流回去，这还真是男人思路，笑死我了！”

    “这么烂的道具，这么烂的场景，可是为啥我笑的不停？”

    “这剧真是天雷滚滚，但是我竟然看完了？”

    “进度条警报！”

    “卧槽，就只有四集呀？”

    就在不知不觉中，陆浅雪竟然看着弹幕，看完了第一天播放的四集剧集。

    “走吧，回家吧。今天大家都累了，早点休息。”

    当她反应过来的时候，王小乐，陈天星已经叫服务员来买单准备走人了。

    “小雪呀，这段时间辛苦你了。这几天就在寝室好好休息一下。”

    “师兄，没事的。”

    “因为男变女的关系，可能网上会有一些不好的评论。这是剧本的原因，和你无关，你不要理会网上那些黑子。”

    看着一脸沉重的王小乐，陆浅雪心中冒出了好几个问号。

    “好像，刚刚那些网友没说她啥坏话呀。”

    “大家都回吧，我们这剧才开始，这两天他们都是被宣传引过来的，过两天再看看，再看看。”

    王小乐交待完毕之后，就和陈天星一起有些步履沉重的向着停车场走去，留下陆浅雪和陈长苏一脸茫然。

    “师姐，我感觉师兄他们好像有点失望？”

    陈长苏皱起了眉头，轻声说道。

    “那你感觉这剧怎么样？”

    陆浅雪也想有人和她讨论一下。

    “挺好笑的，我不知不觉就看完了，现在还记得你那个倒立让大姨妈回去的镜头……”

    陆浅雪立马一巴掌打在陈长苏的肩膀上：“好的记不住，记这些！回了，回了！”

    “好的，姐。”

    两个新人在剧中习惯了打闹，现在的他们还带着一些剧中相处的模式。

    这叫还没出戏，只是他们自己不知道罢了。

    当陆浅雪回到寝室躺上床之后，她又想起今天包厢中有些麻木的王小乐和陈天星。

    “不会这剧真的糊了吧？我感觉挺多人看呀？”

    “我再去看一下，看看现在看的网友还多不？”

    当这个念头冒出来之后，陆浅雪麻利的翻出手机，点开app，然后不一会，空无一人的寝室中就传来了陆浅雪嗤嗤的笑声。

    与此同时，陈长苏也在自己的寝室中，捧着手机，哈哈哈得傻笑。

    他们还没有习惯演员的生活，他们还只是空闲时间看剧的学生而已。