    昙宗看着吵吵闹闹的武僧们，怕他们吓到了年龄看起来还不大的姜明，于是大声开口道：

    “好了好了，别吵了，这就是你们新来的小师弟觉心，他今天刚入的寺，你们以后要多照顾照顾他！”

    “各位师兄好，以后为你们添麻烦了！”

    姜明见昙宗说完，立马向周围的武僧们恭敬的行了个佛礼，非常礼貌的打了声招呼，

    这些武僧们，每个人都有自己擅长的功夫，都是姜明计划未来三年内蓐羊毛的对象，所以和他们搞好关系，那是必须的！

    看姜明如此有礼貌，武僧们也都纷纷收起了嬉笑，双手合十道：

    “觉心师弟好！”

    这些少林武僧，大部分年龄也不是很大，也就二十出头的样子，基本都是自小在少林寺长大，心思都非常单纯，

    而少数如昙宗和色空这样年龄偏大一些的，则是半路出家加入少林寺的，他们更加成熟，但也更有原则，

    姜明凭借着在现代社会，混迹了十几年的经验，以及他那远超古代普通人的文化水平，很快就在一众武僧面前，塑造出了一个有学问有修养的好师弟形象，

    夜晚，僧舍里呼噜声此起彼伏，

    姜明一个人躺在屋顶，看着月亮，发着呆，

    他没有在僧舍睡觉，不是因为武僧的呼噜声太大，而是因为他根本就不需要睡觉，

    来到这个世界已经七天，这七天他一次都没有睡着过，

    这不禁让他怀疑，这个世界难道真的只是一个梦境，一个来源于他上一世看过的电影而形成的梦境，不然怎么连人都和电影里长的一模一样，

    但是这几天的经历，包括他亲手杀死那三个小卒时，喷在他身上热腾腾的鲜血，又确实的告诉他，这个世界是多么的真实，

    如果真要让他把这个世界的人，都想象成一个个游戏数据，或者是梦里的虚假幻影，那他真的是有些难以接受，

    “觉心，怎么躺在这里，不回屋里睡觉，是师兄们太吵了吗？”

    昙宗的声音将姜明从发呆中带了出来，

    他回头看去，原来不知何时，昙宗已经站在了他的身后，正一脸慈祥的看着他，

    “昙宗师父，没有，只是有些睡不着，所以来楼顶看看夜景！”

    姜明想起身行礼，

    “是想家人了吗？”

    昙宗伸手将他按下，并坐在了他的身边，语态温和道，

    “是有些想家人了，可惜我这一辈，是再也见不到他们了！”

    昙宗以为姜明的意思是家人已经全不在世，心中不禁有些怜悯，他拍了拍姜明的肩膀，叹了口气安慰道：

    “这该死的乱世！觉心，既然你加入了少林寺，那以后少林寺就是你的家，我们都是你的家人，不需要那么绷着，放轻松点！”

    昙宗毕竟曾今当过将军，也经历了很多的苦难，是个有大智慧的人，不是没出过少林寺的和尚能比的，

    而姜明那破绽百出的演技，他一眼就看了出来，不过他能感觉姜明这个孩子心地不坏，只是好像心理一直绷着根弦，

    “谢谢，师父！”

    昙宗话语里的关心，让姜明的内心有些触动，也有些温暖，

    做为一个普通人，这几天的经历的确是有些刺激到他了，死亡的恐惧一直让他不敢太过放松，

    “好了，天色不早了，快回屋睡觉吧，明天开始练武后，可就没这么轻松了！”

    昙宗见姜明称呼变了，笑着再次拍了拍姜明，便轻轻一跃，从屋顶跳了下去，然后回屋睡觉去了，

    “师父，我也想睡觉，可惜睡不着啊！”

    姜明没想到，有一天，他会因为不用睡觉而烦恼，

    这该死的没有电脑，没有手机，没有网络的时代！

    清晨，

    当第一缕阳光照进房间时，姜明便一个轱辘从床上爬了起来，闭着眼睛发了一个晚上的呆，真是太磨人了！

    虽说他来少林寺学功夫，主要是为了保命，但是其中也未尝不是没有一种想要实现梦想，

    自小酷爱功夫片和武侠片的他，也曾幻想自己可以练就一身功夫，仗剑江湖，成为一代大侠，

    曾小时候，因过度沉迷于功夫电影，还尝试着在大雨中挥拳踢脚，仿佛那四溅的水花，就是自己无敌的功力，

    当然，结果无敌功力不敌母亲的鞋底，一顿鞋底炒肉，让他认清现实，好好学习才能活着长大！

    等长大后，过了中二的年纪，精力也都放在了工作赚钱，攒钱买房娶媳妇的事上，小时候的梦想，也只能在看看电影的时候才能幻想一下，

    而这一次，他真的来到传说中的少林寺，可以正儿八经的学习正宗的少林功夫，这未尝不是一种圆梦，

    上辈子，他把时间大部分花在了赚钱上，这辈子，他除了想要活下去，也想去追追自己的梦想，

    姜明起床没多久，少林寺的武僧们也都揉着眼睛起了床，

    练武讲究的是冬练三九，夏练三伏，最重要的就是“勤奋”二字，

    而少林武僧之所以个个功夫都那么好，不光是少林寺的功夫传承，更重要的就是他们心无旁骛，每天坚持的苦练，

    简单的洗漱之后，武僧们照常集合在了一起，早饭开始之前，他们需要前往五里外的山下，打够少林寺一天所用的清水，

    而运水的工具是一种底部尖尖的木桶，这种木桶是少林寺武僧们特有的运水容器，它尖尖的底部最为主要的作用就是让武僧们在运水的过程中，无法将它放在地上，要一直保持平举的状态，

    因为这项运水的活动，不光是为了给寺院提供清水，更重要的，它也是少林寺武僧们，特有的一种修行，

    全程双臂平举着两桶水，快速的稳定的进行移动，既可以锻炼臂力和增强体质，又可以让武僧们更好的学会如何去掌控自己的身体，

    无论哪种功夫，想要发挥出它的威力，不光要有强大的力量和无比的速度，还要拥有准确性，平稳性，这样才能灵活的将招式，无缝的衔接起来，让敌人难以反击。

