    “雨晴，你男朋友长什么样，帅不帅，是校内还是校外，本地还是外地的，让你隐瞒了我们这么久！”

    “现在除了我跟舒云还是单身狗，你跟梦琪都脱单了，太不仗义呢！”

    现在围在陈雨晴身边，像个好奇宝宝一样问东问西的女生名叫罗雅，也是陈雨晴舍友之一。

    她上半身穿着一件露脐衫，下半身穿着一条牛仔热裤，身材火辣，面容姣好，算是陈雨晴宿舍四人中，仅次于陈雨晴的美女。

    “暂时保密，待会你们就能见到他本人了。”

    “不过我可以提前透露一下，他长的很帅，不过不是多有钱的人，你们不要想多了，我们之间是真爱！”

    陈雨晴粉颊有些发红，羞涩的说道。

    要是陈焲不是她哥，真的是她男朋友该多好。

    “哎！看来我们的陈大校花，真的被人给拐跑了，咱们学院也不知会有多少男生，心碎了一地！”

    看到陈雨晴这副羞涩的模样，罗雅忍不住叹气道。

    “真想知道雨晴的男朋友到底长什么样！”曲舒云满脸羡慕。

    “这有什么好羡慕的，不就是一个男朋友嘛，罗雅，舒云你们俩要是愿意，招招手就有男的送上门来吧！”

    “还有，咱们这次去唱k，雨晴你带男朋友干什么，我们又不认识你男朋友，多影响氛围啊，也不知道提前跟我说一下！”

    这时，旁边一个同样穿着裙子，只是裙子是那种小短裙，深v领，脸上浓妆艳抹，打扮的风骚暴露的美女，有些不满的说道。

    她的脸是那种打了玻尿酸的蛇精脸，不管是自身的气质，还是穿着打扮，都不像是一个女大学生，反而像那种混迹社会多年，夜场陪酒的坐台小姐。

    如果陈焲在这里的话，肯定能够认出来，这个女人赫然是那晚，他从万家酒店救出来的田梦琪，只是后来因为对方明目张胆的在车上勾引他，被陈焲从车子里面丢了出去！

    好巧不巧，她刚好还是陈焲妹妹的舍友之一。

    今晚这次唱k活动，就是她提出来的。

    万家酒店那晚，她确实是受到了很大的惊吓，这阵子一直都在烦心这事，又不能随便对别人吐露心声。

    心烦意乱之下，她就想着带着朋友一起出来唱k，好放松一下。

    而这次唱k，她不光邀请了自己三个舍友，还把自己最近勾搭上的男朋友叫来了，而她男朋友又带了三个朋友，都是那种比较有钱的人。

    她跟她男朋友事先商量好了，想通过这次唱k，撮合一下陈雨晴，罗雅，曲舒云三人，跟她男朋友的那三个男性朋友在一起。

    结果陈雨晴现在竟然有男朋友了，还要带着男朋友参加这次聚会，她怎会高兴。

    “梦琪，话不能这样说，不就是多带一个人嘛，你不是也事先叫了四个我们不认识的人，还都是男的。”

    “更何况，这还是雨晴的男朋友，你难道不想见见雨晴男朋友长什么样吗？”

    罗雅不满的对田梦琪说道。

    她们宿舍四人，就田梦琪平时最开放，经常夜不归宿的那种，听说换男友比换衣服都勤。

    她们另外三人，其实跟田梦琪关系也并不是特别好，这次只是看在都是一个宿舍舍友的面子上，才答应对方这次邀请，一起出来唱k。

    “这能一样嘛！”田梦琪还是有些不爽的说道。

