
        萧辰现在身价不菲，所以不像一开始那样，想要离开衍**陆都很费劲。

    在加上古清离开前，给了萧辰一个令牌，让他直接来到了圣洛大陆。

    剩下的，就是去圣洛大陆的主城天涯城，那个与衍**陆主城拥有一样名字的城池。

    虽然名字一样，但是萧辰知道，这两座城市的差距绝对很大。

    而萧辰现在所在的这座城市，不仅离圣洛天涯近，而且还是贸易非常发达的城市，为了准备接下来的战斗，在这里制备好物资是最好的地方。

    “小爷，一看你就不是一般人，咱这是要去圣洛天涯吧，那是哪样的话，您真是来对地方了，所有想自己穿越死亡之森的人，都会来咱这里购买武器，来武装自己，而且咱家还有死亡之森的详版地图，绝对可以帮助小爷安全抵达圣洛天涯！”那接待萧辰的店员对萧辰推销道。

    从这座城市出发，穿越死亡之森，就可以到达圣洛天涯。

    而战斗就会在死亡之森展开，这是约定好的，古清为他争取来的。

    之所以现在易容，只是不想引来不必要的麻烦而已。

    “恩，详版地图给我来一份吧，里面有死亡之森一些危险地方的标注吧。”萧辰问道。

    死亡之森他不是很了解，有份地图也不错。

    “当然，咱家死亡之森的详版地图绝对是最全的！小爷你看，这上面标记红点的，就是危险的地方，并且有多危险也都有标注，按照上面的路线走，绝对可以轻轻松松的抵达圣洛天涯的。”这位店员拿着这个地图像萧辰介绍道。

    不过这个地图的价格也很美丽，但以萧辰这个身价，根本没有任何犹豫就买下来。

    这个店员一看萧辰绝对是一个肥的流油的老板，就更加的殷勤了，将店里的好东西各种介绍。

    不过萧辰并没有买什么武器，他和白凝霜都有趁手的武器，他需要的是一些陷阱，和一些一次性杀伤力极大的东西。

    这些东西比起武器要便宜不少，但萧辰需要的量很大。

    这让那有些失望的店员再次激动了起来。

    萧辰几乎花掉了身上一半的积蓄买了这些东西，然后又去了药店，将剩下的一半积蓄全部花掉。

    这下算是准备齐全了，萧辰摸了摸手上的储物戒指，心里也有了不少的低，接下来就可以出发了。

    “喂，你们听说了吗？这次死亡之森可能会发生大事，最近很多商队还有一些冒险者，都从死亡之森出来了。”

    萧辰来到这座城市的出口，前面就是死亡之森了。

    这里的一些狩猎或者护送的生意可以说非常火爆，可在最近几天，生意变得不好起来。

    “恩听说了，好像是圣洛天涯的季家要对付一个少年，而且就是在死亡之森。”

    “是呀，这个时候进入死亡之森，很容易被误伤呀，我们还是歇业几天吧。”

    萧辰听到这些话的时候，也很诧异，没想到他的事情已经被这么多人关注。

    “这个萧辰不知道什么来头，不过就算有天宇帝国的约束也太过于不自量力了，那毕竟是季家，一个小屁孩怎么可能对抗的了，完全就是自寻死路。”在死亡之森的入口有人不屑的说道。

    因为萧辰的事，他们的生意已经停了几天了，这也是不少的损失，所以他们对萧辰还是有怨言的，要是萧辰一直不出现，难道他们就这么一直等下去？

    “恩，确实，估计这个萧辰已经不敢出现了，不知道藏到那里了。”这些人确实都不怎么看好萧辰。

    “哈哈，那还真是打天宇帝国的脸呀，天宇帝国可是为萧辰做出了保证呀。”有人大笑道。

    确实有藏起来的可能，毕竟这种九死一生的局面，脑子要是好使点，就不会自己走进去。

    “看着吧，估计就这几天了，死亡之森各个入口都有天宇帝国和季家的人在，只要萧辰出现，这场战斗就该打响了。”

    在死亡之森入口所有人都在讨论这件事，毕竟也干不了活，没什么事干。

    “哼，我倒是看看，要是萧辰不出现，你们天宇帝国如何给我们季家交代！”这里确实是有季家还有天宇帝国的人在。

    “现在说这些还早吧，距离约定的时间还早。”天宇帝国的人到是淡定的很。

    “大人，不是我说，我觉得帝国真的不必为一个这样的少年这样，完全没有必要嘛。”有人对天宇帝国的人劝说道。

    “教你们一个事，在没有到最后一刻，都不要轻易的下结论，很容易被打脸的。”天宇帝国的人说道。

    他在这里几天，听到最多的就是这些话，从来没有一个看好萧辰的，甚至所有人都觉得萧辰不会出现。

    “萧辰还是敢出来，我吃屎都行！”

    “别说吃屎了，让我跪在地上喊他爸爸都行，一个小孩能有那胆量！”

    这些人不屑的说道，根本不相信萧辰真的会出现。

    一直听他们谈话的萧辰，神色有些奇怪的看着刚刚做出承诺的这些人。

    “哎，真不是我针对你们，只能说你们赶得时机实在太巧了。”萧辰心里叹息。

    同时与白凝霜解除了易容，露出了他们本来的面目。

    其实这里的人早就注意到了萧辰与白凝霜，但并没有在意，现在也不接生意，也没有人来打招呼。

    可当萧辰他们解除易容之后，全场都变安静了很多。

    “哎，你说你们这是何苦，非要自己搞事情...”萧辰摊了摊手，似笑非笑的对着刚才那些人说道。

    萧辰现在这个样子，给人的感觉只有一个，那就是他绝对是故意的！要不然为什么早不出现，晚不出现，非赶到现在出现？

    “皇让我给你带句话，他说他在圣洛天涯等着你。”那天宇帝国的人并没有多少吃惊，他知道萧辰迟早会出现。

    萧辰也不是第一次听到这句话了，时隔几年，他终于要回去了。

    季家的人心里其实也挺复杂的，既想萧辰出现，也不想让萧辰出现。

    (本章完)
  