
　　看着混沌之中巍峨古朴的紫霄宫，鸿钧道人轻声诵念一句。

　　紫霄宫。

　　这真是很遥远的名字了。

　　“不愧是万万劫以前，最为巅峰的人物。最初时空之战出手的混元，乃至于无极巨头，也唯有源催动主神殿可比了......”

　　紫霄宫前，无始掌中托钟，看着丝毫威势不显，直如常人一般的老道士，心中微微一动。

　　那老道士并不高大，眸光浑浊加之身形佝偻，直好似风烛残年一般。

　　但在他的感应之中，这老道士却宏大的不可思议，体量之大，简直无边无涯，什么多元宇宙，无限多元宇宙都远远不能够与其相比！

　　大罗之上，洞彻本质，两两相见，再不看什么身形外貌，比的也不是气息强弱。

　　本质的高下，体量的大小，道源的深浅，才是混元巨头最为直观的比较。

　　“鸿钧道友.....”

　　紫霄宫中，顾少伤眸光垂落，看着老道人，缓缓开声：

　　“我们，又见面了。”

　　这不是顾少伤第一次见鸿钧道人了。

　　第一次见鸿钧道人，是在长生界之中，他为杀伪神鸿钧而去，却不想得见鸿钧真颜。

　　那次，鸿钧道人方才不过初步复苏。

　　第二次，则是他现身救了自己以此。

　　但那两次比之现在，却又是远远不能够比拟了。

　　虽然，此时的鸿钧，也不是他最为强大的时候。

　　“又见面了。”

　　混沌之中，鸿钧道人微微点头，踱步踏上紫霄宫的台阶，不急不缓的拾级而上：

　　“说来，老道对道友尚有亏欠，此来，便是来了结因果......”

　　紫霄宫中，顾少伤微微哑然，随即也是颔首：

　　“也好，也好。”

　　踏踏~

　　鸿钧道人不缓不慢的走上紫霄宫，待走到台阶尽头之时，看了一眼混沌缭绕之中，提钟负手，身形伟岸，气魄无双的无始。

　　观其形体，便好似看到一方方多元宇宙自开辟之初至天地寰宇终结之末的无穷法理。

　　无始亦无终。

　　鸿钧道人似感叹似赞叹的道：

　　“如今后辈的气魄，都已然这般了不起了吗？！”

　　“道至如今，不过顺其自然。”

　　无始微微欠身，面上无喜无悲，心静如水，无惧无畏。

　　他自然知晓鸿钧道人所言之意。

　　他并未于太易证道，落后了叶凡一步非是因积蓄不足，只因——无始无终者，太上也！

　　他欲成混元，便要成为太上之道。

　　一如那八景天中，千劫万劫不出的玄都大法师一般。

　　然道从无选择，与玄都大法师所不同的是，这非是他类太上，而是太上类我，如之奈何？

　　正如他所言，道至如今，不过顺其自然，前路如否坎坷，却也不放在他心上了。

　　“好一个顺其自然。”

　　鸿钧道人微微颔首，踏入紫霄宫中。

　　紫霄宫中幽幽暗暗，无尽虚空影影重重，似有万千时空更迭，诸多维度交替。

　　顾少伤坐于其中，其身跨越诸多维度，其形覆压无尽时空。

　　“道友请坐。”

　　顾少伤眸光转过，一缕混沌气流纠缠，化作一素黄蒲团落于鸿钧道人身前。

　　“不想短短时日，你便走到这个地步。”

　　鸿钧道人屈指一弹，一道鸿蒙紫气便射向顾少伤。

　　顾少伤抬手接住这一道鸿蒙紫气，也不客气：

　　“太清之界，我非是助你搅动风云，不过，你有所得，一道鸿蒙紫气，却也是应该了。”

　　首次得见鸿钧道人之时，两人便定下了交易。

　　以鸿蒙之气换取他出手寻觅造化玉碟的残片，他还为此前去鸿蒙大世界一次。

　　第二次，则是他镇压佛门，引动诸天风云。

　　“是这个理。”

　　鸿钧道人坐于蒲团之上，神色平和，却无淡漠之意。

　　比起曾经初见之淡漠如天，高远如道，如今竟多了一丝人气。

　　似乎，这才是他的本相，本心。

　　“诸天有言，万道不出紫霄宫，曾几何时，我也没有想过，能与道友坐而论道。”

　　顾少伤收下鸿蒙紫气，不禁有感而叹。

　　曾经体制内碌碌无为的大龄青年，山野小村之中战战兢兢的少年，如何能够想到，他有朝一日，能够与神话之中的神话，传说之中的传说相对而坐？

　　世间之机遇之离奇，莫过于此了。

　　“世无恒强，老道倒不如何意外。”

　　顾少伤有感而发，鸿钧道人倒是无所谓的笑了笑：

　　“大道之下，寰宇无限，每日里诞生几多奇迹？人族是奇迹，道友即是奇迹之中的奇迹！”

　　鸿钧道人看着顾少伤。

　　最初，他以为顾少伤是变数，如今，仍然如此认为。

　　但在无尽无限多元宇宙海之中，变数何其之多？

　　获得灵宝，奇遇，大势加身的变数又何其之多？

　　能够走到如今顾少伤这个地步的，却又有几人？

　　“人族.....奇迹吗？”

　　顾少伤点点头。

　　自娲皇以人道补大道，继而衍生八万四千道，人族便成为天命，成为大势。

　　便是最为寻常的人族，修行数十年，都可能超越妖族千年修行，岂是无因？

　　鸿钧道人说人族是奇迹，倒也不算是夸赞，而是事实。

　　虽然这个奇迹，是自太易娲皇，直到如今，万万劫，无数大能所共同维持的。

　　说他是奇迹中的奇迹，顾少伤也表示赞同。

　　他这一生，行差踏错一步，结果便不会是如今这个模样了，说是奇迹，也不为过了。

　　“道友以为，何为力道？”

　　鸿钧突然开口。

　　“万道无高下，力道可为万灵万界万有存世之基，炁道也可称为天地之祖，太极，阴阳，无不如此.......凡俗悟道而强，道因我辈而盛！”

　　顾少伤眸光平静，淡淡道：

　　“道不在空想，而在于践行，如今之洪荒，便是吾道之体现，道友觉得如何呢？”

　　鸿钧眸光垂落紫霄宫，眺望无垠浩瀚的洪荒大地。

　　此时，正值洪荒大地上战火绵延，天庭征伐龙凤麒麟三祖为首的先天神魔之战的尾声。

　　不过，鸿钧所看，却并不是洪荒之上的大战，而是虚空之下，常人不可见的细微之地。

　　那是无穷无尽的粒子。

　　那无穷粒子无所不在，无处不在，彼此交织，十分之混乱无序的碰撞，发生绵延无尽的大爆炸。

　　但其又是有序的，彼此呼应，层层叠加，推动着洪荒的演变。

　　粒子推动大爆炸，大爆炸化为无限的可能，无尽的概念，无穷的变化.......进而成为万道复苏的土壤，无穷法理诞生的源头。

　　一道生万道，一道贯万道。

　　鸿钧道人收回眸光，若有所思。

　　顾少伤的道，并不多么繁复，也不如何惊艳，在他来看，只能说是朴实了。

　　其即不演化阴阳，四象，也不演化五行，时空，只是推动无穷粒子，产生无穷无尽的变化，可能。

　　只是作为推动无尽变数的尽头。

　　若是天地本无道，他这力道推动，想要完善洪荒，不知要几千劫，几万劫，甚至永无尽头。

　　但时间有道，随其作为，万道都将倒灌而入，倒是极为恰当了。

　　紫霄宫外，无始静静的看着两人谈论。

　　两人话语平和，似相谈甚欢，丝毫看不到一丝的剑拔弩张，若不知者，几乎要以为两人只是好友之间的谈论，而不是有你无我的大道之争。

　　不过，这并不是他所能插手的事情。

　　他在此，也只能观看而已。

　　无论是鸿钧道人，还是顾少伤，都已然是无尽无限多元宇宙最为巅峰的巨擘，两人一举一动皆是道蕴显化，一言一语都是大道至理。

　　观摩二人论道，对于任何存在来说，都是极为珍贵的机会。

　　鸿钧道人沉吟片刻，才缓缓开声，道：

　　“仅凭此点，要折服老道却是不够。”

　　“如此，不妨对弈一局，以此局分个胜负，也不失道友的体面......”

　　顾少伤笑了笑，十分温和：

　　“若胜，道友自取紫霄宫，太易纪尽可取得，若败......”

　　“若败......”

　　鸿钧道人微微点头，神色十分平淡：

　　“道友若要力道，也可自取，若要其他，也一并送你。”

　　“道友此言！却是大善！”

　　顾少伤抚掌一笑，悠然道：

　　“若胜，还请道友许我三个答案。”

　　修为到了他如今这般程度，动则诸天为之动，无量量时空为之摇曳，恒沙无量宇宙都要为之覆灭。

　　如今之洪荒，也未必便能承受两人之战。

　　换一个方式，自然也是极好。

　　毕竟，对他们而言，胜则必胜，无论什么手段，败也必败，没有任何可以挽回的可能。

　　什么方式，都毫无区别。

　　选择对弈，至少是他的强项。

　　“待道友胜了，再说，也是不迟！”

　　鸿钧面上古井不波，眸光变得漠然。

　　真正的交锋，早在他登临最初便已然开始，在两人话语之间所蕴含的，是一切先天后天，大罗，混元都要望而生畏的大道之争！

　　“好！”

　　顾少伤袖袍陡然一展开，无穷强横的意志便自紫霄宫中为之腾起，煊赫无尽，堂皇浩大，煌煌不可直视！

　　轰隆隆！

　　最初时空之外，浩瀚无垠的混沌海为之沸腾激荡开来。23sK.com

　　在诸多窥视最初时空的混元巨头的注视之下，一道无法形容的手掌探出最初时空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1534章 紫霄宫中论！免费阅读。https://xs.23sk.com 