    白家！

    在整个天啸城，诸多势力当中，绝对足以名列前茅，整体实力雄无比厚。

    即便是放眼天啸城外，在各大城池里面，也具有一定的名气。

    在白家几名侍卫带领下，秦风慢慢的朝着白家府邸，前行而去。

    与此同时。

    在天啸城内，另外一边的张家府邸里面。

    一道愤怒而又带着几分恨意的声音，从屋子里响起。

    “大哥，你这一次，可要帮我狠狠教训一下，那个叫秦风的混账！”

    “他居然敢蔑视我们张家的威严，完全不给我面子，简直是在找死！”

    张天然的表情，透着狠辣之色，恶狠狠的开口说道。

    同时，在张天然的身前，则是站着几名张家族人。

    而最前面的那一名男子，则是神态淡然，一幅傲气十足的姿态，负手站在那里。

    此人，差不多也就二十七八岁的模样，看上去十分清秀，身材健壮完美，五官端正俊逸。

    着实是一个，难得的美男子！

    他的整体模样，与张天然，倒是有几分相仿。

    只不过！

    此人眉宇间，却是透露出一股，十分阴寒的狠色。

    由此可见，这个家伙的心肠，绝非是什么善良仁慈之辈！

    而这一名青年的身份，不是其他人，正是这张家的杰出天才，张天东！

    “哼！”

    “真是没用的废物！”

    “区区一个化元境三重的小辈，又有何惧，你居然还需要求我帮忙？”

    张天东的眸光闪烁，泛起一缕，冷漠的狠辣光芒。

    “大哥，这真不是我废物，而是那个家伙，确实有点不简单！”

    “虽然，那个家伙的修为只有化元境三重，可是他却拥有很恐怖的战斗力了！”

    “那狼行劫匪团的头领魔狼，战斗力堪比化元境九重高手，却仍然被他一拳击败！”

    张天然在这个时候，忍不住为自己辩驳了几句。

    “嗯？当真能爆发出，这么厉害的实力？”

    听到了张天然这一番解释。

    那张天东的脸色，终于是动了一下，嘴角扬起几分好奇的笑容。

    “呵呵，我倒是想见识一下，这个家伙的实力，到底有没有你说得那么夸张！”

    “毕竟，区区一个化元境三重，根本不足为虑！若有机会，我自然会替你讨教回来！”

    “对了，你之前告诉我，你在乘坐飞舟以前，帮了白清月不少大忙？”

    目光打量着张天然，张天东的脸上表情，似乎多了一丝严肃与凝重。

    “对啊！”

    “那白清月需要一株珍贵的灵药，所以，我就出面帮她给拿下了！”

    只要一回忆起，白清月那绝美的脸蛋，张天然心中的火焰，就压抑不住的蹭蹭往上窜。

    对于这个美丽的佳人，张天然心里，可是一直想要拿下呢！

    “蠢货！那白清月需要寻找灵药，只是一个幌子！”

    “根据我不久前，打探到的情报！”

    “那白家的家主，白撼天，似乎前不久，获得了强大的一门秘术！”

    “但修炼这一门秘术，太过于困难，所以他才准备，购买一些，极其珍贵的灵丹，进行辅佐修炼！”

    “而我们得到的情报，在那白露城附近的拍卖会，刚好便有一粒，高级灵丹——九曲玲珑丹出现过！”

