    李维醒过来，四周冰冷，房间漆黑，自己躺在一张臭气熏天的硬板床上。

    冰冷潮湿的空气中，弥漫着福尔马林的气味，以及某种莫名的腐烂臭味。

    外面，是沉重的呼吸声、打鼾声，和一些诡异莫名，令人不寒而栗的窸窣声音。

    这是哪里？

    医学院的停尸房吗？

    我记得我正在解剖大体老师……

    这里，不像是医学院的停尸房！

    李维翻身坐了起来。

    一大堆散碎的记忆碎片，如同决堤潮水，猛然灌入李维的脑海。

    家徒四壁……饥饿难耐……姐姐卧病在床……

    几天前，长期贫穷和营养不良的李维，为了谋生，主动找到警视厅，某得了一份“法医助理”的工作。

    无他，只因为这份差使，工资高点而已。

    当然，警视厅的大门，肯定不是他这种泥腿子可以迈进去的，但法医助理这样的工作，说起来，名字虽然好听，其实只是搬运尸体的……消耗品。

    仅此而已。

    今天是李维第一次上工，进了警视厅停尸房，不知道看到什么，竟然一下子就疯了，这才有了这场穿越。

    可我不想穿越，只想解剖大体老师啊。

    李维暗自吐槽了一句，已经大致猜到自己是穿越了。

    这里是青山城警视厅的停尸房，正主也叫李维，今年虚岁二十。

    这个世界，和记忆中的地球，除了人类的外表语言一样外，没有什么相似之处。

    黑星、邪月、腐朽的城市，污染事件……

    大部分土地全部沦为怪物的乐园，七八成的城市都在污染事件中熄灭……

    剩余的人类，龟缩在方寸之地，醉生梦死……

    城市里，每天都有人在感染事件中死去……

    太危险了！

    我想回去解剖大体老师……

    但，既然已经穿越，想回去，恐怕不是一时半会能办到的事情。

    黑暗中传来一阵沙沙的脚步声，房门随即被粗暴地推开。

    李维被突然亮起的灯光刺激得眯了眯眼。

    一张苍老的丑脸出现在李维面前，脸上沟壑纵横，眼角一道长疤，左眼是一只灰白色的假眼。

    裂开嘴，满嘴黄牙。

    “都以为你小子看到那玩意之后疯了……没想到你只是昏过去了，运气不错。”独眼老头咧嘴笑了一下，那笑容怎么看怎么瘆人，“既然没疯，就起来干活吧，搬尸体缺人手，你可别想偷懒。”

    “……运气不错？”李维楞了一下。

    老头转身往出走，一边走一边唠叨着：“邪月节快到了，黑星的力量越来越强，青山城不知道要死多少人……”

    “污染事件比上个月多了三成，可搬尸人却死的死、疯的疯，少了将近一半……”

    李维沉默跟在独眼老头身后，默默听他唠叨，一边努力吸收着这些信息。

    ……

    停尸房。

    老头领着李维，走到了停尸房门口，还有五米左右，他就停住了脚步，不肯前进一步了。

    他指着房门里面：“你的任务，就是把停尸房里，编号是2-B2那具尸体，推到警视厅的法医中心，等法医们把尸体处理完，再推去焚化炉烧掉。”

    “切记！不管看到什么，都不要说话！不要多嘴，不要多管闲事，只做好你自己的事就行！”

    “别的什么都不要管！”

    老头说完，急匆匆转身就要走，走了几步，又像想起什么一样，转过身，把一件黑袍子和一个面具丢给李维。

    “防护服穿上！”

    这次，他转身急匆匆地走了。

    李维深吸一口气，手里是一件不知什么材料做的厚布黑袍，十分脏旧，上面有着难闻的气味。

    另一个，是个样式丑陋的面具，呼吸器像个鸟嘴一样。

    这破玩意就是“防护服”？

    李维颇为无语，但听独眼老头那口气，应该是很重要的事，还是老老实实穿戴了。

    他推门，进入停尸房。

    停尸房里的温度，比外面走廊里还要低几度，惨白的灯光，墙边一排排停尸柜。

    房间中间，还有一排可以推动的停尸床，其中有几张床上，还用白布苫盖着尸体。

    四周三三两两有几个，和他同样打扮的，黑袍鸟嘴的“法医助理”，每人面前都是可推动的停尸床，有些是空着的，像是刚运送尸体回来，也有上面躺着尸体的。

    李维推门进入的时候，周围的搬尸人全都停下了手里的活，齐刷刷看向他。

    感受着周围的目光，李维走向编号为2-B2的停尸柜。

    不知道为什么，虽然每个人都带着面具，但李维总感觉，周围那些人的目光，多多少少有些……

    同情？

    送个尸体整这么神神叨叨的……

    李维摇摇头，用力拉开了2-B2的停尸柜。

    哗啦……

    尸体出现在了他的面前。

    那是一具血肉扭曲的尸体，已经几乎看不出性别，从尸体的胸口、口腔、眼里，还有手上，全都长出大朵的猩红花朵。

    那些花朵全部是血肉长成，即使尸体已经死了不知道多久，仍然鲜艳妖异，还在微微颤抖。

    看着这具尸体，李维，沉默了足足好几分钟。

    他深吸一口气，用白布苫盖住这句诡异扭曲的尸体，推着它，面无表情地走出停尸房，按照路牌指引，走向法医中心。

    ……

    十几分钟后，李维把尸体送到了法医中心。

    法医中心在警视厅另外一侧，一栋单独的、戒备森严的楼里。

    那些荷枪实弹的警卫，看上去比军人还要精锐和严肃。

    按照警卫的要求，李维推着尸体在法医中心走了很久，才到达解剖室。

    已经有两个穿着白大褂，带着防护面具的法医等在这里了。

    脑海中零星的记忆告诉他，感染而死的人，身上的感染器官，是极为重要的研究素材，和某种重要的原材料，所以必须由法医们解剖后取走。

    而李维，作为搬尸人，必须等法医们解剖完尸体，再进去把被解剖后的尸体运走，送去焚化。

    解剖室的门，关闭了。

    李维有些无聊地等在门外，他注意到，门外的警卫们，表情都有点紧张。

    他们在怕什么？

    那朵花虽然诡异莫名，但毕竟是死人身上的，为什么要怕成这样？

    大约四十多分钟后，解剖室的门打开了。

    一个白大褂的法医走出来，指了指李维：“你，进来，帮我们一个忙。”

    “我？”李维一愣，指了指自己。

    “还能有谁？”医生语气有点不耐烦。

    独眼老头让我不要多管闲事的……

    李维左右看了看。

    一个警卫端着枪，用下巴指了指门口，用意不言而喻。

    “……”李维只好跟着法医，进了解剖室。

    解剖床上，那具血肉扭曲的尸体，已经被开膛破肚，那些妖艳猩红的花，已经被取下来很多，摆在一旁的样本盘里。

    像一丛诡异妖异的盆栽。

    法医指着尸体：“你去把他胳膊上那朵花割下来。”

    “我？去解剖他？”李维看着解剖床上的一切，声音有点颤抖。

    “没有解剖那么麻烦，只是把那朵花割下来就行了。”法医以为李维是因为紧张才颤抖，温和安慰了一句，“我和刘医生已经把他的主器官都取下来了，现在需要……休息一下。那朵花只是个无关紧要的分支器官而已，你帮我们割下来就行，很简单的。”

    他不知道的是，李维声音颤抖，根本不是因为紧张。

    而是……

    兴奋。

    他走到解剖床前，抄起了解剖刀。

    冰冷锋利的刀，划过皮肤，分割血肉。

    他的手无比稳定，用刀无比熟练。像一个无比熟悉自己指挥棒的指挥家，或者一个绘画许久的画家。

    顺着桡侧腕屈肌和挠侧腕短伸肌的缝隙一路向深处找去，那朵血肉怪花的，连接在血管、肌肉和神经上的根茎，被他一一找到，切开。

    他像一个小心翼翼的园丁，一点点挖掘着这朵花所有的根系。

    许久后，李维把花，完整地取出来了。

    真美。

    李维有些入神地看着这狰狞古怪的血肉造物。

    猛然间，无数信息凭空出现在李维脑海中，让他一阵精神恍惚。

    眼前出现一本诡异的漆黑大书，书皮上，四个扭曲、充斥着邪恶意味的大字。

    灾厄医书。

    大书哗啦啦翻开，在某一页定格。

    【外科解锁度：12】

    【内科解锁度：5】

    【外科可镶嵌窍穴：1】

