    大致浏览了一遍所有作物，最后刘安将视线停在了‘土豆’两字下方显示的‘山东、河北等中原一带2、3月份播种春土豆，6-7月收获；8月播种秋土豆，10月底-11月初收获’这一行字上。

    涿郡的地理位置，对应的就是现代的河北地区，这一点刘安在玩三国游戏的时候就知道了。

    这土豆不仅种植时间刚刚好，一年还能收获两次。

    再看产量：1500到2500公斤。

    和红薯也差不多了多少，再加上系统出品的都是高产作物，产量甚至有可能更高。

    想到这里刘安便想提取出土豆来，先拿几个填饱肚子。

    转而又记起系统说的除了工具之外，所有拿出来的东西都不能再放回去，刘安有些不确定的问：

    [系统，我可以先提取5公斤土豆，剩下的之后再取吗？]

    [不能！]系统快速的回道。

    ……

    刘安讪讪的咽了口口水。

    忍着腹中饥饿，驱土完全灭掉身前剩下点点火影的火堆，刘安起身拍拍屁股上的泥土，往家里走去。

    -------------------------------------

    十几分钟后，刘安回到了家里。

    太阳逐渐东升，不少村里人都开始出门忙碌。

    路上遇到了长辈，刘安都是笑着打个招呼，遇到小辈，就只是点点头应一声完事了。

    他还饿着肚子，暂时没心情调戏那些晚辈。

    刘安到家时，崔氏已经离开了，但门上并没有上锁。

    家里只是用简单的栅栏围了一个小小的院落，大门不上锁，主要是因为刘安家买不起锁。

    好在整个刘家村都是一个祖先，同为中山靖王之后，大家同族同宗，不说友爱互助，好歹能做到不欺凌，不盗窃。

    回到自己屋里，刘安坐在那张简陋的木床上，准备提取新手礼包中的150公斤土豆。

    [系统，帮我提取土豆150公斤。]

    [好的，准备提取土豆150公斤，系统提取中……]

    一瞬间，刘安感觉自己原本空旷的房间拥挤了起来。

    整整150公斤土豆，占据了房间一个角落后，还铺到了刘安床上一些，甚至门口都被堵住了出路。

    提取之前，他确实没有思考过150公斤会占多少地方这件事。

    看来下次提取东西要考虑的更加周到一些才行。

    这么想着，刘安起身将堵住门的部分土豆快速挪到一边，然后摸了5个土豆推开门来到了水缸边。

    取了些水将土豆洗干净，刘安又往锅里添了些水，开始生火。

    点燃火，边往锅下面添柴，刘安一边看着盆里的土豆。

    这土豆卖相确实不错，果然不愧是系统出品，又大又光滑，不像刘安以前在超市里见过的那些促销土豆，不仅小，表面还有很多疙瘩和坏的地方。

    眼看马上就可以填饱肚子了，刘安定下来的一颗心终于想起了系统的支线任务。

    任务要求是收获一亩田的某某农作物，而之前刘安在查看各种农作物的信息时，看到说明有介绍每亩作物大概需要的种子是多少。

    恰好，新手礼包给的所有农作物，都是顶着一亩所需的上限发放的。

    比如说这土豆，系统说明里写的是，种植一亩土豆，大概需要土豆种100到150公斤。

    那么系统给的150公斤，不出问题肯定是够用的。

    同理，其他几样农作物也是，系统给的量足够种植一亩田了。

    那么现在就有一个问题，会不会出现因为自己吃了这几个土豆，最后导致土豆不够用，完成不了任务的情况？

    虽然系统说是肯定够，但也没说肯定多是不是？

    刘安一时有些踌躇不定起来。

    相比起一时的口腹之欲，未来的生存之计肯定是更重要的。

    最重要的是，东汉这个时间，整个大汉都找不到一颗土豆。

    自己一旦吃了，想要再弥补回来，就只能等收获了一次土豆之后，再次育苗种植了。

    边烧着火，刘安边思考着办法。

    如果水烧开了还没有想到，刘安就只能暂时先委屈着五脏庙了。

    盯着支线任务上的‘收获一亩土豆’，刘安看了好久，突然想到，系统只说是一亩，但没说收获多少量啊！

    那自己栽苗的时候栽稀疏一点不就行了？

    刘安把自己的想法说给系统听，结果系统给出了无情的否定答案。

    说是要按照系统说明里的栽培方式控制幼苗距离才算数，误差不能超过10厘米。

    无奈之下，刘安只能另寻他法。

    搜肠刮肚之下，还真让刘安想到了另一个折中钻漏洞的办法。

    于是刘安试探着问系统：

    [系统，支线任务说的是收获一亩某种作物，但没说是现代的一亩，还是现在的一亩吧？]

    系统里面的计量单位都是按照现代来的，这一点刘安从系统显示的日期和公斤等关键词就想到了。

    所以150公斤土豆足够一亩田所需，说的肯定也是现代的一亩田。

    [……]

    不知是不是察觉到了刘安危险的想法，系统没有给予回答。

    但是没关系，刘安就当做系统这是默认了，他接着问：

    [那我按照‘现在’的一亩田面积进行种植，然后收获，是不是也能完成任务？]

    刘安在‘现在’两字上加重了音量。

    [是。不过宿主这次钻了本系统的漏洞，之后系统一定会更加严谨，宿主下次再想占便宜可就没这么容易了。]

    [好说好说，只要小爷我度过了目前的难关，以后绝对不会再让系统为难了，哈哈哈！]

    内心狂喜的刘安，心情愉悦的开始计算自己利用这个漏洞，可以省下多少土豆用来吃。

    现代的一亩田面积大约是666平方米，这一点刘安前世就知道。

    然后根据前任的记忆，刘安又了解到东汉一亩的面积大约是470平方米。

    那么按照666平方米需要150公斤土豆来计算，470平方米需要的土豆就是105.8公斤。

    四舍五入成106公斤，刘安还有44公斤土豆可以拿来吃……拿来自由支配！

    这下短时间内就不用愁吃了，虽说土豆含的水分大，吃了不像粮食那般顶饿，但44公斤土豆，自己和崔氏就算一人一天两公斤的吃，不也还能吃十天的吗？

