    跟皇境黑龙确定真的要去恶龙岛之后，陆天龙便让他先回去，自己好好想想计划，然后再跟他商议。

    回到大殿之中，父亲陆无邪和母亲楚星晚，还在跟暮雪交流。

    可以看出，暮雪对陆无邪并不怎么感冒，也不怎么搭理，但是对楚星晚却还算和善。

    这边是楚星晚的魅力，她属于那种与世无争的女神，很难让别人生出恶感，哪怕是孤傲的暮雪也不例外。

    楚星晚笑道：“你见过别墅里面的那些丫头了？可惜我都还没有全见过呢。”

    暮雪点点头，道：“是的，她们都挺不错的，只可惜不是一路人。”

    两人聊到了陆氏庄园的周冰冰和慕容婉儿等人，之前她们对待暮雪很不错，又是逛街又是美容的，谈到他们的时候，暮雪脸上还是会散发出笑容的。

    “恩，她们很多人应该没有修行的天赋，这一点真是比较可惜。”

    楚星晚轻轻叹一口气，“否则的话，她们也能够成为天龙身边的助力。”

    “噗！”

    陆天龙回来刚好听到她这句话，差点笑喷。

    自己这个妈呀，什么时候都想着让身边的人能够帮到自己。

    “母亲，我的胃挺好，不需要吃软饭的。”

    “再说，我是男人，应该我去保护她们才对，你怎么想全世界都来帮我呢。”

    楚星晚也莞尔，老是想着让那些丫头去帮自己的儿子，的确似乎有些不合适。

    他身边已经有了苏凌月和晴儿两个人，这就已经非常难得，也不能要求太高。

    陆无邪此时突然插嘴道：“小子，你还是太年轻，等你什么时候能够像我一样，甘心做女人背后的男人，你就知道有多舒服了。”

    三人随意调侃，气氛相当融洽，能够明细那感觉到，坐在旁边的暮雪有些失神。

    她或许也想到了自己的前生今世，或许也被这种平淡而又温馨的家庭氛围触动。

    不过很快，她的表情变冷，淡淡道；“如果没有其他事，我就先回去了。”

    “等等。”

    陆天龙赶紧开口。

    “有一件事正好要找你帮忙，最近我们想要去一趟恶龙岛，不知道你有没有时间，一起去？”

    刚才走回来的路上，陆天龙就在想这个问题。

    这次去恶龙岛，不宜大动干戈，对付天妖皇这样的强者，拉再多的人过去也没用。

    简单来说，就是要人少而精。

    陆天龙刚才想过，这一次就由他带着皇境黑龙，以及苏凌月和晴儿过去，甚至连父亲和母亲也不带过去。

    这毕竟是黑龙一族跟天妖皇的恩怨，他不打算把整个陆家牵扯进去。

    不过，暮雪是远古强者，对天妖皇应该有所了解，而且她的实力摆在那里，如果能够跟着去的话，对众人来说也是个保障。

    “恶龙岛？怎么回事？为什么要去恶龙岛？”

    旁边陆无邪和楚星晚听到，马上瞪大眼睛，全都死死盯着陆天龙。

    陆天龙道：“皇境黑龙想要帮黑龙一族拿回族地，赶走天妖皇，我想跟他一起去。”

    “什么？”

    陆无邪和楚星晚马上皱眉，陆天龙虽然只是简单一句话，他们却都已经听出是什么意思。

    他是想要帮皇境黑龙去对付天妖皇，而且还不想把陆家牵扯进去，也就是说要以个人名义去帮皇境黑龙。

    “父亲母亲，你们也不用想太多。”

    陆天龙道：“我只是带着凌月和晴儿去，不会出什么大的差错。”

    “如果整个陆家都卷进来，局面很有可能失控，说不定整个临海之地都会陷入混乱之中。”

    “以皇境黑龙的名义，哪怕是败了，也不会影响临海之地的士气。”

    这倒是事实，经过前些天那一战，临海之地所有人士气大涨，都在紧密的朝着陆家团结过来。

    此时对天妖皇宣战，如果获胜，自然皆大欢喜，能够让临海之地的士气更加高涨。

    但一旦失败，可能会给他们造成打击。

    这也是陆天龙不让陆家卷进来的原因。

    “而且，我也并不是只带晴儿和凌月，还有老狼王，黑猿，无上，小龙女……还有战龙的兄弟们，他们都会跟我们一起去。”

    “这样的阵容，除非天妖皇本体出现，否则完全可以一拼。”

    “哪怕失败，安全撤离的可能性也更大。”

    陆天龙在这边说，陆无邪和楚星晚两人用眼神交流了一下，最后都是点点头。

    他们都明白陆天龙的意思，不过楚星晚还是有些放心不下，扭头看向旁边的暮雪。

    “暮雪姑娘，你看，能跟天龙去一趟吗？我们陆家会记着你的恩情的。”

    “可以。”暮雪出人意料没有多说其他的话，而是直接点头答应，“不过，我有一个条件。”

    “条件？你说。”陆天龙道。

    暮雪简单直接道：“将雷神锤还给我！”

    当初在秦山之中好容易得到雷神锤，最后因为跟陆天龙发生冲突，直接被陆天龙抢走送给了兄弟。

    暮雪还惦记着这事呢。

    “那估计不行了。”

    陆天龙却是一副爱莫能助的样子。

    “雷神锤之中的意志和气息，都已经被我抹除。”

    “用龙脉之力抹除的东西，你恐怕无法恢复，也就是说，就算是你再得到雷神锤，恐怕也不会发挥出太大的功效。”

    “该死！”

    暮雪狠狠咬牙，她也知道陆天龙说的是实情，可心里就是有些接受不了。

    “这样吧。”

    陆天龙想了一下，道：“你这次帮了我，我们之前所有的恩怨两清，同时，我承诺，以后有了合适的机会，会帮你重新弄一把上古神器！”

    什么？

    暮雪一下瞪大眼睛，下意识道：“你以为上古神器是什么？你想得到就能得到？”

    “那可说不定。”陆天龙微微一笑，“我感觉上古神器跟我有缘，比如我的轩辕剑。”

    “而且，我身边的人，运气简直不要太好，比如晴儿的女娲石，比如苏凌月的昆仑镜……”

    暮雪皱眉，她心里是很犹豫的，感觉陆天龙就是在吹牛，不可能还能得到上古神器。

    但不知为何，她竟然鬼使神差的点点头。

    “好。”

    “我跟你去恶龙岛。”

    “但是我们说好，如果你以后不能帮我得到上古神器，轩辕剑就得给我！”陆天龙毫不犹豫点头，“成交！”

