    前阵子的陆城之战中，陆天龙从轩辕大帝手中夺取了这把冥皇权杖。

    他利用强大的龙脉之力，直接将其中的冥皇意志抹除，将之变成了自己的武器。

    冥皇权杖有特殊的功能，便是能够吸收别人的力量，储存在其中，而且还能在控制之下释放出来。

    这是一柄神器，非常的强大，根据陆天龙的推测，最起码是皇境甚至更强的人制造出来的。

    当初在陆城之战中，轩辕大帝就是用这冥皇权杖吸收了自己将近二十万兵将的力量，给陆城造成了很大的麻烦。

    若不是那时的陆城护族大阵刚刚得到加强，在这冥皇权杖的肆虐之下，恐怕会彻底的灰飞烟灭。

    从夺取冥皇权杖到现在，陆天龙也一直利用它吸收力量，比如黑龙的力量，比如轩辕国将士的力量。

    但陆天龙却并不知道，自己吸收了那么多的力量，现在究竟有多大的攻击力。

    现在他要加速收割这些黑龙，所以决定使用这冥皇权杖来试一试。

    “吼吼吼！”

    陆天龙周围还有许多的黑龙，它们表情狰狞对着陆天龙发出怒吼，一道道恐怖的力量朝着陆天龙袭击过来。

    尽管之前已经被陆天龙斩杀了那么多，但剩下的黑龙却被激发了怒火，盯着陆天龙的眼睛都是红的，恨不得将他生吞活剥。

    “一群不知死活的东西。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他知道这些黑龙很残暴，不会轻易服输，但是没关系，他会让这群家伙知道，它们并没有想象中的那么强。

    “所有真龙，全部后退！外围警戒，不要放走一条黑龙！”

    陆天龙深吸一口气，声传四方。

    短暂的寂静之后，成千上万原本正在混战的真龙迅速撤退。

    它们在外围行成一个巨大的包围圈，虎视眈眈盯着其中的黑龙，若是有人想要冲出来，它们会第一时间阻止。

    原本也有上万条黑龙的，但是经过刚才的拼杀，战死的黑龙已经差不多有三分之一，剩下的那些之中，还有三分之一受伤。

    可哪怕如此，几千条黑龙聚集在一起，那也是非常惊悚的画面，小半个天空仿佛被黑云笼罩，甚至连阳光都照射不进来。

    它们聚在一起，带着滔天的煞气，不时发出几声怒吼，更是让人心颤。

    恩？

    另一边，轩辕大帝，帝境黑龙，以及其他几位帝境真龙也发现了这边的异常。

    陆天龙命令所有真龙退开，这到底是什么意思？

    莫非，他想一个人挑战整个黑龙一族？

    不可能！

    这绝不可能！

    必须承认，陆天龙的战斗力很强，凭借手中斩龙刀，能够横扫帝境之下任何一条黑龙。

    但是在黑龙一族，一群废物也是废物的理论行不通。

    黑龙身体强悍，皮糙肉厚，陆天龙可以一条一条的杀过去，却不能一片一片的击杀。

    几千条黑龙，就算是站在那里让陆天龙一个个的杀，也能将他累死。

    “唰！”

    就在他们想着的时候，陆天龙出手了，手腕一抖，一把有些古怪的武器朝着黑龙群升腾而去。

    帝境黑龙和帝境真龙没有太大反应，但是轩辕大帝脸色却瞬间一变。

    冥皇权杖！

    他自然是认识的！

    “帝龙，马上让你的手下散开，散开！”他几乎第一时间对着帝境黑龙大叫道。

    “散开？为什么？”

    帝境黑龙皱眉，现在黑龙一族陷入包围圈，如果散开的话，岂不是更容易被人各个击破。

    倒不如聚集在一起防御，能够减小伤亡，等到自己这边赢了，便可以过去支援他们。

    “听我的，快让他们散开！”轩辕大帝有些恼火，却又没时间细说，只能再次吼道。

    这一回，帝境黑龙心中有些不爽，自己带人过来帮你忙，你现在对我吼什么吼？

    现在面对黑龙一族的只有陆天龙，难道陆天龙一个人还能够横扫整个黑龙一族不成……

    “唰！”

    刚刚想到这里，一股奇异的力量突然出现。

    帝境黑龙一愣，因为他突然意识到，这突然出现的力量是那么的熟悉。

    “这是，老二老三和老四的气息？”

    帝境黑龙一下没有反应过来，刚才他的三个兄弟可都已经被斩杀，此时他们的力量为什么会突然出现？

    难道……

    可下一秒，这帝境黑龙猛然瞪大眼睛。

    他突然响起，在之前老二老三和老四被斩杀之后，他们力量消散之时，陆天龙曾经丢出一把古怪的东西，吸收了他们的一些力量！

    难道……

    “唰！”

    就在此时，已经接近黑龙群的冥皇权杖，突然释放出一道耀眼强光。

    那光芒是如此强烈，甚至让几位帝境强者都不敢直视，下意识的扭头躲避。

    接着，以冥皇权杖为中心，那光芒隐约发出声声呼啸，接着瞬间朝着四面八方直接扩散出去。

    没错，陆天龙此时控制这冥皇权杖释放出来的，正是刚才吸收的三条帝境黑龙的一些力量！

    这力量是如此的恐怖，在同一时间释放出来，犹如一颗耀眼的太阳，光芒朝着四周横扫出去，所过之处空间瞬间寸寸崩裂！

    同时崩裂的，还有尚未反应过来的那些黑龙。

    三条帝境黑龙的力量，他们如何能够抵挡，光芒所到之处，每一条黑龙身上都是瞬间出现密密麻麻的裂纹，接着便如同周围的空间一起瞬间崩裂。

    以冥皇权杖为中心，周围一圈圈的真龙崩裂，并且在以极快的速度朝着周围扩散出去！

    怎么形容呢，就像是一颗炸弹丢到人群中央，巨大的爆炸冲击力从中央朝着四周延伸，所过之处荡平一切！

    “砰，砰砰，砰砰砰！”

    一片一片黑龙瞬间爆裂，它们甚至来不及发出任何声音，也根本来不及做出反应，就在这恐怖的力量横扫之下，瞬间灰飞烟灭。

    远处那几位帝境强者瞬间傻眼。

    尤其是那帝境黑龙，直接都懵了，呆呆看着成片成片手下爆裂，就这么一眨眼功夫，就已经损失了几百上千，而且死亡还在继续！

    “不！”下一秒，他完全疯狂，陡然发出一声怒吼，拼尽一切力量，直接朝着陆天龙而去！

