    在城内一片混乱的时候，希奥埃洛斯猜测，佩里提乌斯的动作可能有些过大了。

    他甚至做好准备，将瓦尔纳化为焦土，然后一路裹挟穷人烧杀掳掠，化身罗马天灾，直接放弃任何建设，毁灭一切文明。

    效仿曾经的匈人、哥特人、马扎尔人，一路杀进意大利。

    用暴力和毁灭摧毁整个欧洲，然后在一片空白之中重新建立秩序。

    这是下下下策，其后果无法估量。

    但这样的思想代表着他愿意用所有的资源去培养自己的手足，哪怕毁灭整个世界，也没人阻止得了我对你的倚重。一众理性之上的极度感性。

    但愿瓦尔纳没有到那种程度。

    希奥埃洛斯意识到自己该出现了，他从正门进入，凯厄斯亲自迎接了他。

    卫队骑着高头大马，越过拥挤的人群。

    不论实际身份地位，光这卖相，确实震惊许多人。

    小部落的商人们纷纷让开道路，战团卫队金光熠熠的铠甲，让他们自惭形秽。

    “战团长！”

    凯厄斯握拳，低头行礼。

    “到哪一步了？”

    “快了，6大家族已经全部伏诛。”

    “可以了，怎么搞的动静这么大？不过诛杀6家反贼，怎么搞的和打了一仗一样。”

    “...”

    “算了，去政务所吧。”

    希奥埃洛斯在卫队的簇拥下，在大街上招摇而过。

    门口堵着想逃跑的商人们嗅到了一丝机会，他们的嗅觉总是灵敏的，六大家族的覆灭，代表着瓦尔纳商业利益的真空，正如头人口一样，商人本身也是一种周而复始的韭菜。

    早就被吓破了胆的商人，在瓦尔纳还有10多家，这些是比较小的商人，一人一两艘船，或者三五个人合伙拼一条船，或者一人出钱，一人出人脉，一人出船，一人出护卫，这种搭伙的模式。

    卫队将停止图杀的命令传递给佩里提乌斯，战团的杀戮停止了，戒严被放开。

    诺迪卡在码头答应的半小时，到了。

    “时间已到，各位请便，多谢各位的担待。马其顿，收船归营！”

    这些大头兵来的匆匆去的快，没有士兵抢劫，没有军官纵容劫掠，一切都仿佛是真的只是来查看一下。

    再留下一个连队的驻守之后，大批的士兵消失在码头，这里很快就恢复了熙熙攘攘与嘈杂。

    好奇是人的天性，更是商人的本能。

    六大家族被血洗的消息迅速传遍了整个城市，今日出海的人都停了下来，因为瓦尔纳的局势变了。任何一个有野心有商业利益欲望的人都不会放过这个机会。

    如今威尼斯人不在了，以威尼斯人马首是瞻的五大家族也不在了。

    往后这个城市的生意，真的就是各显神通了。

    比如A客户最信任威尼斯，其次信任甲；

    比如B客户最信任威尼斯，其次信任乙。

    当威尼斯消失的时候，AB两个客户，只能去选择其次的甲乙。机会来了！那些小商人出头的机会来了！

    都留在瓦尔纳的商人们开始四处拉帮结派，寻找自己熟悉的人，阿诺德·霍华德这个来自英国的商人自然不会错过这些。

    早年在黑海跑过几次商，结识了摩尔多瓦两个部落的酋长，君士坦丁堡尤利安港的第13号码头的执事官也被他收买。

    此时正是好机会，他立刻联络了自己的老贸易伙伴，两人分别找来了自己的客户和买家，他们聚在码头上，讨论着如今瓦尔纳商业势力真空的利好消息。

    阿诺德分析道：“我觉得我们讨论这么多已经够了！接下来最重要的还是得看看瓦尔纳的主人，虽然威尼斯人是欺骗了马其顿战团才横遭惨死，但我总觉得他们并没有我们想象的那样简单。”

    “那，要去吗？”一旁的伙伴问道。

    “当然要去，而且不止我们会去，很多人都会去。也包括泽施·米多福特。”

    “那个未被血洗的第七家族，小商人的顶头泽施？”

    “如果他不是傻子，一定会去。”

    事实，正如同阿诺德所猜测的那样。原本对马其顿战团不屑一顾的商人们，在老大哥们暴毙之后，纷纷上门拜见希奥埃洛斯。

    希奥埃洛斯还是坐在那个位置上，鲜血的佩里提乌斯带着士兵守在门口，就这么看着一个个进去的商人，面罩下的表情无法观测。

    诺迪卡和凯厄斯站在首座的左右两端。

    整个大厅两侧被如天兵般的战团卫队站满，他们双手按着大剑，纹丝不动。

    商人们到陆陆续续来了已经很有一会儿了，足足有20多人，他们分散为四个小团体，寂静的大厅里只有窃窃私语。

    阿诺德眼光瞥见一个人急匆匆地从大门口走进来，名为泽施的中年人，不敢抬头，咚咚咚，他三两步走到了希奥埃洛斯面前，扑通一声跪了下来：“米多福特家族求领主开恩！”

    “emmmm/”首座上的希奥埃洛斯动了动身子，他斜斜地靠在座位上，左手托着腮，半葛优躺的靠在那里。然后不耐烦的挥了挥手。

    凯厄斯立即安排：“请诸位商人入座，泽施阁下，请坐，请慢慢说，我想，一定有什么误会。”

    卫队将一众商人安排在了左右两侧，中间摆了一个座位，泽施被扶起来坐在那里，坐立难安。凯厄斯递给了他一杯水，他颤抖的将水一饮而尽，开始娓娓道来：

    “我相信瓦尔纳

    瓦尔纳使我发了财

    而我以瓦尔纳方式教育我的家族

    我给他们自由...

    但也告诉他们永远不要眼高于顶、肆意妄为

    我们受迫于威尼斯，想要混口饭吃，必须遵从他的指令

    为求真相大白，我们来找希奥埃洛斯阁下，说清楚！”

    希奥埃洛斯手指在眉头上挠了挠：“你答应威尼斯一起欺骗我之前，为何不先来向我坦白这一切？”

    泽施紧张了起来：“你要我怎么样？你尽管吩咐，但求你放过我的家族。”

    “怎么放过？”

    “你要什么！我都会给你！”泽施紧张地喊道。

    希奥埃洛斯不耐烦的坐了起来，靠在靠背上。

    “我拿下瓦尔纳已经2个月了，这是你第一次来找我帮忙。

    我记不起你上次是何时来拜见我，跟我聊些生意上的有趣故事。

    你也没有派人去布加勒斯特问候我的手足。

    我坦白说吧，

    你从来就不想要我的恩典，

    而且你害怕欠我人情。”

    “我不想卷入刀剑剑戟中的杀戮。”

    “我了解，

    瓦尔纳让你发了财，

    生意做的很好，生活过的很好，

    有威尼斯人保护你，

    你不需要我这种领主。

    但是现在你来找我说，

    希奥埃洛斯阁下，请你明察秋毫。

    但你对我一点尊重也没有，

    你并不把我当朋友，

    你甚至不愿意叫我一声战团长。

    你在瓦尔纳的反贼被处理之后，

    用钱收买我，为你开脱。”

    泽施止不住额头的汗水：“我只是要求你主持公道。”

    “那不是公道，你确实倒向了他们，一起欺骗了我。”

    “我应该付你多少钱！！”泽施惹恼了希奥埃洛斯。他不是强盗，他要的是完全属于他的交易平台。

    “泽施啊，泽施。到底我做了什么让你这么的不尊重我！

    如果你以诚实商人的身分来找我，

    那么你的贸易会得到保护，任何伤害你的人会被我处死。

    你这种诚实商人人的敌人，

    也就是我的敌人，

    那么胁迫你的威尼斯人就会害怕你。”

    希奥埃洛斯边说边走到他的面前，然而话说到这里所有人都明白了，马其顿战团要的并不是钱，并不是抢劫，他们要的，是城里所有商人的合作，精诚合作。

    泽施也听懂了，他难以置信自己的家族会得到豁免，小心翼翼地说：

    “做我的庇护人？”

    他抬着头，委屈的看着希奥埃洛斯。

    希奥埃洛斯伸出手。

    他从位子上下来，跪在地上，托着希奥埃洛斯的手，将自己的额头贴在上面，恭敬地说道：“战团长。”

    终于，再也没有流血事件了，一旁的商人们终于露出了笑容，他们不用再担心掉脑袋或者被抢劫了。连与威尼斯有过同谋的泽施都被赦免了，那么他们更不可能被牵连。

    “只诛恶首”的基调，在两人的会谈中确认了下来。希奥埃洛斯还给了瓦尔纳一份稳定，也赠予了他们巨大的商业留白。

    诺迪卡将泽施请到了一旁左侧的第一个座位。

    希奥埃洛斯开始安排瓦尔纳的商业。

    一众商人交头接耳，喜上眉梢。

    希奥埃洛斯身旁的卫队士兵将双手大剑提起，敲击在地上的铁板，发出巨响：“肃静！”

    众人又将目光转移到了战团长身上。

    “瓦尔纳的商业税以交易额为基准，只抽取8%。相信各位长期在各地走动一定知道，光是在东罗马就有10道左右的税收，瓦尔纳仅有一道，而且只抽取8%，这对大家的生意都有好处。”

    “真的吗！战团长说的可是真的！？”阿诺德很激动

    “当然，你们都获得了我的承诺。”

    太好了！此时的封建领主，大多会抽取N道税收，各种杂七杂八。除了威尼斯那样的大商人，小商人几乎很难起家，因为他们都是被贵族们吸血的对象。

    “港口的停靠费，一艘船一天10诺米斯码，船只维修、保养、更换，物资补给等工作我们提供劳工与材料，同样劳务费我们也会抽取8%。其他的以此类推。”

    又是一片欢呼声。

    如此低廉的价格，将整个瓦尔纳几乎是变成免费的平台。

    “另外，如果有货物，但是没有手段的售卖的，我们会按照瓦尔纳的市价进行购买，当然，双方愿意的前提之下。”

    正在说话之时，十多名库赛特营的具装骑兵走了进来，他们走到正前方，单膝跪地：“战团长，5000骑兵已抵达瓦尔纳。”

    “很好，诸位也看到了，我有强大的力量可以保护我们的合作不受损害。

    我知道你们在担心什么，威尼斯的报复，你们放心吧，他们打不过来，也打不过我，如果我们的争斗影响了各位的生意，那么我会保护你们的安全，直到我们的斗争分出胜负。”

    在可遇见的未来，瓦尔纳将会聚集起越来越多的商旅，同时，为了保证这里的贸易，大量的劳工和配套产业链会在这里开花结果。

    在大量资金涌入的情况下，未来这里会变成除君士坦丁堡之外的黑海第一港口。而且瓦尔纳以及瓦拉几亚周边人口的就业都可以得到满足。

    相信希奥埃洛斯一定有办法利用这个机会，而且8%不过是鲜美的鱼钩罢了，等鱼都吃的欢了，他们才会发现早已上钩、难以脱身。

    同时，那些小部落、零散的交易，将有马其顿战团统一收购。从威尼斯那边缴获过来的战船和货船不是还有三四十艘么，这些船足以马其顿战团自己跑商。

    威尼斯议长塞缪尔接待的两个客人，早就被安排在了大厅后面，旁听这场谈话。这两个大客户，希奥埃洛斯要亲自捏在手里，让他们旁听，就是让对方了解自己的自信和能力。

    这样，长期的未来有了期望，短期的贸易也可以得到保障。

    或许挣的钱不会多，但是会将战团的崩溃延长2个月，再加上其他的措施，或许会慢慢的平衡掉战团的收支。

    而威尼斯人也并不是那么的可怕，就像帝国并不是从一开始就不信任黑海贸易。

    当人们提起威尼斯的时候，总是会想起那个庞然大物，东罗马帝国。然而他们之间并非亲密无间。早在法兰克帝国时期，威尼斯内部就分为了亲罗派和亲法派，在之后的几个世纪一直是墙头草。

    难道罗马不记恨他们的叛变？

    罗马（拜占庭）帝国与其合作的基础只是共同的敌人。

    自马其顿王朝以后，罗马帝国丢掉了黑海贸易，被威尼斯人鸠占鹊巢。而近些年为了得到威尼斯的帮助，罗马给出了太多商业上的好处。

    难道罗马的贵族、将军、商人、皇帝都是傻子么？不是的，一切都是政治妥协的结果罢了。

    威尼斯来则来矣，鹿死谁手，犹未可知。

    随着瓦尔纳的动乱被摆平，鲁塞尼亚（基辅文化）大公代表、商贸大臣安德斯·科列夫和佩切涅格的部落二把手扎鲁尔相信了希奥埃洛斯。

    在希奥埃洛斯额外溢价5%作为赠礼送到两位来者的私人口袋时，这场生意已经板上钉钉。

    阿诺德留到了最后，与希奥埃洛斯耳语了一些什么，两人会心一笑。

    几日后，瓦尔纳的港口增添了更多的活力，投诚的阿诺德引领着马其顿战团的船只，驮载着8万诺米斯码金币的货物，前往了君士坦丁堡。

    他握着手中的信，终于，在相识良久之后，他要去拜见自己曾经的荐主。你给我机会，我救你一命，不知不觉间，他们已经结下了友谊。

    咸咸的海风吹得希奥埃洛斯的披风猎猎作响，他站在船头，心早已飘到了那个千年古城，西方世界的桂冠，美丽的新罗马——君士坦丁堡。

