    明远太极馆内，静心堂。

    静心堂的布置走得是古色古典中国风的装修风格，墙壁两侧挂着许多修炼太极功法的秘诀和详细的图解。

    然而此时房间内的气氛却异常的沉闷，毛老板的脸色异常的难堪，盯着面前半透明的玻璃墙，亲眼目睹了沈秋在一个多小时内，破掉了蒋先生所谓的最强迷局。

    一个多小时的时间，不仅破了迷局，还破掉了夏超雄、蒋先生的记录，并且足足甩了五个小时的时间！这已经不是单纯的打脸了，脑袋都被打的三百六十度高速旋转了啊！

    “夏老弟？你们所谓的迷局是不是太小儿科了？我就问你，你的脸疼不疼？你们下墓倒斗半辈子，累计出来的经验水准却还不如一个初出茅庐的沈秋？以后就别自称是什么摸金祖师爷了，真替你们感到丢人！你们干脆改名叫盗墓蠢货了吧！”

    夏超雄的脸色也不好看，蒋先生的这个局，确实是当初他们下斗经历中最艰难的一个迷局，只是他也万万没想到，到了沈秋这儿就跟玩儿似的就搞定了？要不是他熟悉沈秋的各种情况，严重怀疑这小子以前就是个干这一行的！

    “毛老哥……这……这可能就是沈秋这小子的运气好吧，蒋先生已经把南宫明的墓室复原的七七八八了，可沈秋这小子简直……这运气简直好到爆了吧？这概率就他娘的跟中了五百万似的呀！”

    静心堂内还坐着另外一个人，苏秋寒。

    苏秋寒的脸上略微有了些暖色，从一开始的紧张，再到现在看到沈秋破了迷局，嘴角边上的笑意俏丽动人：“夏超雄，别在这辩解了，明明就是你们学艺不精，布局的能耐太差……"

    "是是是毛老哥，我们确实是疏忽了，不过毛老哥咱们不用担心，蒋先生不是还给沈秋准备了几件见面礼的吗？那几件见面礼可是先生根据沈秋的生辰八字给他量身定制的，那见面礼才是今天的重头戏，你不信我也该相信先生的实力吧？”

    毛老板的僵硬脸色没有丝毫的缓解：“夏老弟，你们最好能逆转今天的局面，否则今天丢的不仅仅是你们的脸，我毛家家族的脸面也一同被你们丢的干净！我就把话撂在这了，今天要是搞不定沈秋，你们几个人以后就别来见我了！”

    夏超雄先是怔了一下，随即连连点头：“是是是，毛老哥您尽管放心，坐等看好戏吧！”

    “咚咚咚……咚咚咚……"

    就在这时，外面有人敲门，年迈的管家杜维康走了进来，轻声在毛老板的耳边嘀咕了两句。

    “什么？”

    毛老板蹭的站起来，五官表情瞬间扭曲成了一团：“这小畜生去轩宝斋闹事了？还被老书生给教训了？真特么无法无天了啊！我跟你们怎么交代的！我不是让你们看好那小畜生的吗？啊？”

    “对不起毛老板……我们一直都把他锁在房间里，谁也没想到这小子走得阳台，阳台外面是他的的那些手下接应走的……对不起毛老板是我办事不利才让郑光荣跑走的，还闯下这么大的祸！”

    “行了别说了！”

    毛老板彻底的火大了，计划接连不断的被搁浅，他的脸色就跟那冻硬的蜡烛一般又黄又硬，他起身准备回去一趟，转身朝夏超雄哼道：“夏老弟，沈秋的事儿别再跟我掉链子了！我先回去一趟！”

    “毛老板您放心好了，一定让您满意！一定让您满意！嘿嘿！”

    ……

    哐！

    毛老板一般不轻易发火，这次他一进别墅就大脚踹开大门，爆发出一声震耳欲聋的巨响。

    郑光荣和呆萌萌正挤在沙发上打游戏，两个人打的忘乎所以，毛老板回来的时候郑光荣也只是轻微抬头撇了一眼，接着他的视线重回被拉回到手机的屏幕上：“中单中单！打野的你会不会打啊！连我的兵线你都敢吃！不会打就给我滚回去！老子这里绝不惯着你！”

    “小郑，你上午都去哪了？”

    毛老板虽然火气很大，但在对待郑光荣这方面还是很宽容，哪怕他压着一肚子的火气，也还是耐着性子放慢脾气。

    “先不跟你说，我打游戏！五排呢！晋级赛很重要，等我把这局打完再说，喂喂喂！那个打野的快来抓人啊！尼玛的！别抢我的人头啊！”

    郑光荣的手指头飞快的在手机屏幕上跳动，丝毫没把眼前的毛老板当回事。

    却见毛老板缓缓逼近郑光荣，突的眉头一蹙，直接上手抢来郑光荣的手机，啪的一声砸在地砖上，紧接着又把那呆萌萌的手机也同样砸在地上，两部手机先后在地砖上炸开，也许是因为毛老板的力道太过于凶猛，两部手机瞬间就被砸的稀碎，刹那间被分解成无数块碎片碎渣。

    “打打打！我让你打！全都给你砸了！砸砸砸！”

    毛老板从来都没发过这么大的火气，就连旁边的苏秋寒也顿觉意外，毛老板的脾气性格在圈子内一直都是稳，放眼燕京古玩圈还从来没有人能把老头子气到这个程度，郑光荣算是有史以来的第一位了。

    郑光荣正玩的起兴，而且就在五排游戏的关键口，手机突然被砸了，立刻就大声质问道：“草！你干什么！我五排呢！王者晋级赛啊！我没跟你说嘛！有什么事儿等我打完这局再说啊！你没听到吗！”

    “是啊！”

    旁边的网红女友呆萌萌噘着嘴抗议道，她大概认为郑光荣才是这栋别墅的主人，毛老板顶多就是这里负责管事的管家。

    “你们这些老东西也管得太宽了吧！小爷什么时候轮到你们这些老东西管来管去的！我家小爷可是黄金瞳！可是千年一见的……”

    啪！

    呆萌萌这话的间隙，毛老板的头发几乎都要根根竖起来了，两边的腮帮子直接气鼓，甩手给了大网红一个响亮的耳光：“滚！给我滚出去！”

    郑光荣上来就要护住女网红，毛老板揪住他的领口，甩手也是一记响亮的耳光，直接就给郑光荣甩到了半空中。

    “你打我？：”

    郑光荣捂着被扇的通红的面颊，指着毛老板质问道：“你说过？只要我代表毛家出战，你就不会打我的……你居然打我？”

    毛老板怒火冲天，不由分说左右开弓又是一连串的耳刮子甩了上来，清脆的声响回荡在整个别墅的空间。

    “老子能把你捧出来，也能把你给弄死！我跟你怎么说的！我让你安心在在家里带着，别出去惹是生非！你居然去找沈秋的麻烦？去砸轩宝斋的铺子！你好大的胆子啊！你当潘家园是你家吗？想玩就玩想砸就砸？你知道吗？你提前暴露了自己的实力啊！啊啊啊啊！”

    啪啪啪啪！啪啪啪啪！

    毛老板甩起耳光毫不手软，一通操作下来，郑光荣的面颊已经鼓的像是个大馒头：“我平时怎么跟你说的？在燕京城干大事的人，一定得夹着尾巴做人！低调！低调！低调懂吗！”

    “懂了懂了懂了！”

    郑光荣怕了，毛老板下手足够凶狠，每一巴掌下来都是用尽十足的力气，十多个耳刮子下来几乎就能要了他的小命，也是在这一刻他才认识到自己的渺小，即便自己是千年难得一见的天才黄金瞳，可在燕京城还是有一堆人能压制他，比如老书生、比如面前的毛老板，这些个大佬随便动动手指头，都能轻轻松松要了他的小命。

    “师傅我错了我错了！我再也不敢了……我发誓我发誓……”

    郑光荣痛哭流涕，眼泪鼻涕一大把："我发誓再也不乱跑了，以后一定听您的话！一定拿到国师榜的榜首……呜呜呜呜……呜呜呜……”?

