    步无尘掌力狂催，让鼎炉下方的丹火转眼间旺盛了好几倍！

    “呼呼、呼哧哧~”

    蓬然暴涨的丹火，一刹那就从药鼎下方、攀升到了鼎腰部的位置；

    再一眨眼，七成以上的鼎身都已陷于熊熊丹火之中！

    一直不声不响的步无尘，突然搞出这么大的动作，立马就引来了关注——

    “咦？你们那家伙在干嘛？”

    “我的天，他居然把丹火催动的、都快把整个药鼎吞没一尽了？”

    “这一来，尚且处于‘融合药灵’阶段的材料，非被烧焦了不可！”

    “呃，这货真的是凭实力挺 进丹堂决赛的吗？”

    ……

    若不是碍于周围的人山人海，将这一幕尽收眼底的步家大长老步添豁，恨不得仰天大笑——

    “噗哈哈哈哈，他这也能叫炼丹？”

    “后厨烧炭的都没他这么放肆的烧法儿吧！”

    步定风、步定云二人也都忍不住幸灾乐祸起来：“噗，小爷我虽不通丹道，但没吃过猪肉也见过猪跑啊；”

    “但凡是脑子正常点儿的，谁会这么炼丹？”

    步无尘另类的举止，让他从一开始最亮眼的“双料天才”，迅速沦为笑柄。

    但在场者中，也有没笑话那少年的。

    比如大梁国少有的几位丹道巨擘；

    以及那位从一开始、便点滴不落的将步无尘的一举一动，统统看入眼中的大梁国主……

    时间一分一秒的流逝。

    当距离比赛结束，只剩下半盏茶的功夫时；

    凯门岳吐出一口浊气后，眉宇间满是得意之色：“嘿嘿，只等最后一步大功告成，此次大赛的‘丹堂状元’之位，便将被我收入囊中！”

    怎料此时，另一名学员却先他一步启炉成丹——

    此人正是常陆遥！

    虽说这小青年已然开炉成丹了，但从他的神情看来，似乎并不满意。

    皱着眉头叹了口气：“唉，终究还是操之过急了么？”

    原来正如步无尘所料的那般——

    此人欲速则不达，以至于每一组药材的药灵、都有所溢失；

    硬是拿着一炉凡阶上品的药材、炼出了几枚凡阶中、下品的疗伤丹……

    常陆遥扭头一看，凯门岳也即将成丹；

    而且看起来，他的丹药品级必是在自己之上。

    于是这小青年又忍不住叹了口气，自忖以这样的成绩，争夺状元已属无门。

    就看暂时排在他后面的百里芳茹，会不会实现反超了……

    再过得片刻，凯门岳顺利收工；

    他面前的鼎炉中，安安静静的躺着两枚凡阶上品的疗伤丹。

    待四名教习查验过后，当场宣布：“凯门岳，炼成两枚凡阶上品疗伤丹。”

    “加上之前炼制的丹药，目前总成绩为七枚凡阶上品玄丹，暂列第一！”

    凯门岳志得意满的昂起了头，心道：“哼，什么叫暂列第一？”

    “比赛时间只剩下最后半盏茶的功夫而已；”

    “放眼在场所有选手，哪还有能超过小爷的？”

    须臾——

    “百里芳茹，炼成三枚凡阶上品回气丹。”

    “加上之前的成绩，目前共炼出七枚上品玄丹；”

    “但因成丹时间晚于凯门岳，暂居第二！”

    此话一出，原本还抱有一线希望、争夺“榜眼”之位的常陆遥，彻底的死了心。

    大赛只剩下不到半盏茶的时间，他无论如何都不可能迎头赶超了。

    不过这小青年转而就接受了现实：“呼~不管怎么说，我第三名的探花之位算是保住了……”

    在他看来，还在哼哧哼哧炼丹的其他选手，根本无法在这最后时刻威胁到已然成丹的前三名。

    尤其是垫底的步无尘——

    其他人此间好歹还炼成了一炉玄丹，有成绩在手；

    那少年可好，比赛时间都快结束了，还在第一炉玄丹上磨 蹭着呢……

    着实丢人啊！

    再过得片刻，年隆宇提声喝道：“最后十息！”

    一言既出的同时，他的目光又不自觉的瞥向步无尘。

    “臭小子，你今天是沦为笑柄、还是翻身逆袭，就看这最后十息了！”

    作为帝都学府的院长大人，比起地王境的玄修境界，年隆宇最拿手的，当属丹术——

    他可是大梁国五大丹道巨擘之一！

    别人只觉得到现在为止，都没能出炉半颗玄丹的步无尘输定了；

    可他却渐渐看出，步无尘看似无脑的狂烧控火，实则在以惊世骇俗的手法、让鼎中诸多材料受热溶解之余，又未曾损耗半分药力！

    直到方才，鼎中那十份炼制上品“接骨丹”的材料，才不幸损毁了两份。

    一炉炼十丹炼到最后时刻，才损毁了两份药材；

    这在年隆宇看来，已是不得了的成就了……

    “步无尘这小子，极有希望一炉成八丹、直接从垫底的逆袭为头名啊！”

    一念至此，见惯了大风大浪的帝府院长，也不禁有些激动。

    要是让这老者得知：两份损毁的“接骨丹”材料，其实都是步无尘刻意为之的话，又会是一副怎样的表情？

    “嗤嗤嗤……”

    鼎中腾起丝丝白烟，药灵凝结；

    陡然间毫无保留催力炼丹的步无尘，仿佛变了个人一样。

    负责监察他的那四名教习都忍不住为之一惊：“咦？”

    “我怎么感觉有那么一个瞬间，我的神魂之力都被压制住了？”

    “我也一样。”

    “难道是这小子？”

    “嘶——不至于吧？会不会是错觉……”

    要知道，他们四人作为帝都学府的资深教习，都是凝海境的强者！

    虽说包括丹师在内的所有“特职师”的魂力，都是要比同玄修境界之人高出不少；

    但那少年才是什么修为？

    顶破天了驭气境巅峰吧？

    他的神魂之力再强，又怎么可能让凝海境的自己感到一股隐隐的异样？

    这四名教习又岂能想到，面前生火炼丹的少年、其实是两世为人；

    他的神魂强度，自然不可以常理论之……

    就在沙漏计时器里的最后一缕细砂即将漏尽；

    而凯门岳正一脸傲然的起身，准备迎接浪潮般的掌声时——

    “唰~”

    一道窜天火、自身旁步无尘的鼎炉四周，膨然爆起！

    这突如其来的惊景，让刚刚起身到一半的凯门岳脚下一扭、又一屁 股坐倒在地……

