    第996章997离开

    苏媛媛笑着点头“对，咱们在同一片天空下了。”

    现在镜子开始模糊了，主要是顾尔升也觉得非常的累了，再说没有多长时间就能见面了。

    他们父子看着模糊的镜面都开始着急了，可是也知道这是正常的现象。

    等到完全看不见后，三个孩子同时围住了谭绍庭，他们父子四人就好像被抛弃的小可怜。

    顾尔升“我要休息了。以后你们自己决定吧。”说完就进了齐雯的识海里。

    现在还是夜里，但是对于他们来说没有什么妨害的。所以谭绍庭马上就开始挖脚下的东西。这更加的简单了。

    “爸爸，我们现在只有练气一层的修为了。”齐泓惊呼到。

    谭绍庭早就注意到了。他是筑基三层，但是现在就是练气五层的修为。

    “这是这边的压制，不用担心的。我现在是练气五层了。没关系的。在这里也足够自保了。”

    齐彦看着爸爸手里的包裹，知道这里面一定是妈妈埋下的东西。

    谭绍庭拿出一个油脂包，里面还用塑料布包裹了好几层。其实就是他们父子的衣服，还有就是一些这边的钱。和国内的钱，然后就是一封长长的信。

    这些刚才苏媛媛已经嘱咐过了，这是媳妇怕不能见到，做的准备吧。

    “我们进空间里。要整理一下了。”

    等到快天亮的时候，他们父子从空间里出来。长头发也都挽起来。而且换上了这边的衣服，现在是母女四人了。

    三个孩子还真的有点不适应。幸亏苏媛媛已经写上这衣服要怎么穿了，要不然还得闹出笑话来。

    刚才他们父子已经商量好了，就当哑巴好了。所以出来后，他们就开始往下面的村庄走去。

    真的非常的不习惯这里的鞋子。不过他们的适应能力还是非常的强的。

    苏媛媛这里看不到他们父子以后，蹲下了，这次没有掉眼泪，而是在笑，真的就是在笑。

    孩子们终于回来了。可是她又开始担心了。自己不是孩子们的妈妈了。孩子们知道后会多么的伤心？

    现在的她感觉自己都有点精神分裂了，一边是孩子们回来高兴，一边是想着孩子们知道真相以后的伤心。

    今天在海边待的时间最长了。现在都已经去凌晨四点了。还是赶紧的回去吧。

    等到她转身划船的时候。远处的王二他们才松了一口气。看着这个天气马上就要下雨了。还是赶紧的回去吧。

    等到苏媛媛上船以后，王二就加大码力开始行动起来。

    在岸边等着的城子和邵洪明两人都非常的着急，每次这个时间早就该回来了。

    远远的看到了灯光这才放松了一些，但是没有看到人还是不能踏实。

    两个人看着灯光越来越近。在终于看到了苏媛媛才放心。

    “大嫂。”

    “苏媛媛。”

    “好了，咱们回去吧。邵洪明我就不回疗养院了，你是跟我们一起还是怎么？”

    邵洪明笑了一下“我跟你们一起，已经和我父亲说过了。”

    “那咱们出发吧。”

    在他们往村里走的时候，冯珊珊跑过来，她拎着一个布袋子。

    “苏媛媛，这是我刚才蒸的豆包子，你拿着路上吃，这是黄瓜，西红柿，都是我洗干净的。”

    “谢谢你了。我在首都等着你。”

    冯珊珊激动的点头。“好，我一定会过去找你的。”

    城子接过她手里的吃食，三人一起回了村长家里。

    把租用船的钱还有王二他们工钱给了村长，两辆车离开了。

    城子通过后视镜看着大嫂，觉得这次大嫂的心情非常的好。这真的是不正常的，不过他也没敢问出来。

    路上很少有休息的时间，邵洪明也是和警卫员换着开车，这样三天以后他们到了首都。

    “苏媛媛我去休整一下，明天去见领导。”

    “行，我也要回去了。”

    回去还有很多的事情，要安排一些事，虽然相信谭绍庭的能力，但是还是要安排一下，给他们一些助力。

    回到住处，生活秘书非常迅速的给安排了洗澡水。

    躺在被窝，苏媛媛第一次做梦了，梦见了三个孩子，都是三个孩子回来后他们团聚在一起的事。

    醒来后她笑了，这真的是日有所思，夜有所梦。

    她安全的回来，徐国志他们昨天就知道了。今天中午他们在一起吃饭。

    “小苏，你这次回来没有感觉到压抑。”鲁承民笑着说。

    苏媛媛点了点头，并没有说什么，解释多了也不是好事。

    “鲁部长。倭国那里的探子都在我手里，我想着给他们找点事情干。”

    在信上已经告诉了谭绍庭两个人。要是回来有麻烦，就去找他们两个。

    “现在他们那边已经是焦头烂额了。”

    “不够的。这次我在疗养院见到了几位老首长了。他们可是非常的激动的。”

    “知道是你干的了吧？”

    “是，我和他们说了。”

    徐国志叹气“这件事要是传出去就是他们没有证据，将来也会找你报仇的。”

    苏媛媛点头“我想过的。我还真的不怕。正好更深的人挖出来。”

    “你啊，小苏，你要是一个男同志，还指不定怎么好斗呢。”

    苏媛媛笑了笑。“这不是好斗与不好斗的事。我的性格就是这样的。

    老夫子不是说过嘛，唯女子与小人难养也。我正好两样都是。”

    “哈哈，得罪过你的人都知道了。你这女同志哪怕是自损八百也要让他们伤敌一千。”

    下午钱志丰就是汇报工作。他现在是总秘书，不管是外联的还是财政的都是他主要负责。

    其实所有人都羡慕他。本来一个三秘直接的跳了三级。

    其实苏媛媛就是看中了他的宠辱不惊的心态。钱志丰当三秘的时候就是整天给苏媛媛负责私事，也没有一点心态不平和。

    苏媛媛一心二用的。一边看着文件。一边听着他的报告。

    还会时不时的问一些问题。钱志丰早就习惯领导这样了。从来就没有看到过这样聪明的人。他认为领导这样的就是再给她一份别的工作，也完全可以胜任的。

    (本章完)

