    “额，你知道的真多！我想起来了，你是那个上电视的高手往事如梦！怪不得感觉眼熟呢！

    谢谢你啦，我稍微补给一下，去试试去！”

    “好的，如果遇到困难，可以发信息找我！”岳峰很热心的说道。

    “嗯嗯，谢谢你啦，游戏时间很宝贵呢！我今天的目标是要赚钱买件极品皮甲！走了，再见！”

    目送着目标很明确的小丫头一直出了城门，岳峰这才缓缓回过神来。

    原本计划很明确的，碰到一个前世的朋友之后让岳峰打乱了思绪，一时间不知道该干什么好了。

    习惯性的来到了个人仓库，想要整理下收获跟背包物品继续出城升级。

    这时候，目光落在了传承之章这本特殊书籍上。

    对啊，充能早就满了，一直还没来得及用呢，刷怪的时候就浪费了不少充能点数。

    想到这，岳峰选择了使用！

    叮！传承之章已经激活，请选择想要提升的生活系副职配方！

    当前可选列表【工程学】【烹饪】【药剂学】【变异虎头蜂宠物蛋】

    原本岳峰想着升级个地精火枪或者瞄准镜的图纸啥的，可是打开选择列表之后岳峰发现选择当中，竟然多了个变异虎头蜂宠物蛋的选项。

    变异虎头蜂的宠物蛋也能使用传承之章提升品质？

    想到这里，岳峰呼吸不由自主的急促起来。

    本身变异宠物已经经过一次额外的加强了，再耗费充能点数提升一次属性的话，这有点不要脸了！

    不过我喜欢！

    选择进阶【变异的虎头蜂宠物蛋】，是否确认？

    确认！岳峰坚定地按下了确定按钮！

    【变异的虎头蜂宠物蛋】进阶完成，当前物品名称已经发生改变。

    【变异杀人蜂宠物蛋】被发现！

    【变异杀人蜂宠物蛋】：封印着变异杀人蜂宝宝的宠物蛋，激活使用将会获得一只变异杀人蜂宠物宝宝！

    特别提醒：宠物蛋一旦激活，将无法继续封存，如果玩家角色没有宠物储存空间，下线之后将会丢失该宠物！

    当前变异杀人蜂属性成长

    力量评级：★★★★★★★

    防御评级：★★★★★★★

    体力评级：★★★★★★★

    敏捷评级：★★★★★★★

    综合成长评分：99分，完美

    经过进阶之后，变异虎头蜂直接进阶成了变异杀人蜂，

    看到宠物蛋的资质成长，岳峰眼睛都直了。

    力量体力防御敏捷，四项属性，全都变成了七星，属性非常均衡不说，没有任何短板，这进阶属性也太夸张了。

    下一秒，岳峰毫不犹豫的激活孵化宠物蛋。

    变异杀人蜂已经孵化，是否参战？

    参战！

    下一秒，一头个头只剩下排球大小的变异杀人蜂出现在岳峰脚下。很亲昵的爬上岳峰的肩头。

    这家伙浑身漆黑如墨，就连复眼都是亮晶晶的黑色，看起来像是两颗高级宝石。

    看到卖相如此神异，岳峰立刻打开了宠物属性栏。

    【变异杀人蜂】

    等级：1

    生命值：1050

    护甲：125

    攻击：40-55

    技能：【高级飞行】【几丁质外壳】【杀人蜂毒】【致命连刺】

    【高级飞行】：天赋被动，变异的杀人蜂拥有更加强悍的飞行能力，每次升级都将获得额外的敏捷、速度成长加成。

    【几丁质外壳】：天赋被动，基础护甲值+50，变异的杀人蜂拥有更加强悍的体表几丁质外壳保护，提升所有元素抗性，在遭受攻击时将会削减大量伤害。

    【杀人蜂毒】：天赋被动，变异杀人蜂的攻击将会使目标中毒，造成每秒钟15点的蜂毒伤害。中毒状态最高可以叠加三层。

    【致命连刺】：选定一个目标发动连续两次蛰刺攻击，每次攻击均造成180%+100点伤害，并且额外获得大量的穿甲效果。

    介绍：受到魔能影响发生变异的杀人蜂，昆虫类魔化生物的弱点被极大的改善，属于非常难得的存在。

    看完详细属性，岳峰直呼好家伙！

    啥叫神级宠物，毫无疑问这只变异杀人蜂就是了！

    一级状态下就有超过一千点的血量，125点的护甲值，攻击力更是达到了55点。

    这还不是最重要的，更让人兴奋的是，进阶之后的杀人蜂，足足有四个技能，三个被动每一个都非常强力，尤其是蜂毒，可以叠加，每秒最多45点掉血，这效果太夸张了。

    在这个基础上，还额外加一个超级强力的致命蛰刺，

    哪怕按照现在一级的基础伤害计算，致命蛰刺的伤害值都很夸张了，如果等级再高点，那还了得，绝对是袖珍的杀人怪物呀。

    杀人蜂这个名字，名不虚传。

    看完属性，岳峰脑袋里那些复杂思绪被强刺激下一甩而空，转身大步朝着城外走去。

    升级，继续升级，把杀人蜂宝宝等级提上来，升级效率绝对会飙升！

    带着兴奋的情绪从北门口走出来，岳峰很快在脑袋里盘算了一遍，接下来去哪呢？

    狗头人营地这边倒是可以混，但是单混的话经验已经没有那么可观了，再加上战神昊天那边肯定组织了人包场，弄不好还要混队，效率不会太高。

    想了一圈，要不然，去矿区？

    死亡矿区是25级的副本，按照现在进度来看的话，应该还没有玩家能在那边混。

    联想到前面蜘蛛洞穴完成副本前置任务之后的额外特权，岳峰做了决定！

    就去矿区，挑战23-27级左右的怪物，在能力允许的范围内，越级杀怪才是王道。

    打定主意之后，岳峰加快了脚步，朝着正北方的区域一路狂奔。

    大概四十多分钟之后，岳峰连续穿过了几片低级的狗头人营地，地形不再那么平坦，转而变成了丘陵状的地形。

    隔着老远，岳峰就看到了一个黑洞洞的入口。

    预想当中的门口前置任务NPC岳峰没有找到，但是矿区这边他是很熟悉地形的，掏出一瓶真视药剂喝下去，大步朝着里面走去。

    前面的几条矿洞是比较简陋的，连基本的甬道加固都没有，也没有什么怪物，岳峰加快脚步，朝着矿井深处前进。

