    星辰化作的道道流光划过湖水，轨迹形成玄奥的图形，展现出了宇宙星辰运转的某种奥妙。

    克山圣使迎上那道道星光，手中长刀挥动，准确无误的斩到每一颗星辰上。

    轰！轰！轰！……

    袭来的星辰被震开，随即又在混沌主宰宝宸的催动下，在湖水中划过一道弧线，再度袭来。

    “克山，看来了你还是有点长进的，竟然能挡住我的这一招‘星之奔流’。”远处，混沌主宰宝宸有些意外，“不过，你又能挡住多少次？殒落吧！”

    一道道星辰流光组合运转，重新射向克山圣使。

    然而克山圣使连续挥刀，再度精准无比的格挡住每一颗星辰流光。

    袁至原本已经冲进战场，见状微微眯起眼睛。

    这克山圣使能够精准无比的迎击每一道星辰流光，很明显是留有余力。

    看来，克山圣使的实力并没有他表现出来的那么弱。

    那克山圣使这么做，是什么意思？

    袁至心中思索，手上也慢了下来。

    另一边，混沌主宰宝宸口中说着不在乎袁至，实际上却是在时时刻刻暗中提防着这个没见过的混沌主宰。

    毕竟是以一抵二，混沌主宰宝宸心中并没有十分把握。

    然而见到袁至忽然迟疑，混沌主宰宝宸心中顿时有了想法。

    “这新面孔，显然是被我攻击克山圣使的招数吓住了！看来他对自己的实力没什么自信, 可能是个新加入‘天阵塔’的混沌主宰，实力比较弱——那就先杀他！”

    唰唰唰！！！

    原本正在围攻克山圣使的一道道星辰流光, 在混沌主宰宝宸的操控之下, 猛然转向, 在湖水中画出道道弧线，从各个方向着袁至攒射而来。

    袁至挑了挑眉毛。

    行吧。

    原本还想再晚点出手, 来看看克山圣使的真正实力，看看克山圣使究竟是什么打算。

    现在混沌主宰宝宸主动攻击袁至，却让袁至的这个打算落空。

    不过也无所谓。

    克山圣使再强, 最多也不过是一个混沌主宰。

    就算他有什么不好的打算，对于袁至来说，也不会造成任何威胁。

    最多就是一锤子的事情。

    袁至直接冲向混沌主宰宝宸，同时抡起手中原始石锤, 猛地横扫一圈。

    轰！轰！轰！

    原始石锤，狠狠的正面砸中几颗飞射而来的星辰流光，强大力量碰撞产生猛烈的震荡传向四面八方。

    被砸中的几颗星辰上，混沌主宰宝宸的力量被彻底震散, 颗颗星辰顿时暗淡, 倒飞转向，四散迸射开来。

    袁至却没有趁势追杀, 而是看向手中的原始石锤。

    刚才出手的时候, 他感觉到原始石锤中, 那将‘雷音本源’和‘毁灭本源’融为一体之后形成的力量，竟然又强大了一分。

    并且, 原始石锤上的这种力量, 和周围湖水中蕴藏的那种浑然一体的力量，有着某种隐约的关联。

    袁至想起之前在小雷音海中干掉的那头相当于混沌主宰层次的虚空异兽。

    那头虚空异兽曾说, 有一批混沌主宰追杀它，说要求它交出石碑。

    但那虚空异兽却又说自己身上并没有石碑。

    看来，这柄原始石锤, 和湖泊中那无处不在的奇特力量, 有着某种关联。

    甚至，这病原始石锤, 和那块所谓的石碑, 也有着某种关联。

    或许, 那块石碑, 是某种更强大的‘奇物’？

    ……

    “好强的力量！”

    混沌主宰宝宸心中震动，同时身上神力涌出，探到远方，重新控制住那些被击飞的星辰。

    他盯着袁至，发现对方并没有趁势追击，略略安心，但依然有些惊疑不定。

    这个‘天阵塔’的新面孔混沌主宰，力量超过了宝宸见过的任何一个混沌主宰，即便是‘群星阁’中最强的内门精英混沌主宰，也不可能有这样强大的力量！

    混沌主宰宝宸觉得情况有些不对。

    他的老对手克山圣使，虽然战斗的时候摆出防御姿态，但实力明显比以前要强上许多。

    而这个新面孔混沌主宰，爆发的力量更是远在混沌主宰宝宸之上。

    一打二，居于弱势，不适合硬扛。

    那么，先走为妙。

    混沌主宰宝宸意念一动，原本向着袁至攒射的那一道道星辰流光顿时回归，护住自身。

    “克山，你找来的帮手实力不错！”混沌主宰宝宸长声笑着，同时开始闪身后退，“这次就先放过你……”

    “放过我？”克山圣使冷笑，提速追去，“你得先问问，我愿不愿意放过你！”

    袁至将注意力从手中的原始石锤上离开，爆发速度，跟着追去。

    这处战场，位于断裂岩层内部，是一个不规则形状的空间。

    原本，这里是地底深处的岩层，受到某种冲击之后断裂开来，形成许多裂缝和间隙。

    而这个不规则形状的空间, 就是其中一个间隙, 有着三处裂缝通往此处。

    混沌主宰宝宸退去的方向, 正是其中一处裂缝。

    克山圣使急追混沌主宰宝宸, 但两者的实力相差不大, 爆发速度也相差无几，结果克山圣使一时间却是追不上混沌主宰宝宸。

    眼看混沌主宰宝宸就要进入那处裂缝，克山圣使有些着急。

    地图上显示，那处裂缝能够通往断裂岩层其他裂隙，有着通路直达湖泊之上。

    依照目前的速度来看，克山圣使却是无法追上混沌主宰宝宸的。

    “羽昇！别隐藏实力了！”克山圣使忽然向着袁至传音，“用你的那种移动方式追上去，杀了他！战利品……你先挑！”

    “我的那种移动方式？”袁至眨眨眼睛。

    克山圣使说的，应该是袁至使用‘时间过客’在战场内进行无视空间封锁折跃移动的方式。

    在之前的战斗中，袁至使用这种方式进行战斗，被身上的令牌监控记录了下来。

    “好！”

    袁至低笑传音。

    随即，他催动‘时间过客’切割出一片空间，身影在微弱空间波动震荡消失。

    前方，正在急速飞行的混沌主宰宝宸立即发现这种情况。

    “竟然有强者能在湖水中进行瞬移，这是怎么做到的？”

    湖水中有着那种浑然一体的奇特力量波动影响，即便是不施展空间封锁，也无法施展瞬移等手段。

    嗡~~~

    混沌主宰宝宸前方，微弱空间波动震荡。

    随即，袁至的身影凭空出现，抡起手中那柄看起来原始又简陋的石锤劈头砸去。

    距离太近，混沌主宰宝宸已经来不及闪避。

    他急忙催发环绕身体周围的道道星辰流光，迎向砸来的原始石锤。

    轰轰轰~~~

    道道星辰流光撞上原始石锤，内部的力量被冲击消解，顿时变得暗淡，四散迸射。

    原始石锤其势不减，直接轰到混沌主宰宝宸的身上。

    混沌主宰宝宸身上的碎星铠甲上，一层光芒爆起，抵挡着原始石锤。

    然而在原始石锤中那强大的力量冲击下，这层光芒瞬间爆碎消失，令原始石锤中的强大力量直接冲入混沌主宰宝宸体内。

    混沌主宰宝宸的身体顿时粉碎。

    他体内的混沌空间球体，也同步碎裂，灵魂在原始石锤那蕴含着‘雷音本源’奥妙的低沉嗡鸣声中直接分解。

    这名‘群星阁’的混沌主宰，就此殒落。

    ……

    嗖！

    谷裧

    克山圣使的身影飞射而至。

    他看了一眼混沌主宰宝宸的身体碎片，感应着周围湖水中的战斗余波，心中诧异。

    袁至以原始石锤轰杀混沌主宰宝宸时，石锤的力量震动，隐隐传出‘雷音本源’方面的奥妙。

    而‘天阵塔’势力中，最普遍也是最强大的传承，正是天阵神帝的‘雷音本源’传承。

    看来这混沌主宰‘羽昇’想要加入‘天阵塔’，很可能是为了‘雷音本源’方面的传承而来。

    只是湖水中的战斗余波里面，还隐隐有着另外一种力量，那是‘毁灭本源’方面的奥妙。

    而对‘毁灭本源’的奥妙运用，却是以‘源海界’势力中的诸多强者最为擅长。

    这混沌主宰‘羽昇’，能够毫无顾忌的击杀大量‘巡天阁’混沌主宰，又随手轰杀了‘群星阁’的混沌主宰宝宸，显然不会是这两方势力的。

    克山圣使打量着袁至，心中有了主意。

    “羽昇，你的实力真是强大，堪称混沌主宰之中的无敌存在！老师见到你，一定会十分高兴！”克山圣使哈哈笑着，“按照之前说的，战利品你先挑！”

    袁至闻言，也不客气，直接将混沌主宰宝宸殒落后留下的那套念力兵器星盘收走。

    他有着那件得自混沌主宰阗离的防御秘宝‘灼瞳’护身，用不上那件碎星铠甲。

    克山圣使心中颇为满意。

    混沌主宰层次的宝物，其实都是攻防具备。

    兵器能够衍生出附属战甲，战甲同样也有着攻击之能。

    要论攻击威能，兵器类宝物肯定要比铠甲类宝物要强得多。

    但若论价值，铠甲类宝物，却是要比兵器类宝物高许多的。

    这‘羽昇’看来很懂事。

    克山圣使收起碎星铠甲，又将混沌主宰宝宸剩下的其他宝物和袁至瓜分一空。

    他仔细检查宝物，衡量其价值，心中颇为欢喜。

    混沌主宰宝宸身上的宝物颇多，克山圣使获得的这一部分，已经能在‘天阵塔’中换取多半份贡献值了。

    袁至的注意力却不在宝物上，他打量着周围地形，感应着湖水中的情况，忽然开口。

    “克山圣使，我感觉周围湖水中那种奇特力量，要比其他地方强一些，说不定‘天阵塔’想要搜寻的那块石碑就在这里。”

    “你说的有理。”

    克山圣使闻言收起战利品，环顾周围。

    湖水中那种浑然一体的奇特力量，是形成这里特殊环境的根本原因。

    而根据‘天阵塔’高层的推测，这种奇特力量可以肯定就是那块从天而降的石碑造成的。

    不过，克山圣使却并不打算在这里搜寻石碑。

    “羽昇，我原本想要寻到那块石碑，好在‘天阵塔’中立下功劳，提升贡献。”克山圣使说道，“只是搜寻石碑，需要花费太长时间——而提升贡献，并不只有寻到石碑这一种方式。”

    “克山圣使，你是说去搜索和击杀非‘天阵塔’一方的混沌主宰？”

    袁至看向面前混沌主宰宝宸的躯体残片。

    克山圣使同样将目光转到混沌主宰宝宸的身体上。

    “不错，看来你还记得我之前给你说的话。这种提升贡献的方式，就是击杀其他势力的混沌主宰！”

    “我还以为能在这里寻到那块石碑。”袁至笑着。

    “寻找石碑的事情不着急。”克山圣使说道，“在老师给我的那份情报里面，有许多个像这样的力量异常的地方，我们先将它们巡查一番，顺便猎杀一批其他势力的混沌主宰，最后再选定一个最有可能的地方进行探查。”

    有许多个这样的地点？

    袁至心中思索。

    如果湖水中的奇特力量波动是那块石碑造成的，那么有许多个这样的地点，是否意味着那块石碑已经碎裂。

    既然这样，不如先去巡查一遍。

    “克山圣使，一切听你的安排。”袁至从善如流。

    “好。”

    克山圣使神力涌出，在湖水中展开立体地图。

    地图上，厚重的岩层中有着数千个光点闪动。

    克山圣使意念一动，其中一个光点上迅速延伸一根细线，那是在岩层深处裂缝中行进的路径。

    “接下来，我们去这个位置。”

    ……

    时间流逝。

    断裂岩层深处，湖水中，散落着大量混沌主宰的躯体碎片。

    嗖！

    袁至扛着原始石锤飞来，将诸多战利品聚拢在一起。

    这是克山圣使带着他进入断裂岩层深处后，寻到的第三处存在着力量异常的地方。

    “羽昇！”

    克山圣使从另一个方向飞来，声音颇为热情。

    他之前怀疑袁至的身份，于是故意带着袁至，前往一处有着一名‘源海界’混沌主宰探索的力量异常地点，想要看看袁至的反应。

    结果，袁至毫不犹豫，直接将那名‘源海界’的混沌主宰轰碎。

    这让克山圣使消除了袁至是‘源海界’奸细的怀疑。

    然后，就是现在的这个力量异常地点。

    这个力量异常地点，原本有着一名‘碎渊城’的混沌主宰在这里独自行动。

    克山圣使带着袁至来到这里之后，出言挑衅，然后袁至出手，将这名混沌主宰击杀。

    这说明，袁至也不是‘碎渊城’的奸细。

    克山圣使顿时放心。

    “不知道这次会有什么收获。”袁至笑着。

    “老规矩，你先挑。”克山圣使大气说道。

    袁至随意挑了几件宝物，又将这名‘碎渊城’混沌主宰的躯体碎片尽皆收起。

    他现在不缺宝物，不过这些能够用‘汲血转生术’转化成无主神力的混沌主宰身体碎片，对袁至来说还是很有用处的。

    之前，袁至将混沌主宰宝宸的身体碎片收走，说是为了避免留下战斗痕迹。

    克山圣使虽然觉得没有必要，不过混沌主宰的身体碎片并没有多高价值，所以也就由袁至去了。

    只是，这‘羽昇’收取这么多混沌主宰躯体碎片，爱好确实有点古怪。

    克山圣使将其余宝物收起，检查一番，转向袁至。

    “羽昇，想不想来一把大的？”

    “大的？”袁至眨眨眼睛，“有多大？”

    克山圣使神力涌出，在湖水中形成立体地图。

    他指向其中一个力量异常地点。

    “我借助老师的权限，动用上面‘节点塔’的探查之力深入这里，发现有十多名混沌主宰都在这个位置。”

    “上面的‘节点塔’？”袁至好奇问道，“既然‘节点塔’的探查之力能够穿透湖水，那为何不用‘节点塔’来搜寻那块石碑？”

    “你这想法，我之前也有过。”克山圣使摇了摇头，“原本‘节点塔’是有这种能力的。”

    “我老师应骥神王说，‘节点塔’受损很是严重，探查能力也大幅缩减，加上湖水中有着这种奇特力量的阻挠，最多只能探查到地形和那些强者的大致位置，想要更详细的信息，还是得强者自己来一点点探查搜寻。”

    袁至恍然。

    根据他得到的信息，作为浮空岛超级势力之一，‘天阵塔’的节点塔遍布起源大陆各处。

    每一座节点塔，都能够镇守和探查周围百万亿光年范围，实现超远程传送，自然极为强大。

    袁至估摸着，节点塔至少是神王级兵器的级别，甚至可能更强。

    “那就这里吧！”

    袁至说道。

    克山圣使点头。

    “我们出发！”

