    月球专区。

    雨海的中部地区。

    一个工程浩大的项目，今天开始了动工建设。

    科学院高能物理研究所，月球分部的负责人张鑫华，此时就在工地的临时基地内，给项目进行剪彩。

    “今天我非常荣幸，见证月球大型粒子对撞机项目的成立。”

    话音刚落，在场的十几个人，便鼓掌起来，这个项目也是高能物理研究所争取了好几年，才通过了科学部和航天部的审核批准。

    前几年，联邦内部由于要应对，随时可能爆发的第三次世界大战，对于一部分理论领域的研究工作，支持力度都相对比较少。

    比如高能所一直希望联邦建设的大型粒子对撞机、暗物质探测器、引力波探测器之类，都没有支持。

    直到诺亚会分崩离析，露西亚主动投降，联邦在蓝星的内部压力，得到了释放。

    才开始重新重视理论上的研究工作。

    不过现在重新发展理论领域，确实也有非常多好处，比如社会高度稳定，经济上也不差钱，而且很多新材料、新技术的出现，给理论研究提供了更好的条件。

    就好比眼前的月球大型粒子对撞机项目，如果建造在蓝星，单单是环境改造问题、真空管道维持问题，都是相对麻烦的事情。

    但是将对撞机建设在月球上，那问题就不大了，这里的土地改造，可以不考虑生态保护、征地移民、真空维持、地震之类的问题。

    毕竟月球表面，本身就是亚真空环境，真空管道的强度上，可以不用考虑外面的压差，只需要维持管道内部的洁净度即可。

    另外由于尾场加速器的技术，在材料和理论上，都已经初步成熟了，这可以让粒子加速器的工作能级，从之前的14G，提升非常多。

    就比如眼前的月球大型粒子对撞机，按照设计方案，内部的真空管道长度达到了360公里，最大工作能级是西洲那个粒子对撞机的8万倍左右。

    两者已经不是一个量级的东西了。

    按照几年前的技术，高能所的研究员们可不敢想象，可以建造能级如此强大的对撞机。

    这就是技术积累造成的厚积薄发，加上联邦人力物力财力都非常雄厚，可以支撑得起这种超级工程。

    让现在的西洲联盟试一试，别说上马月球大型粒子对撞机了，就算是重新翻新之前的老对撞机，他们都拿不出钱来。

    更加可怕的事情，是西洲联盟的人才，正在加速流失之中。

    单单是18年，就有超过54.7万名高学历的西洲人，向联邦递交了入籍或者工作申请。

    虽然联邦对于技术移民的门槛卡得非常死，但18年仍然有5.3万名西洲人，获得了技术移民的临时资格。

    人才的疯狂流失，经济大幅度倒退，黑绿又泛滥成灾，社会非常不稳定，加速了西洲联盟的衰败。

    现在要他们翻新对撞机，简直是要他们的命。

    高能所现在就要一大堆西洲人加盟，这些人一方面是为了研究，另一方面也是为了更好的入籍。

    毕竟现在蓝星上，除了联邦有实力，支撑这种庞大的理论研究项目，其他势力基本连温饱都是问题。

    指望一个连温饱都不行的势力，大力投资粒子对撞机，简直是在异想天开。

    他们不投奔联邦，只能用颅内研究法。

    临时基地内，张鑫华和几个年轻的物理学家讨论着一些事情：“布鲁斯，月球的对撞机建设可能需要两年左右，你们其实可以不用那么早上来的。”

    今年37岁的布鲁斯，之前是德意志海森堡研究所的研究员，他笑着摇摇头：“不，我是来见证历史的。”

    另一个本土的研究员常思新，同样也是非常年轻，今年才33岁，他倒是没有说什么，而是建议道：

    “既然来了，将别浪费这一次机会，你可以考虑到月球分部工作一段时间，在月球研究一些物理现象，比蓝星更加容易一些。”

    “没问题，我会在月球分部工作半年。”布鲁斯点了点头。

    联邦一重视，理论物理方面的各类专家学者，都迅速活跃起来，显然很多人都不甘寂寞了。

    别说科学家不争强好胜，他们只是有自己的骄傲，希望自己可以在科学史上，留下自己的名字，用自己的名字命名一条公式、一套理论。

    前些年，应用领域的科学家们，可是拿出了层出不穷的新技术，这让理论领域的科学家，都不由自主的羡慕嫉妒恨。

    当然，也有横跨应用和理论两个领域的大佬。

    比如谢清团队，他们完善了［电场合成理论］，又利用电场合成技术，研发了各种高效合成技术，以及各种新材料。

    还有黄修远的纳米结构理论，这也是理论和应用结合的典范之一。

    这些材料领域的理论和应用，造就了当前联邦科学界在新材料上的强大优势，基本可以说，联邦可以崛起，很大程度上要归功于这些新材料的出现。

    理论界那边也是心服口服，毕竟没有这么多新材料，现在的发展速度，不会如此迅猛。

    正是因为应用领域的雄起，也让理论界的一众科学家，重新反思了之前的一些问题，究竟要不要坚持纯理论研究。

    现在的很多研究，其实早就和现实应用领域完全脱轨了。

    这也是导致，进入二十一世纪后，理论界越来越难的原因，毕竟资本的需要盈利的。

    而类似于大型粒子对撞机之类的项目，最多就是多诞生几个炸药奖的理论成果。

    要想拿出来盈利，可以参考一下石墨烯的困境，就知道理论和现实之间，存在多么巨大的鸿沟了。

    还有当年的纳米线半导体技术，这个技术可不是黄修远提出来的，而是学界在1998年前后，就提出来的技术。

    理论上纳米线半导体，可以迅速突破摩尔定律，让芯片工艺进入十几纳米、几纳米时代。

    但是为什么最后工业界，放弃了纳米线路线？

    原因就是因为纳米线无法量产。

    这就是现实与理论的参差。

    现在联邦大力支持理论研究，其实也是摆脱了资本的唯利是图局面，这些理论的研究，在当前阶段，亏本是很难避免的。

    但是在未来，这些理论可能会成为人类文明的希望。

    能不能走出太阳系，研发出超光速飞行技术，这需要新的物理学支持，联邦是在投资未来。

    太过于斤斤计较眼前的收益，可能会让人类失去未来，彻底被困死在太阳系之中。

    这和现在推进航天产业，是差不多的道理，明知道可能会亏本几十年，但是联邦必须咬牙坚持下去，只有这样才有可能走出蓝星。

