    阿三从国家层面就允许其医药企业进行仿制药生产，即便在加入WTO后也没有变化。

    科创生物的内啡肽在一出来的时候，阿三的药企就试图仿制。

    但是根据郑理在《nature》发表的内啡肽论文中，生产流程的成本很高，根本不划算。

    阿三一直试图根据内啡肽的实验室制法为路线，研发出大规模工业化生产方法。

    还没等他们研究出个所以然，科创生物就对全球范围内的药企展开合作，你缴专利授权费，我把制备方法告诉你，并且允许你采用我的方法制造内啡肽。

    其实阿三的药企和欧美药企利益勾结很深，一些不方便做的实验都会放到阿三国，至于具体原因也很简单。

    因此科创生物专利开放后，阿三获得工业化生产方法后，开始规模化制备内啡肽。

    他们的成本跟科创生物类似，比其他要缴纳专利授权费的药厂低百分之五十。

    阿三制造的内啡肽在不发达地区大行其道，毕竟便宜。

    科创生物拿他们也没办法。

    以至于科创生物后来内部反省的时候，时常把这个案例拿出来说。当时决定专利授权的时候，谁也没想到阿三这一茬。

    虽然程钢是从事生物医药行业的老兵，但是华国国内的创新药少之又少，能被阿三仿制的几乎没有。

    后来内部复盘的时候，一致认为当时不缺现金的情况下，不应该急着把技术专利授权出去。

    现在科创生物的创新药分管副总裁，一直说药物研发过程中一定要考虑到药物研发的反向工程抗性。避免太过轻易的被阿三仿制。

    转回到科创生物，超级电池意义重大是使用层面意义重大。

    全球范围内的新能源车将掀起新的浪潮，对油动车的挤压将更为明显。

    但是本质上能源的来源没有改变，超级电池同样需要充电，充电同样需要火电、水电、核电等方式获取能量。

    不像是晶硅光伏电池转换率提升一倍这种，光伏发电彻底取代火力发电，从根本解决能源问题。

    当然即便是光伏电池转换率提高了一倍，也要考虑大规模工业生产的成本问题，成本太高的话也很难替代火力发电。

    对于蓝星来说，可控核聚变是理论上最好的路径。

    只是二十年前科普杂志上说可控核聚变离我们还有五十年时间，现在好像还是五十年。

    最近几年好像进度确实加快了，华国太阳刷新世界纪录，1.2亿摄氏度燃烧101秒。

    但是真正从实验室走到并网发电，可控核聚变五十年都属于乐观估计。

    会议结束后大A已经休市了。

    科创生物每周的董事会是在周五开，如果有议题才开，没有议题就往后顺延。

    程钢知道自己只有两天时间。科创生物超级电池研发成功的消息一定很快会扩散开来。他对手下们很了解。

    即便不熟悉资本运作的高管，经历了科创生物上市到今天，也一定会有各种各样的渠道获得资本运作相关知识的。

    人是趋利的，高管们必然有人会和机构勾结，借机牟利。程钢以己度人，知道这是必然事件。

    还好他有两天时间可以操作。

    并且郑理的超级样品还没到货，因此市场反响不会太强烈。

    科创生物一家做脑机连接和生物医药的企业，突然宣称自己研发出了超级电池。

    可信度存疑。

    如果是宁德时代这样宣传，市面上一定反响强烈，足够带领锂电池板块的小弟们掀起涨停潮了。

    科创生物的名声和分量很高，但是不是在锂电池领域。锂电池领域科创生物此前没有半点成绩能够证明自己。

    包括程钢自己都怀疑，超级电池的具体效果是不是真的如同郑理所说那样。

    但是他可以提前找好机构合作，并不一定效果要如预期。

    哪怕只是小的技术突破，也能利用消息面割韭菜。

    当然如果锂金属正极真的如同郑理所说一样，那么就不是割韭菜了，这就叫提前价值投资。

    华国的新能源车企一定能借机攻城略地，甚至占据大量海外市场也有希望。

    国产造车新势力里，蔚来已经进军挪威市场超过一年，21年的时候还发布了个挪威战略。

    结果两个月之后，七月份整月蔚来在挪威卖了两辆车，小鹏没搞的大张旗鼓，在挪威卖了31辆。

    当月销量最好的福特，卖了898台。

    如果有超级电池加持，国产新能源在海外市场好歹有了自己的核心优势。

    只是这里面唯一的问题是，如果科创生物的超级电池技术只对华国车企开放的话，肯定是逃不过欧罗巴联盟的反垄断调查。

    程钢在会上没有提出这个疑问，他打算私下跟郑理好好聊聊。

    在他的观念里，科创生物要成为跨国巨头，势必不能只考虑到华国市场。

    包括脑机连接技术，缴罚款就缴罚款，反正罚款也是手机厂商替他们出的。欧罗巴联盟不可能把他们的利润全部罚没，最大的可能是把欧罗巴市场的专利授权费的百分之多少没收。

    程钢思忖总比没得赚要好，更重要的是在欧罗巴地区扩大科创生物的影响力。

    以便未来的脑机连接VR在欧罗巴地区发售。欧美是独立游戏最重要的收入来源地。

    脑机连接VR要想打造全新的生态，欧罗巴联盟是重要市场。

    程钢觉得郑理属于年轻气盛，他打算从商业逻辑上劝一劝。

    当科创生物内部对发展路径产生分歧的同时，霓虹和英格兰终于达成一致了。

    英格兰付出某些政治上的利益，获得了魔脑的使用权，而magic coin的所有权在霓虹手中，并且霓虹方面要全程参与到魔脑的使用当中。

    他们要知道是谁使用了魔脑。

    英格兰也没过多的犹豫，他们选择把第一枚魔脑给证明费马大定理的怀尔斯使用。

    至于为什么一直到现在，全部给科学家使用，而没有政要之流使用。

    是因为后门，梅林在魔脑中留下了后门是某种没有证据的共识。

    万一政要们注射了魔脑，然后被梅林控制了，甚至远程读取记忆了怎么办？

    甚至更进一步，梅林能够把记忆变成画面，然后大肆宣传？

    不可控的风险太多。

