    这个世界上，恐怕没人比樱武十夜郎更了解这个天赋远超于他的孙子。

    就像曾经自认东国第一刀客的他被萧云夜击败后，所重新燃起的无限战意一样。

    而他的孙子要比他更极端，他了解樱武岚，即便粉身碎骨，他的孙子也不会主动认输，因为这就是他一直追寻的东西。

    在此刻的樱武岚眼中，夏风就是宝藏。

    ....

    看到樱武十夜郎现身，夏风丧失的理智在最后一刻及时的出现了，如果老爷子再晚来一秒，后果会是什么样，他不知道。

    但以他对黑白双生第31天力量的保守估计，这片樱花林应该是保不住了。

    见夏风没有进一步的举动，樱武十夜郎松了口气。

    随后，只见他回身一把揪住樱武岚的衣领，低声提醒道。

    “阿岚，我理解你求胜的欲望，但你要明白，生命只有一次，人是可以成长的，如果你想把唯一的一次机会如此草率的用掉，我只能说，你太蠢了。”

    樱武岚沉默了。

    因为以他的境界，已经预感到了一些东西，同时他也回想起了维多利亚境内那座从中一分为二的城市。

    樱武十夜郎继续说道。

    “如果你想将战胜他作为人生的终极目标，那使用你所能抵达的最强状态来应战，那，才是真正的无憾吧。”

    面对爷爷的忠告，樱武岚呼出一口气。

    “我懂了。”

    ....

    樱武岚没有任何的失落和不甘，最后看了一眼对面的夏风，他捡起了被挑飞的樱花刀。

    “我还会来找你的，夏风，下一次见面之前，我会不惜任何代价，抵达能与你抗衡的终点。”

    夏风阴着脸。

    “恭喜你捡了一条命，如果你下次还敢来找我，老子就把你脑袋拧下来当球踢。”

    “呵。”

    樱武岚无所谓的轻笑一声，随后转过身，走出了破烂不堪的院子。

    夕阳下，萧瑟的身影渐渐远去，伴随着，还有一连串张狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，夏风，在我下次来找你之前，千万别死了！”

    .....

    樱武岚就这么走了，和他悄悄的来不同，他留下了一片狼藉。

    院落内。

    松了一口气的夏风再次气血上涌，“哇”的一声吐出一大口血，与此同时，已经出现松动的封印，仍旧无法抑制的继续躁动着。

    这种情况就和他当初在樱武家寿宴上一样，虽然没有引出黑色力量，但前奏还是让他无法承受。

    此时小惠强忍着恐惧，站起身，跌跌撞撞跑到夏风旁边扶住了他。

    “夏风哥，你怎么样，你吐了好多血，我，我去村里叫我哥！”

    夏风摆了摆手。

    “不用.......”

    一句话没说完，又是一大口血喷出，同时体内躁动的黑色力量更激烈了。

    一旁的樱武十夜郎见状立刻说道。

    “扶他躺下，不要再说话。”

    小惠连忙应道。

    “哦哦，夏风哥，我扶你回屋。”

    ....

    回到屋内，夏风痛苦的平躺在席子上。

    樱武十夜郎表情凝重的翻开夏风的左眼皮看了看，随后，又将手搭在了他的经脉上。

    小惠和风宝静静的守在旁边，十分担忧。

    “樱武爷爷，夏风哥的伤是不是很严重啊，要不.....我回去喊我哥用牛车把他拉到镇子上的医馆。”

    樱武十夜郎眉头紧锁。

    “肋骨断裂，内脏受创，只能说伤的不轻，但除了伤势之外，好像还有别的东西。”

    说罢，樱武十夜郎像是在心中肯定了什么。

    将夏风从席子上拉起，随后，在他的前胸后背共11处穴位轻点。

    “哇！”

    被点到穴位后，夏风又喷出一口血，随后半昏了过去。

    将他重新放平后，樱武十夜郎取出一个小布袋，从布袋中拿出数枚细小的银针。

    旁边的小惠看的心惊肉跳。

    “樱.....樱武爷爷，您这是.....”

    “我在封闭他的五感，夏风这小子，好像走火入魔了。”

    .....

    很显然，樱武十夜郎不知道黑白双生是什么，更不可能理解被封印的黑色力量。

    不过，他却从另一个角度解析了夏风目前的状态，从脉象上来看，就和练功走火入魔十分相似。

    然而巧合的是，樱武十夜郎凭介经验运用的处理方法，竟然奇迹般的对路。

    当初为了防止这种情况，夏风从维多利亚离开时，特地让嘉维尔给他配制了一针感观抑制剂，说白了，就是强力镇定剂。

    那唯一的一针，在樱武家的寿宴上用掉了。

    而现在，樱武十夜郎虽然不会配制镇定剂，却用中医的方法模拟出了镇定的效果，几枚银针下去，甚至比镇定剂来的更强。

    很快，夏风陷入了重度昏迷，体内欲想挣脱封印的黑色力量失去意识的引导，也渐渐消散了。

    随后，樱武十夜郎独自返回樱花林深处的家中，从院子里采摘了数种草药，开始煎熬。

    小惠也叫来了村里人帮忙，大家齐心协力，忙活到晚上，终于将夏风的伤势稳定住了。

    .....

    .....

    夜色下，樱武岚一个人行走在天地之间。

    有些人目的越是单纯，就越不会轻易放弃，这种人是最恐怖的，也是最恶心的。

    但话说回来，站在客观角度，樱武岚求胜的意志确实凌架于所有人，虽然夏风没有真正出手，但在切身感受过来自远古恶魔的压迫感后，仍旧没有放弃，他当属第一人。

    人欲成仙，必先疯癫，很显然樱武岚做到了第一步。

    按照这个趋势，如果要练成某种绝世武功需要自宫，这家伙肯定都不会眨一下眼睛。

    不过遗憾的是，技术流永远干不过“外挂”。

    除非，打不过就加入。

    .....

    暴风雨过后，海风渐凉，海浪的声音此起彼伏。

    沿着海岸线，樱武岚就漫无目的行走着，忽然，一股特殊的气息被他敏锐的捕捉到。

    脚步停住，他没有回头的出声道。

    “什么人！”

    夜色中，一个黑影渐渐变的清晰。

    这个仿佛鬼魅一样的人身材魁梧，穿着黑色的连帽教袍，遮住了整张脸。

    空洞的声音传来。

    “你想获得与那个人抗衡的力量吗？”

    樱武岚回过身，看着这个气息诡异的人，微微皱眉。

    “报上你的身份，否则我会杀了你。”

    黑袍人没有任何情绪波动，沉默了片刻，他低声回道。

    “我是深典教义大神官，我可以让你战胜那个人。”

    “呵。”

    听到这句话，樱武岚发出嗤之以鼻的轻笑。

    “少跟我装神弄鬼的，能否战胜那个人是我自己的事，我不需要任何人的帮助。”

    “不，你误会了。”

    黑袍人将手伸向袍内。

    “我不会用外力让你变强，我也没有那种能力，我只是想让你明白变强的方法，或者称之为，除了刀术之外的捷径。”

    “哦？”

    “拥有无与伦比的天赋，付出远超常人的刻苦修行，还是无法战胜那个人，你肯定很不甘心吧，而且，那个人也同样走了捷径，你难道不想尝试一下吗？”

    说罢，黑袍人从怀中取出了一颗鸡蛋大小的晶莹石头。

    同时，还有一枚代表了【深典】神使的章鱼吊坠。

    “生命只有一次，选择由你来决定。”

