    “在什么地方？”莫无忌立即问道。

    “在河西行修会。”炎玥蓉刚刚回答完就感觉到不对，这岂不是要让大荒哥再去得罪河西行修会？她听筱雨姐说，河西行修会的那个会主很强大。

    想到这里，她赶紧说道，“大荒哥，我们还是赶紧出去吧，毕竟我没事。”

    “你不用担心。”莫无忌给了炎玥蓉一个安慰的眼神，这才对风晃抱拳说道，“多谢风道主，这之前我需要去办点私事。”

    听到神族的强者短时间不会过来，莫无忌就不急着离开宇宙角了。他相信风晃没有必要骗他，他和风晃之间没有冤仇，风晃应该不会无缘无故的来得罪他。

    “莫仙友自然请便。”风晃面带微笑，极有风度。

    炎玥蓉的话，他早已听到。莫无忌去河西行修会闹事，对他来说没有半分影响。河西行修会本来就是一个流血的地方，会主安雪晟更是和他齐名，一样是宇宙角的五大仙帝之一。安雪晟不在，冷任在这里。比起安雪晟，冷任并不弱多少。他很想知道莫无忌和冷任动起手来，谁更强一些。

    原本准备散去的仙人看见莫无忌带着炎玥蓉走向河西行修会，再次聚拢了过来。

    ……

    “这里是河西行修会，如果没有什么事情，就滚出去。”一名灰衣女子拦住了莫无忌的去路，她并不知道名声响透整个宇宙角的莫无忌。

    “我进去找一个人。”莫无忌淡淡说道，眼前这个灰衣女子让他有些不舒服。浑身上下带着一种极重的杀气，这个灰衣女子杀过太多的人，而且几乎每天都杀。她的眼睛看人的光芒，就好像所有的人都是死人一般。

    “滚！”灰衣女子第二次叫莫无忌滚，同时浑身杀气四溢。

    莫无忌心里很清楚，只要他一转身，这女子就会对他下杀手。

    宇宙角果然是一个奇葩的地方，这里毫无道理可言，他仅仅是询问一句话，就要被杀。

    这次莫无忌连解释都懒得解释，一步跨进去。这女子也是刚刚祭出长剑，莫无忌就抬手一巴掌拍了出去。

    “咔嚓！”骨骼碎裂的声音响起，这女子张口就是一道血箭喷出，整个人直接被莫无忌拍飞，撞在了墙边的护阵上。

    “你废了我的修为……”这灰衣女子几乎不敢相信的盯着莫无忌，再次喷出一口血。

    她尽管只有仙尊初期，可是她杀人如麻，绝不手软。没想到今天被人一巴掌拍飞，连修为都被废掉了。此刻她的灵络裂开，识海溃散。

    “莫阁主杀了厉杀女！”人群中传来一阵阵的倒吸冷气声。

    这灰衣女子还有一个名字就叫着厉杀女，在河西行修会中，厉杀女的修为不算是多高，才仙尊初期。但她杀人如麻，可以说河西行修会任何一个人都没有她杀的多。

    只要是修为比她弱点的，不知道河西行修会的规矩，先去了河西行修会，很多都死于她的剑下。

    很多人认为她修炼的就是杀人之道，只有不断的杀戮，才能圆润她的大道。

    “姐姐，你的仇终于报了一半。”人群中，一名乱发少年看着厉杀女被莫无忌一巴掌毁掉修为，激动的都在颤抖。他时时刻刻想要杀掉这个疯狂的女人，可是他的实力比起厉杀女来，差的太远。

    “你敢废我的修为，你居然敢废去我的修为……”厉杀女此刻依然不敢相信自己的灵络被毁，识海被撕，还在盯着莫无忌喃喃说道。这里是行修会，她是行修会的厉杀女，现在被人废掉了修为。

    莫无忌无语的看着这个灰衣女子，他实在是想不通，这个女人哪里来的优越感。她都要杀别人了，还不允许别人废去她的修为？

    “莫阁主，我行修会的确是杀人的地方，那也是要到行修殿才可以。莫阁主一进我行修会，就在我行修会杀人，莫非真以为自己是宇宙第一不成？”一个寒的有些渗人的声音传来，跟着一名老者落在了莫无忌身前。

    莫无忌淡淡说道，“我知道你，你在拍卖会上想要让我妹妹成为仙奴，现在又来找我的麻烦，很好。”

    莫无忌一张手半月重戟出现在他的手中，在拍卖会上他就听到了这老者是谁，冷任，河西行修会的副会主。

    “哈哈……”冷任哈哈大笑，他脸上没有半分笑意，“莫无忌，我行修会的几名仙帝都不在，你莫非以为我行修会就怕了你不成？要打架，我冷任奉陪。”

    莫无忌平静的说道，“我再说一遍，我去找一个人。若是你让开，我就当今天的事情没有发生过。若是继续拦着，那就别怪我动手。”

    不是莫无忌不想打，而是这里他只有一个人，还要带着炎玥蓉，否则的话，他早就一戟轰出去了。他还发现冷任身上死气环绕，显然是寿元要到的人了，他也不想和这种人拼命。

    冷任脸沉了下来，说心里话他同样不想和莫无忌这种二愣子拼命。他刚刚在拍卖会得到了一枚仙甲果，可以让他增寿六十年。这六十年如果他可以利用的好话，他必定可以找到一具适合他的肉身夺舍。

    一旦他夺舍，行修会和他再无多大关系。这个时候，他有些后悔了。后悔不应该这么快就离开拍卖会，他应该继续留在拍卖会，等莫无忌走了后再出来。

    莫无忌在冷任一犹豫间，已经带着炎玥蓉跨入了二层的行修殿。

    河西行修会的行修殿极为宽敞，周围更是用青晶布置的聚灵大阵，天地元气浓郁到了极点，还有一种淡淡的规则气息在其中。

    莫无忌仅仅在这里站了一会，就知道这是修炼的好地方。

    在大殿四周有无数禁制，每一个禁制中都有一名修士在修炼。除了那些修炼的修士，还有许多修士握住法宝坐在大殿的一些地方互相论道。

    大殿中有淡淡的血腥气息传出，炎玥蓉小声在莫无忌耳边说道，“我听筱雨姐姐说，这个地方一言不合就要动手。别看两个人刚刚还论道论的好好的，也许下一刻两人就祭出法宝大战，最后一人陨落。”

    莫无忌点点头，随即抓出数十枚阵旗丢了下去说道，“玥蓉，你看看这里有没有抓你的人在其中？”

    莫无忌的阵旗丢下去后，行修会大殿一下变得清朗起来，那些禁制中修炼的修士也是一览无余。

    “就是他。”炎玥蓉几乎一入眼就认出了那名狂发男子。

    莫无忌顺着炎玥蓉的指向看去，果然是一个浑身布满了杀气的家伙。长相也非常凶悍，一看就是一个狠人。只是修为在莫无忌面前还不够看，仅仅是仙王巅峰而已。

    尽管在行修会修炼的都是狠人，莫无忌用阵旗直接撕开了行修殿众多修士闭关的位置后，却并没有人动手。狠不代表傻，莫无忌敢在行修会撕开禁制，说明是一个顶级强者。

    “好。”莫无忌应了一声，张手直接抓了过去。

    “咔嚓！”这名男子的禁制直接破碎，下一刻莫无忌的仙元手印已捏住了这名男子的脖子将他丢了出来。

    “我在行修会闭关，何事惹到了前辈？”这男子本来在闭关，莫无忌撕裂他的闭关禁制，将他抓出来，他还没有反应过来，或者说他还没有看见炎玥蓉。

    当他说完这句话后，他就看见了莫无忌身后的炎玥蓉，心里立即冒出一股寒气。根本就不等莫无忌询问，就赶紧说道，“前辈，我当时不认识这名女子，也不知道这女子和前辈关系渊源，前辈这样杀我，我奥麓不服。”

    “我妹妹的戒指在哪里？”莫无忌冷声问道。

    “里面的尸体被我毁了，其余的东西都在……”

    听到筱雨姐的尸体都被毁了，炎玥蓉再次哭了出来。

    不等奥麓将话说完，莫无忌仙元手印一捏，奥麓直接化成了一篷血雾。

    “我们走吧。”莫无忌收起戒指，直接带着眼圈红肿的炎玥蓉从脸色铁青的冷任身边掠过。

    感受到冷任身上灰败死气，莫无忌明白了冷任为什么不动手，这是越要死越怕死来着。否则的话，冷任也不会惧怕神族的乌鳢了。

    ……

    “这莫前辈好强大，连河西行修会也不惧！”

    “应该是安会主不在吧？”

    “我肯定，就算是安会主在，莫前辈也敢动手。”

    短短时间，莫无忌的威名就传遍了整个宇宙角。莫无忌用半天时间从天外天道场的论道台杀到弥非商会，再从弥非商会杀到河西行修会，想要不知道莫无忌都难。

    ......

    半柱香后，莫无忌带着炎玥蓉和风晃、计骷坐在了天外息楼的包厢中。

    “莫仙友快意恩仇，心无窒碍，计骷钦佩不已。”四人坐定后，计骷主动说道。

    莫无忌却站了起来，端起酒杯说道，“多谢风道主和计仙友大度，否允许我在宇宙角放肆。”

    花花轿子人抬人，风晃和计骷自然知道莫无忌是说的好听。就算是他风晃和计骷同时出手，莫无忌该怎么做肯定还是要怎么做。

    “莫仙友客气了，请坐。”风晃连忙说道。

    莫无忌再次坐下后，直接问道，“风道主，之前听你说神族和弥非商会的强者都不在，不知道他们去了何处？”

    不但弥非商会的强者不在，就是河西行修会的仙帝强者肯定也是不在。不然他在河西行修会动手，出来的绝对不会只有一个冷任。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）