    这房牙没有想到，温夏竟然会这么痛快，就已经拍板决定要买哪个院子了。

    不过，买家痛快，他也能省不少力气！

    所以，听温夏的话之后证，这名房牙脸上的笑容, 一下子变得更真切了：

    “既然几位已经确定了，那接下来的事儿，您几位交给我就可以了！三天之后，几位带着银两过来签房契就可以了。”

    这几个院子的价格，温夏之前就已经弄明白了。

    在确定房牙可以把事情都办好之后，温夏心里也松了一口气，觉得轻松了很多。

    和对方约好了过来签契的地址和时间之后。温夏就和这名防牙告辞了。

    因为他们在选房上，并没有耽误太多时间。在确定要买的院子之后。时间还比较早。

    之前, 秦谨言一直在村子里读书, 而温玉兰，则是每天呆在家里，照顾秦二柱。

    所以，两个人已经很长时间没有到镇上来了。

    反正今天已经出门了，看了看时间之后，温下并没有急着带温玉兰和秦谨言回村。而是带着他们，在镇上逛了起来。

    孙玉兰作为一个大人，表现的还沉稳一些。而秦谨言，别管平时表现的有多么的老城。突然来到这么热闹的地方，也有一些控制不住自己。

    他虽然没有乱跑。但是眼睛却一直在滴溜溜地转着，看到自己感兴趣的东西，就有一些迈不动脚步了。

    在发现了这一点之后，温夏并没有急着带她离开。

    每次，看到秦谨言感兴趣的东西之后，温夏和温玉兰两个人，也会停下来。等秦谨言看够了热闹之后，才带着他一起离开。

    看到秦谨言脸上的笑容, 以及时不时露出的惊讶的表情。温玉兰和温夏心里面，都非常的高兴。

    自从家里出了一系列的变故之后，秦谨言一直觉得，自己是家中唯一的男子汉。

    原本还有一些活泼的男孩子，迅速变得稳重了起来。虽然当着温夏和温玉兰的面，还会时不时的撒娇卖乖。

    但是大多数时候，为了不让母亲和姐姐担心，他都不会把自己心中真正的想法表达出来。

    这还是家里出事之后。温玉兰和温夏两个，人第一次看秦谨言，露出这么活泼的样子。

    在看到秦谨言眼睛，直愣愣地盯着人家卖糖画的摊子之后，温夏笑了一下，伸手拍了拍秦谨言的脑袋，对着他说道：

    “既然喜感兴趣，我们就过去看一看。要是喜欢的话，就买一个带回去。”

    听到温夏的话，秦谨言果然有一些心动，却又有一些舍不得花钱。

    看到他一脸纠结的样子, 温夏哪能不知道, 他心里想的是什么, 顿时觉得有一些好笑。

    温夏再次伸出手, 拍拍他的脑袋，说道：

    “男孩子要大气一些。不过就是个瘫痪。那就值得努力这么长时间。行啊，虽然咱家现在条件算不上太好。但是一个谈话，温夏可买不起！走吧，过去看看你喜欢哪一个。”

    秦谨言也不是别扭的人，听完温夏的话，果然也不再犹豫，非常干脆的点了点头。

    然后，就跟着温夏一起走到了卖糖化的摊子前面。

    过来了之后才发现，这个摊子并不是单纯的卖糖画。

    做糖画的那名老者，前面放了一个圆盘，圆盘被划分成了大大小小不同的区域。

    这些区域里面写着不同动物的名字，小到鸡鸭饿狗。大到豺狼虎豹，甚至面积最小的那个区域上，还写着麒麟。

    打听之后才知道，这名摊主并不会直接给客人绘制，他们想要的是，需要对方花二十文钱，转动一次转盘，指针转到哪个区域，这名摊主就会给对方绘制什么。

    二十和铜版买个鸡鸭鹅狗的糖画，自然会亏一些，但是，如果能够赚到豺狼虎豹，甚至是那只那个麒麟的话。自然是非常合适的。

    不过同样的，越是昂贵的动物，大家越喜欢，在转盘上所占的区域面积就越小。抽到的可能性就越低。

    温夏下在旁边听完这名摊主的介绍之后，不得不说，这摊主是个人才。竟然在这个年代，就无师自通了后世的运营方式。

    这种带着赌性质的买卖，肯定会吸引一些人的注意力。

    温夏低头看向勤秦谨言，果然，原本还只是对这个摊位上，稍稍有些兴趣的小家伙，这个时候，看着指针落转盘上的麒麟区域，眼睛都亮了起来。

    一脸的跃跃欲试，看到她的表现，温夏笑了笑，并没有多说什么，从口袋里掏出了100文，递给了这名摊主，对着他说道：“我们转五次。”

    秦谨言听到温夏的话，张了张嘴，想要说用不了这么多次，太浪费银子了。

    可是，看着在转盘上只占了窄窄一条缝隙的麒麟二字，秦谨言心里又有些没底儿。

    他张了张嘴，到底没有多说什么。只是盯着麒麟二字的那个目光，变得更加热切了起来。

    他一系列表情变化，温夏都看在眼里，却没有多说什么。

    在那名摊主说随时可以开始了之后，秦谨言感觉到双眼紧盯着自己的目标。

    又对着指针所在的位置算了算，才伸手拨动了转盘。原本还对自己信心满满的支持，再看到指针停在了，写着小狗的那个格子里。之后，脸上的表情是显而易见的失望。

    那名摊主咧着嘴笑了一下，说到：“看样子，小公子。对要用到的力道还不太熟悉。您这还能转四次。您肯定能赚到称心的动物。还不太熟。”

    听到这名摊主的话。秦谨言脸上的失落顿时不见了。

    秦谨言紧紧地盯着转盘，想了一会儿之后，信心满满的再次伸出了手。

    就这样，每次秦谨言感觉到失落沮丧的时候，那名摊主都会失实鼓励他两句。

    五次之后，秦谨言得到了两只狗，三只鹅。脸上的表情，却还有些意犹未尽。

    他转过头，看向温夏，犹豫了一下之后，到底是对新事物的打量，好奇心占了上风，他对着温夏说道：“姐，我还想再试两次，可以吗？”

