    克里斯也是十分的高兴，五铜板就能买下一粒魔法植物的种子，确实赚大了。

    “这是什么样的魔法植物？”

    琳达摇了摇头，道：“暂时还不清楚，好多植物的种子看起来都长这个样子，具体什么情况要等培育出来再说。”

    “好，那这个东西就交给你了。”克里斯把种子递了过去。

    “包在我身上。”琳达收起种子，放进自己随身携带的荷包里，“说不定和我的死亡大嘴花一样，是一棵战斗力强悍的魔法植物呢。”

    克里斯笑道：“但愿如此吧。”

    “克里斯，你怎么在这里？”

    在两人的说话间，便听到身后传来富有磁性的声音。

    克里斯转身望去，只见身后站着一名二十五六岁的青年，看起来与自己有着八九分的相似度，右手中抱着一盆花。

    布伦特·乔顿，克里斯的亲哥哥，乔顿家族的长子，也是未来子爵的继承人。

    “哥哥，我来买一些果树回去，准备在领地中培育一片果园。”

    兄弟两个的感情还是相当不错的，布伦特走过来一把揽住克里斯的脖子，笑道：“咱两也有一个多月没见了，走，我带你回家，奶奶看到你一定很高兴的。”

    “好。”克里斯轻轻答应一声，家族里有一位中级锻造师，正好过去让他给自己打造龙牙剑。

    琳达傻傻地站在原地，不知道此刻自己应该跟过来，还是返回雪花糕店铺去。

    克里斯把手放在后背上，招了招手。

    琳达笑容灿烂，快步地跑了过来，跟在两人的身后。

    乔顿家族的子爵府距离这里并不远，也就十来分钟的时间，便赶到了。

    穿过气势恢宏的大门，迈过漫长的街道，来到偏侧的一处小院子。

    “奶奶，您看我把谁带回来了？”布伦特朝屋里大喊道。

    屋中的一张长椅上，端坐着一位年约七十来岁的老妇人，她皮肤褶皱，头发花白，脸上带着慈祥的笑容。

    维特莉夫人。

    “奶奶！”克里斯微笑着打了声招呼。

    “哦，我的小克里斯回来了，快过来让奶奶瞧瞧。”维特莉夫人在左右两名女仆的搀扶下站了起来，紧紧地抓住克里斯的手，“一个月不见，你比之前壮硕了不少，看来你在领地中生活的还不错。”

    “是。”克里斯微笑着回应。

    而这时，维特莉夫人注意到了身后的琳达，问道：“这是你找的男爵夫人么？”

    “不不不。”琳达连连摆手，俏脸红彤彤的，“我们只是朋友。”

    “这位是琳达，二阶魔法师，目前在我的领地中工作。”克里斯为两人介绍道，“这位是我的奶奶维特莉夫人。”

    “维特莉夫人，您好！”琳达微微欠身行礼。

    “你好你好。”维特莉夫人笑容满面，“好漂亮的女娃。”

    “谢谢夫人夸奖。”琳达甜甜的一笑，“承蒙克里斯的照顾，这段时间我便在希望小镇生活下来，替他工作。”

    “哦，克里斯真是好福气，居然能招揽到你这么优秀的魔法师。”维特莉夫人抓起琳达的手。

    克里斯解释道：“奶奶，我可是用珍贵的龙眼石雇佣她来为我工作的。”

    “奶奶过奖了，我只是二阶魔法师······”琳达顺着克里斯的话，说顺嘴了，等她反应过来时，脸红到耳朵根了。

    “好好好！”维特莉夫人满怀笑容，目光在克里斯与琳达两人的身上来回扫视着。

    琳达羞得垂下了脑袋。

    “我当是谁呢，原来是我们的男爵大人回来了啊。”这时，屋外传来一阵阴阳怪气的声音。

    克里斯不由地皱起眉头。

    外面走进来一名二十三四岁的青年，他身穿华贵的淡紫色长袍，身高一米八左右，但却十分的瘦弱，看起来就像一根竹竿一样，下巴尖尖的，双眼几乎眯成了一条缝。

    青年的手中拎着捆起来的五个纸碗，看起来有些眼熟。

    二叔家的堂哥——柏拉图·乔顿。

    克里斯的父亲是上一辈的长子，自然是继承了子爵的爵位，二叔则被分封了男爵的位置。

    以乔顿家族的实力，只可以分封两个男爵。

    柏拉图想要成为贵族，只能等二叔死掉以后，才能继承到男爵的爵位。

    而克里斯在十六岁成人礼之后，就被封为男爵，加上前身是一个没有斗气的普通人，所以很受柏拉图的歧视。

    “奶奶，这是莫特城最近流行的雪花糕，可好吃了，您快尝尝。”柏拉图把五碗雪花糕摆在桌子上，“两银币一碗呢，可不是某些乡下的男爵能够吃得起的，正好我买的多，亲爱的堂弟，你不过来尝一口吗？”

    “雪花糕是克里斯发明出来的，那家卖雪花糕的店铺也是克里斯开的。”琳达不屑地撇撇嘴，“这东西我们天天吃，都快要吃腻了。”

    霎时间，在场的所有目光全都聚集在克里斯的身上，寂静无声。

    “这，这是你发明的？”柏拉图哆嗦着嘴唇，问道，“可店家不是说，这是祖传秘方吗？”

    克里斯冷哼一声，道：“我不这么说的话，怎么吸引顾客来买？”

    “据说这东西的成本一银币一碗，难道也·····”

    克里斯撇了柏拉图一眼，淡淡地道：“成本不过十八枚铜币，十倍的利润。”

    在场的诸人全都倒吸一口凉气，尤其是哥哥布伦特。

    他身为未来的子爵继承人，已经开始逐步接管家族的产业。

    子爵府的好多生意，最多才不过两三成的利润，像这种十倍利润的东西，根本就是想都不敢想啊。

    柏拉图也是被震惊到了，他抹了把额头上的汗水，雪花糕的火爆程度，他已经见识过了。

    如果说每一碗的利润都有这么高的话，那雪花糕店铺每天的盈利，该有多么的惊人？

    “哼，你都赚那么多钱了，来看奶奶时连礼物都不带，克里斯你可真是抠门的可以啊。”柏拉图冷笑一声，嘲讽道。

    “这是克里斯带来的礼物，紫罗兰盆栽······”布伦特深知弟弟是被自己拉过来的，没有及时买礼物，所以他要帮克里斯解围。

    不料，布伦特的话还没说完，便见到克里斯在手中的戒指上一抹，拿出来一大坨鲜红色的肉。

    “奶奶，这是我给您带的十斤龙肉，吃了以后能够强身健体，长命百岁呢。”

