    “是，总馆主。”

    站在总馆主一旁的中年男子抱拳离开，走过通道到向浩然前。

    看到中年男子，向浩然满腹疑窦，抱拳道：“总馆主可是有所指示？”

    “向浩然，你若是不想竞争总馆主之位，可以弃权，不然就重新选择赌石之人。”

    向浩然听到这话眉头一皱，让他赶苏牧走？

    竞争总馆主之位，不光要考验个人能力，更是考验识人之道，所以才会让他们各自邀请人来赌石，分馆主不得自己下场。

    赌石在即，居然让他赶走苏牧，再去请人，他上哪去请人！

    “劳烦转告总馆主，苏牧就是我请的帮手，不会更改。”向浩然淡淡开口，他知道总馆主看不起苏牧，但他决定了的事就不会后悔，并且谁说年纪轻赌石经验就一定弱了？

    “哼，你好自为之！”中年男子冷哼离开，向浩然执迷不悟，他不会多管，毕竟自己愿意放弃总馆主之位，关他什么事呢。

    回到总馆主身旁，向总馆主汇报了向浩然刚才说的话。

    总馆主听完，看着向浩然和苏牧不爽的冷哼，但也没说什么，他总不能强行让向浩然赶人。

    与此同时，二皇子和三公主都得到手下的汇报，得知了苏牧为什么会和向浩然混在一起。

    “他还会开元髓？”

    “向浩然疯了？居然请他来助阵。”

    “这是要打算直接弃权？”

    两人在听到苏牧是向浩然请来的帮手时，都是不可置信，向浩然作为总馆主的有力竞争者之一，会对此事如此儿戏？

    而后两人就是嗤之以鼻，他们是见识过苏牧的妖孽，在其他方面苏牧能够力压群雄他俩都能相信，但赌石？还真不是他们看不起苏牧，在这方面，苏牧比起那些赌石大师，差远了！

    不过两人都是帝位有力继承者，心思自然不会那么简单，沉吟了一会之后就惊疑不定的看着苏牧。

    “难道他真有那个本事？”

    随后两人看着苏牧的目光都开始犯冷，他们不管苏牧到底有没有那个本事，但苏牧的妖孽已经给他们留下了很大的心理阴影，总馆主之位，绝不能出错！

    表面上他们和大皇子都是来观看赌石，是为了见证新的总馆主诞生，实则他们都押宝了一个分馆主，一旦他们押注的人坐上了总馆主之位，对他们将是一个非常大的助力！

    毕竟元石馆的财力，可不是巡察司和沧昭王府能比的！

    “他怎么会去帮向浩然？”大皇子看着苏牧眉头微蹙，其中的缘故不得而知，但他也押注了一个分馆主，可那分馆主并不是向浩然。

    “要是早知他有这本事，吾就不用费尽力气的去请赌石大师了。”

    大皇子心中暗暗摇头，但很快就平静下来，不管苏牧有没有那个本事，对他都没有什么影响，尽管他和二皇子还有三公主都不看好向浩然，但苏牧要是能助向浩然坐上总馆主之位，向浩然是绝对不会偏向二皇子和三公主。

    甚至看在苏牧的面前上还会偏向于他，左右都不亏。

    随着下方座位坐满，各方人物都已经到场，总馆主慢慢站起身，向前两步，扫视着所有人。

    “诸位，老朽年迈，后辈奋发强势，今日退位让贤，总馆主之位，能者居之！”总馆主朗声开口，话语非常简练。

    “下一任总馆主人选，就从赌石之中诞生，哪一方能够在一个时辰内开出来的元髓最多，就是下一任总馆主！”

    “不过本馆馆主，不仅要实力过硬，有识人之明，还要有过人声望！”

    听到这话，下方众人瞬时激动了起来，满眼期待。

    总馆主之位交替，他们可不只是来观看的，他们也能参与，而这分馆主声望，就是他们能够参与的一环！

    “喀拉拉……”

    铁链机关的声音突然响起，只见八大分馆主面前，都慢慢落下一口巨大铁盆，铁盆厚度吓人，上面还刻画着各种复杂的纹路。

    这些纹路的作用只有一个，那就是记录丢到里面的金卡额度的总数值！

    “现在由八个分馆主介绍自己，而后诸位可以进行投注，投中总馆主人选，将获得五倍收益！”

    随着总馆主话音一落，下方的近万人，瞬间就跟打了鸡血一般，彻底疯狂！

    投注环节非常简单，就是看好哪个分馆主就直接扔金卡到铁盆之中，一旦投中了，投注一百万加上收益，就能直接回来六百万！

    投一个亿，就能回来六个亿！

    这可比单纯赌石刺激的多，他们也都是冲着这个而来，真正一夜暴富的机会来了！

    “元石馆，还真是会做生意。”苏牧心中暗叹，元石馆真是把生意做到了极致，哪怕是总馆主交替，都能用来大捞一笔。

    别看五倍的收益诱人，最大赢家仍是元石馆！

    八个分馆主，收益却只有五倍，也就是说多投注一个分馆主就是亏，少投一个收益就会降低！

    而元石馆，至少能从中赚取到三倍收益！

    但这仍是无法阻止赌徒们的热情，只会让他们更加疯狂！

    “苏公子，投注环节，每个分馆主之间的差距，都会用元髓来代替，一百亿金币为一斤元髓。”向浩然在一旁解释投注环节对接下来赌石的影响。

    苏牧听完眉头一皱，看了一眼大皇子，不禁问道：“大皇子他们都不会放过这次总馆主交替吧？大皇子有没有押注你？”

    向浩然摇了摇头，他若是有大皇子看重，就不会拿出自己的积蓄特意举办一场小型赌石了。

    苏牧脸色瞬间沉下一分，若是这样的话就麻烦了，大皇子三人肯定各自押注了一个分馆主，而他们的人肯定会疯狂投注，别看投注资金换算成元髓是一百比一，但近万人的投注，会把差距无限扩大！

    “你能拉来多少投注？”这下苏牧心头都没有多少底了，就看向浩然的准备是否充足。

    向浩然摇了摇头，这个他也没有多少底。

    “我虽然有些声望，但按照目前形势来看，与他们的差距，至少会在五百亿以上！”

    五百亿！

    苏牧瞳孔都忍不住一缩，这可就是五斤元髓！

    也就是说他要比其他人多开出五斤元髓才行！

    其他分馆主请的人可不是一些废物，全都是有着大本事的人，保底至少能开出一斤元髓！

    也就是说，他必须要在一个时辰内开出至少六斤元髓才有可能获胜！

    而这无异于天方夜谭！

    “你为什么不早说！”苏牧给气得不行，向浩然没有解释，而是低下头去，他根本就没脸说。

    看到向浩然这模样，苏牧瞬间什么都明白了，向浩然找他，根本就是病急乱投医！

    “你敢坑我？”

    “苏公子，你，你不就是擅长创造奇迹吗？”向浩然抬头，尴尬着开口，眼中透着期待。

    都已经创造那么多奇迹了，就不能帮他创造一个奇迹吗？

