    西虹市第一医院.

    王豹正在接受着警方的笔录.

    “除了喝了超市里的饮料外我没有喝过其它，而且我记得我女朋友说饮料过期了，但我没当一回事，可是不知道怎么的就吐个不停，而且拉个不停，我都感觉自己要昏迷了……”

    “我觉得应该是超市里的东西，因为之前就有人说过他们卖的东西经常过期。”

    “是的，具体怎么样我也不清楚。”

    ……

    两分钟后，警方离开了病房，然后向王豹的主治医生问了几句，大致得出一个结论，确实是食物中毒，极有可能是超市里的饮料。

    10分钟后，警方离开了医院。

    病房里，王豹坐起来后有些苦笑道：“我这是第一次撒谎啊，而且还是向警方撒谎，吓死我了。”

    李婷朝着王豹说道：“赶紧坐下，等什么时候东哥打电话来说没事了你再坐起来，做戏还做全套呢。”

    “行，行，我知道。”

    王豹忙点头说道。

    李婷朝着王豹说道：“我告诉你，你可别犯傻，东哥为什么不找其它室友？为什么偏偏找你？这证明信任你，这件事你谁都不要和他们说，还有就是东哥那么厉害，我们和他搞好关系了将来对我们肯定有好处，哪怕用不上，所以你必须好好做，听见没有？”

    “婷婷，你就放心吧，我又不是傻子，我知道怎么做。”

    王豹忙说道。

    ……

    另一边，张素贞开车，林振东和朱小北坐在后座上聊天。

    “小北，现在感觉怎么样了？？”

    林振东望着缓过来的朱小北笑着问道。

    “东哥，我已经好多了。”

    朱小北有些不好意思的说道：“我知道我又给你添麻烦了。”

    “麻烦倒谈不上，我刚刚也和你说了，忍无可忍，不需再忍，但有时候我们不仅仅是为了冲冠一怒，而是要做到万无一失。”

    林振东朝着朱小北说道：“你愤怒打砸超市可以理解，毕竟换成是我，有人污蔑我偷东西，我也会怒，但我和你不一样，我必须想好怎么能够把他们给收拾了，我问你，你砸了超市是发泄了，但是你肯定要被学校给退学的，同时你姐姐把你供养大，你觉得你姐姐会不会伤心？

    最重要的是那超市的两个人一点事都不会有，甚至他们有可能会变成害者人了，学校还得赔偿他们，你说你亏不亏？？

    ……

    之前林振东一直都没有给朱小北说这些，现在他觉得正是时候。

    怎么说呢？

    人可以永远保持童真，但是人有时候也要向这个社会妥协，妥协并不是认命，很多时候我们要做的是改变这个世界，我们一路奋斗就是要改变世界。

    想要改变世界，那么先不要被世界改变，想要不被世界改变，那么就做一个强者。

    朱小北以前并没有想过这些，甚至她一直把自己当成一个永远长不大的孩子一样，保持着童真。

    可保持着童真是好事，但是却不能活到30岁的时候还像孩子一样。

    这是肯定不行的。

    林振东要拯救朱小北，他要拯救的是朱小北的灵魂依然是保持着纯洁，他要拯救的是朱小北依旧没有对这个社会绝望，他更要拯救的是朱小北面对着各种阴暗面有自保之力。

    如何自保？

    他相信经此一事朱小北会想很多，毕竟朱小北本身就是聪明之人。

    她想了想道：“东哥，我知道了，以后再遇到任何事的时候我会三思而行。”

    “恩，这并不是让你遇到不平事就忍了，我说过，忍无可忍就不需要再忍了，但是如果真的要动手的时候就一定不要给对方的还击之力，就像这一次的超市老板一般，不过具体怎么样再等一下，不急。”

    林振东轻轻笑道。

    说来他还要感谢韩梁，韩梁进了警局次数多了就跟刘警官认识了，然后自然林振东就让韩梁中间搭一个线然后认识刘警官了。

    当然，只是聊一下，什么受贿的事咱是万万不能干的，刘警官是典型的为人民服务的好官。

    这一次报警后林振东第一次时间就给刘警官打了电话，这刘警官的能力还是相当强的，有他帮忙，那么林振东觉得基本上超市老板有啥事也能审得出来了。

    这超市老板恐怕就是觉得朱小北好欺负所以才污蔑她的。

    不过如果是误会的话，那么超市老板和老板娘也要向朱小北道歉，然后卷铺盖卷滚蛋。

    30分钟后，林振东和朱小北到了医院，先做了一个全身的检查，基本上没有啥大事，朱小北都是皮外伤。

    两人本来做检查就是形式，他来到了王豹的病房，看着王豹百无聊懒的样子笑道：“无聊成这个样子啊。”

    “东哥，你怎么来了？”

    王豹看见林振东有些意外：“有啥事打个电话就行。”

    “我是顺手在医院里做个检查而已，我来看看你，这几天先委屈一下你。”

    林振东朝着王豹说道：“过两天就安排你出院。”

    “恩，没事，有啥委屈的。”

    王豹微微摆手：“东哥，你要有事你先忙，不用管我。”

    “没啥事，我……”

    林振东刚想说啥呢，李婷拎着东西回来了，她看见林振东忙道：“东哥，你来了啊，要不一起吃饭吧。”

    “不用了，我在学校里还有一些事情要做。”

    林振东微微摆手说道：“婷婷，你就在医院陪着王豹吧，有什么事就随时给我打电话。”

    “放心吧，东哥，我晓得。”

    李婷笑着说道。

    又叮嘱了几句，林振东和朱小北一起离开了医院，他让张素贞找个地方吃点。

    同时，林振东给黎维娟打了一个电话，让她、阮莞、何绿、卓美几个一起散发点消息，就是把超市老板和老板娘欺凌人的事说一下。

    现在球球群已经出现了，大家在群里一聊基本上什么都知道了。

    最重要的是什么呢？

    是校园网同样是相当的发达，因此黎维娟几个在群里和校论坛里都开始带起了节奏。

    这也怪超市的老板和老板娘平常就比较得罪人，尤其是老板娘那个老家伙说话又比较的损，经常把不少的女学生给怼哭了，所以基本上很多人对于她们意见挺大的。

    如此一来，最起码舆论这一块他们两个先失去了。

    曾副院长现在头大发牛，他一边被院长给说了一通，另外一边，宣传部这一块虽然开始行动了，不过却效果不大。

    现在校园里传的都是超市老板和老板娘这么嚣张是因为曾副院长。

    这让曾副院长气的不行。

    好在马上文艺晚会就开始了，曾副院长想的是到时候在文艺晚会上他要澄清之下，同时关于老曾两口子他还得想着怎么把他们给接出来。

    可是警局那边说暂时放不人。

    不过曾副院长没想太多，他认为这应该不是什么大事。

    可是刘警官办案经验多么丰富啊，他在警局里先是恐吓了两人一翻，然后表示贩卖过期的东西是要判刑的，也就是要做大牢的。

    这让老曾两口子直接吓的不，然后刘警官表示你们坦白从宽，于是两人还真坦白了一些事。

    ……

    正吃饭的林振东接到了刘警官的电话，刘警官笑着说道：“东子，还真让你说对了，这两个人还真的说了一些事，你那个同学确实是冤枉的，他们两个是故意的，而且你猜是谁吩咐他们两个做的？不是别人，是曾副院长的女儿曾毓，具体因为什么两人不知道，就是说曾毓让他们两个冤枉一下朱小北……”

    挂了电话后，林振东望着朱小北道：“小北，你刚刚说你有一个公派留学名额？？？”

    “啊，是啊，我听老师说了，他说有一个是给我的，不过还没有公布。”

    朱小北一愣，然后皱眉问道：“怎么了？？？”

    没有什么。

    全他妈的明白了。

    林振东这个时候怎么也没有想到这他妈的谁告诉他是青春剧的？

    这是悬疑剧啊。

    而且大BOSS竟然是曾毓。

    重新缕了一下，当初电影里小北的学习就很好，而且那个出国的名额肯定是小北的，这曾毓通过超市老板冤枉朱小北然后把名额给黑掉。

    想一下，朱小北仅仅只是买了方便面，怎么可能冤枉她呢？

    还有一点，朱小北退学之后下一个镜头就是曾毓的脸，她在招聘会上告诉陈孝正说这个名额是她帮忙争取到的。

    那怎么争取呢？

    更重要的一点，在影片结尾，曾毓和许开阳见到了朱小北，那个时候曾毓是有一些不自然的。

    MMP。

    这才是最大BOSS。

    林振东本来以为因为自己的出现，他把郑微给招了，然后陈孝正一边玩蛋去了，结果万万没有想到在这里等着自己。

    原来的电影里暂且不说，现在听说陈孝正和曾毓都定好关系了，两人肯定要一起出国留学的。

    那么，不管什么原因，朱小北这个公派名额是肯定要黑掉的。

    重新缕清楚之后，林振东一切都算想清楚了。

    对。

    这他妈的才合理嘛。

    电影里恐怕曾毓只是想给朱小北一个黑点，她同样没有想到朱小北会那么暴躁的砸超市。

    行。

    那接下来林振东知道怎么做了。

    ……

    ……

