 “那是……蛇！！！”

    林海只感到浑身一阵不适，头发都竖了起来。蛇

    这种生物，长得实在是太让人不舒服了。

    林海从小就怕蛇，一见到蛇就感到头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。即

    便现在，林海连鬼都不怕了，但是见到蛇还是本能的发怵。何

    况，面前这飞速游走而来的大蛇，长得极其凶恶，让人看一眼都不寒而栗！

    光是那巨大的蛇头，都有着一人多高，两只眼睛闪烁着绿光，阴森可怖！

    血盆大口微微张开，不停的吞吐着信子，绿色的毒雾绕环周身，带着一起浓浓的腥气。

    离着还有老远，都让林海一阵作呕，急急别过头去。“

    杨显，快杀了他！”林

    海朝着杨显一声令下，杨显身影一闪，化作白光就冲了过去。

    “不知死活的人类，做我的腹中之食吧！！！”

    吼！！！看

    着杨显冲过来，那巨蛇一声咆哮，蛇头骤然立了起来，张开血盆大口，吞吐毒雾，朝着杨显就吞噬而来！嘬

    ！！！

    杨显眉头一挑，抬手就是一道白色的光华，朝着大蛇激射而来！轰

    ！

    刹那间，山洞中传来一声震天的巨响，大地都颤抖起来，道法齐飞，碎石乱渐！

    嗖！

    剧烈的碰撞之下，杨显被一股巨力，猛地反弹回来，直退出十几米方才停稳。

    那大蛇也不好受，被杨显凌厉的攻击直接逼退，硕大的身躯在地上拖行着后退，发出呲呲的摩擦之声。

    “好强的大蛇！”杨

    显见状，顿时眉头一挑，面露凝重之色。想

    不到，这大蛇的实力，竟然不在自己之下。大

    蛇也是两眼冷芒闪烁，整个头颅被毒雾环绕，看着杨显有些意外。

    “你这个人类，倒有些本事，不过却救不了你的命！”

    吼！！！

    大蛇说完，猛地一声大吼，随后头顶突然绽放强烈的绿色的光芒！紧

    接着，一个巨大的长蛇虚影，出现在大蛇的头顶之上。那

    虚影，通体发绿，眼神阴毒，带着令人作呕的腥臭之味，骤然升空，朝着杨显飞扑而来！“

    不好！”杨

    显面色一变，只感到一股可怕的剧毒，飞速侵蚀自己的真元。若

    是被这长蛇虚影近身，恐怕凶多吉少！啵

    ！！！

    骤然间，杨显急急后退，同时嘴一张，一道白色的光圈，闪烁着凌厉的光华，飞射而出！

    咔！！！

    天空骤然传来巨响，那白色光圈与长蛇虚影，在半空激烈相撞。刹

    那间，天空被绿色的毒雾和白色的光华充斥，遮天蔽日，气浪翻腾！吼

    ！！！大

    蛇一声怒吼，想不到自己使出绝学，居然还是让杨显一招击破，顿时间大怒！巨

    大是蛇身，骤然离开地面，升腾而起，搅动风云，一股浓烈的肃杀之气，骤然朝着杨显笼罩而来。杨

    显瞳孔一缩，感到一股极度的危险气息，在飞速的接近，知道这大蛇动怒了。这

    个时候，若是再不拿出看家本能，恐怕就要栽了！“

    先下手为强，后下手遭殃！”

    想到此，杨显不等大蛇扑来，骤然张口，又是一道白色光圈，激射而出！嘬

    ！这

    一次的白色光圈，虽然没有之前的凌厉，却带有一股强大的束缚之力！光

    圈所到之处，连空气都仿佛停止了流动，仿佛一下子静止。正

    是杨显的本命法宝，白极光！吼

    ！！！那

    大蛇正欲吐出蛇丸，将杨显灭杀，骤然间头顶白光一闪，随后整个身体都被罩住，一下子动不了了。不

    由得，大蛇脸色大变，露出满脸的震撼。“

    你是杨显大哥？！”大

    蛇突然震惊开口，看着那白极光，百感交集！嗡

    ！

    而这个时候，那白极光已然将大蛇，紧紧的困住，几乎勒进了肉里。砰

    ！大

    蛇硕大的身躯，直接从空中跌落，掉在了地上，砸的大地都颤抖起来。然

    而，大蛇却不惊反喜，两眼带着浓浓的喜悦，朝着杨显激动道。

    “你竟然会使白极光，你是不是杨显大哥？！”杨

    显此刻，则是一下子愣住了。这

    个大蛇认识自己，还能交出自己绝学的名字，称自己为大哥？嗡

    ！

    一怔过后，杨显脑子轰的一声，两眼骤然带着兴奋的光芒，看向了大蛇。

    “你，你是常昊！”杨

    显一声惊呼，激动的脸上肌肉都颤抖起来！

    认识自己，又能识别自己的白极光，称自己为大哥，本体是一只大蛇。除

    了他们梅山兄弟中的常昊，还能有谁？“

    哈哈哈，是我啊，杨显大哥！！！”大

    蛇兴奋的满脸狂喜，朝着杨显激动的说道。

    “哈哈哈，常昊兄弟，真的是你啊！”

    嗖！杨

    显意念一动，直接将白极光收回，恢复了常昊的自由。

    随后，杨显身影一闪，就到了常昊的身前，无比激动的上下打量着。

    “常昊兄弟，时隔数千年，想不到在这里相见，哥哥我都认不出来你了！”常

    昊也是激动的蛇头不停摇晃，身体在杨显身上不停的蹭着，惊喜道。“

    杨显大哥，我也没想到在这里遇见你！”

    杨显激动的点了点头，随后朝着林海一指，语气恭敬道。

    “给你介绍一下，这是我家主人林海。”

    “主人，他不是别人，是我梅山兄弟，名叫常昊！”

    林海内心也是一阵意外加惊喜，他自然知道梅山七怪中的常昊。

    只是没想到，面前这条大蛇就是。“

    你好，久仰大名！”

    林海虽然对蛇有些厌恶，但还是面带笑意，朝着常昊点了点头。

    “主人？”

    常昊闻听，则是脸色一变，带着难以置信的神色，看了杨显一眼。

    “杨显大哥，你，你认一个人类为主人？”杨

    显闻听，则是哈哈一笑。“

    不光是我，咱们梅山七兄弟，除了你和袁老大，都已经追随我家主人了！”说

    完，杨显朝着林海一抱拳，恳求道。

    “主人，可否请大升他们，也出来与常昊兄弟相见？”林

    海微微一笑，点了点头。“

    理当如此！”说

    完，林海意念一动，顿时间三道人影，出现在山洞之中。“

    兄弟们，快看这是谁！”金

    大升等人刚一出来，杨显便满脸激动的指着常昊，大声说道。金

    大升等人一愣，盯着常昊打量了半天，才陡然身体一颤，露出狂喜的表情。

    “大蛇？你，你不会是常昊吧？”朱子真嘴巴张大，一脸狂喜道。 