    浏览完濑户朝香一生的罪案记录，檀木圆唏嘘万分，这世间还有多少对这样的苦命鸳鸯不得眷属呢？

    下午的时候，藤堂京打来电话，询问檀木圆的状态，随后告知，由于联系不到任何亲属，濑户朝香的尸体将被捐赠给长滨医学院，制作成人体标本。

    同时，东京警视厅的同事在濑户朝香的居所搜到一封信，应该是她来长滨市前写下的遗书。

    遗书已以传真形式发送到治安署，藤堂京将它邮件给了檀木圆。

    挂掉电话，檀木圆坐回书桌前，犹豫了片刻，才点开邮箱。

    【我最心爱的宫崎君：

    展信佳。

    请允许我再这样叫你一次吧，尽管我深知自己已是个肮脏到泥泞里的女人，远配不上你对我的爱意，可我仍怀念曾与你一起的点点滴滴。

    数年未见，不知你在另一个世界过得还好吗？

    我知道，是我错了，我不该贪恋钱势，不该爱慕虚荣，不该自私自利。

    可是，已经迟了，我在这条路上已经走得太远，甚至无法回头了，如今我一无所有，并且永远失去了深爱之人。

    我知道，你那时也在怨恨我，恨为我付出了那么多，而我却不懂得珍惜。

    自私、欲望蒙蔽了我的双眼，让我看不见你的爱意，那时候我所憧憬的，只是一个堆满金砖的、虚幻的梦。

    为了那个梦，我一次次的出卖自己，陪那些连名字都记不全的男人寻欢作乐。

    在东京的时候，每当我接到你的电话，对我体贴入微的关怀，我都深深的憎恶自己。

    我不敢想象，假如有一天你得知心目中纯洁的濑户朝香，竟是这样一只下贱卑鄙的破鞋，会是怎样的震惊与失望。

    有的时候，你给我打电话，我说正在便利店打工，其实那时我正躺在某个富豪的床上。

    你来东京的那天，用力甩了我一个耳光，我当时心里非但没有生气，反而觉得解脱，心中沉痛的负罪感仿佛能因此减轻几分。

    命运啊，总是爱和我们这些卑微到尘土里的人开玩笑，将我们当作蝼蚁一样戏弄。

    我被玩弄得满身伤痕，甚至永远丧失了成为一名母亲的权利，我还有什么资格来接受你的爱？

    那时候我真的想一死了之，结束我这肮脏的一生。

    可是啊，你为什么那么傻，为了我去复仇？我这样的坏女人不值得你那样做，你本应该是不染尘埃、干干净净一身白的宫崎君啊。

    于是我决定放弃自杀，我要血债血偿，让他们为我们的爱情陪葬。

    我自己的过错由我自己来承担，可他们的过错也必须由他们来承担！

    以眼还眼，以牙还牙！

    我现在真的很向往以前你跟我描述的生活啊，我们一起在山里买座庄园，满山有数不尽的樱花树。

    我们住在小小的庄园里，你耕田我织布，我会把我们的小家收拾得干干净净，然后乖乖的等你回来。

    为你洗衣，为你做饭，为你捶背，我还要为你生一个白白胖胖的孩子，让他在爸爸妈妈的呵护下健康长大，远离人世间的肮脏与烦恼，不要像妈妈这样。

    我是真的真的真的，好向往这种生活啊！

    有一个我所珍爱，也同样爱惜我的人陪伴，还需要什么钱势呢，还有什么能比这些更重要的呢？

    宫崎君，对不起，我心爱的哥哥，是我毁了这样美好的生活，我亲手打碎了我们的爱情。

    那个把最好吃的东西让给我吃，那个愿跟欺负我的人玩命厮打，那个全心全意呵护我长大，那个爱我爱的如此单纯执着的人，永远离开了我……

    宫崎川，你等着我，我很快就会下去陪你了。

    濑户朝香。绝笔。

    景炎22年3月14日。】

    檀木圆将手机扣在桌面上，心情久久不能平复。

    在写下这封绝笔信时，濑户朝香就已做好了自杀的准备。

    她从来没想过活着回到东京。

    脑海里，再次浮现那张倒在血泊中的、死不瞑目的漂亮眼睛。

    而现在，那双眼睛似乎充满了生气，充满了希望，充满了……解脱。

    当濑户朝香向自己扣动扳机时，或许她此生的包袱与罪孽终于放下了吧，那是她人生最轻松的时刻。

    她也终于可以下去见到自己的爱人了。

    檀木圆双手交叉握拳，伏桌撑着额头，祈祷这对苦命的鸳鸯可以在另一个世界过得更好。

    假如有另一个世界的话。

    ——·——

    溪园大学城，北品川学生公寓警务室外。

    寸头青年艰难的找到一处停车位将斯巴鲁停好，随后提着一大袋熟食跟几瓶清酒跑过去。

    自从看完遗书，得知濑户朝香早有自杀打算后，那根卡在檀木圆喉头的刺就消失了，他也彻底释怀。

    生死离别，各安天命。

    想到自己已经许久没来看望过木村老头了，檀木圆有些惭愧，趁着假期还没结束，赶紧开车过来了。

    傍晚时分，校园零星点缀的路灯逐一亮起来，在脚下投射出昏黄的光圈。

    伴随着下课铃声的响起，几个卖煎饼果子的小贩从地上站起来，手忙脚乱的去捅捅行将熄灭的炉火，为即将到来的高峰期做着准备。

    几分钟后，成百上千的学生们从教学楼涌出，他们大声谈笑着朝食堂或宿舍走去，不时有人追逐打闹，偶尔还会传来一阵阵善意的口哨声。

    有男生走着走着突然高高跃起，摆出个极为帅气的投篮pose，女生们则微红着脸从男生中间穿过，偶尔会回头看一下投篮跳得最高的男孩子。

    檀木圆拎着东西逆着人流走来，显得格格不入。

    他怀念这里的青春气息，脑海中还残留对这里每一寸草木的记忆……还有那个青春时期朦朦胧胧的窈窕身姿。

    檀木圆推开警务室的大门，张开怀抱高兴道：“木村老头我回来啦！”

    从里屋砸出来个苹果，檀木圆反手握住，使劲啃了一口，笑道：“还是你会挑苹果啊，是不是有啥诀窍，怎么每次我买回去的苹果都酸溜溜的？”

    木村介一披着黑色警卫大衣慢悠悠出来，一段时日不见，岁月在他脸上的烙印更加深重，头发似乎也较往日白了许多。

    “唷，这位不是檀sir吗，怎么有空驾临我这小地方了？”木村警官阴阳怪调道。

