
　　“幕九思！”

　　江望无比忌惮道。

　　董鹏程也没有开玩笑，神色颇为严肃。

　　幕九思笑吟吟的看着他们：“原来是你们，嘻嘻，你们来的正好，地灵胎珠已成熟，但有只碍事的霸王鳄在这。

　　这霸王鳄，修为是天元巅峰，但霸王鳄防御力太强，寻常法相武者都能攻破。

　　我建议我们先联手，等除掉这霸王鳄，再考虑如何分配地灵胎珠，你们觉得呢？”

　　闻言，江望和董鹏程顿时相互对视一眼。

　　他们知道，幕九思这话说的没错。

　　霸王鳄的防御力，的确很变态。

　　那一身鳄鱼皮，恐怕连圣器都很难破开。

　　接着董鹏程就道：“好，我同意。”

　　“我……”

　　江望正打算说同意，却忽然皱起眉头。

　　“江望，你难道要拒绝？”

　　幕九思道。

　　“我也同意。”

　　江望道。

　　“你既然同意，在这皱什么眉。”

　　幕九思颇为不爽道。

　　“我皱眉，是因为看到了一条令人厌恶的刍狗。”

　　江望道。

　　“什么让你这么厌恶？”

　　幕九思顺着他的目光望去，顿时就看到一个黑衣少年也降临到山谷内。

　　等看到，这少年的修为只是洞天一品，她不由一阵愕然。

　　这山谷中，可是有霸王鳄存在。

　　其他洞天强者，都根本不敢踏入山谷。

　　只有他们这几个半步法相强者，敢在这立足。

　　这少年一个洞天一品武者，不知道哪里的胆子。

　　“小兄弟，这里可不是你能来玩的地方。”

　　幕九思当即笑眯眯道：“你别看这霸王鳄只是洞天巅峰，实际你得把它当做法相高手来对待。

　　以你的修为，一个不留神恐怕就会被它弄死，你还是赶紧离开吧。”

　　凌云看了看她，有些诧异。

　　这幕九思，看起来如同精致小姑娘，这说起话来却是老气横秋。

　　江望目光冰冷的看着凌云：“刍狗般的东西，本座现在暂时懒得搭理你，立即滚出我的视线，这样我还能让你多活一会。”

　　凌云掏了掏耳朵道：“哪来的苍蝇，一个劲在老子耳边聒噪。”

　　“噗嗤。”

　　幕九思忍不住笑出声。

　　“你真想死？”

　　江望面庞一寒，眼里戾气横生。

　　“脑子进水的玩意，别在老子面前装，老子早就说了，我就在这，等你来让我后悔莫及。”

　　凌云不屑道。

　　幕九思惊奇的看着凌云。

　　她发现，自己有些弄不懂这少年。

　　一个洞天一品武者，究竟哪来的底气，敢这样得罪江望。

　　对方真不怕死？

　　“好好好，你要找事，本座成全你。”

　　江望怒极而笑，已彻底无法容忍。

　　“幕九思，董鹏程，你们先牵制霸王鳄片刻，等我碾死这只刍狗，便与你们一起联手。”

　　江望道。

　　他并非说说而已。23sk.Com

　　话音未落，他已如暴龙冲出。

　　他所过之处，一切树木山石，都被直接撞碎。

　　只一瞬，他便来到凌云身前。

　　“给我跪下！”

　　江望无比霸气，五指紧握成拳，直接对着凌云狠狠砸下。

　　出手时，滚滚紫色雷霆，从他拳头中狂涌而出。

　　这让他看起来就如同一尊雷神！

　　凌云岿然不动！

　　这江望，实力的确不俗。

　　对方身为半步法相，但实力已相当接近法相强者。

　　对方这一拳，力量已达到一千三百龙！

　　只可惜，这对如今的凌云而言，已不算什么。

　　其他人却不知凌云的底气。

　　见凌云站在那不动，他们只当凌云反应不过来。

　　“这小子怎么在那不动，该不会被吓傻了吧？”

　　“呵呵，这很正常，江望的威势太强，恐怕已将他震慑住。”

　　“我看他不像是意志这么弱的人，这多半还是江望速度太快，他来不及反应。”

　　山谷外众人议论纷纷。

　　江望眼里更不屑。

　　先前见凌云碾压谢故之，他还以为对方有两把刷子。

　　现在看来，对方也不过尔尔。

　　就在江望这样想着时，凌云忽然抬手，抓向江望的拳头。

　　“这小子疯了，居然敢去抓江望的拳头。”

　　有人惊呼。

　　下一刻，凌云的手掌，便与江望拳头碰撞。

　　人们想象中，江望打爆凌云手掌的画面没出现。

　　只见凌云双腿不动。

　　他的手掌，竟牢牢抓住了江望的拳头。

　　“什么？”

　　“不可能！”

　　四周人群皆大吃一惊。

　　就连幕九思和姜鹏程，都是瞳孔一缩，脸上浮现出不可思议之色。

　　这情形，真的超出他们预料。

　　然后，不等人们反应过来，凌云顺势往前跨出一步，手掌改为抓住江望手腕。

　　“小畜生……”

　　江望又惊又怒。

　　话未出口，凌云已轮起江望，对着地面狠狠一砸。

　　咔嚓！

　　清脆的骨裂声响起。

　　凌云这一砸，地面直接被砸出一个人形深坑。

　　同时，江望身上的骨头，也不知被砸断多少根。

　　“啊！”

　　江望发出惨叫。

　　骨头碎裂，这真的很痛。

　　凌云再一抡，江望便倒飞出去，撞在不远处的山壁上。

　　砰！

　　山壁被撞得倒塌，大量碎石坠落下来，将江望给掩埋。

　　“这……”

　　四周人群全部呆滞，脑海已无法思考。

　　局面，完全颠覆他们想法。

　　半步法相，还是一个天才级别的半步法相武者。

　　与一个名不见经传的洞天武者对战。

　　被碾压的不应该是后者吗？

　　现在这是怎么回事。

　　为何被碾压的，成了江望？

　　伏英和宁涛同样心惊。

　　对凌云战力，他们有了更深认知。

　　当然，他们的反应相比其他人来说，已经算是很淡定了。

　　毕竟他们见过凌云斩杀法相强者！

　　“啊啊啊，该死的畜生，今天不杀你，我江望誓不为人！”

　　江望双目血红，已陷入歇斯底里的暴怒状态。

　　轰隆！

　　他手一伸，取出一柄重锤。

　　“是天雷重锤。”

　　“这可是太横宗的圣器！”

　　四周人们皆心惊。

　　江望竟被逼的，用圣器来对付凌云。

　　然而，很多时候，拥有强大武器未必有用。

　　算！

　　帝江身法。

　　只一刹那，其他人只觉眼前一花。

　　都没看清凌云怎么动的，就发现凌云已到了江望身前。

　　然后，凌云再次对着江望狠狠一踹。

　　砰！

　　江望再次被踹飞。

　　而这只是开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2176章 只是开始免费阅读。https://xs.23sk.com 