        第二百章 省亲丽人

        深秋时节，早晚天气凉爽，夜深的时候气温之低，更是让人有种寒冬提前到来的感觉，只有午时前后这段时间例外，煦暖的阳光照在身上，整个人都暖洋洋的。湿度也正好，既没有春季的春雨绵绵，又没有夏季的烦闷潮湿，说不出的舒适与干爽。

        也正因如此，旅途上的行人，最是喜爱和珍惜这阵午后的时光。填饱了肚子，摊开四肢往草地上一躺，懒洋洋的，一边让疲惫的躯体接受阳光的温暖滋润，一边任由思绪漫无目的信马由缰，享受难得的闲暇与松弛。若是能小憩一会，重新出发的时候，心情都变得不一样。

        这样舒心安逸的时光，细数起来，怕是整个行色匆匆的人生之旅，也不见得能有多少，用“且行且珍惜”来形容，再合适不过。 

        此际午时二刻刚过，“吧嗒吧嗒”的马蹄声，已然回响在比兹尼斯王国的直道上。马蹄声先从大路的尽头出现，随后渐渐连成一片，听那密密麻麻的响声，马匹的数量相当不少，当中还夹杂着“咿哦咿哦”的木制车轮转动之声。显然，这是一支正在赶路的车队。

        随着车队慢慢走近，逐渐显露出颇为庞大的规模来。

        前部尽是骑兵，个个顶盔贯甲，午后充足的光线照射下，映得甲胄一派明亮，尤其是胸膛左右对称大小均等的护胸镜，直接将阳光朝着四周反射出去，亮晃晃的，比女子闺房中常见的铜镜还要强上几分。这些骑兵的身上，竟是一色的明光铠！作为代表当今世界最高防御力的制式装备，明光铠无论是实际防御效果、制作工艺或是外观颜值，均是上上之列，价格自然也是不菲，购置一套标准规格的全身明光铠，就能让一个普通殷实之家大伤元气。若是骑士的身材比较特别，需要定制才行的话，价格更是蹭蹭直往上涨，大出血乃至倾家荡产都不奇怪。

        至于他们胯下的白色坐骑，一水的高头大马，除了毛色略有深浅参差以外，大体上均属白色之列，同样颜色的战马数量一多，看着就特别的壮观，何况每一匹战马都是那样的雄骏有力，尽管身上驮着盔明甲亮的具装骑士，分量那叫一个重，马匹的步履依旧轻松，行走间，骑兵兜鍪顶上的鲜红盔缨不住摇摆，犹如一团团烈火在上下跳动，无形中增添了许多的威严与杀气。

        作为贯通整个比兹尼斯王国的主要干道，直道大体呈标准的南北向，宽度足以让十匹骏马齐头并进，容纳这支车队的前部骑兵摆开阵势从容迈进，自是毫无难度。直道的基层与面层，夯得严严实实，即使这等规模的车队，尤其是大队战马的铁蹄踏在上面，也仅是留下极浅的一点印迹，不认真看还看不出来，可见当年督造的严谨程度，不然难以保持此等一流的营造效果。

        人马虽多，却不闻嘈杂之声。

        以标准前锋阵排出的这些骑兵，拱卫着一杆丈八高的大纛（念dao，第四声），午后没什么风，杆子上头的旗帜无力地垂了下来，一时瞧不清楚旗帜上的图案和字样。周围的骑兵虽未释放斗气护体，骑士盾也没提前安在臂甲之上，却大多神情专注，默默操控战马保持队形前进之余，审慎的目光时常在道路的两旁，以及前头来回逡巡，同时维持一手握住兵器的姿态，警惕性相当的高。

        除了一身制式盔甲装扮表明正规军团的身份以外，骑兵们的一举一动，无时无刻显露出来的训练有素，一呼一吸间绵长的气息，更能证明他们属于精兵的行列，非一般吊儿郎当的城卫军，或者俗称“土兵”的厢军可比。须知三、四级战兵的修为，放到比兹尼斯王国任何一座城市，都能当个城卫军小队长之类的军官，正儿八经的中坚力量，然而放在这支队伍里面，只是个大头兵，无非资历深一些、到手的补贴薪金稍多一些罢了。

        身处内陆不假，此行的目的也确实和作战八竿子打不着，然而正规军就是正规军，不管身处何地，时时刻刻都要做好应战的准备，多少名噪一时的骑士团，就因一时的大意，阴沟里翻船，沦为了另一支骑士团扬名立万的垫脚石。而失败者，是不配得到同情或者怜悯的。

        一眼望去，每一名彪悍骑兵的左边护胸镜上面，都刻着一个烈火凝成的鲜红色圆圈，样式古朴而典雅，圆圈的正中央，是一头毛发纯白的肥大兔子，正用一双前肢持着一根黑色的棒状之物，对着下方的臼（念jiu，第四声）状器具做出“下捣”的动作。这一画面，无疑正是毗迩尼帝国传说当中的“玉兔捣药”，一个相当美丽动人的传说。

        然而定睛一看，表面上形象可爱呆萌的兔子，却长着一对红色的眼睛，看上去十分的异样，上唇那两颗标志性的大板牙，也变得又长又尖，仿佛两柄尖刀一般，突出到整个嘴巴的外面，其中一个门牙上面，还沾着一滴大大的血珠儿，血族见了，定会觉得无比亲切：搞了半天，原来是“自家兔”啊！再看看兔子手中握着的那根“捣药杵”，个头粗细倒还勉强正常，只是下端却平白生出大量的尖刺，转念一想，这哪里是什么“捣药杵”，分明是一根倒着提的狼牙棒，棒头正朝着下方狠狠砸下去！而所谓的“药臼”，不过是一个倒霉的小鬼，蜷缩着身子躺在地上挨捶罢了！

        这个从神话故事里头提炼出来，并且升华而成的滴血兔子形象，鲜明而又极具特色，令人过目不忘，正是毗迩尼帝国皇家十二卫骑士团之一，“血兔骑士团”的标志。

        话说能穿上这身刻有“血兔捣鬼”徽章的明光铠，乃是帝国无数热血青年的梦想，他们期待着成为骑士团的正式一员，为帝国开疆拓土，建功立业。

        众星拱月般护卫着的大纛正前方，一名年约三旬身材魁梧的骑士，正缓缓按辔而行。与左边护胸镜的骑士团徽章相对称，骑士右边的护胸镜上面，铬着两朵金色的“奥斯曼芙丝”，两朵花一朵大一朵小，花开并蒂，花蕊朝外，交相辉映，共同组成了一个耀眼的家徽，高调地诉说着盔甲主人高贵的出身。此人一双剑眉底下，星目时不时掠过路边的丛林，每一处可能藏身的地方，都逃不过他的敏锐目光，从他凝练厚实的气息来看，少说也是十级以上的高阶战兵，战力相当的强悍。

        若是强森.雷诺在此，定会先是十分郁闷，进而长声叹息。

        俗话说“穷文富武”，对于出身较低、囊中羞涩的普通人家子弟，尚可通过苦读经书，搏一个科举晋身的未来；可若是想通过习武走军功晋升的路线，连想都不要想。没有大把大把的金克恩、银可恩打底，别说聘请名师传授高深武艺，即使天赋不错，师父愿意免费教导，都凑不够长身体必不可少的三餐肉食钱，更不要说打熬筋骨、购置全套精良装备所需的高昂费用。

        换句话说，拥有世袭爵位的绝大多数功勋贵族，祖上都不是缺钱的主儿，显赫的声名、耀眼的战功、尊崇的爵位，带来这一切亮丽光环的惊人战力，其实都离不开“钱”字的助攻。钱虽俗，却当真必不可少，也正因如此，乱世里头劫道出身的贵族，为数可是相当的多，谁也不用笑话谁。

        都知道“人比人，气死人”的道理。和这位最多三十出头，便能拥有高阶战兵实力的“大骑士”相比，出自伯爵之家的强森.雷诺，别说和人家比财富、斗爵位之类的所谓身外之物，就连最为自傲的天赋与战力，怕要尽数扔到爪哇国去。

        年轻就意味着本钱，青年骑士少说也年轻了十多岁，再让他修炼个十来年，搞不好都能晋级圣阶，轻轻松松碾压了强森.雷诺。   

        打头的百余名先锋骑兵过去，后面便是一辆接一辆的马车，络绎不绝，几乎望不到尽头。

        每辆马车的两旁，都守护着内外两列身穿明光铠的骑兵，车队的两侧不时还有一小队一小队的游骑巡哨路过，再加上远远散开到大路外面的警戒哨，顿时便将貌似防守薄弱的车队肋部，尽数弥补了起来。想要在直道上成功暗算这支车队，哪怕是十个八个“法典”之流的盗贼团，估计都只有铩羽而归的份。

        就在车队的中部，也即是重要人物所在的一辆华丽马车上头，一名宫装丽人，轻轻放下了车窗上的纱帘，沉吟着，闭上了双眼，不再去看那车窗外的景色了。她神色黯然，情绪那叫一个低落。

        “怎么啦，泰兰忒。您不舒服吗？”

        宫装丽人身旁的一名女子，关切地问道。

        作为贴身侍女，她可是宫装丽人的心腹，一荣俱荣、一损俱损的紧密关系，自然很是关心对方的健康，心情不好当然也在此列。

        “我看哪，应该是近乡情怯了吧？听说离家太久的人，都会有这样的反应，离家越近就越是心情忐忑，没来由的紧张。”

        另一名女子年纪要稍微小一些，抿着嘴笑问道。明明是少年不知愁滋味的年纪，却偏要装出一副少年老成的模样。

        宫装丽人眉头微皱，苦笑着摇了摇头，脸上的哀愁丝毫不见稍减。

        她其实生得极美，约莫二十出头的样子，容貌极为出挑，虽说额头稍嫌宽广了一些，略略减少了几分女子应有的娇俏与温柔，然而眉如远山含黛，肤若桃花含笑，眼眸宛若星辰，白皙娇嫩中自然透出几分桃红的脸庞，不笑也娇媚，端庄的同时又不乏艳丽，正是典型不过的“自带桃花”之相，非常难得。此际她眉头轻蹙，令人见了就觉得怜惜，莫名的心疼起来。

        “泰兰忒”并不是她的名字，而是她的称号，严格来说，是她宫中内官的职官名称。

        毗迩尼帝国实行“九品中正制”，将文武大臣分为九个品级，其中一至三品有正、从之分，从四品开始，每个品级又分为上、下两阶，相当复杂。作为与朝廷“外官”对照的宫中“内官”，帝国皇帝的妻妾等级设置要简单一些，“仅仅”划分为八品，而且不设正从、上下等位阶。在宫廷之中，除了正宫皇后属于“超品”之外，有名分与品级的命妇共有一百二十一名，比古时候“天子七十二命妇”要多出不少。在这些有名分的妻妾里面，“泰兰忒”属于正四品，编制共有九人之多，眼下这位乘坐华丽马车赶路的，正是其中的一位。

        如果硬要拿比兹尼斯王国现行的“公、侯、伯、子、男”五级贵族爵位来套的话，“泰兰忒”大概可以等同于伯爵的爵位。

        考虑到该国乃是帝国的属国，整体级别要相应减等，宫装丽人又是宗主国皇帝的妻子之一，名分、品级和实际地位虽然不高，在本国内宫算不了什么大人物，在外却代表着帝国皇帝的尊严，尤其是回家省亲的当儿，绝不可等闲视之。

        关于这一点，从她随行护卫的士兵，竟是清一色的“血兔骑士团”精锐骑兵便能得出。       

        “泰兰忒深受陛下的宠爱。哪怕短暂离开一会，也无碍陛下对您的关爱和感情。这回的省亲，可是陛下主动开的口，可见对您的恩宠，不减往日。”

        年长一些的侍女劝慰道。

        “就是就是。常言道：‘小别胜新婚’，说不定一等泰兰忒回到后宫，陛下早就望眼欲穿，迫不及待地召见您呢。”

        年纪稍小一点的侍女可爱地翘了翘鼻子，说笑道。

        宫装丽人当然明白两人是故意安慰自己，她笑着伸手刮了刮小侍女的鼻子，取笑道：“你这小妮子，懂什么叫做‘新婚’么？我倒不是担心失宠的问题。而是......而是担心陛下的身体。”

        “嘻嘻，陛下的身体有什么好担心的？别忘了，陛下年轻的时候，可是数得着的大骑士、超一流的统帅，指挥千军万马征战沙场，所向披靡。眼下才五十出头，用不着多虑。”

        “梅尔说得对。陛下春秋鼎盛，正是年富力强的时候，泰兰忒无需多虑。子嗣这一方面，自有水到渠成的一日。”

        比起小侍女梅尔，年长的侍女显然认为自己猜到了女主人忧心忡忡的真实原因。

        没有给皇帝诞下子女，尤其是最为重要、最能体现后宫自身价值的男性继承人，对于每一位需要争宠和固宠的后宫命妇来说，一样的压力山大，生育的念头，简直成了这些困囿于深宫大内的漂亮女子，笼罩于头顶的乌云，又密又厚，沉重无比，压得她们连气都喘不过来。

        “唉。怕的就是这个。自从皇后娘娘仙逝，陛下仗着身强力壮，是旦旦而伐，一点节制都没有。长此以往，怎么得了？”

        宫装丽人幽幽一叹。说到这一点，以往几乎每月都能被皇帝宠幸的她，现在往往几个月都见不到对方一面，哪怕某个夜晚有幸得蒙召见，皇帝的身体状况和具体表现如何，她当然深有体会，也最有发言权。

        在某个需要依靠“真本事”，或者说“动真格”的领域，怎么装，都骗不了枕边人的。

        不行就是不行。

        她左右看了两名心腹一眼，抬手做了个“噤声”的动作，然后放低了声音，凑近前说道：“焘儿你们听着。我是怕，万一陛下再这么继续胡闹下去，很快便有不忍说之事发生。”

        “啊？那可怎么办？”

        小侍女梅尔吓得差点失声惊叫起来，幸亏总算反应够快，一把捂住了自个儿的小嘴巴，才没惊动马车外面的护卫骑兵。

        “是啊，怎么亏空的这么厉害？这才多长时间哪？”

        年长的侍女焘儿也是面露惊恐神色，惶惶然反问一句道。

        后宫佳丽三千人，每一名佳丽的命运，堪称牢牢的捆绑在宫中唯一一个男人的身上，一朝这位“万岁”两眼一闭，变成了“大行皇帝”，她们便要面临不测的局面，谁都不知道自己的明天会怎样。别说年长的焘儿，即便是小侍女梅尔，都绝非寻常意义上的“傻白甜”，真正毫无心机的单纯女子，不是早早就被杖毙庭下，就是莫名其妙遭了毒手，很难活到今天。

        “问题是明知道身体透支的厉害，陛下非但不及时将养、调理身体，反而相信了那些妖人法师的谗言，整日服用大补一类的壮阳药。这虎狼药又岂是什么好东西？外头看着红光满面，实则内囊一早就耗尽了。眼下，无非是强行依靠药物维持而已。”

        宫装丽人终于忍不住，两只素手紧紧握成了拳头，清楚地表露出内心的真实想法。

        屁股指挥脑袋，乃是颠扑不破的真理，放之四海而皆准。她这会子埋怨自家男人纵情声色，被酒色掏空了身子，看似义正辞严，可是当日轮到她侍寝的时候，可是马上就使出浑身解数，恨不得皇帝陛下金枪不倒，大战三百个回合直至天明才好。个个如花似玉的妙龄妻妾都存着这般一致的念头，皇帝陛下自是被榨干了不可。让老男人在她身边好好睡上一个夜晚，恢复恢复元气再说？想都别想！那岂不是白白便宜了别的骚蹄子？深明大义什么的，不存在的，永远不存在的。勾心斗角，才是帝王后宫的真实写照，表面上的言笑晏晏，亲如姐妹，不过是假象。

        只见她长长叹了口气，道：“背地里刺过来的刀剑，才最要命。一旦到了那一天，我们姐妹唯一的目标，就是活下去。”说完，宫装丽人伸出双手，分别握住两名贴身侍女的手掌，略带煞白的俏脸，满是坚毅的神情。

        “我们一定要活下去！”焘儿空着的那只手也放了上来，一并握住了女主人的素手，用力地摇了摇，点点头回答道。

        “是的！我们一起活下去！”梅尔稍显稚嫩的小脸蛋，一样充满了决心，重重地点下头去。 

