
　　一辆牧马人飞速行驶在街上，十字路口的红绿灯提醒着司机们安全驾驶。

　　夏天一手握方向盘，一手夹着烟，猛吸了一口之后，将之弹出了窗外。

　　虽然在行驶之中，但燃着的烟蒂仍然准确无误的弹进了路边的垃圾桶中。

　　“老大，你就不问问我为什么要杀白子真么？”

　　副驾驶位置上，雷霆的神色之间并没有激动与兴奋，反而有些沉默。

　　“你想说的话，我就听。”

　　闻言。

　　雷霆苦笑一声，同样点燃一根烟，说道，“我有个堂妹叫雷佳，是我二叔的女儿，五年前，她只有二十二岁，然后嫁给了罗家罗伟良。”

　　停顿了一下，他猛吸一口烟，“罗家在京城虽然算不得豪门大族，却也是一流家族，但他们得罪了白家，也不能说得罪，不过是利益方面的竞争与博弈，然后罗家输了，代价是离开京城。”

　　说到这里，雷霆的一双眸子涌动着冷意，“可即便如此，白家也没有放过罗家，在他们被赶出京城的第一个月，我堂妹雷佳和她丈夫罗伟良出了意外……所有人都知道，就是白家干的。但没有证据。”

　　夏天挑了挑眉头，“你之所以来青海，是和家里闹翻了？”

　　“是。”

　　雷霆没有否认，“你出事的之后，我也离开了军队，就想为我堂妹报仇，我可家里一再阻拦，我一怒之下便离开了，恰好伊诺也在这边上大学……”

　　“放心吧。”夏天看着他，安慰道，“这仅仅是个开始，他们活不长。”

　　“嗯。”

　　雷霆重重点了点头，随即苦笑一声，“我现在有些后悔了，没有勤加练功，现在不仅没有进步，而且还倒退了。”

　　夏天斜睥一眼，投来鄙视的眼神，“现在也不晚，从神级巅峰突破到禁断，只需要将凝练一点的气血重新融于全身……”

　　摇了摇头，不在说下去。

　　神级晋升禁断，不仅仅是苦练所能达到了，还需要一种似是而非的灵光一闪。

　　或者也可以称之为明悟。

　　这是无法用语言来形容的，每个人都不一样。

　　雷霆显然也不是那种不思进取的人，肯定尝试过无数次，但依旧停留在神级，自然也懂得这个道理。

　　索性，他话锋一转，“老大，你在外面的动静我都听到了。”说完，流露一抹疑惑，“你为什么要刻意针对那个白乾？”

　　“他是白家的未来，我自然要针对他。”

　　夏天不可置否的挑了挑眉头，又道，“对于敌人无需仁慈，我虽然不会当场杀他，但也会心灵上，永远打败他。”

　　这句说说出，雷霆听出了言外之意，“你不会当场杀他？难道……”

　　……

　　北郊，一栋独立的别墅。

　　这是江南孟家在青海的产业。

　　此刻。

　　别墅的房间中，白乾躺在床上，脸色苍白没有一丝血色，面如死灰。

　　他身上多处遭受重创，两肋的肋骨几乎全断了。

　　可是对于白乾而言，这些皮外伤远不如心灵的创伤来的严重。

　　“呃……”

　　忽地。

　　他两眼徒然张大，面色扭曲不堪，整个身体因疼痛而扭曲成了一团。

　　站在床边的白山水大吃一惊，赶忙急切询问，“乾儿，乾儿你怎么样？”

　　离开酒吧之后，他第一时间联络到了孟家，并且在来到这里后，快速对白乾展开了救治。

　　以白山水的能力，接骨根本不是问题。

　　他所担心的，还是白乾的心境。

　　可是没想到，刚刚接骨完成，白乾忽然变成这样。

　　“疼……爷爷……”

　　白乾咬着牙，瞪着眼，眼中充斥着血色，“我的……体内有别的力量……”

　　话音刚落，白山水大吃一惊。

　　他没有一丝犹豫，快速探出手指查探。

　　只是片刻，绕是有了心理准备的白山水也禁不住变了颜色，他阴沉着脸，咬牙切齿，“小杂种，我若不杀你，誓不为人！”

　　白乾体内，有一道破坏性极强的内力，正在白乾的经脉中横冲直撞，撕裂着他的血肉。

　　白山水不敢怠慢，当即关注一丝内力，想要将之驱除。

　　只是——

　　足足过了半个小时，白山水颓然的放弃了，不得不将白乾打昏。

　　那道内力非常诡异，以他的能力，竟然没有丝毫办法。

　　他快速走出卧室，来到客厅，地上来回疾走几步，而后重重叹息，拿出了手机。

　　……

　　川省，青城山。

　　这里山脉脸面险峻，大河滔滔不绝，密林古木盘根错节。

　　有雄鹰在展翅翱翔，唳声长鸣，有野兽斜果跳跃，上演着原生态的丛林法则。

　　远远望去，一座座山峰云雾飘渺，一条条大河奔腾咆哮，一片片广袤无垠的生机勃勃犹如绿色海洋。

　　巨峰，袤原，丛林，大河……宛如世外桃源。

　　大好河山如诗如画，壮丽多姿。

　　在一片起伏的山脉上，一座座殿宇亭台点缀山水间，蒙蒙雾气宛如一处出尘的净土。

　　花香鸟语，飞瀑流泉。

　　一颗遮天蔽日的古松之下，两位老者相对而坐，正在执子黑白。

　　他们的装扮很另类。

　　皆身着长袍，却都留着大背头，看起来反倒像是黑帮大佬一般。

　　“洛音还很年轻啊，就这么去了。”

　　其中一位青袍老者叹息一声，同时将一枚白子放在棋盘山。

　　“现在已不是古代，外面世俗之人也非古时那般民智不开。”

　　另一位黑袍老者摇摇头，捻起一枚黑子，双眼在棋盘上游走，犹豫不定，“现在不比当年，我们不仅也要跟上时代，还要向世俗低头啊……”

　　“啪。”

　　话落，黑子落。

　　“也未见得吧。”

　　青袍老者眼中闪过一抹凌厉，“世俗中的那个天庭，也不过如此，哼！竟然一而再再而三的横压我派。”

　　“那个机关中的人很厉害。”青袍老者摇摇头，“还有大量的火器，即便我们也不得不退避三舍……”

　　“火器又怎样，能奈我何。”

　　青袍老者依旧不忿，可他自己也知道，对方说的是事实。

　　嗡。

　　就在这时，青袍老者身上竟然传来了嗡鸣。

　　“哈哈。”

　　黑袍老者长笑一声，揶揄道，“你看不起世俗，怎还用他们发明出来的手机。”

　　闻言。

　　青袍老者冷哼一声，从兜里摸出手机。

　　只是看到上面号码时，脸上冷厉的线条当即柔和，而后接通，笑道，“山水，回到京城了，怎么想起给我打电话……”

　　未说完，电话对面传来白山水急切的声音，“师兄，乾儿被人打伤了，很严重。”

　　闻言。

　　青袍老者一怔，脸上浮现出不可置信的神色，“乾儿不是和你在一起吗，怎么被打伤了？被谁打伤的？”23sK.com

　　“一言难尽。”

　　白山水的言语之中透着愤怒与无力，“对方很强，而且我也败给了他，他在乾儿体内留下了一道古怪的力量，我根本无法驱除。”

　　黑袍老者瞳孔一缩，脸色随之阴沉，“你在哪里？我马上过去。”

　　“江南省，青海市。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第837章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 