
　　杨天笑着说道：“既然你们有四个圣级高手，倒也完全能够闯闯冰火绝域了，不过你们此去可得万分小心。一会儿我就将绝域传送石拿给你，你们准备好了随时可以出发。不过现在魔王咆哮这台弩车你们还不能带上，虽然我们白云城内现在已经有王级弩车手，但只有你们四个却无法保护他们的周全。等到你们在绝域中发现了无法对抗的对手再出来通知我们吧！”

　　卡尔对此自然没有异议，毕竟没有杨天的璇玑戒，他们要保护两个没有多少战斗力的弩车手，确实太难了一点。

　　随后，卡尔便召唤出骷髅巨龙，带上孤叶山人和童渊返回风云宗去了。

　　等待三人远去，郭嘉笑着说道：“主公这招不错啊！又将孤叶山人和童渊二人给诓进去了。”

　　杨天坏笑道：“这也是没办法的事儿啊！谁让现在这节骨眼儿上我们也调不出人来呢？那冰火绝域中爆出来的东西对我们来说太重要了，我们可不能放弃。以孤叶山人和童渊的个性，那些东西他们自然不需要的，最终也是便宜了我们。不过我估计孤叶山人也能猜到一些我的想法，不然他也不可能在答应之后还对卡尔提出了那样一个限制条件。”

　　郭嘉笑笑说道：“这也无所谓了，只要撑过了这段时间，我们自己也能够抽出人手前去冰火绝域了。而且，现在我们通过风云宗培育的那些高手也已经初具规模了，现在风云宗的长老中，大半都是主公你的属下，只要再等上半年时间，这里面最早的两个sss级资质高手就能顺利晋级圣级，到时候我们也就不需要再为此感到为难了。”

　　杨天点了点头，然后问道：“奉孝，你对我们白云城接下来的发展有何想法？”

　　杨天问得非常突兀，但郭嘉却并未感到惊讶，似乎早有准备的说道：“启禀主公，以我们白云城现在的情况，最关键的便是求稳。因为我们已经拥有了广袤的土地，对于领土我们并没有太大的需求。当然，这个求稳并不是闭门发展，相反，我们比别人更需要战争，因为只有战争才能为我们带来大量的人口。我们夷州现在什么都不缺，就缺人。以主公现在所属领地的面积，别说是只有现在这一亿多人了，便是再增加十倍，也是完全在承受范围之内的。因此，我们接下来主要的战争目标便是抢人。不过就长期而言，我们不能偏安于夷州一隅，虽然在海上我们几乎没有对手，夷洲、琼洲可以高枕无忧，但陆地上可就不好说了，不论是稽北郡还是稽南郡，都无险可守，我们之前建起的那些防线，也仅仅能够起到威慑作用，而对方彻底杜绝敌人的入侵。要想做到这一点，唯一的办法就是将我们的领地向北扩张到长江一线，然后凭借长江天险，加上我们白云城的强大舰队，方能立于不败之地。至于西面，都是一些蛮夷势力，虽然个体力量强横，但不善谋略，倒也不足为虑。”

　　杨天听完之后，顿时陷入了沉思之中，郭嘉这一席话给了杨天一种拨云见日的感觉。在以前，他一直觉得自己白云城的实力已经非常强悍了，特别是在董卓之乱后，白云城的势力更是成为了z国区各路势力中数一数二的存在。毫不隐晦的说，以目前杨天麾下那十二大主力军团的实力，完全可以硬撼z国区任何势力。

　　在这种形势下，杨天也曾想过自己的目标在什么到底是什么？占据整个z国区明显是不现实的，要知道游戏世界是现实世界的千倍面积大小，整个z国区的面积是现实世界地球的二十倍大小，你怎么占？在那个时候，任何一个人封疆大吏都有着裂土封王的可能，虽然游戏中有忠诚度这一说，但人心难测，只要没有达到死忠的程度，任何情况都有可能发生。毕竟在如此大的土地上，军队调动等各方面都有着极大的限制，没有了强大武力的压制，难保不会有人突然生出异心。除非杨天能够将铁鹰军团发展到百万以上，而且继续保持其优势，否则当领地面积扩张到一定程度的时候，绝对无法保证在山高皇帝远的地方不会出现叛变现象。

　　整个z国区不可能，那便如郭嘉所说，以长江一线为界是最合适不过的了。要知道游戏中的长江可不比现实中的长江，在任何一个河段，宽度都有数十公里，再加上白云城强大的舰队，这绝对比天险还要天险。

　　郭嘉所说的这块地方，也正是历史上的孙吴的地盘，但要在游戏世界里将这块地方占据下来，那绝对要比历史上孙家打下东吴江山要难得多。因为在这片土地上，不仅有着大量的系统势力，还有大量的玩家势力。没有人愿意将自己到手的利益拱手相让，就算他们任何一个势力都无法与白云城抗衡，但如果全部联合起来，绝对也够杨天头疼了。这也是为什么郭嘉将这定为长远目标的原因。23sk.net

　　以白云城现在这近五百万的主力军队，集中在一起是一股强大到让人心惊胆战的力量，但一旦分开，这威慑效果可就不是那么明显了。因此路要一步一步走，饭要一口一口吃，这扩张也就只有徐徐图之了。只要有了充足的人口，这一切问题都将不复存在，因为只要有了充足的人口，便有了充足的兵员，同样也有了更强大的后勤保障。说穿了，一切的根源在于人。

　　郭嘉见杨天在思考，也就没有打扰，静静的在一旁等着。

　　半晌之后，杨天抬头问道：“我们应该如何踏出第一步？”

　　郭嘉笑道：“这个事情文和最擅长！”

　　贾诩苦笑道：“奉孝兄你也太不厚道了，这恶人怎么都让我来做啊？”

　　郭嘉笑道：“文和兄你这么说可就大错而特错了。这对别人来说是你是恶人，但对主公和白云城来说，你却是功臣。你现在说你自己是恶人，难道其他势力认为我就是好人？这话可不能乱讲啊！很容易引起误会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零一章 恶人免费阅读。https://www.23sk.net 