    中忍考试现场。

    封火看着桌上的试卷，一脸懵逼。

    上面的题目，封火在忍者学校时根本就没学过！

    这不能怪他，要知道，当年的封火只用了两年就从忍者学校毕业，而这两年时间里，第一年封火还是原装货，成绩不上不下，还喜欢到处装逼，结果装到卡卡西身上时，被卡卡西一脚踹出大结局，然后封火穿越而来，之后的一年封火就拼命的训练，哪里有时间去学这些乱七八糟的理论知识？

    等到封火毕业，就更不会去碰这些东西了。

    脑壳疼脑壳疼。

    封火捂着脑袋一阵眩晕，忍不住趴在桌子上打起瞌睡来。

    监考的中忍看到封火如此嚣张，一个两个全部脸颊抽搐，恨不得直接将他扔出去！

    森乃伊比喜双手抱胸，一双冷酷无情的双眸在教室里来回逡巡，多年在拷问部锻炼出来的强大气场镇压得许多下忍无法安心考试，惴惴不安。

    “水多，水多……”

    ‘水多’的同伴看到他睡下，急得不行，在那压低声音喊他。

    “喂，那边那个泷忍，再吵就把你扔出去！”旁边一名中忍考官冷喝道。

    封火微微抬起头，然后用胳膊支着下巴，继续美滋滋的睡觉。

    考试什么的，完全不用担心啊。

    这些所谓的试题，全都是坑，即便一题不答也没问题，反正只要‘第十题’过了就行。

    没一会，下忍考生们就似乎察觉到了什么，开始疯狂作弊，手段极其肮脏、可耻！

    封火都看不下去了，将头埋在臂弯里狠狠的睡了一觉！

    接着，森乃伊比喜就开始威胁众人，什么三人小组只要有一人不合格，其他队友就终生都不能再参加中忍考试，并友情提示只要主动弃权就可以继续参加下一次的中忍考试哦~

    一众下忍被他唬住了，有不少下忍直接被吓得退缩，弃权离开了教室。

    “水多，水多……”‘水多’的同伴又在呼喊了。

    封火眯起眼缝，用眼神示意他稍安勿躁。

    但……也不知是封火眼神不到位，还是因为眼睛有眼屎而使眼神出现了波动让同伴接收得有问题，就见那名同伴咣当一声了起来，大声的表示了弃权。

    封火一口盐汽水喷了出来。

    尼玛！

    坑货！

    弄死你信不信！

    他一弃权，周围的中忍考官就跳出来请他们离开，一点面子都不给他们这些国际友人。

    从忍者学校出来，‘水多’的两名同伴唉声叹气，然后互相勉励，约定下次还来，更是热血澎湃的表示下回争取两轮游。

    封火都无力吐槽了。

    “水多，我们回去吧！”

    封火果断摇头：“你们先回去吧，我在这里再玩两天。”

    “可是啊，虽然我们村子和木叶隐村是同盟关系，但同盟条约规定没有特殊情况，我们是不能一直待在这里的话。”

    “是啊，要是被木叶的暗部驱逐就不好了！”

    两名同伴振振有词。

    封火道：“这样啊，那好吧，今天就走。”

    他实在不想跟这两个龙套哔哔了。

    等他们不注意，果断用了个影分身替换自己，让影分身跟着他们离开了木叶，至于能瞒多久，管他呢！

    随后，封火就直接去了孤儿院见药师野乃宇。

    当初，封火为了兑现治愈鞍马八云身体的承诺，就从大蛇丸那儿交易来了细胞移植技术，然后交给了药师野乃宇。

    药师野乃宇在到大蛇丸的细胞移植技术后，就认真学习，如今在这方面的成就，已经是领先忍界绝大多数的医疗忍者。

    “只是，如果没有合适的细胞，给鞍马八云移植细胞就等于是在害她！”

    细胞的排斥性即便是大蛇丸也没办法解决，再加上鞍马八云本来就身娇体弱，一旦出现排斥，后果呵呵哒。

    “带土的细胞没用吗？”封火问道。

    药师野乃宇摇摇头，说道：“封火，你提供的那部分细胞是融合细胞，除了属于带土自己的那份细胞外，还有来自千手一族的细胞，两者处于一个平衡中，如果冒然移植到鞍马八云的身体，平衡极有可能被打破，到时候三种细胞出现排斥，后果会更加严重！”

    “看来是我一厢情愿了。”封火叹了口气。

    有时候脑洞开得太大也是种烦恼啊。

    当晚，封火就住在孤儿院中，次日中午，他就再次化身水多，偷偷的前往第二场考试的地点，也就是死亡森林。

    死亡森林面积极大，木叶的暗部根本不可能将这个森林团团围起来，所以封火很容易就潜入其中。

    接下来就是找鸣人了。

    原著里大蛇丸并没有杀死鸣人，但也对鸣人做了不少小动作。

    做为一名有良心的人，封火觉得有必要去送点温暖。

    封火双指触地，以查克拉感应式查探四周，很快就发现了死亡森林里几十个查克拉波动，其中有不少查克拉波动非常强烈，明显处于激烈的战斗中。

    ‘竟然这么快就打起来了？’

    封火眉头一皱。

    锁定住鸣人的查克拉后，封火快速赶去。

    ……

    此时，大蛇丸化身的草忍，也出手了。

    他调狐离山，将鸣人引到其它地方，然后假扮成鸣人的模样，用他们三人约定好的暗号接近二柱子。

    但是。

    高冷的二柱子一脸微笑的拒绝了‘鸣人’：“那个笨蛋是不可能记住这么长的暗号的，你这个装腔作势的家伙，给我适可而止吧！”

    大蛇丸脸皮有些挂不住，毕竟是三忍，竟然连两个下忍都骗不了，难受！

    大蛇丸忍不了委屈，当时就翻出白眼，将自身犹如实质的杀气疯狂的倾泻向二柱子和小樱。

    大蛇丸历经第二次忍界大战和第三次忍界大战，可谓杀人盈野，其杀气哪是两个菜鸟能扛得住的？

    当时二柱子和小樱的精神就受到666的暴击伤害，身不由己的跪在地上干呕起来。

    ‘怎么……可能？’

    二柱子浑身冰冷，黑色的眼瞳更是疯狂抖动，“幻术？不，不对，这只是单纯的杀气……通过眼睛，将杀气传递出来……可恶！只是看到他的眼睛就让我想到了死，这家伙……究竟是谁？！”

    二柱子转头看去，发现小樱比他更不堪，瘫坐在地，双目呆滞无神，冷汗如流水般从她脸颊溢下，已经完全被大蛇丸的杀气给镇住了！

    混蛋！

    二柱子咬牙想要拔出苦无，但在大蛇丸的杀气下，他浑身冰冷，如坠寒窟，肌肉经络血脉全部都僵硬得像冰块一样。

    动不了？！

    二柱子眼中闪过恐惧：这样下去，会死的！

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

