
　　他的俊颜越来越靠近帝娇的唇瓣，忽然一扫刚刚的恼火，薄唇轻轻勾了勾，手指恶劣地挠了她白嫩的脚心，捆她在怀里，任由她挣扎轻颤乱笑。

　　“霍辞，你干嘛呀，放开我，好痒哦，别闹......哈哈......”

　　她不受控制的轻颤笑着，而男人的眼神却透着一股雅痞，故意让她痒。

　　“娇娇，求我啊。”

　　帝娇挑眉，杏眸透着水汽，潋滟勾人，心里轻哼，这狗男人是真骚。

　　“霍辞，求你了，放了我吧......”

　　行，她陪着他演。

　　果然，霍辞一听她带着哭腔哑着嗓子温软地求他的那一刻，呼吸一沉，忍不住了。

　　反手将她压得更狠了，“不放，你叫一晚上，我也不放。”

　　说完，就开始不要脸的要她，亲她，陷入疯狂......

　　折腾半宿，男人食髓知味之后，怀里的小姑娘软呼呼躺在他心口，慵懒得惹人疼。

　　给霍辞稀罕够呛，甚至让他有种错觉，这会儿帝娇无论提什么要求，他没准都跟个贪图美色的昏君似的，什么都纵着她。

　　小姑娘眯着眼睛软糯地说了一句：“我明天要回学校住几天，击剑队有比赛要封闭训练。”

　　霍辞的下颌蹭着她柔软的头发，“你认识陆哲？”

　　这会儿他才想起来他那个冤种表弟，顺嘴问了问。

　　“嗯，我跟他一个击剑队的，训练的时候认识的。”

　　霍辞想起来，听姨妈说过一嘴，貌似陆哲在击剑队成绩还不错？闹着要冲击全国大赛？

　　不过他没想到的是，他的小女友竟然也去了击剑队。

　　“娇娇，那在学校的时候，要是有什么事需要干点杂活跑腿，你可以使唤他。”

　　帝娇原本都要睡着了，听见这句话嗤笑出声，她挑眉看着霍辞说到：“我哪儿使唤动他啊，他总嚷嚷着有靠山，人家还是有钱有势的陆少......”

　　霍辞捏住她的下颌，对上她那潋滟透着坏水的眸子，笑出声，“他有靠山，你没有吗？要是他不听话，你就告诉我，我给你撑腰。”

　　这要是野猴子听见了，得多扎心。这会儿陆哲还不知道呢，霍辞已经给他安排了苦力工作。

　　帝娇笑眯眯，“霍辞，你对我真好！”

　　随后，帝娇倒是主动亲了他一口，懒得抬头，就亲了他的下颌。

　　可只是这么一个吻，就让男人又上钩了，忍不住手指肆意不老实，她却不乐意再折腾。23sK.com

　　“不要了......”

　　小姑娘娇纵地点火后，又不让碰了，霍辞心痒痒，最后压着她亲了一口，透着霸道狠劲儿，随后才无奈地说了一句。

　　“练击剑有什么意思？你以后想干什么，我帮你不好吗，不用那么累。”

　　这样不就能天天陪他住了吗，也就不用折腾回学校了。

　　帝娇哼唧唧，“我击剑练得可好了！我才不用靠你！”

　　霍辞抬手按了按眉心，真是拿她没办法，但也没寻思他家的小姑娘击剑能有多厉害，他有钱当然愿意一直养着她。

　　这要是其他女人听见他这么说，早就笑开花顺杆爬了，可小姑娘偏偏‘逞强’，嘴硬说练得好。

　　她就是个校队的，能练多好？还能好过被他娇养着？

　　-

　　帝娇第二天就回了学校，开始封闭认真训练。

　　一连几天，都是晚上微信跟霍辞联系，越是不搭理他，霍辞有时候半夜却骚扰她，非要跟她视频看着她，哪怕她不说话睡觉，霍辞也乐意看个几分钟再睡觉。

　　终于，迎来了全国大赛。

　　比赛前一天，帝娇给霍辞打了视频电话。

　　“我明天要比赛了，你要不要来看我比赛呀？”

　　半晌，霍辞才开口，放下了手里的文件，“明天不行，我有个项目要赞助，下次再陪你，比完赛，我会让司机去接你。”

　　“哦。”

　　帝娇也没纠缠，显然也是随口那么一说，他来不来也不当回事，然后就挂了。

　　翌日。

　　全国运动锦标赛比赛现场。

　　“霍总，这次我们先赞助锦标赛，等之后我们会争取拿下亚运会的赞助项目。一定能让霍氏集团的知名度走向国际，更上一层楼。”

　　霍辞点了点头，“嗯，做得不错。”

　　霍辞坐在锦标赛贵宾席，听完身边的人汇报，抬手看了看时间，想着一会儿走完流程，就快点回别墅，想必小姑娘也回去了。

　　刚说完，身后却有人震惊的出声，“表哥！你怎么来了？！”

　　霍辞回头一看，入眼就看见了陆哲，严肃冰冷，“你怎么也在？这时间不是应该上课吗？”

　　陆哲脸色一顿，下意识气场就弱了，有些不自然，“不是，是教练让我来的，学习一下......”

　　陆哲心里逼逼叨叨，你不也是‘旷工’看比赛？怎么就盯着我一个人抓呢。

　　这会儿，霍辞还不知道陆哲心里在想什么，转脸就看向了比赛中央。

　　然而，接下来的一幕，让他瞳孔睁大，心里一惊，就连他身边的陈秘书都傻了。

　　“下面有请冠亚军争夺的选手出场。”

　　“首先出场的是京都体育大学的二十岁小将帝娇。”

　　“帝娇算是这次全国击剑锦标赛杀出来的一匹黑马，从铅球专业跨行到击剑不足一年，短短的时间里，拿下了全国各大比赛冠军，一举杀进全运会锦标赛！”

　　另一个解说也惊叹道：“是啊，我刚刚看了一下帝娇的战绩，从比赛以来，战绩全胜，几乎是次次碾压式胜利，真的是天赋卓绝。”

　　......

　　解说的话说完，霍辞看着场上那个前几天还在他怀里娇纵温软的小姑娘，这会儿却穿着一身干净利落的击剑制服，手拿击剑的时候，英姿飒爽，杏眸潋滟，勾唇间隐隐有一股自信磅礴的气势，不容小觑！

　　陈秘书：“这......霍总，这这真的是帝小姐啊！”

　　霍辞也愣住了，让他怎么说？

　　开玩笑，帝娇之前说她击剑很厉害，他以为是小孩子闹着玩的那种，却没想到......她竟然真的如同她说的那样，真的很厉害，厉害得让全场为她欢呼，耀眼夺目得让人心脏震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第66章 薄情总裁的金牌校花（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 