    前哨站虽然建造好了，

    但事情还没有结束，

    王猛打开系统，找到系统蓝图中配套的操作说明开始启动前哨站，

    首先做的便是启动电源，

    与载人月球车一样，

    月球前哨站，也有两个电力系统，

    太阳能供电，以及核电池组，

    如今还处于月球漫长的夜晚，能用的也只有和核电池组。

    “应该是这个开关了！”

    王猛找到一个拉杆轻轻一拉，

    随着咣当一声，

    前哨站圆形的悬窗以及门头上的灯同时亮了起来，

    与此同时，前哨站的顶部也打开，

    一块柔性太阳帆板伸了出来，

    这块太阳能板在变硬之后，顺时针旋转了一圈，

    在没有感应到阳光后，

    这块先进的柔性太阳能电池帆板，又缓缓的软缩了回去。

    “白天的时候应该就是用这东西供电了！”

    看了一眼上面恢复原状的太阳能发电板，

    王猛又看向了前哨站后面的核电池组，

    “白天的电力到不需要怎么担心，只是在这长达半个月的夜晚，这核电池的功率够吗？”

    想到载人月球车还要核动力与储能并用，

    拿着看起来极其耗电的前哨站基地，要怎样在夜晚提供电能，

    王猛看起了系统中的介绍：

    “中功率核电池组，这倒是个新奇的玩意！”

    见是一个他未听过的技术，他看的更认真了。

    所谓的中功率核电池组，与以往发射的卡西尼，新地平线等外太空探测器的的和核电技术不同，

    那些卫星搭在的是大多是110瓦的低功率核电池。

    而前哨站用的则是最先进，但还不太完善的中功率核电池组技术，

    外太空探测器上面的设备，用110瓦的低功率核电池便能满足基本需求，

    可月球前哨基地就不同了，

    光是要维持里面的温度，便要耗费大量的电力，

    这还没算上其他的系统，

    如气体循环、照明系统、工作设备……等

    要是将这些同时开启，功率远远超过一百瓦，

    因此必须要在保持小型化的同时提高功率。

    虽然拿沙成功的将功率提高到能达到前哨基地基本需求的程度，

    但这这也导致了这种不成熟核电池有一大弊端，那就是寿命短，无法长时间使用。

    按照拿沙给出的实验数据，

    中功率电池组他只能稳定的运行一年，

    而超过一年后，其不稳定的几率随着时间的变化在一直增大。

    且随着电力使用增大，损坏的几率也在激增。

    当然这一年寿命，指的不是核反应只能持续一年。

    如果把电池里的钚、锶、氚放出来，

    就算衰变上几千年他们依旧能释放能量，

    真正约束寿命的还是电池组的自身损耗。

    如果仅仅是缩小核电池的大小，只维持110瓦的功率，

    那使用寿命也许能和好奇号火星核动力车一样能用上五十年，

    达到高功率也不是不行，，

    做到核潜艇原子反应堆那么大，那在搞功率情况下也能用上几十年。

    可要二者兼得，就需增添许多设计。

    像电池组中的增压与储电增流设备，设计的就十分精密复杂。

    加上中功率核电池组，由几块核电池拼凑而成，

    由此也导致了其寿命过短的问题。

    但这样的问题对于王猛来说只是一个小小的麻烦。

    他有建造枪，等寿命到了再造一个新的就行。

    真正的麻烦是他意识到了另一个问题，

    中功率核电池组，已经是他蓝图中，最先进的小型核电技术之一，

    在没有替代技术的条件下，他总也要想办法解决弊端，等他走的更远的时候能方便使用。

    “要是能建造核电站，这样的难题也就迎刃而解了！”

    可惜他翻遍目录也没有找到关于核电站的蓝图，

    显然，系统在收集蓝图时，并没有将核电站划为航天航空相关部分。

    不过想想也对，

    虽然有科学家设想在月球建造核电站，

    但还没有那个科学家做出一个实验性的蓝图。

    “要不我试着改进一下中功率核电池组？”

    可这样的念头在他的脑海中只存在了0.01秒便消失不见，

    王猛还没有自大到能优化一个核电池组的程度，

    再说核电池也不是能乱动的东西，

    要是一不小心种出蘑菇，那可就了不得了。

    想到这里他默默的叹息了一声，

    如果说先前他见识到了建造枪的恐怖之处，

    那他现在也终于发现了系统的一个弊端，

    虽然系统给出了人类现存所有的航天技术的蓝图，

    但这蓝图先进的上限也只停留在系统开启的那一刻，

    也就是新世纪第二一年的六月，

    他的蓝图定格在那个时刻，但人类依旧在进步，而他在坐吃山空，

    “也许完成火星任务后会有一些变化，

    可就算没有变化，以人类现有技术，在火星建立基地也并不是难事！

    我依然是一位先驱者。”

    想到这里，他又乐观起来：

    “而且我还不是一个人……”

    王猛看了一眼半悬在天空的蓝星，

    便不再想这些久远的事情，开始处理当前的事情：

    “座舱内的氧气和电量应该不多了，把他们两安排好，然后将月球基地的事情完善，尽快前往火星！”

    紧接着王猛又启动了一个前哨基地，

    在确认两个前哨基地内的维生系统能健康运转后，

    他开着载人月球车向着座舱而去，

    ……

    就在王猛离开没有多久之后

    一个长方形的小脑袋从那不深的撞击坑里缓缓的探了出来，

    这长方形的脑袋上长着三个眼睛，

    这时，正中那个带着紫色镜片的眼睛似乎眨动了一下，

    随着眼睛的眨动，脖子下方的信号灯剧烈的闪动了几下，

    几张照片就这样传了出去。

    ……

    就在片刻之前，

    康昌地面指挥中心，

    “老长官，天兔一号的操控链接以完成！现在可以操控了！”

    老长官微微的点了点头，而后看向了屏幕，

    “他还没有回来吗？”

    “没有！”

    听到属下的话，老长官心中有些无奈：

    “这家伙真是一点耐心都没有！”

    虽然嘴上说着王猛没有耐心，但他也能理解王猛为何离开，

    毕竟那是月球，环境极其恶劣，

    而他们又耽搁了太长的时间，

    光是王猛通过某种手段传回的图片，他们就得通过信息安全部门进行数据解包，

    再加上先前的开会，

    确认信号安全，

    紧急建立新的天兔一号地面指挥室，连接天兔一号……

    等确定天兔一号的情况完全正常，

    没有当初天探号入侵迹象，

    这才开始操控天兔一号，

    可这么一但耽误下来，十几分钟过去，王猛也已经离开。

    他们也只能干瞪眼。

    “我想他应该去补充氧气了，很快就会回来！”

    “要不我们让天兔号动一动？”

