    因着夜里辗转反侧没睡好，早上起来时，田苗的双眼有些浮肿。

    早上没什么事，田苗索性去见了见冯建设替她联系好的窑山镇铁路货运办的主任。

    从货运办出来，时间也差不多了，田苗便买了张站台票，进站台等着邱成浩坐的早班火车进站。

    火车一进站，邱成浩就从车窗里看到了站在站台上的田苗。

    看到站台上熟悉的身影，这两天空落落的心瞬间就被那个身影给填满了，虽然只是分开了短短的两天，但是他却觉得似是过了很长很长的时间。

    为了让田苗能看到他，他竟幼稚地站起身，站到窗户边，在要冲动地抬手向她招手时，突然间放弃了。

    一向很是自持的自己竟然突然变成毛头小伙子了，虽然有些不好意思，但是这样的感觉却莫名又有些美好。

    田苗巴巴地望着一个个从自己面前经过的车窗，心怦怦跳的有些快，她自己都不知道，只不过是短短两天的分离，她竟是这样期待见到他。

    熟悉的身影突然闯入自己的眼中，心跳竟莫名漏跳了几拍，而后以更快的速度蹦跶起来。

    她冲他招了招手，而后本能地随着缓慢前行的火车往前走。

    “媳妇——”

    车终于停了下来，第一个冲下来的邱成浩迫不及待地站到田苗面前，快速拥了一下她之后，依依不舍地松开胳膊。

    “浩哥——”

    本来有很多话要说的，可是突然撞进熟悉的怀抱，而后又被‘抛弃’的感觉，让田苗的心突然间有些空落落的无所适从，那里还顾得上着急说正事。

    望进田苗有些浮肿的双眼中，邱成浩的心不自觉沉了沉，“阿苗，事情严重吗？”

    “有点儿，但不算太严重，路上我慢慢给你说。”

    田苗收敛住有些失落的心神，转身往车站出口走。

    现在她和他应该是恋爱阶段，不是该一日不见如隔三秋，一见面便紧紧相拥的情景吗，可是他的拥抱怎么就一触即离了呢？

    看来，这家伙没有像她想他一样想她啊，有些心伤怎么办？

    两人并排往外走，望着田苗冷凝着的侧脸，邱成浩心中的担心更甚。

    他的手向着田苗伸过去，在半路稍稍纠结了一瞬，而后快速握住了田苗的手。

    别人爱咋说就咋说吧，不能好好抱抱媳妇已经让他很难受了，若是为了顾忌着别人的目光，连媳妇的手都不敢握，那他还算是个男人吗？

    本来有些冰凉的手突然被包裹进一只温暖的大手里，有些许凉的心瞬间就被暖到了。

    田苗的嘴角微不可见地翘了翘，脸上的神情也不自觉柔和下来。

    邱成浩并未顾得上看她此刻的脸色，而是冷着脸瞪了一眼侧前方回头用异样眼光看着他们俩握在一起的手的中年妇女。

    田苗偶有所感地抬头望向那个中年妇女，感觉到她那目光中的鄙夷后，猛地回了神。

    这是还很保守的八十年代，大城市里偶尔拉个手还没什么，可是这窑山镇与农村差不了多少，他们俩手拉手的动作可是有伤风化的事啊！

    “放手，人家看着呢！”

    邱成浩握紧田苗想挣脱的手，“不放，我拉我媳妇，管他们什么事。”

    田苗的心一瞬间被邱成浩的这句话给捂得热乎乎的了，她挺直脊背，冷着脸冲那个中年妇女傲娇地扬了扬下巴，“就是，怕不会是嫉妒的吧！”

    她的声音不小，足够那个中年妇女听见。

    那个中年妇女脸上的神情滞了滞，本来恶狠狠地似是要回给田苗一句，但是对上邱成浩冷飕飕的目光后，不自觉瑟缩着转身往前走去。

    “姑娘啊，这是你男人吧！”一个声音从他们的身侧传来，“小伙子人不错啊，知道疼媳妇的。”

    “阿姨——”

    邱成浩和田苗同时转身，望向站在他们身侧笑嘻嘻望着他们俩的中年妇女。

    中年妇女身上的衣服并不是很新，但是却收拾的干干净净的，看装束并不像个有工作的人，但和农村妇女也不太像。

    “你们别理那些个没事找事的，这两口子就该这样相亲相爱的，在乎别人的眼光干什么。”

    被这位中年妇女笑嘻嘻地看着他们俩牵在一起的手，还说这样的话，反倒让田苗不好意思起来。

    她努力想挣脱邱成浩的手，却被他握得更紧不说，而且这人还很是真诚地向中年妇女说了句，“谢谢阿姨！”

    “好，小伙子挺好，可别学那些个老顽固，不是瞧不起女人，就是成天摆着个大男人样，从不把女人...”

    中年妇女笑着说到这里时，车站广播里突然传来还有两分钟火车就要出发的通告，撂下一句‘不说了不说了，这一高兴又说多了。’，便急匆匆与他们错身而过，向着火车走去。

    这两个对他们拉手事件态度各异的中年妇女只是个小插曲，邱成浩和田苗手拉手出了火车站就将这件事给忘了。

    坐着公交车一路往冯建设那里去的路上，田苗简单把合同的事向邱成浩说了说。

    到了冯建设那里时，冯建设已经准备好有出货部部长签字盖章的合同在等着他们。

    冯建设签了字，把合同递过来，田苗便将合同递给邱成浩。

    “浩哥，你来签。”

    邱成浩接过合同，翻了一遍，而后拿起合同递还给田苗，“该苗苗你来签。”

    “我不能签，你是公司经理，该你签。”

    邱成浩神情滞了滞，“苗苗，你先看看这个。”

    田苗接过公司注册资料，看到上面自己的名字后，心里滋味有些复杂的同时，也有些哭笑不得。

    想起前天昨天她心里的那些个盘算，有些羞愧怎么办？

    “浩哥，你怎么写了我的名字。”田苗哭丧着脸。

    本来能掌控家里的财政大权，她该高兴的，可是羞愧的同时，她却也想到了宁城钢材厂新上任的那个主管供煤这一块、很怀疑女人能力的副厂长。

    这个副厂长只是一个代表罢了，说不定以后还会遇到无数个这样怀疑女人能力的男人呢！

    “你是老板，名字自然写你的了。”

    邱成浩忽略掉诧异地望着他的冯建设，很是坦然道。

    “成浩，这事你们俩没有提前商量？”

    虽然冯建设很喜欢田苗这个妹妹，而且也很赞赏她的能力，但是在他心里，如果真要注册公司，那么这个公司的一把手还是应该邱成浩来当，毕竟田苗是个女的。

    如果田苗知道冯建设的想法，一定会气呼呼地给他怼回去，一个个的怎么就瞧不起女人呢！知不知道女人也能顶半边天。

    “苗苗是老板，我是她雇的，这事不用商量。”邱成浩一脸认真地回答道。

    田苗‘气呼呼’地瞪一眼他，然后苦着脸转向冯建设，“哥，这下怎么办，钢材厂那事怕是不好谈了。”

    “钢材厂的事？”邱成浩一脸诧异。

    “嗯，给钢材厂供煤的事出了点岔子，那边主管的副厂长换了个瞧不起女人的人。”田苗给邱成浩解释一句。

    “先把这合同签了，明天先供货，钢材厂的事我再问问看，看陆厂长愿不愿意见你们。”冯建设拧眉道。

    “要不，哥你别问了，我们自己去找他。”

    田苗拿笔在合同上签名盖了公司的章，两份给冯建设，一份留给自己，“如果实在拿不下来就算了，你再帮我联系那个大厂子也行。”

    “也好，那边是炼油厂，用煤量更大，如果陆厂长为难你了就算了。”

    “好的，我听哥的。”

    签好合同，田苗和邱成浩便别了冯建设往办公室外走。

    当他们走到门口时，冯建设却叫住了邱成浩。

    “成浩啊，你——”

    邱成浩回头的瞬间，冯建设悄悄给他眨眼睛。

    “冯厂长，还有什么事吗？”邱成浩却一本正经问道。

    冯建设怒冲冲瞪他一眼，“照顾好苗苗，别累着她。”

    “好，苗苗是我媳妇，我知道该——”邱成浩语气顿了顿，终是把‘心疼她’改成了‘照顾她’。

    冯建设叫住他的缘故，他自是明白，但是有些事，他暂时不想让媳妇知道，所以在冯建设沉不住气的时候，他只能装傻充愣了。

    媳妇太聪明，这不，已经用怀疑的目光在他和冯建设之间扫来扫去了。

    “哥、浩哥，你们俩——”田苗很想问一句‘你们俩确定没有‘奸情’？’。

    “没事没事，我就是想起这愣头青以前对你不好的事，所以才提醒他一句。”

    冯建设微眯眼望着邱成浩，让你给我装，我就不行你还能装的住。

    邱成浩心里颇是无奈，但是面上却还是一本正经，“冯厂长，那是以前的我不懂事，经过你的教导，我已经痛改前非了。”

    竟然在媳妇面前坑他，小心他给他扯后腿。

    “杨厂长爱人去世了，你要不要去悼念一下，怎么着也是你的老领导。”

    邱成浩的目光不自觉闪了闪，“不去，我和他又不熟，要去也是该你去。”

    “哼，不去就不去，又不是我求你去。”

    田苗狐疑地望望邱成浩，然后又望望冯建设，“杨厂长的爱人今早不是已经入土了吗？你们才想起来去悼念啊！”

    “入土了吗？”冯建设‘诧异’地望向邱成浩，“我怎么不知道？要不你去看看情形如何？”

