    芝加哥，公牛队更衣室。

    一群公牛队球员正在做着赛前的准备，球员们随意的笑谈着，气氛很轻松。

    “76人队最近战绩倒是提升了不少，现在都是东部第十二名了，好像两个月前他们还是联盟垫底吧？”

    “自从76人队换了主教练，秦被提上首发之后，76队的战绩就开始提升了。别说，这个东方小子还真挺厉害的，和奇才队那场比赛我看了直播，沃尔根本不是他的对手。”

    “厉害？能有我们罗斯厉害？”

    “哈哈，那肯定没有，德里克这个赛季可是要拿常规赛mvp的，秦和他完全是两个级别，没有可比性。”

    听着队友谈论到自己，罗斯只是微微一笑，表情还有些腼腆。

    这和他在场上完全是两个样子，在场上的罗斯就是球队的领袖，当家球星，关键先生，有着一股“虽千万人吾往矣”的气势，可是到了场下他却是个腼腆的年轻人，话不多，毕竟他也才22岁。

    不过对于常规赛mvp，罗斯还是很渴望的。

    这个赛季是罗斯的第三个赛季，他的表现达到了一个巅峰，场均25分，7次助攻，4个篮板的数据非常漂亮。

    而最重要的不是数据，而是他为公牛队带来的改变，他在这支球队中所发挥的作用，这是数据所无法体现的。

    08年罗斯以状元秀身份进入公牛，第一个赛季就打出了场均16.8分，6.3次助攻，3.9个篮板的数据，并帮助公牛队打进了季后赛。

    这个赛季结束，公牛队管理层就意识到罗斯就是他们一直在等待的那个人，是他们复兴的关键。

    所以在09年公牛队放走了本-戈登，正式确立以罗斯为核心来打造整容，明确了罗斯的核心地位。

    09-10赛季，罗斯场均得分来到20分，在没有本-戈登（08-09赛季本-戈登场均20.7分，位列公牛队第一）的情况下，再一次带领公牛队打进了季后赛。

    而这个赛季，罗斯彻底爆发，个人数据提升还在其次，关键在于他对球队的带动作用，在他的带领之下，公牛队如今战绩位列东部第一。

    要知道，上赛季公牛队常规赛战绩位列东部第八，只堪堪搭上季后赛的末班车。

    从第八一下子飙升到第一。

    个人表现出众，球队战绩喜人，罗斯成为本赛季常规赛mvp的人们人选也就不奇怪了。

    更衣室里气氛轻松，毕竟对于东部第一来说，76人太弱了。

    与此同时，76人队更衣室。

    众人都在看秦昊，好像他脸上有花。

    秦昊摸摸自己的脸，奇怪的问道：“都看我干什么？”

    “没什么。”斯贝茨嘿嘿一笑，说道：“秦，今天咱们可是要对上公牛队，你要和罗斯对位，有什么感想？”

    “比赛都还没开始呢，有个屁的感想。”秦昊撇嘴，和斯贝茨熟了之后言语就不需要那么客气，斯贝茨还从他这儿学了不少中文词汇，比如“淦”，“卧槽”，“TMD”之类......

    可不是秦昊只教他这些，纯粹是斯贝茨只对这些感兴趣，因为学起来简单，而且朗朗上口。

    斯贝茨道：“不是，我是想问，对上罗斯你有没有信心？”

    “你是说我能不能击败罗斯？”秦昊翻了个白眼，“没有，不过我很期待和罗斯交手。”

    斯贝茨哈哈一笑，冲秦昊做了个加油的手势。

    之所以队友们都看着秦昊，是因为今天这场比赛秦昊和罗斯的对位可能会是唯一值得期待的，因为公牛队太强，76人队球员对这场比赛都不报太大的希望。若是秦昊对位罗斯能有不错的表现，也算是个安慰。

    ......

    公牛队主场，联合中心球馆。

    观众席上一如既往的热闹，随着这个赛季公牛队战绩喜人，联合中心球馆的上座率也一路走高，几乎每一场主场比赛上座率都在六成以上，有时候甚至能够达到7成，甚至八成。

    今天的上座率也在六成左右，毕竟对手是76人队，在球迷看来不是什么强队，比赛也多半没有什么悬念。

    客场球员已经来到场上，迎接他们的自然是一片嘘声。

    不过都已经习惯了。

    片刻之后，主队球员出场，一个个公牛队的球员陆续走出，最后是德里克-罗斯，当罗斯出场，欢呼声，尖叫声达到了高-潮。

    在很多公牛队球迷眼中，德里克-罗斯就是他们期待已久的“乔丹**人”，是带领公牛队复兴，再创辉煌的领袖。

    秦昊也看向罗斯，罗斯是他最喜欢的球员之一，别人只看到罗斯如今的辉煌，却并不知道大伤之后他的落寞。但秦昊知道，也正是因为知道这一点，才会更喜欢罗斯。

    “能够在罗斯巅峰时期和他同场竞技是一种幸运。”秦昊咧开嘴笑了起来。

    凤城玫瑰，花开正艳。

    很好！

    罗斯也注意到了秦昊，毕竟秦昊可是今年风头最劲的新秀之一，能够在新秀赛季就打出场均20+数据的新秀可不是很多，而今年一下子出现了两个，一个格里芬，一个秦昊。

    而秦昊还是一个中国球员，就更引人注目了。

    不过罗斯只是淡淡的看了一眼，随后就收回了目光，秦昊也收回目光，开始热身。

    一番热身之后，双方球员回到场下。

    卢克教练摊开战术板，做了一番布置，随后看向秦昊：“秦，你今天的任务很重，罗斯就交给你了。不要紧张，也不要有压力，放轻松一点，发挥出你的实力就行了，明白吗？”

    “明白。”秦昊点头，咧嘴一笑。

    见秦昊还能笑得出来，卢克教练也就放心了。

    片刻之后，双方球员来到场上，比赛正式开始。

    76人队这边首发依然是霍伊斯，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，还有秦昊。

    公牛队一边，派上的首发阵容是中锋乔金-诺阿，大前锋卡洛斯-布泽尔，小前锋洛尔-邓，得分后卫基斯-博甘斯，以及组织后卫德里克-罗斯。

    这是公牛队的一个常规首发阵容，各位置都比较均衡，攻守兼备。

