
　　“你来了。”

　　紫千雪看到自己的门前有那么巨龙非常的诧异，她可是知道的，自己家的门口不要说巨龙了，就是其他的元兽都不愿意多待。

　　她的食量非常大，所以就一直在猎杀元兽，偶尔也会猎杀一些实力弱小的龙族，所以不管是元兽一族还是巨龙一族都不愿意来他这里，谁知道今天竟然会见到这么多巨龙在自己家门口。

　　如果不是因为紫千雪已经吃的差不多了，恐怕她现在就已经对着那些巨龙一顿猛揍了，反正这些巨龙也不敢反抗。

　　那个人可是说了，任何一个老家伙都不可以对紫千雪动手，否则的话他们就会动手将那人斩杀。

　　刚开始有人不信邪的对紫千雪动手，然而等待他们的就是那人通天的手段，直接一巴掌都拍死了，所以现在敢和紫千雪动手的人几乎没有。

　　“你这些年还好吗？”

　　“你这些年还好吗？”

　　两人几乎同一时间说出了同样的话，一下子两人就笑起来了。

　　紫千雪本来就非常的美丽，而她的笑容更是具有杀伤力，那模样让周围的巨龙一下子就被迷住了，甚至都忘记了逃跑，毕竟紫千雪对于他们来说可是非常危险的。

　　紫千雪的笑容就好像有感染力一般，周围的那些花花草草的一下子就受到了感染，一会儿的功夫，那些原本已经枯萎的草木一下子就变成了绿色，而那些还没有开的花也一下子就开了。

　　“有意思，没想到你都已经能够影响周围的环境了，真是太厉害了，不过咱们两个站在这里被其他人当成猴子看是不是不太好呢，我们还是进去吧。”

　　林羽发现紫千雪竟然能够影响周围的环境时不仅笑了起来，他怎么也没有想到现在的紫千雪竟然会这么强大，要知道哪怕是他都没有能力影响周围的环境。

　　而且以林羽的实力还有他修炼的功法，哪怕是阴煞境都得俯首称臣，但是他也没有能力改变周围的环境，哪怕他用一些强大到可以改变环境的武技也仅仅是临时改变一下周围的环境而已，哪里会像紫千雪这样，仅仅一个笑容就将周围的环境给改变了呢。

　　“哼，敢嘲笑我，等着吧等一会儿一定要你好看。”

　　紫千雪的撒娇才是最为致命的，不但是林羽看傻眼了，就连那些巨龙的哈喇子都流下来了。

　　不过马上那些人就反应过来了，紫千雪对于他们来说可是非常危险的人，他们在见到紫千雪以后不但没有立马离开，竟然还敢在这里待着，他们都有一些怀疑自己是不是傻了，不然怎么可能会在这里待着呢，要知道这里可是非常危险的，一不小心就成为别人锅里的肉了。

　　“好好好，是我的错，我不应该笑得，这一切都是我的错，这样行了吧，不过你看到我以后好像不怎么开心啊，怎么回事儿？”

　　林羽有一些疑惑的看向了紫千雪，按说紫千雪现在应该非常开心的才对，怎么会一点儿开心的意思都没有呢？

　　紫千雪没有说话，只是和林羽一起进入了自己的房间之中，至于林涛，当然是回他自己的房间了，林羽还有紫千雪好不容易见面了，他如果再傻不拉几的在哪里当电灯泡，这不是自己给自己找麻烦吗？

　　“林羽，你现在是什么修为，阴煞境的强者你有几分把握击杀。”

　　不等林羽说话，紫千雪就问了一句让林羽懵逼的话，其实林羽有很多疑问想要问紫千雪，但是现在他发现自己竟然连一句话都说不出来了。

　　不过林羽还是老老实实的回答了紫千雪的话，以他现在的实力，只要不是什么特别的阴煞境强者，他还真的不怎么害怕，毕竟他现在已经达到了真玄境后期，一般的阴煞境在他的手中只不过是一盘菜而已。

　　“只要不是阴煞境巅峰以上修为的强者，都不是我的对手，当然，一些神兽除外，我现在虽然是鸿蒙紫凤之体，但是我的血脉还没有激活，想要战胜一些阴煞境的神兽还是有一些困难的。”天籁小说网

　　林羽说的还是保守估计，按照他自己的预算，以他现在的实力，应该是可以和阴煞境中后期的神兽对战的，如果等到他达到真玄境巅峰，或者是达到阴煞境时，那些阴煞境巅峰的神兽在他手中也只不过是一盘菜而已。

　　“阴煞境巅峰吗？就算加上我，恐怕也难以离开这里，算了，现在还是先不想这些了，这些年你都干什么了？修为怎么会提升这么快，还有，紫风国现在怎么样了？有没有变的更强大，还有父亲他……”

　　紫千雪一大串的问题一下子就将林羽给弄懵了，他都不知道该说什么好了，这些问题虽然都非常的平常，甚至说林羽张口就来，但是那也得紫千雪能够接受才行啊。

　　林羽总不能够说紫天已经死翘翘了，而紫风国如果不是紫断代回去，恐怕都已经没有了，而且现在他离开了紫风国，根本就不知道现在紫风国什么状态。

　　一时间林羽也不知道该说一些什么，无奈之下也只好闭上了嘴巴，没办法，言多必失他也害怕自己什么地方说错了话，到时候问题就大了，再弄出一些什么幺蛾子就玩完了。

　　“紫……风国，是不是……”

　　紫千雪看林羽没有说话不禁担忧起来，她知道林羽肯定不会自己撒谎，也就是说现在紫风国肯定出事儿了。

　　紫风国都出事儿了，她父亲乃是紫风国的帝王，那肯定也不会好到哪里去。

　　以紫千雪对紫天的了解，哪怕是最后战死，紫天都不可能投降或者逃跑的，所以只要紫风国出事儿，紫天就肯定不会活下来，这就是她对紫天的了解。

　　“没有你想想的那么坏，你父亲是死了，不过是被你哥哥给弄死的，而紫风国虽然经历了一些风雨，但是并没有太大的问题，而且你二叔回来了，任何人都不会再对紫风国动手的，除非他们想要领教一下阴煞境巅峰强者的威力。”

　　林羽看到紫千雪的样子立马就知道她想多了，赶紧就将他知道的事情都说了出来，不过紫千雪依旧非常的伤心，毕竟紫天可是他父亲，而且她父亲却死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十三章 伤心的紫千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 