    手中的话筒轻轻举起，伴奏声回响在耳机中，徐旂的整个世界都在这一刻静了下来。

    当激昂的乐曲毫无征兆响起在房间中的那一刻，玻璃外的众人明显楞了一下。

    这个曲子...好像有点东西啊...

    可还没等曲子的回音落下，玻璃窗内徐旂浑厚的嗓音便已经盛放在了房间中。

    “沿着江山起起伏伏”

    “温柔的曲线”

    “放马爱的中原”

    “爱的北国和江南”

    “面对冰刀血剑”

    “风雨多情的陪伴”

    “珍惜苍天赐给我的金色的华年”

    “......”

    平心而论，这首歌的前阙部分或许没有萧迪那首歌的热血。

    但从徐旂的口中，人们却听到了比热血还要更加深层次的东西。

    那就是厚重！

    这种历史的厚重感，带给听众的是震撼，是享受，是起了一身的鸡皮疙瘩。

    听着徐旂的歌音，众人的眼前就好似铺开了一张画卷。

    画卷里的主角心怀江山，想去北国看万里雪飘，也想去江南看绿树茵茵。

    可一场突如其来的残酷战事，却打断了他的幻想。

    冰刀，血剑，开始充斥在了他的生活当中。

    可为了抵御外敌，为了守护这个风雨飘摇的国家，他只能义无反顾！

    那一场金色华年，在他的梦中依稀可见！

    鄂然地看着徐旂，窗外的众人此刻都沉默了下来。

    只有徐旂的歌声，还在继续......

    而这一次，徐旂的声音中没有了以往的柔和。

    有的只是沙哑，粗糙，与高亢！

    “看铁蹄铮铮”

    “踏遍万里河山”

    “我站在风口浪尖”

    “紧握住...日月旋转”

    “愿烟火人间”

    “安得...太平美满”

    “我真的还想再活五百年！”

    “......”

    我真的还想再活五百年！

    这句歌词出来的刹那，高明便已经站了起来。

    不为别的，因为这句歌词简直就是为《大宋江山》中那位帝王量身打造的。

    眼看着自己的江山一寸寸沦丧在异族的铁蹄之下，自己的臣民一个个死在异族的屠刀下。

    这种面对历史滚潮的无奈感，绝望感，徐旂将它全部融入到了这句歌词当中了！

    在今天之前，高明或许可以说，没有人比他更了解这个他笔下的角色。

    但在今天之后，高明却不得不承认，徐旂用一首歌的时间，已经彻底征服了自己。

    这是一个天才，不...或许天才两个字都已经不足以形容他了！

    面色上带着浓浓的惊喜神色，高明久久站在原地，眼神更是直勾勾的看着徐旂。

    而在场的其他人看到这一幕之后，更是神色各异。

    萧迪与龙享两人的眼底都带着些许的不甘心。

    因为他们知道，乾坤已定了。

    这场所谓的比试，最终无力回天的人，是他们！

    偷瞄了两眼，李晓华的嘴角此刻也牵出了一抹微笑。

    徐旂这一场，赢的漂亮！

    可此刻对于外面众人的心思各异，徐旂却丝毫没有察觉。

    因为音乐还在继续，他就不可能会停下来。

    就好像这小小的一扇玻璃窗，隔开了一整个录音室，也隔开了他与世界的一切交流。

    此刻，只有他的脑海中只有音乐。

    “看铁蹄铮铮”

    “踏遍万里河山”

    “我站在风口浪尖”

    “紧握住...日月旋转”

    “愿烟火人间”

    “安得...太平美满”

    “我真的还想再活五百年”

    ......

    “我真的还想再活...五百年！”

    当最后一个音符缓缓落下的时候，徐旂脑海中的那幅画卷此刻也迎来了最终的结局。

    虽然已经无力回天，万里河山皆在异族的铁蹄下瑟瑟发抖。

    但画卷的主角却始终矢志不渝，即便明知道是万劫不复的下场，但他还是选择站上了风口浪尖，握住了日月旋转！

    不管是这一世，还是来世，他都将给这遍土地带来盛世，带来美满，带来太平！

    这是一首自白，也是一首心声！

    音乐停下。

    录音室中重新恢复了平静。

    但这首歌给人的震撼却远远没有消散，直到徐旂推开门走出来的时候，众人的耳畔都仿佛还在回荡着歌声。

    “徐旂！你太棒了！”

    激动得一把将徐旂搂进怀抱里，李晓华此刻就像个小孩子样，毫无金牌经纪人的形象可言。

    可激动的人又何止是她呢，高明更是直接带头鼓起了掌，对着徐旂说道。

    “小徐，这首歌...这首歌就是我心目中的主题曲！”

    斩金截铁的话音落下，不管付出怎样的代价，高明都会拿下这首歌。

    而一旁的龙享再听到这句话之后，脸色微微一僵，高明这是连垂死挣扎的机会都不给他了。

    不过他身后的萧迪倒是表现得十分坦然，主动走上前去，笑着对徐旂说道。

    “徐老师，恭喜您了！”

    “能告诉我这首歌的名字嘛，我真的很喜欢它。”

    轻轻推开李晓华之后，徐旂目视着眼前的萧迪，缓缓回答道。

    “向天再借五百年。”

    眼底闪过一抹失落，带着或是羡慕，或是玩笑的口吻，萧迪接着说道。

    “徐老师，您的才华...真的很让人嫉妒，下次再遇见您，我一定退避三舍！”

    话音落下，萧迪没有停留，拉着龙享的手臂便离开了现场。

    对他而言，这种占据天时地利人和的比试都输了，再留在现场，完全就是自取其辱！

    一旁的柏洁也跟上了萧迪的脚步，只是在离开的时候，颇有些一步三回头的意味。

    但李晓华又岂会再给她这种机会，直接便用身体挡住了她的视线。

    这护犊子的一幕落在柏洁的眼中，一股苦涩的心情顿时涌了上来。

    曾经那个最爱，最爱她的男生，已经被她搞丢了。

    而这两人之间的无言交锋，徐旂是不会知道的了。

    因为此刻的他已经被高明一把抓住不肯松手，硬是要拉着他立马便去把合同给签了，生怕徐旂会跑了似的。

    望着一路上跟他不停讨论着剧情的高明，徐旂的心中是十分的无奈。

    这首歌完全就是一个巧合，至于剧本，徐旂连一遍都没有翻完，哪里能给高明这个原创者意见咯。

    不过好在李晓华带着律师的到来，终于算是让高明安静一会儿了。

    会议室中，在双方律师的见证下，徐旂在这份价值两百万的合同上签了字，高明的脸色才终于露出了笑意。

    贴心的收好合同，高明带着丝丝歉意再次对徐旂说道。

    “小徐啊，这次的事情实在是对不住了！”

    这已经是高明今天的第二次道歉了，徐旂的心中就算有芥蒂，此刻也已经消散干净了。

    “高导，这是您辛苦创作出来的剧本，您自然是想将它做到尽善尽美，我能理解。”

    “您就放心吧，现在合同都签了，我还能跑了不成？”

    听到徐旂的话，高明也是笑了笑，不过好似突然想起了什么，又对着徐旂说道。

    “小徐，不知道你有没有演戏的打算，我有个朋友最近在筹备一部电影，上次跟我说好像还差一个男二，你有没有想法去试试？”

    拍戏？

    还是二翻男主？

    一听这话，李晓华的双眼顿时便发光了。

    还没等徐旂答话，李晓华便已经抢着说道。

    “高导，您说的是李海平导演的那部《龙门客栈》吗？”

    诧异得看了一眼李晓华，高明哈哈一笑，回答道。

    “晓华你这消息还真是灵通啊，没错，就是那部《龙门客栈》。”

    “怎么样，有兴趣嘛，要是有兴趣的，我现在打电话过去给老李，让他留一个试镜的名额。”

    看到高明将手机都拿出来了，李晓华完全不顾一旁疯狂使眼色的徐旂，赶忙点头答应了下来。

    看着这两人的一唱一和，徐旂感觉自己好像被卖了。

