    “还是我送你去吧，毕竟你是因为我受的伤！”谭微微一副关心急切的模样。

    文成杰有些小害羞，他虽然谈过女朋友，但实际上谈了这么多女朋友，连个嘴都没亲过，到现在还是个纯情小男生。

    现在突然有些这么漂亮清纯的女生关心自己，他感觉自己的那颗心正在突突突直跳。

    但一想到对方还是个学生，就婉言谢绝了:“不，不用了，我自己去就行，酒吧这种地方，以后你还是尽量别来，不然下次再遇到这样的情况，不一定会有人帮你。”

    谭微微红着脸看向了李义阳:“那李先生，拜托你照顾好文大哥，以后我再亲自感谢你们。”

    女生那娇羞的模样，给人一种别像的美干。

    就好像在这浑浊的世界里，依旧能找到一块净土。

    这幅干净美好的面孔，很少有男人能抵挡住。

    这也是马飞鹏为什么会让她陪酒的原因，无非就是看上了这张让人容易犯罪的脸蛋罢了。

    谭微微和文佳惠一样，也是系花，只不过一个是汉语言文学的系花，一个是金融学的系花。

    两人虽都是系花，不过至今没有任何的交流，只是听闻过对方罢了。

    人前，她们表面上在别人的面前，夸对方比自己漂亮，实际上都觉得自己比对方漂亮多了。

    女人的妒忌心是很强的，强到无法容忍对方长的和自己一样漂亮，甚至超越自己，所以她们注定不能成为朋友。

    其他人看到谭微微的模样，说没想法是假的，但这种想法，他们在刚生出来的时候，就已经被扼杀在摇篮里罢了。

    有些美女，欣赏就够了，不一定要占有。

    李义阳对谭微微没有任何的想法，在他的心里，晓惠才是这世上最美最好的女人。

    所以哪怕这个谭微微长了一张足够让男人心动的脸，他依旧没有任何的感觉。

    见对方正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，他态度冷淡道:“今天的事，你不需要往心里去。

    如果你愧疚别人因为你而受伤了，那就麻烦你以后少来这样的地方，成杰能帮的了你第一次，帮不了第二次，时候不早了，你快回去吧。”

    谭微微听了李义阳的话，表情有些受伤，长这么大还从来没有男人用这样的口气和态度与自己说话。

    而眼前的这个男人，看自己都不带正要瞧的，难道自己长的很丑吗？

    “那……那我先走了。”谭微微的眼眶噙着泪水，这可把文成杰心疼坏了。

    “姐夫，你对一个小姑娘这么凶干什么。”说完，他温柔看着谭微微道:“我没事，你快回去吧，不过，我姐夫说的也没错，像酒吧这样的地方太乱了，你还是少来比较好。”

    “嗯，谢谢你！”谭微微说完，看了一眼正看向别处的李义阳，这才离开了包厢。

    马飞鹏见人走了，忍不住道:“李先生，这女生长的挺不赖的，不然我也不会让她强行陪我喝酒，你对她却爱答不理的，真佩服你的定力。”

    “不是我吹，就我姐夫对我姐，那是没得话说。”说起这个文成杰立马来劲了，好像头也不疼了，浑身都有劲了。

    此时，他对于自己能有个这么能干的姐夫，感到非常骄傲。

    李义阳忍不住笑道:“你小子就知道哄我开心，还要不要去医院了？”

    “姐夫，你真以为我是小鲜肉啊，去晚了医院，伤口都快自动愈合的那种？

    我身上的伤其实都只是皮外伤，晚点去药店买点药包扎下就好了。

    我今天来酒吧，可是有重要事要做的。”文成杰摸了摸自己的额头，血迹已经干了，完全不需要去医院了。

    刚刚这群人对他下手是挺重，但没有伤到要害之处。

    这也是他们的厉害之处，伤了你却又让你验不出什么重伤来，所以哪怕报警了，警察顶多口头警告，不会把人抓进去。

    李义阳挑眉问:“你来酒吧能有什么重要的事？”

    “姐夫，你忘了，我现在也是小老板一个了，每天要做的事就是谈合同，我已经约好了一个客户，不出意外今晚应该就可以签约了。”

    男人的合同都是在酒桌上谈成的，所以他特意约了一家比较上档次的酒吧。

    “你约的是那家公司人员？”李义阳问。

    他太了解文成杰这个人了，虽然有颗不服输的心，但还是太单纯了，没有经历过社会的毒打，不知道人心的险恶程度有多深。

    这公司才成立没多久，公司的员工只有渺渺几人，他独立谈成合同的可能性还是比较低的。

    所以，文成杰的话让他不得不怀疑，他是不是被骗了。

    当然没被骗更好，但如果被骗了，也能及时折损。

    文成杰还以为姐夫是在关心他，并不知道是在担心他被骗，当即得意洋洋道。

    “是一家名为简爱服装有限公司的部门主管，他也是负责公司广告投放这块的，这几天我一直在磨他，他终于答应我晚上在二零一二的酒吧见面洽谈。”

    简爱服装公司？

    李义阳的脑海里不断搜寻着关于这家公司的记忆，终于想起来了一件事。

    这家公司虽然不如国际上的大品牌，但在国内的私营品牌当中，也是数一数二的佼佼者。

    这家公司近几年设计的衣服，都非常的受大众欢迎，销量一直很不错。

    可就在这家服装公司名利双收，准备上市的时候，突然出现了一个重大新闻。

    那就是这家公司设计的衣服，其中有百分之八十都是剽窃的。

    原创者直接把这家公司给起诉了，尽管这家公司进行了很多补救办法，可依旧没法洗白他们做过的事，最终在法律面前承认了他们盗窃别人原设计稿的事。

    他们不仅要将所有已经上架，或者正在生产的衣服进行销毁，还要赔高额的剽窃费，这件事让他们公司名声狼藉，还连累了不少的合作方。

    其中广告公司，因为宣传了大量虚假的信息，尽管他们也不知情，但也依旧受到了处罚，从而也影响了自家公司的信誉。

    只是没想到这事，让成杰给碰上了，还差点跳进了火坑。

    想到这，他立马道:“成杰，这个合约无论能不能谈成，你都不能签。”

    “为什么？”李义阳的话，对于文成杰来说，无疑喷了一盆凉水，浇灭了他所有的信心。

    不仅是他满脸疑惑，就连马达也有些不解:“李先生，据我所知，这家服装公司在私人企业里，算是小有成就的一家公司，而且马上就要上市了。

    如果你小舅子能谈成与他们的合作，我想这会对以后的事业，有极大的帮助。”

