
　　“论坛还真是热闹啊。”

　　坐在电脑屏幕前的李昂转动鼠标滚轮，啧啧称奇。

　　再过一个小时，就到了门扉争夺战的报名结束时间。

　　这十几天时间里，论坛的活跃账号数，与发帖、回帖量，几乎呈指数增长趋势。

　　上百楼、上千楼回复的热门帖子比比皆是，新贴一发出来就会被顶到页面最下方，论坛的运营方不得不开辟更多的子版面，用于分流。

　　这些帖子基本可以分为以下几个类型。

　　吹水类。

　　什么《爆出你手机图库的第七张照片，我来吻ta！》

　　《有没有让人一看就笑死的图片？》

　　《如何评价论坛最近的‘如何评价×××’发帖风气？》

　　《我小姨子已经升到Lv20了，大家说我该不该劝她别参加门扉争夺战？》

　　这类帖子基本可以划入生活区，水平和贴吧相差仿佛，有时候还会出现不知真假的狗血帖子。

　　什么在探探上约人，结果约到恶魔科学家联盟生产的哥布林精灵美女；

　　甩了相濡以沫多年的女友，结果女方父亲、哥哥、弟弟全是Lv20玩家并声称看见了就要打断自己狗腿；

　　结婚时，岳父岳母临时索要五十万彩礼，未婚妻又羞又气，急的向她爹妈下跪。场面尴尬之际，一直坐在轮椅上瘫痪多年的爷爷突然站了起来，大手甩出一张花旗银行黑卡，声称他是普罗米修斯实验室公司的客卿，这张卡里有一千万美元让小俩口随便花；

　　帖子内容极尽奇葩之能事，九分假一分真，看得人瞠目结舌，欲罢不能。

　　还有扯淡装逼类。

　　《孤狼玩家爬到天空斗技场六十层是一种什么样的体验？不请自来，用亲身经历证明，世界上所有的不公平，都是因为当事人能力不足。》

　　《我找到了恶魔科学家联盟的高层，请他吃了顿饭，顺便聊了聊当前各大势力的格局》

　　《大家看好了，Gen-Sys生物科技公司必将在门扉争夺战里大放异彩，这家公司底蕴不比其他公会弱》

　　这类帖子和上面的没什么本质区别，就是捎带上点杀场游戏本身的内容。

　　尽管发帖人很努力地尝试提高逼格，做出“我知道很多你们不清楚的内幕”，或者“我不牛逼，不过我认识很多牛逼的人”的姿态，

　　但是仍会在细节方面露怯，露出破绽。

　　甚至一楼吹完自己认识普罗米修斯公司高层，二楼就被正主打脸，表示你丫是谁，

　　引起楼下水友的一片嘲笑奚落。

　　σ`∀´)ﾟ∀ﾟ)σ(`ヮ´)σ

　　只能硬撑，嚷嚷什么“懂的都懂，不懂的，说了你也不明白，不如不说。”

　　“你们不要追问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了。”

　　“我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物大公会。详细资料你们自己找是很难找到的，网上大部分已经删除干净了。”

　　结果就是引来更多的嘲笑。

　　当然，作为一个访问量巨大的论坛，里面还是会生产出一些正常、专业的攻略贴。

　　比如《十六天内最快最合理的冲等级方法，孤狼玩家同样适用》

　　《广场各类良心店铺推荐，18号新增无垢熔炉，织梦帽子铺，七巧堂》

　　《最易取得的高性价比装备推荐》

　　《深入剖析装备的特效连携效果，最高效利用每一点灵力值》

　　《节省物品栏的小技巧——合理利用超凡食物》

　　这类帖子的标题朴实无华，内容非常实用，就算是李昂偶尔也会上去瞄一眼。

　　当然，攻略合集里，偶尔也会混入一些伪装成攻略贴，实则非常扯淡的帖子。

　　比如《真龙虎九仙经与现代武器的适应关系》

　　那个帖子声称道藏洞真部有部名为《真龙虎九仙经》的经书，里面有一段话，“炼精华为剑，巡游四天下，能报恩与冤，是名为烈士。”

　　差不多可以被认为是御剑飞行术的初级典籍。

　　传统剑仙，都是祭炼剑匕，剑随人意，意动剑动，最终达到飞剑千里斩妖魔首级、承载修士踏剑而行的程度。

　　如果将剑匕，替换成弹道导弹，踩在或者坐在导弹上飞行。

　　那么就能大幅度降低御剑飞行过程中灵力值的消耗，大幅度增加飞剑的杀伤效果与威慑效果。

　　就是剑修自己，可能要做好防风措施，并且得具有强健体魄，才能在导弹飞剑击中目标时，从爆炸冲击波中存活下来。

　　问题来了，如果该剑修能够硬抗飞行时的10马赫风力冲击，无视弹道导弹爆炸时产生的冲击波...

　　有这身躯，他为什么不直接冲上去一拳把敌人的脑袋锤进胸腔？

　　还有，《理性探讨，舍弃其他所有属性，只加魅力的Lv20玩家，能否走召唤流思路？》

　　这则帖子里，发帖人讨论了一下魅力流的可行性。

　　Lv1的萌新玩家，如果天生丽质的话，自带7点魅力。

　　升到20级，就有20点自由属性点，加上特质、昵称、装备道具加持，魅力属性恐怕能突破30点大关。

　　这样的玩家，战斗能力自然是弱小不堪。

　　但如果换个思路，不追求任何战斗能力，只凭借超高魅力，去剧本任务里拐带关底boss呢？

　　一些剧本世界，有着不亚于Lv20玩家的土著强者。

　　魅力属性超过30点的玩家，完全可以凭借自身的天人之姿，配合各类魅惑技能，与精灵球、天龙人奴隶项圈等道具，直接俘获关底boss，甚至将ta带出剧本世界，作为自己的护卫与召唤兽。23sk.Com

　　就算面对那些没有智商、没有审美的怪物（比如丧尸），也可以放出大量护卫，为自己扫清所有障碍。

　　这个魅惑流（或者说招募流、软饭流）听起来是有些搞头，前期找几个靠谱队友帮忙，一路混到Lv10，开始尝试招募剧本boss。

　　等发育到了后期，一甩手抛出十个精灵球，放出十名堪比Lv20玩家的强力打手，简直天下无敌，就算是排行榜上的前百玩家，恐怕也会饮恨授首。

　　然而，魅惑流有个致命缺点——伟力不归于自身。

　　要是撞上了封印装备栏、道具栏的剧本任务，直接就可以找个地方把自己埋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十七章 论坛免费阅读。https://xs.23sk.com 