    霍格沃兹城堡外面的天空清澈、瓦蓝，艾伦在拉文克劳公共休息室里隔着窗户看向外面的天空，自己小妹妹的第一场魁地奇比赛就得和有着六年找球手经验的哈利·波特对决。在这种天气比赛一般来说对找球手很有利，但对艾米丽来说并非如此，如果是在恶劣的天气下，服用过属性魔药和没戴眼镜的她体质洞察力能比对手更好的发挥出来。

    出了休息室下了旋转楼梯。

    “艾伦·哈里斯教授。”两个巡视的傲罗的问候声让艾伦转过身来，之前在他们刚刚在塔楼下面巡视的时候，被艾伦招呼了过来。

    “傲罗先生们，早上好，这个文件袋麻烦你们带回去送给伦恩·哈里斯，让他帮我发出去，谢谢。”艾伦双手将文件袋递了过去。

    “十分乐意为你效劳。”本身其实只负责巡视的傲罗没有过多地询问，双手接过艾伦手中的牛皮纸文件袋，迈着整齐的步伐开始向校外走去，他们得走出反幻影移形范围才能通过传送回到魔法部。

    这段时间以来，欧洲持续的大量麻瓜失踪引起了媒体的关注和社会的动荡，而且并不只是在麻瓜界，一些针对巫师的绑架案件也在英国对面的大陆上频发，借此机会，艾伦以国际巫师联合会会员的身份，撰写多份声明，针对每一个国家的魔法部都发出严厉警告，督促让他们严格执行保密法，绝不可以让魔法世界有暴露的危险——食死徒首先主要针对的是麻瓜，其次才是没有征兆的仿佛随机一般绑架了一些巫师，但他们都绝不会再一个地方久呆，并且袭击时间上也完全没有规律，这就让很多国家的魔法部也焦头烂额了，就巫师界的人口来说，其实哪怕是傲罗改革后的英国也绝对没有可能看守住本土的所有地方。

    包括巫师联合会本身现在处于的境地也越来越尴尬，按照规定他们得督促所有国家的魔法界严格执行保密法，但这种艰难时刻颇有些法不责众的意味。

    而艾伦在把文件给了傲罗们后，面色轻松地继续向礼堂走去，准备用餐。

    礼堂的气氛十分火热，在格兰芬多的长桌和斯莱特林长桌上，已经提前穿好了魁地奇队服只是还没有装备护具的球员们在享受着自己的早餐为之后即将要进行的比赛补充体力。

    刚走进来的艾伦一眼就看到了自己的妹妹艾米丽，在那些大块头的包围中，娇小的艾米丽最为惹眼。一向是梳着公主头的小女巫，这次学着维京死灵骑士林奇，把自己浅金色的头发梳成了维京式花辫，还用绿色的头绳将辫子均分成了一节节，然后再将每节的头发拉松，这副打扮的让平时以软萌形象示人的艾米丽那精致的面庞上，多了几分彪悍的气质。

    潘西将一杯南瓜汁递给了艾米丽，艾米丽喝了一大口后，两人的头靠近了，比比划划地耳语。

    艾伦顺着她们比划的方向看去，才发现原来是他的卢娜·洛夫古德又制作了一顶新的特殊活动帽。

    在拉文克劳长桌上的卢娜头上戴着一个长蛇头套，墨绿色的长蛇张大了嘴巴不住的蠕动着，这让疯姑娘的脑袋看上去像是正在被蛇吞进肚子里一样。头套底部长长的蛇尾绕过脖子又在她的腰间缠了一圈，尾部末端有一串角质环，在人经过它或者周围发出的声音特别响亮的时候，如同受惊般迅速摆动着，长时间发出响亮的声音。

    “加倍，加倍，辛劳和烦恼，火在燃烧，锅在冒泡~一些邪恶的东西从这边过来了~”而且伴随着响尾的声音卢娜两条腿还随着节拍一晃一晃的，似乎心情很好的一边看着新一期的《唱唱反调》一边哼着小调，“蝾螈的眼球蟾蜍的脚趾，蝙蝠的毛和狗的舌头，蝰蛇的舌叉和盲蝽的刺，蜥蜴的腿和猫头鹰的翅~”

    “在唱什么？我才不是什么邪恶的东…啊…”艾伦走到了卢娜的身边坐下来，顺手拽了拽那摆动的蛇尾，正扭头过来的卢娜下巴和蛇下嘴巴之间突然弹出了一条分叉的蛇信，嘶嘶抖动着，吓了艾伦一跳。

    “弗立维教授的合唱团传统曲目…咳咳”，因为正仰起头用手把蛇信塞回脖子里的卢娜把自己勒得咳了一声。

    “艾伦，你等会会来看我比赛吧？”见艾伦过来后，艾米丽走了过来和哥哥打了招呼，眼睛借机就看向卢娜的蛇头头套近距离观察起来。

    突然翻着杂志的卢娜顺手拎起刚才她吃掉一块布丁后剩下的空盘子，直接扔到了艾米丽的脚边。盘子在地板上发出清脆的声响，碎裂的残片迸得到处都是。艾米丽被卢娜这突如其来的动作吓一跳，蹦到了表情也有些莫名其妙的艾伦身后。

    “麻瓜认为，这样可以获得好运。”卢娜凸起的浅银色眼睛抬头看向惊讶的兄妹俩，不估计旁边也被惊到的其他人眼光，把她正看着的那本《唱唱反调》往他们面前送了送，用手指敲打着上面的一段内容。

    兄妹俩不自觉顺着对方手指低头看去，只见在一张配着一个破碎盘子的图片下面标注着：如果你刚到丹麦不久，那么你一定要注意了，因为你一定会纳闷，你谁也没得罪，为什么却有人往你家扔碎盘子呢？最后更令你纳闷的是这事还是你新交的朋友干的，其实这是丹麦的习俗，他们通过往朋友和家人的房顶上扔盘子，以此来求得好运。

    “卢娜，谢谢你的头套和盘子…但我想我们最好还是别像那些麻瓜一样那么封建迷信…”艾米丽想用平时惯用的礼节笑容，却只是扯了扯嘴角挤出一个不自然的笑容。

    “海莲娜和我做的，她等会也会来看你比赛。”卢娜偏着头对艾米丽笑了笑，又突然凑近一本正经的对她说道，“运气是真实存在的。”

    艾米丽只能让自己点点头表示附和，虽然自从上次帮助卢娜拍摄卢平的表情变化后，她们的关系似乎比以前亲密了一些，但是艾米丽还是发现自己怎样都没办法喜欢卢娜——拉文克劳学院是怪人和异类的集中营，但卢娜这个创始人无疑是其中最怪的一个，她完全不像佩内洛和赫敏那样，只要熟悉掌握习性后艾米丽能轻易推断出下一步行为甚至可以一定程度上操控一下，疯姑娘的行为是完全无法预测的，而且她那双眼睛总是让艾米丽觉得能看透自己内心的所思所想。

    一只绿色的糖羽毛笔出现在艾伦的手中，为了缓和艾伦将糖羽毛笔在艾米丽的面前一晃：“想要吗？”艾伦夸张对小妹妹扬了扬下巴。

    “要！”艾米丽连忙伸出手去想去抓，而艾伦又把糖羽毛笔高高举起，让小小的艾米丽即便跳跃也够不到，最后艾米丽站定了身体，故意嘟起个脸又偷偷歪着头斜着眼等艾伦的条件。

    “抓到金色飞贼不仅它是你的，它们也是你的。”艾伦拉开了自己腰包的拉链，露出了一堆糖羽毛笔的包装纸。

    “都我的！”艾米丽快速伸出手去抓，艾伦连忙把手按在妹妹的额头上利用臂展的优势让她够不到。

    “艾伦你得说话算数，我们小指发誓。”艾米丽抬起手，弯了弯自己的小指头。

    艾伦将自己的小指勾住了那纤细的小指头：“勾指起誓，契约达成。”

    和艾米丽这边的轻松气氛不同，格兰芬多的罗恩尽管并不是第一次参加魁地奇比赛，但是他此时面色远比平时和一般的红发人种还要苍白，走路的姿势十分僵硬。

    “大家让开！韦斯莱王驾到！我的王！”布雷斯·扎比尼本正从他的走过，但见罗恩穿着魁地奇队服走进礼堂的时候，夸张得对他用中世纪宫廷小丑一般的浮夸动作鞠了躬，这惹得德拉科和高尔一阵嗤笑，克拉布还笑得把一颗鹰嘴豆从鼻孔里喷了出来。

    过往参加魁地奇比赛那些给罗恩带来的非常不愉快的回忆在他的脑海里，干扰着他的心情，让他的思绪纷杂错乱，心绪不宁完全没有心情对斯莱特林的这群混蛋回嘴。

    “滚开你们这群毒蛇！！”西莫·斐尼甘对斯莱特林们挥挥手，接着损失把自己的胳膊搭在罗恩的肩上，笑嘻嘻地说道，“我可指望你了，罗恩，我拿了两枚金加隆，赌格兰芬多赢。”

    罗恩扯了扯嘴角，但心里沉甸甸的笑不出来。

    罗恩一路走来，仿佛听到四面八方到处都在议论他声音，还有人在哼唱着“韦斯莱王”。罗恩一把坐到自己的椅子上，目光无措地摇晃，他面前放着一个盘子，最中间是一颗煎鸡蛋，而围绕着煎蛋的四周均匀地放着被切成四块三角形的薄饼，这让他联想到了他曾经守过的球门和对方追球手投来的鬼飞球。

    知道对方又开始犯病的赫敏吃下最后一勺鹰嘴豆，对罗恩藐视一眼：“韦斯莱，你清醒些，你现在的位置是击球手！”

    “噢，说的对，我是击球手了！”罗恩从自己陷入的怪圈中回过神，但他还是没有碰自己面前的食物，而是抬起头对坐在他对面的哈利和金妮问道，“那个怎么样？”

    “哪个怎么样？”

    “斯拉格霍恩教授的聚会啊。”罗恩想用这样的方式来缓解自己的尴尬，转移自己的注意力。

    “说真的挺无聊的。”金妮耸耸肩，“不过哈利应该挺喜欢那些点心，他是最后离开的。斯拉格霍恩还要开圣诞舞会，我和哈利可以一起参加了。”

    接着，可以打扮了下的拉文德·布朗步伐轻快地和帕瓦蒂·佩蒂尔暂时分开走了过来，她抬起手轻轻拍了一下罗恩的肩，给了罗恩一个灿烂的笑容：“做击球手感觉更帅，我知道你肯定很棒，今天好运呀~罗恩~”用甜得发腻说好运的时候，拉文德的身体半蹲一下，凝视罗恩双眼仿佛在给罗恩力量一样，她长长的卷发随着她的动作而俏皮低弹动，并且故意用它们扫了扫罗恩长满雀斑的鼻子。

    印度小女巫和哈利对视一眼，他们的表情都有些对这种夸张的行为有些厌恶，于是在旁连忙对着自己的闺蜜和室友叫唤道：“看在伽摩的弓箭份上…拉文德我们得快点，不然可占不到好座了！”

    而罗恩已惊喜地转过头，对着自己的妹妹金妮得意地扬了扬眉毛。

