    第558章夏小姐（二更）

    眼看着傅景珩再次走到了楚锦河面前，脸色疏冷，但眼中却似有狠戾蔓延，在场本来还坐着看戏的众人立马坐不住了。

    纷纷上前阻拦。

    邢纪安跑的最快，一把就拉住了傅景珩，差点就想给他跪了！

    “兄弟，我才刚调到这片区域没多久呢，你可别给我整个大案件出来，让我好好休几天假行吗？”邢纪安苦着脸道。

    有了邢纪安带头，另外本来心中发觑的众人胆子也稍微大了点，连忙你一言我一语的劝说起来。

    “对对对，三少您看看邢少，他加班加的都快秃了，这会儿好不容易能趁着调职休息一个礼拜，可别又让他加班去了。”

    “锦河只是开个玩笑而已，没什么恶意的，谁不知道傅老爷子疼未来的孙媳妇跟疼亲生女儿似的，给他一百个胆子也不敢打三少未婚妻的主意啊！”

    “这爱美之心人皆有之嘛，想来楚少也只是听多了传言好奇而已。”

    “……”

    一片劝说声中，傅景珩依旧不为所动。

    有没有恶意都无所谓，他就是要让这些人知道，他家的小姑娘，不是谁都能哪来开玩笑的。

    没有人比谢放更了解傅景珩了，一看他那姿态，就知道这事不是谁全两句就能行的了。

    虽然傅家势大，傅景珩更不好招惹，但在场的人太多了，还都不是普通人，要真闹出事来，还是挺难收场的。

    总不能真为了一句口舌就让整个天都的势力都洗牌吧？

    而且他们今天来这里可不是为了跟人其冲突来的……

    谢放着急的不行，想了想，当机立断的掏出手机准备给秦笙打电话。

    也是没办法了，这世上能也就秦笙能治得了傅景珩了。

    不过电话还没打出，包厢的门就被人从外面敲响了。

    谢放目光一亮，立刻冲过去开门：“笙……”

    一个“笙笙妹妹”，在看到门外一脸懵逼的男人的时候顿在了口中，谢放尴尬的不行。

    他还以为秦笙说着不理傅景珩，但还是找过来了呢，没想到……

    不过也行吧。

    不知道是因为谢放的一个“笙”字，还是门外突然过来的人打断了紧绷的气氛，傅景珩接下去的几脚就没踹下去了。

    正扭头看向门外。

    当看清来人的时候，他眼中闪过了微讶之色，想了想，退开了一步。

    没再说要走，而是回到了自己先前坐着的地方。

    所有人都松了口气。

    在包厢正对着门的沙发上坐着一名容貌很出色的男子，脸型方正，腰板笔挺，双手交叉挽在胸前，一身的正派。

    这是天都四大家族之二的陆家少爷，陆衡。

    陆衡是唯一一个从头到尾都没有动的人，一直冷眼看着事态的发展。

    这会儿却是眸光微微一动，扭头冲身边的人低语了两句。

    身边人有些迟疑，但最后还是起身了，打着圆场就将大家送回了先前的位置，再找人帮忙一起把楚锦河扶了起来，确定他没什么大碍后就把人也送回了位置。

    这才看向刚进来的一男一女。

    主要是看其中的女孩。

    二十二三岁左右的年纪，身形极为纤细，但身形很正，是那种一看一直在坚持训练的人。

    皮肤格外的白，虽然似乎带着些不正常的苍白，但因为五官精致小巧，长得很好看，非但不影响容貌，反而多了几分楚楚可怜的味道。

    但眼中却带着掩不去的傲气和野性。

    嘴唇抿的紧紧的，透露出几分压抑的忍耐。

    是那种，一看就会让人生出保护欲和征服欲的女孩。

    绝对的极品啊！

    饶是见过许多的顶级美女了，男人还是忍不住眼前一亮，倒是终于理解了先前楚锦河口中的“重头戏”是什么意思。

    这样的极品，倒确实称得上是重头戏了。

    只可惜……

    男子目光一暗，只一瞬，便扬起了笑脸：“夏小姐是吧，久闻大名，果然是闻名不如见面啊。”

    女孩本就苍白的脸色更白了一份，握着手机的手无意识的收紧。

    可哪怕心中作呕的感觉已经强烈到快压不住了，她还是只能弯出了一抹笑，点头：“你好。”

    男子笑容更大了些，道：“我好不好倒是次要的，这会儿是我们傅三少心情不太好，我们是没办法了，就是不知道夏小姐有没有什么好办法？”

    女孩顺着男子目光瞥向的方向看去，一眼就看到了包厢角落处的男子。

    不由就是一愣。

    男人一副好看到极点的容貌，皮相，骨相皆是绝顶，更出色的却是那一身的风华。

    他只懒散的坐在那，却让人恍然间只觉得似神祗临世，夺去了这世间的所有光芒。

    莫名的，女孩脑海中浮现了另一张同样绝顶的容颜……这个男人给她的感觉，跟那个人很像。

    等等……

    又几幅画面浮现在了脑海中，女孩瞳孔猛地一颤：“他是……”

    男人只当她在问傅景珩的身份，便露出了几分意味深长的笑容，道：“天都傅家三少，下一任傅家家主人选，只要能让傅三少高兴了，夏小姐下半辈子就安逸了。”

    女孩剩下的话顿在了口中。

    她看着不远处的男子，神情复杂到了极点。

    过了许久，久到其他人都有些不耐烦了，她却突然退开了一步，抿唇道：“抱歉，我没办法让傅三少高兴。”

    这是所有人都没想到的答案，不由自主的就朝女孩看了过去。

    却见女孩慢慢敛去了刚来时的僵硬忍耐，神色很是平静。

    注意到他们望过来的目光，她视线一扫，最后缓步上前，伸手就取过了大吧台上的一瓶红酒，满满的斟上了一杯。

    再次重复道：“抱歉，我没办法让傅三少高兴。”

    话落，举杯，将杯中红酒一饮而尽。

    短暂的沉默之后，一阵有节奏的鼓掌声缓缓响起，随之而起的还有男人醇厚的声音：“夏小姐好酒量。”

    是陆衡的声音。

    他看着不远处的女孩，一直波澜不惊的眼底，划过了些许兴味的光芒。

    顿了顿，随手取过面前的酒杯倒了一杯，冲女孩的方向扬了扬手，道：“既然如此，我再敬夏小姐一杯。”

    ?  ?每月一次身体不适中，补更改成后天吧，然后今天再欠一章……

    ?      （不要问我为什么是后天不是明天，嘤）

    ?      欠更越来越多，我对不起你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

