    刺鼻的汽油味儿瞬间就弥漫开了。

    这一壶汽油并不算多，贾山绕着人面柳的“脑袋”转圈儿地往下倒，倒也堪堪够用，刚好把人面柳的四面全都铺满汽油。

    汽油味一散开，贾山都忍不住皱了皱眉头，心里算了算时间不多了，赶紧把油壶里剩下的一点“福根儿”往人面柳的枝丫上扬了扬，见油壶见了底，这才踩着柳树上的树瘤子，一步一步小心地越过汽油爬下来。

    这会儿功夫，人面柳周围原本被催眠着的蜂群终于在浓重的汽油味摧残下，开始被本能驱使，竟然渐渐有了挣脱催眠的势头，有些野蜂开始不规律地震动翅膀，看上去像是在和无形的力量挣扎，画面别提多诡异了。

    贾山知道胖丫怕是已经到了极限了，赶紧蹲下身，从兜里掏出洋火，干脆利落地擦着了火苗子，往人面柳身上猛地一丢。

    像是这个动作早就被他演戏过无数次似地，一系列动作下来行云流水，一气呵成，那星星一点火种，刚一撞在人面柳身上，顿时撞得粉碎，火星四溅，旋即轰地绽放成一朵盛大的红黄色花朵，将整棵人面柳瞬间包裹在了火海之中。

    无数火蛇沿着树干催生出来，气势汹汹地顺着树干往上窜，眨眼功夫就蹿到了树冠上，将人面柳点成了一支矗立在荒野上熊熊燃烧的火炬。

    浓烟滚滚，无数笼罩住人面柳的野蜂这才如梦初醒，可惜已经来不及了，离得近的野蜂瞬间就被火焰燎去了生命，稍微远一些的被浓烟一熏也晕头转向，支撑不住几秒，就下雨一样纷纷坠落，竟被人面柳烧出来的烟活活熏死了。

    贾山心中一凛，明白这人面柳已经发生了变异，树汁含有剧毒，一经燃烧烟也带了毒性，自己不敢托大，赶紧脱下外衣蒙住口鼻，转身拔腿就跑。

    这会儿功夫人面柳上的滚滚浓烟已经被晚风吹开了，整片坟地都被烟雾笼罩，胖丫见事情成了，再也支撑不住，赶紧收了目妖，当先上了汽车，这才敢朝空地上仔细查看。

    目妖的催眠一解除，漫天野蜂顿时惊慌失措，一时之间根本不知该作何反应，恰好浓烟兜头笼下来，绝大部分野蜂被浓烟一呛，根本无法支撑，死的死残的残，剩下一小部分还算幸运的，见事情不妙，赶紧振动翅膀往更高更远处飞去。

    刚刚还不可一世的野蜂群，转眼之间死伤大半，活着的纷纷作鸟兽散，逃了个精光。

    贾山一头蹿到小汽车旁边，开门进了车，见这车的位置刚巧在上风口，密闭也还算不错，这才放下心，长长喘了一口气，忍不住咧嘴露出一个大大的笑意。

    “成了！胖丫！咱们成了！”他像是多年的夙愿成真，开心得差点在车里打滚儿。

    胖丫盯着暮色中熊熊燃烧的人面柳，火焰和浓烟让它的姿态活似一个站立在那里披头散发的疯子，心里不禁也是心有戚戚，“幸好咱们成了，否则这么多的野蜂，咱们根本就不可能打得过。”

    贾山用力点点头，“我也算是为张娃子报仇了，这么多年了，我想了无数次怎么烧了这棵妖树，今日竟然成了。”

    胖丫忍不住笑道：“敢情你烧这棵树，除了帮咱们解围，还打量着要报仇？”

    贾山嘿嘿笑着摸了摸鼻尖，“你都不知道当年张娃子死在树上，我爹打得我有多惨，手腕子那么粗的木棍子打断了三根，要不是我妈死命拦着，我早没了。”

    胖丫不禁吃了一惊，“这事儿根本不怪你啊，你爹干嘛打你？”

    贾山叹一口气道：“张娃子是被大柳树毒死的，只有我知道，别人根本不信，他们又敬畏人面柳，谁都不肯来人面柳上取了树汁来试试，我爹就怪我没抢救张娃子，说是说不定摔下来的时候人还有救，我要是赶走野蜂，张娃子许是不会死，所以才狠狠地教训我。”

    “那……你恨他么？”胖丫小声地问。

    贾山笑笑，“不恨，他也是没招，自己儿子和别人儿子一起出去，别人儿子死了，自己总要给个说法儿，他也许心里也清楚这事儿不怪我，但是没法子，张娃子的爸妈哭得死去活来，他要是一心护着我，以后他们家可就跟我结仇了。”

    胖丫了然，“所以你恨人面柳，恨它毒死了张娃子，还害得你挨打？”

    贾山不免有些得意，“那当然，我那时候做梦都想弄死它，可别说我这么点个孩子，就是个大人，想把人面柳砍死都得狠非一番力气，所以我思来想去也只能是烧了它，咱屯子小，家里用得到汽油的人家几乎没有，堆柴火烧又太显眼了，所以拖了这么多年我也没成功。”

    说着扭头往外看去，见外地的地上黑压压一层的死蜂，不禁也有些心有余悸，“还好是现在干这事儿，不然要是以前靠我自己，怕是交代在这也弄不死它。”

    胖丫也不禁点头。

    是的，如果没有小汽车可以藏身，如果没有汽油，如果没有胖丫的目妖催眠所有的野蜂，这件事无论如何都无法成功。

    想到这，贾山惊叹道：“你这目妖现在练得不错啊，刚要不是你多撑了那么一会儿，我怕是就得先被野蜂群包围，没这么快跑回来呢。”

    胖丫摆摆手，笑道：“我也拿不准具体的时间，只能尽可能多撑，还好没耽误正事儿，吓得我心口现在还乱跳呢。可惜野蜂的数量实在是太多了，目妖催眠之后也吃不过来，不然喂它倒是正好了。”

    贾山不禁莞尔，“就算能，咱们也没那么多时间等它一个一个慢慢儿吃啊，一会儿火灭了咱们还得看看怎么找到康小包他们，我刚瞧过了，那树洞好像长死了，这鬼东西怕是真有些邪性在里头呢。”

    胖丫还是第一次听说这回事，惊讶道：“树洞还能长死？你会不会是一着急看错地方了？”

    “绝不会，本来就在那树根中间，我亲眼看见高老道最后钻进去的，怎么会有错。”贾山皱眉，也是百思不得其解。

    胖丫身子一软。

    “那他们俩……不会憋死在里头吧？”

