    第132章 132章：海神找上门

    顾笙歌与雪夜大帝一番畅谈后，便离开了天斗皇宫。

    可当他刚走出天斗皇宫，就感觉一股强大无匹的精神力将他的意识拉倒一处神秘空间，这让顾笙歌面色微变。

    要知道他现在的实力可是达到行星八阶，堪比斗罗三级神，竟然有存在能够拉动他的意识，这只能让顾笙歌想到神界的那些神祇。

    一片蔚蓝色海洋空间, 浪花绽放，阵阵海浪声不断回荡在顾笙歌耳边，一道虚幻蓝金色伟岸身影浮现在顾笙歌面前，面容俊美至极，眉心有着一枚金色三叉戟印记，散发强大威能。

    看到他的一瞬间，以及所处空间, 顾笙歌瞬间明白，眼前存在就是海神，准确说是海神一道神念。

    “顾笙歌，我想不用我介绍，你也知道我是谁了吧。”

    海神蓝色眼眸打量着顾笙歌，声音温和，开口说道，顾笙歌点头，对着海神微微一拜，恭敬喊道：

    “见过海神。”

    “不必多礼，我观察你很长一段时间，你很特殊，比唐三还要特殊。”

    顾笙歌闻言，面色不变，他倒想看看海神葫芦里面想卖什么药，如果他对自己出手，大不了再浪费一次保命机会, 让系统再出手一次, 

    但海神接下来的话却让顾笙歌很是意想不到。

    “所以, 我想让你继承我的神位，毕竟海神之心在你手中，而你也说过想继承我的神位。”

    海神看着顾笙歌，俊美脸颊露出微笑，他的话让顾笙歌有些错愕，让他继承海神神位，那唐三呢？

    饶是顾笙歌也不免好奇开口询问道：“您想让我继承海神神位，那唐三呢？在我预知的未来中是他继承了海神神位。”

    “他，他似乎坏掉了。”

    海神想到自己观察唐三的这段时间，总是感知到他认为自己是一代神王，看谁都有取死之道，这让海神严重怀疑唐三的脑子应该是坏掉了，不然怎么会这般胡思乱想。

    他虽然想要离开斗罗神星去往更为广阔的宇宙，但也不想自己的神位被一个脑子坏掉的人继承。

    海神是回答让顾笙歌面色微愣，唐三坏掉了？哪里坏掉了？

    不过可以确定，海神放弃了唐三，转而选择他继承海神神位。

    顾笙歌思索一会，点头答应海神。

    “可以，我愿意接受您的神位。”

    “好，不愧是我看中之人，我期待你前往海神岛接受我的考验。”

    海神见顾笙歌答应，笑容更盛，毕竟顾笙歌很奇特，就连他也看不穿，如果他继承自己的海神神位，也不算辱没。

    总比让那个总唤醒自己是一代神王，看谁都有取死之道的唐三继承好。

    唐三觉醒武魂时就被海神关注，毕竟双生武魂，还都是先天满魂力，在斗罗大陆是最顶尖的天赋了，却没想到突然就脑子坏掉了，这倒是让海神有些失望。

    随后海神就将顾笙歌送出了精神空间。

    顾笙歌缓缓睁开眼眸，眼神闪过思索之色，海神突然找上自己继承海神神位，这倒是让他没有想到的。

    继承海神神位，对于顾笙歌并没有多少吸引力，但波塞西对他有吸引力。

    他身影闪动，消失在原地，在出现时，已是龙皇阁二楼。

    此时黑闇雪已经回来，面前还跪着一个流浪汉，正是之前被转化为蛮牛兽魔的流浪汉。

    顾笙歌的突然出现瞬间让他警惕，手中黄金蛮牛印章出现，准备盖在身上，却被黑闇雪阻止。

    “卡扎克，不得无礼。”

    听到黑闇雪的呵斥，卡扎克停止了手中动作，不敢有任何无礼，眼神满是恭敬，老老实实跪在黑闇雪面前。

    见卡扎克拿着黄金蛮牛印章，顾笙歌明白，他已经完成了上级契约，能够在人形和兽魔两种姿态转换。

    “去哪里了，回来都不见你人~”

    顾笙歌刚坐在沙发上，黑闇雪曼妙娇躯立刻坐在他怀中，声音妩媚酥麻，顾笙歌搂着她的细腰，柔声向她讲述天斗皇宫发生的事情，不过却省略了海神找他一事。

    听完顾笙歌的讲述，黑闇雪邪魅绝美俏脸露出嘲弄笑容，是对雪夜大帝的嘲弄，真是蠢，这么简简单单就被忽悠住了。

    不过，日月神殿，倒是省掉了黑闇雪再想名字的功夫，毕竟她也认为自己想的恶魔教这个名字不怎么样。

    “介绍一下，我的第一个兽魔，蛮牛·卡扎克。”

    卡扎克恭敬跪在顾笙歌和黑闇雪面前，匍匐在地，眼神满是崇敬和敬畏。

    顾笙歌没有在意卡扎克，黄金蛮牛印章根据他的推算，顶多将人提升到学徒七阶，一根手指就能碾压的蝼蚁，不值得他关注。

    不过只要黑闇雪开心就好。

    “这九枚魂兽契约印章交给你了，至于怎么用就看你了，泰坦雪魔王印章能够将人提升到封号斗罗级，你要甚至考虑给谁用。”

    顾笙歌将其他九枚印章拿出来交给黑闇雪，其他印章不重要，唯独泰坦雪魔王印章，比之其他的强大数倍，要小心使用。

    听到泰坦雪魔王印章竟然能够将人瞬间提升到封号斗罗层次，黑闇雪眼神透露着惊讶，连忙将这些印章收入囊中。

    “退下吧，卡扎克。”

    黑闇雪开口对卡扎克冷漠命令道，卡扎克恭敬退下，顾笙歌手中再次出现所罗门之书，将其放递给黑闇雪，开口嘱咐道：

    “你不是一直想要所罗门之书吗，你遇到无法面对的危机时可以使用它，但尽量不要用，用多了会对精神力造成损伤。”

    看着所罗门之书，黑闇雪邪魅绝美俏脸顿时露出喜色，连忙伸手接过，点头表示她明白了。

    使用所罗门之书后，足以将黑闇雪的实力提升到行星、乃至恒星阶，但这取决于她的精神力，也可以理解为“唯心”的力量。

    顾笙歌准备一个月后前往海神岛，他离开后，黑闇雪搞事情就没人保护她了，有着所罗门之书在，她也有自保收段。

    看着怀中邪魅绝美的黑闇雪，顾笙歌手指划过她的脸蛋，眼神透露着丝丝喜爱。

    他爱的是黑闇雪的脸，和千仞雪一模一样的脸，如果是其他女人，顾笙歌可不会这般纵容。

    ~

    （顾笙歌：我真渣，果然还是海神适合我。）

    (本章完)

