    李明亮微微一笑，一边画着画，一边说道：“第二类女人就是被土豪们包养的，这类女人大多数年轻漂亮，而且不缺钱，但需要特别厉害的那种。就我们女子会所而已，只有金牌少爷才有机会接待她们。”

    “为什么？”

    “理由很简单，因为包养她们的，都是事业有成的中年男人，虽然有钱有势，但那个方面不一定厉害，而且背着老婆，外面还可能有其他的女人，说是包养，一个月能临幸个四五次就不错了。所以这类女人要么不出来，只要出来玩，算是所有女人中最疯的那种！”

    姜鹏辉对我说过，所谓的金牌少爷，不是长得特别好，就是那个方面有特长。

    会所为了稳定这类女人，恐怕也只会派金牌少爷上，像李明亮这样长相一般，那个方面又不怎么样的人少爷，肯定不会派单给这类女。

    “第三类呢？”

    “第三类就是昨天我玩的那个，不是某位领导的老婆，就是老师、医生或者是企业的白领之类。这类女人养尊处优，容貌娇好，最重要的是气质佳，给人感觉文雅贤淑。出于各种原因有时会到会所来消费，但绝不装笔充大，一般就是按价格来，完事了就走。”

    “哎，别糊弄我，”我发现了一个小漏洞：“你刚刚说的这类人里面，好像漏掉了一个白领？”

    李明亮笑着解释道：“我的意思是说，昨天我玩的那个女的，肯定不属于白领。”

    “为什么？”

    “你看周佳颖的样子，别看是KTV的大堂经理，她可是典型的白领，腰杆挺得笔直，虽然长得漂亮，平时待我们也挺友善，可眉宇之间，隐隐约约的就有一种杀气，或者说是内敛之气，毕竟她们不是老板，却又要维护老板和自己的威严。”

    “我去，你小子是人分析的透彻，还是专门研究过女人呀？”

    李明亮拍了拍我的肩膀，有些充大地说道：“我说二虎，男人活着是为什么？人们都说是为了金钱，权力和女人。可我并不这么认为，我认为男人活着就是为了你，所有渴望金钱和权力的男人，不就是为了找一个更好的女人吗？作为一个男人，你说我们不去研究女人，还要研究什么？”

    不知道他是从哪里来的逻辑？感觉是似而非，却又无从辩驳。

    其实我也曾在心里问过自己，假如一个只有男人的国度，让我成为国王，或者另一个其他人都是女人的国度，只有我一个男人，却又让我成为奴隶的话，我宁可选择成为奴隶，而不会想去当国王。

    从这个角度上来说，不管我嘴里服不服，其实心里想的跟他完全一样。

    金钱和权利对于我来说，确实意味着身份的改变和光宗耀祖，但我为之努力奋斗的最终目的，其实还是想找一个更加优秀的美女。

    我未可置否地笑了笑，接着问了一句：“那么第四类女人，大概就是土豪们抛弃的原配夫人们吧？”

    李明亮点了点头：“除了她们之外，还有一些是在外面做鸡的，这类人被少爷们称之为垃圾，她们虽然出手大方，但极其变态。这些人绝大多数花钱并不是要你玩她，而是想着法子折磨你。”

    毋庸置疑，不管是土豪抛弃的原配夫人，还是做鸡的女人们，这类人通常都是对男人充满仇恨，她们到女子会所并不是为了找乐，而是为了撒气。

    我幸灾乐祸地问道：“怎么个折磨法？”

    “听别的少爷说，有的女人花钱进去后，就让少爷光着身子，不停的在房间里跑步，反跟头，学狗爬。完事之后，同样是按点付钱。”

    “没怨没仇的，还真有点变态。”

    “最恐怖的是，她们喜欢少爷用吃饭的家伙帮她们弄，甚至直接尿到少爷的嘴里，想想都特么恶心！”

    “握草，那你们不能拒绝吗？”

    “可以拒绝呀！问题是她们给小费，你要是帮她弄了，她翻倍地付给你钟点的钱做小费，你干不干？”

    我的脑海里，立即出现自己用吃饭的家伙，替孙晓丽弄的情景，好在当时她没尿到我嘴里，否则真特么恶心。

    而我之所以那么做，归根结底还不是为了钱吗？

    当着李明亮的面，我当然不会承认，而是一脸恶心地说道：“拉倒吧，让我干那种事情绝对不可能！”

    “你不干有人干，而且你拒绝的客人多了，下次人家来的时候不点。会所也好，少爷也好，要想多赚钱，就得招揽回头客，建立起自己的人脉，三天排名没人点带少爷，会所立马辞退，这是他们的硬性规矩。”

    我也是为了寻找心里的平衡，悄声问了一句：“那昨天晚上，你用吃饭的家伙跟那女的弄了吗？”

    李明亮脸上的尴尬之色一闪而过，不用说，他一定是弄了。

    不过他解释道：“我昨天碰见的那个女的挺好，她一进门就跟我说，她好那一口，如果我不喜欢的话，她就退单，让我继续候场。”

    我摇了摇头：“真是英雄气短呀！”

    “我也不是完全妥协，说实话，我下决心去的时候就做了思想准备，天天看着小电影，把自己想象成里面的男演员，看着他们用吃饭的家伙时，就默想自己进入了角色。所以当她提出来这种要求时，我并没有感到意外和恶心。”

    我假装不可思议的看着他。

    “当然了，主要她长得还可以，而且显得非常干净，我当时就同意了。弄的时候，她居然同样也用吃饭的家伙帮我弄，最后再用正常的体位了事。说实话，整个过程堪称完美。”

    想想也是，如果不是在会所，李明亮还真的没有机会玩这样的美妇。

    虽然在会所是被玩的对象，他同样得到了那个方面的满足，而且还能赚五百块钱，对于他来说，确实堪称完美。

    我好奇地问道：“那些富婆是怎么挑选你们的，是把你们的照片编号挂在墙上，就像洗脚屋一样，等着她们挑选。还是把你们的照片，制作成酒店的菜谱一样，让他们挑选呀？”

