    “卧槽，覆水难收到底藏哪里去了，怎么找不到他了？”

    “这有什么好惊讶的，这小子有隐身的本事，都给我守住传送阵，一定不能让他逃走！”

    “对！这可是身价十万金币的财神，今天必须杀了他！”

    玩家们兴冲冲的到了魔塔四层空间，却没有见到苏然的身影，他们毫不气馁，分出近百人，展开了地毯式的搜索，甚至连上方空间都没有放过，可惜没能如愿，不过这陷阱倒是触发了不少，七八个人当场丢掉了性命。

    “唰唰唰。”

    数百只食人花从地底钻了出来，杀向了这些玩家，有几个倒霉的家伙，当场被吞入了腹中，在花茎里面挣扎个不停。

    还好他们兵力雄厚，集中干掉了这几只大腹便便的食人花，将这几个家伙救了出来。

    这几人浑身沾满了粘稠的液体，扯起来带丝的那种，脸色一阵红一阵白的，甭提多尴尬了。

    “这小子指定不在这一层，走，去下一层围剿他！”

    “四十级以上的兄弟，出列，进军五层！其他的弟兄守住四层传送阵，哪怕一只苍蝇，都不能让它逃出去！”

    “是！”

    这群玩家就像是打了鸡血，完全没有被这些食人花所影响到，在戴玄的带领下，冲进了五层空间。

    ……

    “我去，还真是女大十八变，现如今的魔塔完全大变样了！”

    苏然行走在第五层空间中，就好像闯进了丛林一般，这让他感到十分的陌生和新奇。

    “吼！！！”

    一道沉闷的虎吼声响起，在这封闭的空间里，格外具有威慑力，这让他的心情为之一紧，感觉这一层不像自己想象的那么简单，就这么硬闯过去，很有可能会遇到大麻烦。

    保险起见，他与小僵尸合了体，只有这样，才不会触发隐藏在暗处的陷阱，再加上隐身效果，这才放下了心。

    可还没等他走多远的，惊讶的发现，在前方不远处，有着数十只血纹虎，簇拥着一只猛虎BOSS，差不多能有猛犸象那么高大，霸气而又威猛，比起戴玄的前宠物赤金云虎也不逞多让。

    “不是都说一山不容二虎么，这里这么多血纹虎，有点扯犊子了。”

    苏然看着心里直发毛，并不是说这些血纹虎的实力有多强，而是他正常的本能反应。

    这么多猛虎在身边，换成谁，谁心里也会打怵。

    他先将探查术丢了过去，发现这些血纹虎不过是40级的怪物，至于这只烈焰暗虎BOSS，则是一只45级的黄金BOSS，虎群聚集在一起，也是一股不弱的势力，他一个人对付不了这群猛虎，保险起见，还是别招惹它们了。

    随后，苏然小心翼翼的绕过虎群，打算前往六层的传送阵，可还没等他绕过去的，戴玄那群人便涌了进来。

    “覆水难收，别藏了，我们已经看到你了，快点滚出来受死！”

    这些人刚一进这五层空间，便咧开嗓子嚎了一声。

    “……”

    苏然则是无力吐槽，连烈焰暗虎BOSS都察觉不到他的存在，这些家伙又怎么可能看得到他？真服了，连撒谎都不会！

    不过。

    这一嗓子虽说喊的挺带劲，没想到却闯了大祸，那群血纹虎哪能受得了如此挑衅，虎啸声接二连三的响起，朝着这群玩家围杀了过去。

    那个大嗓门的始作俑者，见到自己犯了大错，连忙缩回了脖子，生怕戴会长怪罪到他的身上。

    “……”

    事已至此，戴玄还能再说什么，他算是看明白了，这场恶战不可避免，只能选择面对现实。

    趁现在虎群还没有到来，戴玄抓紧时间排兵布阵，盾战守住外围，就算来再多的血纹虎，他也有一战之力，实在不行，还有背后的传送阵作为退路，这群血纹虎总不能追到四层去吧？

    很快，虎群与群魔乱舞公会的玩家战成了一团，双方实力相差不大，短时间内看不出谁占优势，连苏然这个旁观者，都猜不出谁能笑到最后，毕竟BOSS还没有登场，鹿死谁手，还不一定呢！

    至于这只烈焰暗虎的仇恨值为什么没有被吸引过去，苏然还真有点搞不懂，总不能说BOSS的仇恨范围不如小怪吧？

    真是奇怪！

    不管如何，剧情的走向让苏然产生了浓厚的兴趣，趁现在还有时间，看看热闹也还是可以的。

    “锵锵锵！”

    十几个冰法使用了群体冰封招式，冰晶在虎群中肆虐开来，不少血纹虎触发了冰冻状态，成为了任人宰割的靶子。

    “全体听令，发动总攻！”

    戴玄怎么可能会放过这难得的机会，毫不迟疑的吹响了进攻的号角，朝着这群血纹虎杀了过去。

    在这一刻，玩家们占尽了优势，如同开了闸的洪流，涌进了猛虎群中，很快便杀掉了五六只血纹虎，形势一片大好。

    “吼！！！”

    一道震天的虎啸声响起，在人群中炸裂开来，几乎所有人都中了招，全都被震晕在了原地，就连戴玄都不例外，所有的意识都消失了。

    紧接着，烈焰暗虎BOSS从树丛中窜出，扑进了人群之中，展开了血腥杀戮，瞬间将局势扭转了回来。

    “卧槽，刷BOSS了！”

    “竟然是群体控制技能！这BOSS也太变/态了吧？”

    玩家们被眩晕的时间并不长，仅仅只有3秒钟就结束了，当他们看到烈焰暗虎那高大威猛的外表后，气焰立马弱了三分，吓得腿都软了。

    “都给我提起精神来！这不过是一只黄金BOSS，有什么好怕的？！”

    戴玄看出了手下们此时慌乱的心情，为了稳定军心，第一时间掏出了一张卡片，将其丢了出去，烟雾显现，卡片幻化出了一只巨大犀牛，撞在了BOSS的身上，双双后退了几步。

    由此不难看出，这只犀牛卡兽与烈焰暗虎在力气上不分伯仲，谁也奈何不了谁。

    见此一幕，玩家们重新看到了希望，鼓足勇气，再度杀向了身边的血纹虎，巴不得快点将这些小怪清理掉，然后专心对付这只BOSS。

    苏然在看热闹的同时，还不忘在一旁碎碎念，此时的他已经成为了一个可有可无的存在，就像是被打入了冷宫的妃子一样，这凉的也太快了点。

    有了新欢忘旧人，我呸！

    有着犀牛卡兽的加入，给戴玄的队伍带来了不小的希望，要是再召唤几张卡兽，这只烈焰暗虎还真就危险了。

    戴玄家大业大的，不差这几张卡片，这点苏然相信，既然看不到戴玄被虐杀的情景，也就没了继续待下去的必要，准备继续朝着六层行进。

    可就在这时，草丛下闪过了一道金色的光芒，将杂草都映成了金黄/色。

    “这是……”

    苏然大感好奇，快步走了过去，低头一看，原来是一个黄金宝箱。

    “嘿，运气真不错，白捡一宝箱！”

    苏然在激动之余，这才反应过来，原来这只烈焰暗虎的身份是宝箱守护兽，刚才之所以没有被戴玄他们引过去，正是因为这个宝箱的缘故，要不是血纹虎的惨嚎声，BOSS还真没有动身的意思。

    戴玄都已经帮他引开了BOSS，苏然怎么会和这家伙客气，第一时间将黄金宝箱打开了。

    他没有时间查看，将所有的宝物都一股脑的塞进了膀胱，朝着第六层狂奔而去。

    “吼！！！”

    烈焰暗虎身为宝箱守护者，对于宝箱有着一定的感应，宝箱被开，它愤怒的想要折身返回，将那可恶的窃贼诛杀，可没想到的是，它的后路却被挡住了。

    “打不过就想逃？想得倒挺美！乖乖的把尸体留在这里吧！”

    “哈哈哈，这BOSS胆怯了，兄弟们，快点杀，别让它逃了！”

    “这可是45级的黄金BOSS，绝对能爆出好东西的，说不定能爆神器！”

    “爆个屁！黄金BOSS爆神器？你丫还真敢想！”

    玩家们干劲十足的攻击着这头烈焰暗虎，幻想着那大爆的场景，心都要酥了。

    “吼！！！”

    烈焰暗虎脱不开身，心急之下，浑身燃起了黑色的火焰，随着它的一声怒吼，火焰当场爆炸，朝着四周翻腾而去，围绕着它最近的盾战们全都遭了秧，纷纷被轰飞了出去，一个个的都变成了火人。

    一时间，盾战们惨叫着在地上打起了滚，试图将火焰给扑灭。如此一来，场面变得乱糟糟的，还连累了不少队友，以至于刚刚形成的包围圈出现了一个缺口。

    烈焰暗虎哪有心思在此地停留，一个跳跃逃离了此地，朝着宝箱的位置赶去。

    “糟了，让它逃了，快追！”

    “你们干什么吃的，这么多人还能被BOSS逃掉，真是废物！”

    戴玄又气又怒，赶紧组织人手，朝着烈焰暗虎追去，这种BOSS非常少见，决不能放过它！

    然而。

    还不等他们追上烈焰暗虎的，一个个陷阱被触发，不少人中了招，人员数量骤减四分之一。

    “我勒个去，这BOSS的智商也太高了吧？！竟然会使用计谋了！好一个诱敌深入！”

    “什么计谋，是咱们太笨了！明知道这里有陷阱，还不注意着点，活该被困！”

    “咦？你们快看，前面有一个开了盖的宝箱！”

    “这宝箱怎么会是空的？卧槽，我知道了，是覆水难收！趁咱们杀BOSS的空档，这混蛋将宝箱里的宝物偷走了！”

    玩家们都不是笨人，通过这个被开启的宝箱，很快便将事情的前因后果给捋明白了。

    不提这个还好，一提这个，戴玄气的浑身都在发颤，他费了老鼻子劲，杀了这么久，BOSS非但没有杀掉，还为死敌做了嫁衣，他怎么能忍得了？

    “覆水难收，不杀你，我誓不为人！！！”

    戴玄愤怒到了极点，双目布满血丝，牙齿咬得嘎嘣响，将刻骨铭心的恨意，表现得淋漓尽致。

    可是。

    此时的苏然早已溜进了第六层空间，吼声就算大，他也听不到了。

    他的合体时间已经所剩无几，哪敢在这第六层继续逗留，朝着前方的传送阵一路狂奔，总算安全的抵达了最顶层。

    这里是关押骷髅圣王的地方，魔塔出现变化后，他很好奇这一层能有怎样的改变，可让他没想到的是，这里什么都没有，眼前空荡荡的，这让他大感失望。

    对此，苏然不再多想，开始盘点起了这次的收获，他将黄金宝箱里的宝物，系统奖励的强化技能秘籍、宠物装备，还有在鬼域主城宠物店中抽到的三件宠物装备，都一并掏了出来，先过上一把眼瘾再说！

    至于来自戴玄的威胁，苏然一点也没有放在心上，有着烈焰暗虎的牵制，还有魔塔六层要闯，短时间内不用想追过来，这里反倒更加安全。

    “滴滴滴。”

    就在他准备开宰的时候，好友讯息声响了起来。打开一看，正是墨清柒发来的。

    “覆水，我们遭到群魔乱舞的人追杀，先回领地了，不用挂牵着我们。”

    “……”

    苏然真想告诉她，从头到尾就没挂牵过一次，纯粹是她自作多情了……

    “那你的任务怎么办？”

    怎么说这二女也是受他的连累，适当的关心还是有必要的。

    “等他们都走了，再去做呗，反正这任务没有时间限制。”

    墨清柒无所谓的说道，“哎对了，你要是有空的话，帮我找找，就在三……咦？怎么变成五层了？妈呀，我看错任务了！”

    “什么？”

    “这任务让我到五层去，开启宝箱获得任务道具虎牙结晶，难怪在三层怎么也找不到，真服我自己了，连三和五都能看错……”

    墨清柒懊恼的说道，“耽搁了舞晴姐这么长时间，太对不起她了，覆水，你要是在五层，帮我留意着点，要是见到宝箱就开了，千万别让戴玄他们抢走！”

    “呃，行吧……”

    苏然瞥了一眼手中的战利品，这才发现，一根牙齿形状的白色晶体，被压在一件法袍下面，所料没错的话，这应该就是墨清柒所需要的任务道具了。

    “嘿，真是有意思，无心插柳柳成荫，一不小心把任务给完成了。”

    苏然在心中暗叹，要不是他看这个热闹，还真就错过这个宝箱了。不过，他并没有急着告诉墨清柒，等见了面，当做惊喜给她就行了，当务之急要做的，就是盘点收获！

