    作为汴京城酒楼领头羊的矾楼和杨浩达成了协议，这就是释放给了汴京城其他酒楼的一个信号，连崔博都低头了，你们还想怎样？

    　　先甭管杨浩是不是吃相很难看，总之聪明人都明白，这个时候该做什么，只是这些事杨浩不再出面亲自谈，要谈则是和皇城司参赞吴用谈。

    　　然而苦着脸进了皇城司的，都是笑脸出来的，终于明白了，杨衙内有的时候吃相也不是那么夸张的，合理的价格，品质优良的食材，这就可以了啊，还要什么自行车？

    　　人嘛，应该学会满足，至于皇城司还许下了什么承诺，谁都不说。

    　　当然，有聪明人，就有头铁的，没几日的时间，皇城司下灭火队的人上门了，直接下了条子，没有安全出口，设施内易燃物品过多，需要整改，封……

    　　这特么的？什么是安全出口？老子整个酒楼都是木头造的，易燃物品当然多了，你们这是要闹哪样？难道还要我推倒重建？

    　　再说了，你们皇城司哪来的这么大的权利？我们可是听开封府的。

    　　于是乎，吴择仁头疼了起来，几日里全是各大酒楼告皇城司灭火队滥用职权的状子，真的是怕什么来什么？吴择仁能在开封府府尹的位置上坐的这么久，就是因为审时度势，心里清楚杨浩和皇城司在官家心里是个什么位置，你们现在告皇城司？要疯？

    　　不就是让你们签订采购合同，屁大个事非要闹这么大？

    　　李朝阳见吴择仁愁的头发都白了几根，试探的说道：“恩府，属下以为这或许是个机会。”

    　　“哦？怎么说？”

    　　“皇城司挟伐辽之功，最近日渐跋扈，且不说这逻卒公然巡街，抢了咱们开封府和巡城司的营生，就是这杨浩强买强卖的，就已经触犯了很多人的利益，或许现如今朝堂之上就是缺个人能率先发声呢？”

    　　“恩府，要知道巡城司隶属侍卫司，那上头可是高太尉，高太尉怎么会忍气吞声就让这皇城司夺了权利呢？所以属下以为，恩府可是试探的将这些事报上去，或许真的有意想不到的收获。”

    　　吴择仁眼珠一转，倒是没有说什么，心里却在琢磨李朝阳的话，皇城司这一次功劳太大，所以官家才放任的吗？也许……

    　　李朝阳说的没准还真是这样，现在需要有人出个头，弄不好还能搏个不畏强权之名出来。

    　　不过他以及是没有马上答应：“嗯，本官知道了，再斟酌一下吧。”

    　　谨小慎微，要是没有这个心态，很难在开封府府尹这个位置上混下去，这个位置太敏感了，稍有一个不慎，身败名裂是轻的，全家都没了那才是最惨的。

    　　汴京城里每日里都会新鲜的事发生，吴敏终于是成了蔡京的女婿，这原本是汴京城里最热闹的事情却被另一件事压了下去。

    　　汴京城西有一处名为岳台的地方，这里发生了一起很是凶残的案件，岳台本地的老财主刘德胜一家被人灭门了，这么大的事情岳台县令根本做不了主，好在凶犯被抓了起来，直接扭送到了开封府。

    　　就在两名凶犯被送到开封府的时候，杨浩也听到了这个传闻，杀人者一个叫石秀，一个叫薛勇。

    　　卧槽？

    　　对薛勇杨浩没有太多的印象，只知道绰号病大虫，但是石秀他是熟悉的，这个拼命三郎的镜头很多的，也不知道是不是那么厉害就是了。

    　　“开封府怎么说？”

    　　时迁马上回道：“大人，这件事估摸已经定了性，恐怕是要问斩的了。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，随后眉头皱的很深：“时迁，可有什么消息，关于这个案子的。”

    　　“还真的有，大人，之前有岳台的探子说过，刘德胜一家为富不仁，祸害乡邻，在岳台经常会发现有死了的女子被抛尸在郊外，很多人都说这和刘家有关系，属下不敢确定，不过可以查一查。”

    　　“哦？”

    　　一听时迁这话，杨浩有点来了兴致，看了一眼一旁的吴用，吴用点点头说道：“大人，到是曾听说石秀之名，此人虽然混迹江湖，却不是个残忍好杀之人，恐怕这里面另有隐情。”

    　　“嗯，我也这么觉得。”

    　　杨浩点了点头，随后马上吩咐下去：“时迁，你与白胜迅速去探查此事，戴宗，去开封府问问案情和后续的情况，速去。”

    　　其实在杨浩心里，并没有认为开封府就是吃闲饭的，好歹说大宋朝下来，多少任的开封府府尹也是做事的，如果这件事秉公执法的话，那自己也懒得去插手，但若是这里面有什么隐情，他奶奶的，说不得老子就得让你知道知道什么叫大宋第一青天。

    　　断案这种事杨浩不擅长，只知道拿到证据就可以了，在他心里，石秀也好，薛勇也好，并不是什么重要的人物，之所以动了心思，是因为时迁说岳台经常会发现一些无名女尸，这特么就让他心里感到恶心。

    　　在这样一个时代里，女人没人权，大户人家的还好，那些被卖了的呢？说什么奴仆都是雇佣关系，无非是一张沽名钓誉的契约而已，在一些强权的眼里，那东西有用？

    　　任何一个时代都有规矩，都有法令，可惜的是，规矩法令并不是用在强权阶层的身上的，而是来约束这些低阶层的老百姓的。

    　　这个案子一出，吴择仁也将手头的事放下了，这是大案，岳台和汴京城太近了，这样的灭门惨案是一定会通天的，而且死的还是岳台有名的财主，能在岳台稳稳的坐稳财主的位置，他就很清楚，这刘德胜并不简单。

    　　同时他更明白，这么大的案子，要是办不好，那是很容易影响自己的仕途的。

    　　李朝阳匆匆进来，低声说道：“恩府，皇城司干办戴宗来询问岳台灭门案的案情。”

    　　吴择仁一愣，随后有些愤怒：“这皇城司的手伸的也太远了吧，连我开封府的事情也要插手不成？”

    　　“那……恩府您看是告诉他还是不告诉呢？”

