    画面变幻，周玄跟随着虚若禅师的视角，亲眼见到了祭灵山脉之中飘荡着一个又一个头戴高帽，手持纸扇的鬼魂。

    这些伥鬼就像是幽冥界的黑白无常一样，以纸扇驱赶着一些流民百姓，那些百姓神情木讷，好似丢了魂儿, 向着祭灵山脉之中的一个山头走去。

    那山头之中，盘着一头生有三个脑袋的虎妖，虎妖周身黑风聚煞，遍布生灵怨气。

    “老衲听闻，此虎妖乃祭灵山脉中一座山头的山神，暂且不知是否为‘什刹府’中的妖怪……”

    “民间称其为‘虎魄上仙’，曾庇护两郡百姓不受邪魔所害……”

    “然而老衲以伏魔金瞳望去，却见此虎魄上仙周围凶煞交汇，邪恶弥漫，遂欲伏之……”

    接着，便是一番天昏地暗的恶战。

    那虚若禅师演化佛门神通，一会儿是怒目金刚，一会儿是降魔罗汉，周身佛光荡漾，但虽是如此，却仅仅与那虎魄上仙战成平手。

    “恶战上百回合，老衲惊觉此虎妖体内，竟真有一缕人道之气……心中不甚疑惑，莫非此虎妖真行过善事？”

    “可若是如此，缘何今日吞人生伥，行祸乱之所为？”

    “阿弥陀佛……”

    “积日，牧灵土地视察而来，老衲遂与之联手，将此妖降伏。”

    “老衲观其眉心之间, 人道之气久聚不散，遂心生不忍……欲将其带回金云寺，以佛法度厄, 将其接引正途……”

    “奈何，虎魄上仙殊死抗争，老衲迫于无奈，唯有超度……”

    “阿弥陀佛……”

    看完，神识退出玉简。

    周玄眉头微皱。

    “一头分神期的虎妖，曾为山神庇佑一方，尔后却行人祸……”

    他清算因果而来，发现很多妖魔都是开悟灵智之后一心潜修，等修为遇到了瓶颈死死卡主的时候，才开始步入歧途，血炼生灵的。

    之后，这些妖魔便一发不可收拾的开始作恶之事，往往还没成长起来，就被天师府的人斩杀了。

    而像那些修炼到了后期的大妖，往往出身不凡，或隐藏极深。

    “难道与‘什刹府’有关？”

    周玄算算时间，这两个月内要说有什么大事, 基本上就南云洲镇魔城之变了。

    而这虎魄上仙身为分神期妖魔, 又在毗邻南云洲的牧灵洲中行凶作恶, 要说没点关系, 似乎也不太可能……

    可这头虎魄上仙，分明已经做了山神，受凡间香火了，为什么要步入邪恶，做邪魔呢？

    身为一个一路从鉴魔役干到了点藏使的人，周玄比任何人都清楚，在如今这个世界里混到一份像样的编制有什么多难。

    这个虎魄上仙，分明已经苟到了一份编制，身而为妖，却能享香火祭祀，却要自毁前程，自取灭亡呢？

    就像一个黑涩会打手，好不容易干到了银行安保的工作，却一个没想开，劫了运钞车。

    “唉……”周玄无奈地叹了一口气，“何必呢？”

    没想明白。

    也想不明白。

    妖魔的思维，和人，毕竟不一样。

    他举起卷宗，正想刻下“周玄复审”的字样，忽然心中有些不安，天人感应有些不对。

    “什么情况……我又错过了一些什么吗？”

    “奇怪……”

    周玄嘀咕了一声，重新又看了一便卷宗。

    脑海之中，祭灵山脉浮现……

    “老衲自祭灵山脉而过，见阴云天聚……”

    旁白开始……

    “奈何，虎魄上仙殊死抗争，老衲迫于无奈，唯有超度……”

    “阿弥陀佛……”

    一边看完。

    毫无发现。

    “难道是我错觉？”

    周玄想就这么算了，但总觉得哪里不太对头，心中不安更甚。

    便又看了一遍，然后一遍又一遍……

    “老衲自……唯有超度，阿弥陀佛……”

    “老衲……阿弥陀佛……”

    “老……”

    就这么反复看了十来遍，周玄终于看吐了。

    “哎……道心太差！”他无奈自嘲，然而就是这一遍快结束的时候，他发现了端倪之处。

    的确是一个极难察觉的细节，这个细节出现在虚若禅师不准备杀它，而是想要将它带回金云寺中度厄的时候。

    虎魄上仙暴起发难，最终被虚若禅师斩杀。

    问题就出现在这里，那虎魄上仙……似乎是有意送死，它暴起发难，却没有作出任何临死反扑的举动，反而在自己被杀的时候，极其配合，脸上更是浮现出一抹类似解脱的神色。

    就像是……迫不及待地想要送死一样！

    “这是怎么回事？”周玄暗惊，原本已经开始放弃的他，一下子提起了精神，又看了三遍。

    最终愈发笃定！

    虎魄上仙之死，存在蹊跷！

    问题不在于虚若禅师，而在于虎魄上仙。

    它有意寻死！

    “怎么会这样？”

    “既然堕落为恶，为什么又想要死去了？是幡然悔悟，还是另有企图？”

    周玄思绪翻涌，又看了看配套的一些材料，最终一无所获。

    这个时候，素兮踩着飞剑来到了他的身边，将手中的卷宗放到了“复审”的部分里，然后看着眉头紧锁的周玄，问道：“怎么了，遇到什么问题了吗？”

    周玄微微点头，认真地说道：“的确发现有问题了。”

    素兮顿时露出诧异之色：“不会吧？真有问题？”

    周玄点头道：“就是这份卷轴，我发现细节上有些出入，想要申请去现场核查。”

    素兮接过卷宗一瞧，眉毛不由地跳了一下：“这卷宗……涉及了金云寺的虚若禅师和牧灵洲的土地神，不是小事啊！”

    “申请没问题，但是同意需要审批……”

    “还需要审批？”周玄一愣，“不是说，点藏使申请出行很简单的吗？”

    素兮白了他一眼：“你听谁说的？”

    “苍……我的几位前辈，都这么说的呀！”周玄道，同时鄙夷了一下，心说王天师、苍松道人他们，似乎对这个点藏使也是一知半解啊……

    素兮揉了揉眉心，思考了一下，道：“不过……我们可以直接让凌老审批，这样可以跳过一些步骤。”

    周玄一喜：“可以吗？”

    素兮嘿嘿一笑：“是你的话，就可以了。”

    “嗯？什么意思？”周玄一愣。

    素兮耸了耸肩：“别忘记了，你现在属于休假，拿自己的事情，干公活，谁会拒绝呢？”

    周玄恍然。

    试问谁能拒绝一个免费的打工仔呢？

