    看着站出来的五人，公输班从储物戒中拿出五枚令牌，随意的丢给五人。

    随后说到：“休息区域与这里有一道门，每次出入需要这枚令牌作为钥匙。”

    “弄丢了也有惩罚，所以最好看好了。”

    “并且，这个令牌在每次需要交接的前两盏茶功夫会提醒你们，你们需要提前进行准备, 迅速来到此地，进行交接。”（一盏茶为五分钟，三盏茶为一炷香，也叫一刻钟。）

    “交接时间由上一队的队长决定，等你们经脉有些撑不住了就换人，视情况而定。”

    “最最重要的一点就是，任何时间，都必须要保证有人在此, 每日最多只允许一人请例假, 并且出去的时候，身上也必须带着传讯令牌，接到讯息需要第一时间赶回这里。”

    “明白了吗？”

    公输班虽然只是淡淡的说话，没有什么语气。

    但是已经让在场的众人牢牢记在心中，不敢升起丝毫违反的念头，连声说到：“明白了。”

    “嗯，不错。”看着将自己话牢牢记入心中的叶舟等人，公输班满意的点点头。

    随后说道：“不过当队长也是有好处的，每年会有额外的俸禄以及一些高级资源的兑换资格，不会让你们白干的。”

    打一棒子自然要给个甜枣，如此才会让他们更加听话。

    叶舟心中一喜，果然，队长定是有一些特殊的，随后高声说到：“叶舟定然不会辜负前辈的期望，一定会将队伍管理好！每日完美完成前辈的要求！”

    公输班满意的看着眼前的叶舟，没想到眼前的叶舟竟然如此上道。

    随后笑着说到：“既然如此，任命叶舟一队队长，你你你你, 为二至四队队长。”

    将叶舟任命为一队队长后，公输班随意的点了点其他的四人，将四人的小队名字定了下来，反正都是工具人，没必要多花心思。

    其余四人看叶舟抢了风头，自己慢了一步，心中咬牙切齿，恨不得将叶舟撕成碎片，但是公输班还在此地，众人也不敢造次，只能恭敬的应下队伍的名称。

    公输班看了眼其余人，身为筑基修士，怎会不知道这些人的小心思。

    随后说到：“此处不允许任何斗殴事件，也不允许挑衅，如有发生，那可就不是送去矿场那般简单了。”

    看着有些想法的四人，公输班警告一番。

    其余四人听到此话, 连忙应下，心中也熄灭了报复叶舟的想法。

    谁也不想试探公输班的底线。

    若是真的出问题, 筑基修士杀一个练气散修可不会有人有意见，死了也是白死。

    “每月达到最低限度的任务量后，数量排名第一的队伍将会获得额外的奖励，获得更好的待遇。”

    “但是若是没有完成任务，相信惩罚绝不是你们想要承受的。”

    苦口婆心的讲了半天，公输班也是为了不让充能柱出什么差错。

    那些人死了不要紧，还能继续招。

    但是若是充能柱受损，那可就是不是一时半会儿能够得到补充的。

    所以公输班在此提前与这些人提个醒，让他们将注意力投向别的地方，别整天就想着你争我斗。

    敲打了一番后，公输班来到一根充能柱的面前，在场的众人连忙跟上去。

    “不用离那么近，全部退到十丈外，这个距离足够你们看清楚，我没那么多时间教你们这个东西，仔细点学。”看着一拥而上的众人，公输班有些不满的说到。

    众人不敢大意，连忙找到合适的位置，开始聚精会神的查看公输班的动作。

    公输班拿着手中一根核心乳白色，外面有着不知名金属包裹着的柱子，开始介绍起来。

    “此物名为充能柱，你们需要做的，就是将自己体内，通过归元功修炼出的无属性灵力传输进去。”

    “以你们的灵力强度，不用担心将充能柱损坏，只需要全力催动灵力输入进去即可，等体内灵力耗尽，立刻走到一旁，服用丹药后开始恢复灵力。”

    “在这里，每天的回灵丹是不限量供应的，服下回灵丹，差不多一盏茶功夫就能恢复完全灵力，这时就需要你们继续为充能柱充能了。”

    “每根充能柱能储存的灵力在五千度左右。”

    “一个普通的练气一层修士体内所蕴含的灵力在一度左右，一个练气四层的修士，体内所蕴含的灵力在十度左右，所以，接下来，徐家会为你们提供足够的丹药，让你们突破至练气四层。”

    “至于后面，除非你们表现好或者因为其他原因，否则是不会给你们多余的时间修炼的，需要花太多时间了。”

    “若是你们想要继续提升修为，就趁着平日里多余的时间，自己修炼吧。”

    “一个时辰，我算过，若是熟练起来，每个时辰应该能输入二十次左右，也就是二百度。”

    “输入灵力不是什么难事，多输几次就能熟练掌握了。”

    “所以，除了这段时间不对你们做出要求，等你们修为均达到练气四层后，每日每队都必须输入一万度的灵力！这是底线，也是你们必须完成的！没有任何理由可讲！”

    “剩下的一队接班后，在一个时辰内需要将充能柱完全充满，也就是达到五千度！”

    “充满之后，旁边自然会有人将充能柱取走，放上空的充能柱，这个你们不必担心，只需要管好充能即可。”

    “充能柱除了充能时间，其余无人的时候，每盏茶会自动流失四度左右的灵力，所以就需要你们任何时候都不能断。”

    “懂了吗？”

    一大片话讲下来，众人连忙点头，输入灵力嘛，又不是什么难事，可以说只要是个修士就会。

    公输班点点头，随后说到：“一队先上来试一下吧。”

    还是在他眼皮底下让他们过一遍流程为好，以免自己走后，一个个又出现这样那样的问题。

    叶舟看着眼前十一个拼接起来的底座，上面则是放着公输班所说的充能柱，连忙安排队伍中剩下的十人找好自己的位置。

    看着叶舟等人一边站好位置，公输班一边说到：“每个充能台有十一个位置，特地为你们改造的。”

    “每次充能的时候，也不用管其他人输入灵力的速度如何，自己用最快的速度充能进去即可。”

    “里面的阵法会自动将你们输入的灵力转化，由于是无属性灵力，转化起来会较为简单，基本能做到输入多少转化多少，所以你们不必担心流失导致任务量完不成。”

    “这里有两个充能台，可以容纳四个队同时在此充能，剩下的一个队可以在后面的休息室内休息，服用筋脉丹缓解胀痛的经络。”

    “时间差不多后，在这里的一队就可以使用令牌，给休息室中的队伍传讯，进行调换。”

    “多长时间调换一次我不管，你们自己看着办，反正每日每队的任务数量不能少。”

    “懂了吗？”

    众人连忙点头，随后公输班对着坐在充能台上的叶舟等人淡淡的说到：“开始吧，体内灵力耗尽就下来。”

    听到公输班下令，叶舟等人不敢怠慢，开始催动灵力，输入进去。

    不到半盏茶功夫，灵力最为雄厚的叶舟也支持不住，停了下来。

    公输班看着眼前的充能柱，对于这个东西他再熟悉不过了，况且上面还有一定的刻度，显示其实的灵力含量。

    六十三度。

    马马虎虎吧，毕竟都是第一次，而且还没有服用丹药达到练气四层，只有这么点也情有可原。

    等到这些人都达到练气四层后，差不多一次便能有一百一十度甚至更多了。

    公输班继续指挥剩下的几队，上去为充能柱充能。

    片刻后，等到最后一队下来后。

    三百二十四度。

    公输班淡淡的扫了一看，之前的叶舟等人早已休整完毕。

    “既然流程你们都弄得差不多了，就开始吧。”

    “丹药等下会有人给你们，尽快服用，突破至练气四层。”

    “丹药只会收你们成本价，以免你们浪费。”

    “那枚传讯令牌也可以联系管理你们的人，一般的事情就将问题报给这些人，他们会找人来处理的。”

    随后指了指旁边的仆从。

    说完后，便没有理会在场的人，转身离去。

    若不是怕他们弄坏这些东西，他都不想来此浪费时间，现在事情处理完，自然要回到实验室内，继续他的研究。

    在场的众人面面相觑。

    突然，一个声音响起。

    “公输管事的要求你们也清楚了，现在不用为充能柱充能，拿着这些丹药，到休息区尽快突破吧主。”

    一个练气期的修士走上前来。

    随口说道：“以后你们就由我管了，有什么事情传讯令牌联系，每隔两个时辰我会来此一趟，收取充能好的充能柱。”

    “所以你们最好不要偷懒，必须要全力完成任务！”

    “懂了吗。”

    叶舟等人连连点头。

    那个修士拿出五个储物袋交给五个队长，随后说到：“每个储物袋中装着十一人份的修炼丹药，尽快突破到练气四层！”

    “每日我会来此查看你们的修炼进度，不要耍小心思！”

    在警告了一番在场的众人后，练气修士便让叶舟等人迅速去到休息区。

    叶舟将每人的丹药分配好后，看着手中的丹药，心沉了下来。

    看来需要想想办法了，不然每天大量时间在这上面，还需要腾出时间来修复经脉，可就真每多少时间修炼了。

    若是这样十年过去.......

    ...

    ...

    走到外面的公输班默默思量起来。

    充电桩已经算是他第一个自己完全自己构思出来的东西。

    之前他便想过，修士以及各种法器灵器造成的威力不同，那该如何在使用之前就能知道效果呢。

    一个很简单方法，威力。

    度，是公输班经过仔细考虑与研究后思考出来的单位。

    一个练气一层的修士体内的灵力含量莫约为一度，若是其能施展法术，或者能加持在拳脚武器之上。

    所造成的威力也被称之为度，不过原本一度的灵力，经过法门或者各种灵纹增幅后，造成的威力也会大出许多。

    虽然此方法在许多地方还有很多缺陷，修士与修士是不同的，不少天才修士，一度灵力能当两度用，越阶反杀如同吃饭喝水，自然是不好计算。

    不过用来衡量正常东西的灵力含量，以及攻击手段所造成的威力还是很好用的。

    筑基修士的话，拿徐玄灵来说，其体内灵力含量是同阶修士的数倍，达到了五千度。

    要知道寻常筑基初期修士也不过是一千度左右，中期修士体内灵力含量也不过在两千度左右。

    当公输班第一次测得徐玄灵体内的灵力含量时，眼睛都瞪得如牛妖一般。

    这是正常修士吗，太夸张了吧？

    之前他悄悄给一个筑基巅峰的前辈预估的时候，也不过才五千多，要知道那个前辈在筑基巅峰可以说已经沉淀多年，一身实力早就锤炼同阶无敌！

    至少公输班没有见过能在筑基期战胜那位前辈的。

    现在徐玄灵一个筑基中期竟然就有如此灵力含量，实在恐怖！

    按照公输班的预估，筑基修士体内灵力积累到五千，估计就达到了突破金丹的最低要求了。

    现在的徐玄灵就有资格进行突破！

    在自己推算出这个结果的时候，公输班自己都吓了一跳。

    手段惊人，就连天赋实力也是妖孽，未来必然是那种搅动风云的人物啊。

    公输班心惊不已，也为自己找到如此个靠山欣喜。

    他不是个心思活跃的人，最大的愿望就是能够实现师傅的遗愿，然后找一个好地方，研究自己喜欢的东西，不被人打搅。

    现在有了徐玄灵托底，公输班自然可以大展身手，全力扑在研究上了。

    所以在知道现在徐家在材料方面的问题，也没有扭头就走，而是自己开始研究起新式材料。

    开玩笑，现在的苦难只不过是暂时的，公输班自己克服一下就能过去，等到以后徐玄灵发达了，那些高阶材料还不是想用什么用什么？

    ps.求推荐票月票~

