    劫难和归属

    落脚湖回归了平静。顶 点

    湖边土地翻卷，一些残甲安静的躺在地上。

    原本偶尔有鹤掠过的湖面，如今这里成了秃鹫的天堂。

    如今已经入夏，残留的尸体很快就发出了阵阵的恶臭，引来了觅食的这种巨鸟。

    湛蓝色的湖水如今变得有些浑浊，原本湖边绿莹莹的草地如今也变得一片荒芜。

    这些巨鸟原本以为这里会是天堂，有充足的尸体，还有水源。

    可它们明显错了，他们带着尖而长的喙从空中俯冲而下，啄着这所剩不多的肉。这具尸体很快变成了白骨，这些巨鸟在湖边饮了水便直接飞走了。

    落脚湖旁的战役已经结束了，何沅的尸体被人带走了，可着梁道的尸体却没人收。

    身为圣朝供奉，却还帮着南方部落的异族做事，打伤了徐长安、威逼韩家兄弟最为重要的是，他还亲手杀了和自己同生共死十几年的兄弟，这样的人，不把他碎尸万段就好了，怎么可能还帮他殓尸呢？

    梁道死都没想到，他一直为其卖命的南公子，走的时候，甚至看都没看他一眼，任由他的尸体在那里。

    很快，他的尸体散发出臭味，引来了那些专食腐肉的怪鸟。

    徐长安、姜明和郭汾带着军队回到了越州城，同时，那两位供奉也灰溜溜的背起了被韩士涛揍得不成人形的郝公公跟在后面。

    他们只能跟在三位元帅身后，一同回长安述职。

    他们不敢先行回去，毕竟这围剿被郝连英和梁道搞成了内战，他们连这水下大墓都没见到，更别说帮忙取什么九龙符了。

    九龙符倒是看到了，不过却是在别人的手中。

    他们正发愁，不知道该如何回去和圣皇交待，只能等着三位元帅。

    徐长安和葛舟意直接被姜明送回了垂江临时的府邸，而越州城便直接留给了赵晋守卫，至于郭汾也是特别的懂事，他也知道这越州城是徐长安率先破城，反正自己三人已经完成了征越，有了功劳，也不想去争抢些什么，便带着自己的士兵回到了栖梧，姜明的士兵也回到了南凤。

    他们两人的回去，可忙坏了沈浪。

    三位伤员都需要他照顾。

    一个是他差点成为他未来姐夫的徐长安，一个则是那位年轻的道士，另外一人，则是失了左眼的薛潘。

    他每天要亲自给三位送食物，端茶送水，还要吩咐下人去买所需的药物。

    特别是薛潘，因为之前的蛇祸，柳承郎便下令买回了大部分的药草。

    没了几味药草，薛潘的左眼之上已经开始出现了黄色的脓血，整个人都昏昏沉沉的，还发着烧。

    正当沈浪忙得不可开交之时，李道一带着小白也回来了。

    三人之中，葛舟意看起来受伤最轻。他和徐长安两人如今都能够坐在了椅子上喝着粥，看看庭院中的风景。

    李道一皱着眉走了进来，沈浪看到李道一，亲热的迎了上去，随后把两人丢给了他，自己则忙着去照顾薛潘了。

    葛舟意看着李道一，死死的盯着他。

    李道一似乎没看见，小白看到徐长安，便立马跑到了他的身边乖巧的趴了下来。

    “你去了哪？”葛舟意淡淡的问道。

    李道一挨着小白坐下，坐在了徐长安的身边。

    他突然转过了头，认真的看着徐长安。

    他从未如此认真过，和徐长安四目相对。

    “你想说什么，说吧！”徐长安看到这副模样的李道一，便知道他是有话要讲。

    李道一深吸了一口气道：“你们三日之后要回长安？”

    徐长安点了点头，这是他和姜明约定好的，三日之后，回到长安。

    “能不能不去？”李道一突然问道。

    徐长安有些奇怪，此番虽然说没拿到九龙符，可他们三人攻下了越州城，这也是一桩大功劳，怎么在李道一看起来，长安会变成龙潭虎穴呢？

    “为什么？”他盯着李道一。

    李道一叹了一口气道：“我和它其实一直在你们身后，我们这一脉善于卜算，虽然说算你会遭到巨大的反噬，可我也可以通过你身边的人隐隐约约算到一些关于你的事。”

    葛舟意听他这么一说，也认真起来，竖起了耳朵。

    他知道他们隔壁这群道士的本事，卜算一事，他们认第二，没人敢说自己第一。

    “你最近会有一个大劫，之前我以为会发生在落脚湖边，可回来的途中，我透过它算了算你。”李道一指了指身边的小白，小白打了个哈欠，这个小道士的话，它可不信，除了赌牌九的时候。

    李道一说着，便咳了一声，他立马拿出一块白色的锦帕捂住了嘴，随后把锦帕揉成了一团，丢在了脚下。

    看着徐长安的模样，李道一有些急切。

    “你不相信我？”

    徐长安摇了摇头。

    “那你别去。”

    徐长安再摇了摇头。

    “既然是劫，那便躲不了，只能度，纵使是天下的劫难，我徐长安也绝不退缩！”

    李道一看着他，摇了摇头，有些低沉，他站了起来，只能说道：“随你吧，若你能从长安出来，我便陪着你，这样你度过这次劫难的可能性也大一些。”

    说完之后，他摸了摸小白，便走了。

    ……

    两旁都是树木，这是一条林荫道。

    湛南身边除了独孤痴和原本那些如同铁塔一般的汉子，就只剩下几位受了重伤的宗师了。

    风吹树叶，沙沙作响，他们停了下来。

    独孤痴跃上了树，往前探去。

    过了一会儿，这位半步大宗师回来了。

    “前面有一群骑兵，重甲！”

    湛南的眉头皱了起来。

    “你说一声，我把你护送过去，我们也便两清了，此后互不相欠。”独孤痴大大咧咧的说道。

    湛南笑了笑。

    “独孤前辈说的哪里话，一直是晚辈欠你的，前辈从未欠过我什么。”

    独孤痴冷哼一声道：“你别以为这么说，我便会感恩戴德，我有我自己判断的标准，我把你送出去，老子便不欠你人情了。若以后，看见你们这群东西危害人类，老子可不会手软。”

    湛南听到“你们这群东西”六个字的时候，眼中闪出寒芒，不过很快的掩盖了过去。

    “先辈说的哪里话，我们只不过是为了寻求一片栖息的地方而已，怎么会胡乱伤人呢？”

    独孤痴看着他，点了点头。

    “那这样最好！”

    湛南转过头，对着身边如同铁塔一般的侍卫吩咐了几句，这些看起来笨重的人，便如同一道道黑影一般蹿了出去。

    很快，他们回来附在湛南耳边说了几句。

    湛南眼中出现一抹惊讶。

    “你确定是他么？”

    铁塔一般的男子点了点头。

    湛南的眼睛眯了起来，露出了危险的光芒，最终轻笑一声说道：“好啊，有意思，没想到随手一给，居然下了一步好棋。”

    湛南把胸前佩戴的刚刚得到的九龙符解了下来，递了过去吩咐道：“你去把九龙符送给那个人，让他放我们一条生路。”

    “少主，这……”穿着黑袍，如同铁塔一般的男子有些迟疑。

    “你放心吧，之前我不是给了他精血么？收了我的东西便是我的人了，待会你靠近他的时候，便用血脉探测一下，若是他用了我那一滴精血，那便把九龙符给他，若是他还没用，那便把当日你捡起来的玉佩给他。”

    铁塔一般的黑袍人低下了头。

    当日少主和那人见面的时候，少主给了那人一滴精血，那人还了一枚玉佩，可少主向来高傲，便任由那玉佩落在沙滩之上，他看到之后，便把玉佩捡了起来。

    “没事，这不派上用场了么？”湛南拍了拍他的肩膀。

    黑袍人低着头，再度蹿了出去。

    “看来你有了打算。”独孤痴淡淡说道。

    湛南知道这是独孤痴的告别，他们的约定便是独孤痴帮他们取到九龙符，并安全的护送他们出去。

    如今看到自己有了法子，独孤痴约定的事情也做到了，他也准备走了。

    “恭送前辈。”湛南微微弯腰说道。

    当他抬起头来的时候，独孤痴已经不见了踪影。

    ……

    大皇子看着突然出现在自己和铁浮屠面前的这个人。

    他没去凑落脚湖的热闹，他早早的派了斥候，打算围堵这些人，他可不认为和那气量小的太监一起能做成什么大事。

    “小的铁莫，参加大皇子。”

    黑袍人突然下跪，恭敬的拜道。

    他催动体内的血脉，大皇子突然感到一阵阵心悸，脸色突然发绿，随后晃了两晃，差点栽下马来。

    黑袍人见到他这个模样，立马大喜，从怀中掏出了少主刚刚解下的九龙符，双手呈上。

    “封少主之命，特来送礼。”

    大皇子看到那九龙符，眼中出现惊喜。

    他想了想，便催动龙皇功，一把将九龙符吸了过来。

    那枚小小的玉符散发出金黄色的光，让他浑身舒泰。

    这九龙符和龙皇功有着莫名的共鸣感，这件事很小的时候，父皇便告诉过他，当那枚九龙符还未送上蜀山清池峰的时候，他也曾感受过那种共鸣，和这次一模一样。

    “你家少主是谁？”他脸上出现一抹狂喜，立马问道。

    “我家少主当日曾在南海边和皇子有过一面之缘。”

    听到他这么说，大皇子回想起了那个孱弱而神秘的年轻人，他还给了自己一滴上古凶兽相柳的精血，帮自己几乎治好了龙皇功的反噬。

    “你家少主两次帮我，不知道有何所求？”

    铁莫恭敬的回道：“少主说了，相遇便是缘，当是结了一桩善缘。”

    大皇子想起了那个少年，任由自己玉佩丢在沙滩之上的少年。

    他眼睛眯了起来，知道这事绝不简单，可对面给出的利益他没法不接受。

    第一次是能治好他的身体，让他有着继续争夺皇储的可能；而这一次，则直接送上了九龙符，加大了他成为皇储的筹码。

    他叹了一口气，收起了九龙符道：“好，若再有缘，你家公子有所求，我轩辕炽绝不推脱！”

    说完之后，便勒住马头，带着铁浮屠转身离去。

    铁莫回去了之后，满脸的疑惑。

    湛南拍了拍这位忠心耿耿的侍卫的肩头道：“是不是还想不清楚？”

    铁莫点了点头。

    湛南缓缓说道：“你既然把东西送了出去，那说明他用了我的精血。我湛南的东西是那么好拿的么，他啊，最终会成为我们自己人。把东西放在自己人手里，而且那自己人以后还有可能成为圣朝的圣皇，这不是最安全的么？”

    湛南说罢，看着大皇子离去的方向，脸上露出了一抹狞笑！

    <!--over-->

