    海兔子想让唐柔开心。

    虽然她一直嘴角含笑，但没有很大的情绪起伏，仿佛微笑只是她的惯用表情。

    他有些紧张，又有些意动，蜷缩着手指，心底产生莫名的冲动。

    如果是她的话，他愿意献上自己全部的光和热，将自己献祭给她。

    做忠诚的信徒，将灵魂和血液献祭给温柔的神。

    “柔。”

    少年眸光变换，轻声重复，“柔……”

    唐柔好不容易将人拉开，回头发现电脑屏幕已经合上了。想了想干脆明天直接去看17号。

    她对海兔子招手，“过来。”随后走到水舱旁，检测硝化细菌数量。

    没等调整好数据，再一次被湿漉漉的少年从背后抱住。

    “柔……”

    虔诚的信徒在她后背落下一个又一个细碎的吻。

    他用力搂抱着她，柔软冰冷的胸腔贴着她的背脊，眼泪一滴滴往下坠，打湿了她的后背。

    他感觉很幸福。

    唐柔感受并不真切，隔着两层衣物，并不能在第一时间察觉出他在做什么，直到那些凌乱的亲吻顺着脊骨来到脖颈，一路向上寻到耳垂。

    少年张开嘴，用湿凉的口腔包裹住白皙的耳垂，伸出了濡湿的舌尖，一点一点，犹如幼猫一样吮咬。

    他沉迷其中，像醉了酒，唐柔却是瞬间惊住了。

    她一把将少年推开，对着对方满目苍惶，一脸受伤的表情，震惊地问，“你在做什么？”

    他回答，“吻你。”

    唐柔睁大了眼，有些难以置信，“你知道什么是吻吗？”

    耳畔还留着碾咬的感觉，充满了情.色意味。

    不对，这并不是一个所谓的“吻”。

    唐柔沉下声音，“这些你是从哪儿学来的？”

    少年手肘抵在桌子上，清澈的眼眸流露出茫然，“你不喜欢吗？”

    唐柔震惊地看着他，一时间竟然不知道该说什么。

    她平复了几秒，打开手机通讯录，却发现自己没有张宁的联系方式，于是把打电话打到服务岛台。

    “喂你好，我需要联络A区张宁张副主任，请麻烦帮我连线。”

    少年立即慌张地抓住她的手腕，声音发颤，“柔，你要、把我送走？”

    “柔，是我、惹你不开心、了吗？”

    “不是。”唐柔抿了抿唇，不知道该怎么跟他说。

    她按下少年的肩膀，让他坐在椅子上，缓声安抚他，“我有些事要问他，不送你走，别怕。”

    少年面上懵懂，手指却缓缓攥紧。

    饲主的表情很不对。

    她一直很温和，几乎从不生气，可此刻他能感受到她的怒意。

    这是海兔子第一次见到唐柔脸上露出如此冰冷严肃的神情，他回忆了一下，她的愠怒是从自己吮吻她的耳朵时出现的。

    为什么呢？

    她不喜欢吗？

    这不是一件“好事”吗？

    他冷静地复盘着刚刚发生的事情，缓慢得出了结论——刚刚那个行为，似乎并不像张宁说的那样，是一件令人快乐的事，会让人喜欢上他的事。

    “什么？他还没回基地？”

    “是的。”岛台助理甜美的声音在听筒响起，“张副主任的打卡记录显示，他停电前离开了基地，此后还没回来。”

    且电话转接也一直处于未接通状态。

    少年轻轻舔唇，回味着齿间的味道，下意识地向唐柔隐瞒了那个男人已经死去的事实，天真而疑惑地问，“怎么了？柔，为什么推开我？”

    他的面容太具有欺骗性，让唐柔有一瞬间的恍惚。

    她放缓了声音，轻柔地说，“刚刚那种行为，有人教你吗？”

    他没有直接回答，而是伸出手指，摸着自己的嘴唇，“你不喜欢？”

    “不可以这样，不能对我做出这样的行为。”

    “为什么呢？”

    他又缠了上来，像个不谙世事的惑人水妖，勾住她的腰，仰头露出那张漂亮的脸，“我喜欢这样，我想要贴近柔，一分一秒都不想和柔分开。”

    他想要控制她，想要她沉迷于他。

    想看透那双温柔的眼睛，勾出她心底的欲望。

    唐柔再一次把他拉开，像个教育问题小孩的家长，耐心地跟他解释：

    “这样的行为在人类社会是不可取的，除非两个真心相爱，要在一起生活，并且有……额，繁衍子嗣冲动，就像你们海洋中的伴侣一样。”

    伴侣？

    他咀嚼着这两个字。

    原来这种事要是伴侣之间才能做的。

    他忽然有些惊慌，然后问，“那如果不是伴侣呢？”

    在唐柔回答之前，又着急地补充，“人类可以有很多伴侣吗？可以允许伴侣被其他人这样过吗？”

    “当然不可以。”唐柔笑了笑，在少年破碎惊慌的眼神中，温柔地解释，“只能对伴侣一个人这样，这是忠贞的表现。”

    “……忠贞？”

    唐柔感觉自己对一个单纯的海洋生物讲这些，有点太多了。

    她摸了摸对方柔软的发丝，“你该回水箱了，别胡思乱想了。”

    可少年揪着她的衣服，执拗地想要得到一个答案，“柔喜欢忠贞吗？”

    “当然。”这是个什么问题？

    唐柔将少年推到水舱旁，打开舱盖，“进去。”

    少年直勾勾地看着她，眸光深沉阴郁。

    人类的喜欢，忠贞的伴侣。

    ……

    唐柔前一天几乎没怎么睡，现在超过48小时的清醒和爬上爬下造成的体力消耗，让她极度疲惫，困得不行。

    巴别塔的酒店公寓被军方封禁，只能先在新办公室打个地铺。

    一想到明天还要去哄生闷气的小章鱼，她就有些头疼，裹着毯子躺在地板上，企图用睡眠麻痹自己。

    水母从深水区游过来，漂浮在玻璃窗旁，似乎在安静地陪伴她。

    昏昏欲睡之间，唐柔听到了舱盖开启的声音。

    哗啦一声，有什么出了水，小心翼翼地走到了她身旁，伸手一下一下轻轻地抚摸她的头发。

    动作缓慢，生怕惊醒她。

    冰凉的指尖偶尔碰到头皮，唐柔能感觉到对方的指尖在颤抖。

    这还怎么睡得着？

    她叹了口气，回头看过去，浑身湿润的少年倏然转过脑袋，避开了她的视线。

    唐柔以为他是偷偷爬出水箱被她抓包，心虚了，好笑地问，“怎么了？”

    少年纤密的睫毛颤抖了两下，像被人攥进掌心，挣扎垂死的蝴蝶，嫣红的嘴唇动了动，有些不安。

    唐柔伸手捏了捏他湿漉漉的头发，又问了一遍，“为什么不在水舱乖乖呆着，有什么事吗？”

    他嗫嚅半天，终于小心翼翼地说，“我好像做错事了。”

