
　　凶煞持斧男人眼珠左右转着，不知再想些什么。

　　他眼神却是隐晦地与那白衣公子身后之人做着交流。23sk.Com

　　下一刻，交流似乎已经得出了结论，这凶煞持斧男子抱拳，小声道：“公子还请给个名讳，以及露一手，小的们也好知难而退。”

　　白衣公子冷冷一笑，面如霜寒，“这天下并非非正即邪，非官即盗，还有更多的隐世家族，以及中间人未曾出世。”

　　“那公子...莫非？”

　　持斧男人装出敬佩之色。

　　而那白衣公子余光瞧见龙瑶也是好奇的看着自己，心中不由生出些许得意的情绪。

　　这少女生的着实漂亮，放在自己家族中，怕是也要族中那位“集聚万千宠爱于一身”的天之骄女才能媲美。

　　那位天之骄女，可是家族年轻一代的梦中情人，但她就如一朵生在天边的带刺玫瑰，只可远观，只可膜拜，而无法靠近，更勿论亵玩。

　　而这自己遇到的少女，虽然头发散乱，身形狼狈。但这气质，这身段，还有明明生涩，但已然成熟，显露出充满了诱.惑和清纯的矛盾气息，更真我见犹怜，令人移不开眼。

　　没想到出门试炼，还能遇到这样的可人儿。

　　届时如若还是处子，便娶了做个小妾，如若不是...那做个可以随意玩耍的丫鬟，也不错。

　　毕竟能够服侍自己这般的隐世家族的人，也是她前世修来的福分。

　　白衣公子面上神色如霜冰化冻，而微微露出红光。

　　他往前走了一步，居高临下俯视着那畏畏缩缩的盗寇道：“没错，我就是隐世秦家之人！”

　　隐世秦家？

　　持斧男子莫名其妙，没听过啊。

　　不过他依然装作卑微的模样笑了起来，口中说着“久仰久仰”之类的话，身子却小心的后退。

　　白衣公子很满意他们的态度，摆手道：“滚吧！下次招子放亮点，你们那什么二十岁左右的女人首领，见到我们隐世家族，也不敢造次！

　　叫什么柳恋夕是不是？”

　　他嗤笑一声，摇了摇头，似乎在表达“盗寇竟然沦落到需要一个女人来主持”的地步。

　　然后又侧头着对龙瑶道：“姑娘，没事了。这关中混乱，早已被折腾的不成样子，姑娘若无去处，不如先随我同行吧。”

　　龙瑶温温婉婉谢了声，然后点头应允。

　　而就在这时。

　　那持斧男人却是猛然往前扑出。

　　白衣公子反应极快，便是在那持斧男人有所动作的同时，便也动了。

　　他腰间那嵌着碧绿虎眼玉的长剑骤然出鞘，刹那间，竟是满屋虎啸之声，绵绵不绝。

　　再看那剑，剑槽深邃，如狭长双瞳，而刃纹则是内敛的钉刺，然而大起大合，显得很是凶厉。

　　无论多么不懂赏剑观剑的人，也能知道这是一把好剑。

　　“对不起，对不起，小的只是脚滑了一下。”那持斧男子原来并非是扑上前，而似乎只是脚滑了一下，整个人往前扑倒了，此时显得甚是惶恐，而连连道歉。

　　“滚吧，都滚。”白衣公子冷冷道。

　　“是，是，是！”持斧男子忙道，然后捡起落地的斧子。

　　便在这时，他整个人突然趴下。

　　目光里，十多把短斧从对面飞来，呼啸着破空斩向那正傲然而立的白衣男子。

　　“啊啊”龙瑶尖叫了起来。

　　这一下来的突然，然而白衣公子还是反应过来了。

　　他身形急低，手中那名剑则是作出随意刺出，似是做简单格挡，然而那名剑在触碰到第一把斧子的时候，便是骤然停顿，下一刻，以那停顿的点为中心，白衣公子手腕急速旋动，而刹那间爆发出数十道剑芒。

　　宛如炸开的烟花，绚灿，而令人震慑。

　　“贼子尔敢！”白衣公子冷哼一声，“雕虫小技而已。”

　　他一副早已看破了，并且做好了准备的模样。

　　然而，那刚刚在他身前扑倒的持斧凶煞男子，却在这同一时刻，借着捡起斧子的姿势，整个人一个熟练的地躺翻滚，斧子随着这一滚之力，以很难想象的斜上角度急甩而出。

　　“尼玛币的隐世家族，大小姐的名讳也是你这种人能说的？”凶煞盗寇咆哮着吼出声来。

　　关大当家义薄云天、豪气干云，一人一刀两破紫薇，又力战少林高僧，最后耗尽全部力量，斩出了那无与伦比的近乎神话的一刀，然后灰飞烟灭。

　　而紧要关头，柳大小姐接过了他的贪狼刀，在紫薇一战的后半段，力挽狂澜，在不可能之中杀出一条血路，从而再次奠定了官匪对峙的局面。

　　想想都让兄弟们热血沸腾，只恨当初不在紫薇关，不能与之并肩作战，一观大当家大小姐的绝世风采。

　　大小姐，于盗寇而言，近乎信仰。

　　若有人辱，那就杀之！

　　再凶狠歹毒，再暴戾的盗寇都视之为信仰。

　　大小姐是做大事的人，岂是什么人都能侮辱的？

　　这盗寇原本就狡诈无比，此时突兀的亮度扑出，以标准的地躺刀的鲤鱼打滚，加上之前那十多把飞斧的冲击，而使得这大力甩出的一记飞斧突兀无比。

　　而飞斧的方向，则是这白衣公子的胸口。

　　胸口位置虽然不算致命，但是极难躲开，除非整个人移开，否则是无法闪避的。

　　那白衣公子却是不慌不忙，一把长剑如仙女穿梭般，从之前固定的一点，又骤然来到了新的点，十数道剑芒，合为一道，竟然直接将那这一斧挡住，并且硬生生的击退了回去。

　　这剑法极其奇异，可见这隐世秦家，确实有些能耐。

　　然而这些罗生门里存活的盗寇，早已成了精。

　　那一斧他还留有余力，故意留有余力。

　　为的便是从怀中掏出一根碧绿的竹管，左手按动机关，而一道厉芒从竹管中射出。

　　那白衣公子身后的十多名盗寇，竟然同一时刻再次甩出了第二批斧子。

　　一环套一环，这些盗寇套路多的很。

　　而那面庞凶煞的盗寇则是冷冽笑道：“小兔崽子，才从山沟沟里爬出来几天，就敢嘲笑柳大小姐，老子们剁你四肢，让你看着这娘么被我们上。

　　哈哈哈。”

　　龙瑶则是惊叫道：“公子？！”

　　漫天飞斧飞斧飞斧！

　　前前后后！

　　还有夹杂其中的一道厉芒。

　　躲无可躲。

　　那白衣公子终于露出了恐惧之色，他握剑的手甚至都软了，都忘了动，而左手袖中滑出一物，他急忙抖抖索索地按了下去。

　　叮...

　　一声轻响。

　　白衣公子手中似乎是什么东西炸裂了。

　　无数道黑色的碎片，以他左手为中心，而狂暴的射向身前身后。

　　刷刷刷...

　　飞斧与激射的黑色碎片对撞，并非发出激烈的对撞声。

　　令人奇异的一幕出现了。

　　飞斧接触到黑色碎片的刹那，竟然被静静黏在了一起，然后几乎同一时间全部偏离方向，被黑色碎片的强大力道带着，极其精准地，近乎于无偏差地反向而去。

　　盗寇们措手不及，不少人被这倒飞的斧子斩入脸庞中，又或是插入胸口。

　　鲜血如花，多多炸开。

　　白衣公子也是惊恐的看着自己左手握着的“暗器”，忍不住自言自语道：“这就是唐门的大黑天...这只是简略试用版啊...”

　　见到面前扑倒的男子因为角度较低而逃过一劫，那白衣公子忙挺剑刺出，贯穿他的胸口。

　　一旁的龙瑶则被这一连串的变故吓呆了。

　　“公...公子...”

　　白衣男子的心情却并不好，这大黑天还是较为珍贵的，可谓是救命物品，如今为了一名手无缚鸡之力的女子就贸然用掉了，真是亏本的买卖。

　　“走吧。”他声音有些冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，63.破庙2免费阅读。https://xs.23sk.com 