    陆公公错愕，继而又赶紧命谷秋起身，带她跟上去。

    进入寝宫，韦烽屏退陆公公，只留下谷秋。

    他来到她面前，修长的手指轻轻托起她的下巴，缓缓道：“朕要你做朕的女人！”

    谷秋一听震得呆若木鸡，做他的女人？那就是……

    谷秋急忙摇头，“不，我不要！”

    “那你可以滚了！”韦烽放开她，转身走向大床。

    “皇上……”谷秋追上去。

    “出去！”韦烽提高冰冷的声音。

    “皇上，除了这个，奴婢什么都可以做！”跪了一个晚上终于等到他，无论如何谷秋也不想浪费这个难得的机会，她一定要救出寒菱。

    “寒菱心高气傲、目中无人，你保得了她这次，下次呢？”韦烽转过身，重新靠近她，“想要永久保护她，你必须拥有权力和能力，而拥有权力的唯一办法就是，做朕的女人。”

    “但是……她们说当皇上的妃子要血统高贵、出身良好。奴婢身份卑微，唯恐丢了皇上的面子。”单纯善良的谷秋，全然不知自己已经落入别人的圈套，做了别人的一颗棋子。

    韦烽勾唇一笑，道：“你出身的确贫寒，但胜在够义气，有你这样的女人在朕身边，何尝不可？”

    “可是……”

    “朕没时间跟你耗！一句话，肯还是不肯，说出来！否则朕要叫陆公公了！”

    刚才还好好的，现在却面容骇人，怎么说变就变啊，难道皇上都是这么容易动怒的？

    谷秋怯生生地看着他，极力稳住哆嗦的双脚和颤抖的心，最终还是点头了：“只要能救出寒菱，奴婢，奴婢愿意当皇上的女人。”

    “是吗？还不过来服侍朕？”不知几时，韦烽已经爬上床。

    “吓？”谷秋明白他的话中意思后，不禁又手忙脚乱起来。

    她想退缩，可一想到寒菱，只能硬着头皮，一步一步地走到床前。

    “像个木头似的，怎么做朕的女人？”

    “奴婢……奴婢……”未经人事的她，自小在民风闭塞的乡村长大，对男女之事根本一窍不通。

    虽说跟钱锦宏交往过，但都很单纯，平时顶多牵牵手而已。

    面对如此笨拙的女人，本就兴致缺缺的韦烽更是提不起兴趣。

    但很快，他发现一个奇异之事，他的身体竟然起了反应。

    该死，是陆公公那狗奴才刚离去之前，自作聪明地点上催情用的龙涎香。

    韦烽甩了甩思绪，不由分说地拎起愣在床前的谷秋，扔到龙床上。

    “皇上，别……”谷秋连忙缩到床角，浑身颤抖不已，然后尖叫一声，直接晕了过去。

    “醒了？”看到这双紧闭了一天一夜的眼睛终于睁开，司綵暗暗舒了一口气。

    寒菱四处张望，之前的记忆全涌回脑海。

    她记得被蓝妃关进一个暗房，被几名宫女围打，大病初愈的她一时提不起气，便晕了过去。

    “蓝妃为什么会放了我？”她疑惑地看着司綵。

    司綵神色一滞，没有回答她，道：“我去把药端来给你吃。”

    “等等！”寒菱叫住她，一边下意识地往对面小床看，“谷秋呢？”

    司綵不语。

    “谷秋出事是不是？她为了救我？她现在哪里？难道也被蓝妃关起来？”寒菱继续问。

    “你的伤口还没好，别动！”司綵按住寒菱，不让她起身，一会，便也讷讷地道出：“谷秋没事，只不过……”

    “只不过什么？司綵，求求你，快告诉我好吗？”

    “为了救你，她给皇上侍寝，做了皇上的女人。”司綵终于说出真相来。

    “什么？”刚醒来的寒菱差点又晕了过去。

    “她被皇上封为梁贵人，恐怕以后再也不会回来司綵坊了。”司綵幽幽叹息道。

    梁贵人？

    谷秋当了梁贵人？

    怎么会这样？

    这到底怎么回事？

    那钱锦宏呢？他们两个不是在交往吗？

    不，她一定要去弄清楚。

    寒菱双手支撑着准备起身。

    “不管你想去干什么，都得先把伤养好，否则，我不会让你出去！”司綵再次阻止她。

    感觉到身体的虚弱无力，看着司綵关切又坚决的表情，寒菱不得不重新躺回床上。

    有了司綵的细心照料，加上寒菱康复心切，三天后，寒菱便也好得差不多。在妙云的陪伴下，她来到皇帝赐给谷秋的宫殿----秋怡阁。

    仰望着门匾上三个大字，寒菱怔了好一会儿，才跨过那高高的门槛，走进殿内。

    得到通报的谷秋几乎是第一时间跑出来，见到虚弱苍白的寒菱，立刻热泪盈眶。

    寒菱默默打量着谷秋，简单朴素的宫女装已褪去，换上流彩暗花云锦宫装，长发挽起梳成流云髻，耳挂晶莹剔透的翡翠玉坠，少了随和朴实的气息，多了一份华贵。

    “为什么？”寒菱目不转睛地看着谷秋，质问，“为什么这样？”

    “菱，你伤都好了吗？”谷秋避开她的问题，自顾道。

    “为了我是吗？为了救我，你牺牲了自己？”寒菱继续问。

    谷秋身体立即颤抖了一下，可很快稳定下来，欢喜道：“菱，做贵人真好，可以穿漂亮的衣裳，住舒适的屋子，吃美味可口的饭菜，还有人侍候，跟宫女比真的好一万倍！”

    “是吗？但你知不知道，宫女三年一满就可以回家；现在，你做了皇帝的女人，这辈子再也出不了这个宫门了！”

    “那也不错啊，反正我进宫就是为了挣银子医治我娘的病，如今我是贵人，有享不尽的荣华富贵和用不完的银子。”

    “锦宏呢？你说过三年后嫁给锦宏，接你娘来京城，我们开裁缝店，这一切美好的梦想，你都忘了吗？”寒菱眼中水汽氤氲，声音也哽咽起来。

    而谷秋的心，也犹如割裂般的疼痛。

    “谷秋，你被逼的是不是？你是为了我才这样做，是不是？”寒菱双手放在谷秋的肩上，让她正对着自己。

    强迫自己忽略不看寒菱眼中的急切与哀伤，谷秋极力稳住内心颤抖，佯装平静道：“不！不全是这样！做了贵人，我的确可以保护你远离其他嫔妃的伤害；但还有一个更主要的原因，这个头衔能带给我无比的荣耀和富贵。至于锦宏，就当是一段露水姻缘吧。”

    “谷秋！！”

    “菱，不管我做了什么，你依然是我的好姐姐。我们照样有难同当，有福同享！”谷秋说着从手腕上取下一只精美细致的玉镯，塞给寒菱。

    “我不稀罕！”寒菱厌恶地推开她。

