    七窍玲珑心一番话说完，脖子微微向下，林文觉得七窍玲珑心是让他作出单膝跪地、低头挨宰的动作。

    当然，这是绝对不可能，林文只微微向她欠身。

    这是个很有风度，但却不是最合理的动作。

    不过，当林文再次抬起头来时，这个贵夫人的气，已经变成了一颗巨大的粉红色的心。

    林文从来没有见过变化得这么夸张的气，这个女人仿佛把一切情绪都敞露在外，感情强烈、炽热而又开放，毫不顾忌，又没有坚定的核心信念，这才有了这种极端的变化。

    但这一切，又止步于脸上的表情。

    她现在看起来高贵而又优雅、成熟而又青涩、开放而又矜持，媚妩诱惑的同时而又清纯动人，表情含蓄礼貌，但眼神亮晶晶的，像是见到了罕见的宝石。

    现在，林文有点担心接下来的问题了。

    贵夫人掩嘴轻轻笑道：“谢谢你的称赞，希望你下次能有风度一点。”

    林文不太明白这是什么情况，但七窍玲珑心已经和她愉快地交谈起来了。

    两个保卫者面面相觑，眼看夫人娇笑连连，波涛汹涌，半点没有生气的模样，只好又悄悄地退下去了，暗自感叹现在年轻人真是不一般，套路是一年胜过一年。

    耳机在这个时候出奇地沉默下来，一个字没说。

    片刻之后，贵夫人轻笑道：“林文君，不如我们聊点敏感的话题吧？”

    林文惊讶道：“在这里？”

    两朵红晕涌上脸颊，让她看起来更加娇艳欲滴了，贵夫人微红着脸，好像害羞的少女，轻轻点了点头。

    “太好了，我正想聊一点敏感的。”

    林文立刻关掉七窍玲珑心，问道：

    “最高长老会里有多少人？长老权力很大吗？权力最大的是谁？”

    耳机里传来椅子翻倒的声音，贵夫人更是僵住了，娇俏的脸上全是难以置信。

    片刻之后，她大概认为这是林文开的玩笑，轻笑道：“你真幽默。”

    林文认真地道：“夫人，我真的想听，你告诉我吧。”

    叶夫人看他神色不似作伪，想了想，忽然觉得这样也很有意思，以前那套玩太久也有点腻了，这种清淡不落俗套的方式可以尝试一下，转换一下口味，也许会很有趣。

    耳机：“你为什么要问她？这些我可以告诉你。”

    林文超小声回答道：“人家是叶长老的女儿，知道得肯定比你清楚，而且也许还能打听到什么内幕。”

    耳机不再说话。

    叶夫人仔细想了想，说道：“我父、咳，我朋友的父亲说过，最高长老会就像一张棋盘，下棋的人有八个，就是八位长老。”

    “观棋的人有四位，就是四位大长老，数棋子的人有一位，就是第一长老，也就是我们的陛下。他们同时也是裁判。”

    叶夫人的纤纤小手托着脸颊，怔怔望着天空，努力翻找着以前的回忆。

    这个时候的她看起来才真的像一个少女。

    “嗯——棋盘上的棋子一共有29加13位，29代表帝国的29位总督，13代表帝国本部、国政厅、最高评议会、国会山和元老院的13位最高会代表。”

    “还有一些候补长老，候补最高会代表，但它们是虚职，没有实权，所以不算。”

    “棋盘之下，就是帝国众生。”

    她一拍手：“没错，所以，最高长老会一共有13位最高统治者，42位高等统治者。”

    说完，她娇笑了一下：“哎呀，我说得还不错吧！”

    七窍玲珑心露出一个纯真不含任何杂质的阳光笑容：“曲径通幽，深入浅出，没有比您更适合的啦。”

    叶夫人头一次感觉她的少女心又跳动起来了，这种梦幻青涩的感觉，比沉溺的肉.欲更加甜蜜动人。

    她努力收拾心情，继续说道：“在绝大多数时候，长老就是帝国的最高统治者，他们可以统治他们能看到的一切。”

    “但最高长老会中，理论上应该是第一长老的权力最大，但实际受到的制约也最多，我叔叔说过，如果有他发挥的场合，那他就是毫无争议的最强者。但他们不会给于这个机会。”

    “哇！”

    七窍玲珑心适时地表现出惊叹，毫不吝啬赞美：

    “您叔叔懂得真多，他的深度一定难以测量，就像您的一样。”

    叶夫人娇羞道：“哎呀你瞎说什么呢？”

    林文截断七窍玲珑心，问道：“这次联席会议是怎么进行的？谁的话语权最大？在上面弹劾官员是什么流程？”

    叶夫人满心欢喜，这些她刚好知道，直接复述她父亲对她那个不成器的弟弟说的原话：

    “联席会议嘛，就是扯扯皮，分分钱，平衡一下各州之间的矛盾，解决一些不可调和的重大争端，揪出一些搞得太过分的罢了，把犯了众怒的杀了，装点下帝国的面子，展示一下帝国的神圣正义不可侵犯，骗骗那些愚民。”

    “十三州联席会议由四位长老主持，这次来的是成长老，父……叶长老，王长老和徐长老，这可都是绝密的消息哦。”

    她向林文眨眨眼，露出一个娇俏可爱的笑容。

    林文没有收到她索要“奖励”的暗示，想了想说道：“谢谢。”

    叶夫人神色难掩失望，但看着他那清澈阳光的面容，忽然又有一股青涩的气息涌进心田，就像在奢华的脂粉场所里，忽然闻到青草的芬芳一样。

    “嗯——”

    她努力回忆，把思绪从迷醉和忽然出现的青春的律动中拉出来，说道：“话语权，就是四位长老吧，然后是十三位总督，最后才是各级官员。”

    “表面上所有人投票，但实际决定权掌握在四位长老手里，因为他们可以决定被投票的议案能不能拿出来投票。”

    “当然，总督和各级官员的力量也是不可忽视的。”

    “如果出现僵局，就会有一位大长老过来裁决，不过这种情况很少见。”

    “弹劾官员的话，好像要三次投票，指控由评议会提出，需要超过三分之一的投票，才能形成指控议案上交给裁决委员会。”

    “裁决委员会通过后再交由全体联席大会再投票，如果没有超过三分之二的赞成票，就需要长老投票，低于一半则不成立，撤销指控。”

    “弹劾总督的话，只能形成初案，初案上交到最高长老会后才能再做裁定。”

    她忽然想起了什么。

    “林……林文？你是长山郡的那个疯子郡长？”

