    第60章 天生为飞行而生，林辰当属于天空!

    “轰轰！”

    战机划破天际的咆哮声，回荡在云层之中，此刻的实飞，林辰感到前所未有的舒适。

    生死存亡之后的飞行，犹如劫后余生，无疑是最舒服的时刻。

    当时，林辰他们没等多久，就有数辆战机以及武装直升机前来，将那名老八嘎带走了。

    而对方和林辰他们交流了一番后，都是离开了。

    “回学院吧。”

    “是！”

    这一次实在，对于林辰而言，是一次真正的蜕变，主要是心态上的，石磊深信这位妖孽，在未来，将会成为众国空军永生难忘的噩梦。

    “只是我可能没办法陪你多久了，希望能够以后能够看到你当上王牌飞行员吧。”

    石磊微微一笑，心想着。

    不多时，林辰驾驶着歼X10战机，很快就抵达了龙国飞行学院上空。

    “塔台，100号歼X10战机成功回归，请求降落！”

    “100号歼X10战机，一号跑道已经清空，可以降落！”

    “重复，一号跑道已经清空，可以降落！”

    耳畔回荡着塔台人员的声音，林辰没有任何犹豫，当即推动拉杆，驾驶着歼X10战机，直奔一号跑道，俯冲了下去。

    与此同时，在地面上，聚集着一众学院高层领导，院长华钟国位居首位。

    就在刚才，龙国空军基地已经将林辰他们在边境所遭遇的事情都告知了飞行学院。

    加上林辰他们预定的时间是飞行两个小时，可是如今都已经过去了足足四个小时。

    自然是引起了一众高层校领导的注意，担心不已，林辰的名气，学院人尽皆知，不可多得的飞行天才，这要是出事了，影响将会很大。

    可是最焦虑的还是华钟国，若是林辰出事了，其他人只会觉得是天才夭折了，为此感到深深的惋惜。

    可是华钟国清楚林辰还有另一个身份，那可是国之重器，这要是真出事了，他难逃其咎，甚至位置都要保不住了。

    当时听到这个消息，华钟国冷汗都浸透了后背，直到他看到天空中缓缓降落的歼X10战机，悬着的心也是终于放了下来，长舒了口气。

    此时，华钟国等人已经是迫不及待，直接在林辰的预定停机位等待了起来。

    在林辰和石磊刚下战机，还没来得及前往机务组交接工作，就被华钟国给带走了。

    会议室内，一众学校高层领导都在。

    “石磊，你身为林辰的飞行教官，说说，具体发生了什么事情？”

    华钟国开门见山的问道，其他人也是纷纷将目光投向石磊。

    后者，显然没少经过过这种大场面，不急不慌的将期间发生的事情全然道了出来。

    “什么？过载10G？眼镜蛇机动？”

    “这，全都是林辰操作出来的？”

    众人瞪大了眼睛，满是不敢置信的转头看向一旁的林辰，实在是不敢相信，这两样，无论是哪一样，就算让他们做，也不会如此轻易完成。

    可林辰做到了，还是一次性同时两项，要知道，他这还是第一次实飞啊，这天赋，简直就是妖孽！

    天生为飞行而生，天空的宠儿啊！

    其中最震撼的莫过于华钟国，惊骇了许多之后，他欢快的笑了起来：“可以了，去吧。”

    俄顷，他脸上带着笑意，挥了挥手。

    其他人或许不清楚，但华钟国深知，林辰，无论是科研领域，还是飞行领域都拥有着极其卓越的天赋，也好在属于龙国，理应感到高兴和庆幸。

    “心里终于不用矛盾了，他想搞科研，随时都能去，他想开飞机，随时都能来，其他人或许忙不过来，但在林辰这里，根本没有的事，无他，人家就是这么牛逼！”

    华钟国平复了内心的喜悦后，开始同其他领导商量起了下一件事。

    “刚才，空军基地发来了消息，这次抓捕的那人，是名一级飞行员，在D国还十分有名，至于对方窃取的机密，目前还在破译黑匣子。”

    华钟国如实将对方的话语道了出来，而后谈及自己的想法：“黑匣子的机密重要性暂且不清楚，但是抓捕一名敌国一级飞行员，我认为可以为林辰，申请个人二等功！”

    “同意，一名一级飞行员，的确值得一项二等功！”

    “我也同意。”

    其他人闻言后，也是纷纷点头同意。

    黑匣子的破译，并非短时间能够完成的，而这些事情，也无须林辰他们担忧，自由龙国高层解决。

    另一边，林辰回到了学院，继续开始恶补关于实飞相关的各类知识和技巧，而石磊则是因为过载装置，昏厥过，就在医务室休养了几天。

    一周后，飞行学院机场上，在一架运输机前，聚集着一众学员，这些都是大四的学员，准备着跳伞实践。

    这时，两道人影从不远处走了过来。

    “老郭，我是来带林辰跳伞的。”

    石磊见带班的是熟人，咧嘴笑着说道。

    郭教官愣了愣，转头看了眼一旁的林辰，疑惑的说道：“这，不妥吧？他才大一诶。”

    “没什么不妥的，我都跟上头说好了，林辰，别愣着，赶紧签字，登机。”

    说着，石磊一把拦在郭教官身前，招呼着林辰赶紧过去，林辰也是很快领会，笑着迅速签完字，就是跑上了运输机。

    “老石，你……害，算了算了。”

    郭教官无语的白了眼石磊，而后看向身后自己班上的学员，面色严肃大声吼道：“看到没有，这就是大一的新生天才，林辰，你们不会天天嚷嚷着不服吗？现在就到了你们展现实力的时候了，都给我干过他，让他看看你们大四老生的实力！”

    “是！”

    众多学员齐齐大声吼道，情绪瞬间就调动了起来，一个个激情满满，热血沸腾。

    “三满分的学神么？今天我倒要看看是有什么厉害的，吹的学校人尽皆知。”

    “这跳伞可不是你们大一该玩的，还是回去重新好好学习再来吧。”

    面对着不少人战意满满的目光，林辰哭笑不得，你拉仇恨值，也不带这样拉的吧？

    不过这反倒是激起了林辰的好胜欲，有竞争，排名，这才有压力，才更有意思嘛。

    ?  ?最近大家老是说太少了不够看，还有好多人说存了好久，一下子就看完了的，我也理解，所以接下来三天，都加一更，保底三更，我努力争取四更试试。

    ?      希望大家支持一下，投下推荐票和月票蟹蟹～对了，别存太久了

    ?  

    ????  

    (本章完)

