    张繁弱下意识睁开眼。

    下一刻，他就看见了圣光，几乎浑身血液都在同一时间朝头上涌去，整个人脸颊发烫迷迷糊糊的就好像喝醉了酒一样。

    “……”

    “啊——舒服。”

    秦晚台赤条条的跨坐进浴缸里，随后注意到张繁弱的时候顿时被吓了一跳。

    “繁弱，你怎么了？”

    她有些紧张的摸着他的额头。

    这时候的张繁弱有些吓人，脸颊红彤彤的，鼻子以下的地方都泡在水里，紧闭着眼睛仿佛面前有什么可怖怪物。

    “咕噜噜——秦姨，我没事。”

    张繁弱闭着眼轻声开口。

    正想抱他出去的秦晚台松了口气，随后就哭笑不得的看着他道：“秦姨就这么吓人？还是说你是害羞了？”

    张繁弱没有说话的欲望。

    这种场景他两辈子都没遇到过，所以也不知道自己是个什么情绪。

    “让我康康你是怎么回事……”

    正当他脑袋里杂绪无法理清的时候，一双手伸过来抱住他，将他揽进一个柔滑细嫩的怀抱里：“小繁弱，是不是害羞了？”

    秦晚台狡黠的声音在耳边响起。

    她的呼吸在耳边一吹，张繁弱忍不住打了个激灵。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    秦晚台开心的揉着他的脸：“我家繁弱真可爱！”

    “秦姨！”

    张繁弱怒了，咬紧乳牙：“你快点出去！不然我要生气了！”

    他语气很严肃。

    可声音太奶，以至于营造出的那一点气氛消失的无影无踪。

    “好了好了，不跟你闹了。”

    秦晚台拿起浴花给他擦胳膊，动作很细致，张繁弱忍不住偷偷睁开眼睛，随后松了口气。

    因为坐在秦晚台怀里。

    所以他的这个视角只能看到秦晚台白笋般的手臂和雪白的长腿，虽然背部的触感很不妙，但他努力放空自己的思绪，倒也没有被扰乱心神。

    过了会。

    “盯着秦姨的脚干嘛？”

    秦晚台忽然开口，调皮的晃了晃小巧的脚趾，上面涂着的鲜红指甲油分外吸引人眼球：“好看吗？洗完澡秦姨也给你涂？”

    “……”

    张繁弱抿紧嘴唇。

    他觉得自己像极了唐僧，而秦晚台就好像那蜘蛛精，无时无刻不在想着坏他心境。

    倒不是说被勾起了什么凡心。

    而是这玩意就不该是出家人看的，小孩子也是同理。

    终于，蜘蛛精放过了唐僧。

    趁着她给自己的蜘蛛腿涂沐浴露的时候，张繁弱这个小唐僧飞快的穿上衣服跑回卧室，清凉的夜风一吹，他迷迷糊糊的脑袋终于清醒了。

    咔嚓——

    这次他记住了教训，进门前先锁门。

    ‘阿狸姐，晚安～’

    张繁弱睡前还不忘给白幼狸发条短信。

    那边很快有了回信。

    ‘你也是，早点睡！’

    ‘好（-＾〇＾-）’

    张繁弱打了个笑脸发过去，然后就把手机充电准备休息。

    砰砰砰——

    门外传来敲门声。

    张繁弱下意识将被子外的脚脖子缩回来，充耳不闻。

    “繁弱，开门，阿姨拿下睡衣。”

    “秦姨你回去睡吧！”

    说完张繁弱闷上了被子。

    随后秦晚台卖起了可怜，说只穿着浴巾的她很冷，让繁弱心疼心疼她，只听声音完全就像个二十出头的无助少女。

    假的，都是假的。

    门外是披着秦皮的恶狼，这门必不能开。

    这么一催眠自己，张繁弱不知为何竟有点小恐惧，恐惧的同时还有些激动，忍不住将整个人蜷缩进了被子里。

    然后就是一股深深地安全感。

    众所周知，恶鬼是不能伤害被子里的人的。

    门外的秦晚台见他死活不开门笑骂了两句，然后就嘱咐他别睡太晚最终也回到了自己的房间。

    张繁弱彻底安逸了。

    他这一觉睡到了第二天早上，听到敲门声才迷迷糊糊的去开门，结果门刚一打开秦晚台就‘恶狠狠’的将他推到床上。

    “昨天居然不给阿姨开门！”

    秦晚台板着脸：“说！是不是想造反？！”

    “哈——”

    张繁弱虚着眼打了个哈欠，然后就向她伸开双手：“秦姨，抱我起床……”

    秦晚台的心瞬间化了。

    试问那个老阿姨能抵得住清晨帅正太刚起床时迷迷糊糊的请求？

    她自认抵不住。

    于是小脾气没了，乖乖帮张繁弱穿好衣服还抱着他去洗漱，等张繁弱清醒过来的时候自己都有些不好意思了。

    “秦姨你真好！”

    张繁弱嘴甜了一下：“我永远喜欢秦姨。”

    秦晚台顿时跟喝了几吨蜜一样。

    什么叫好孩子？这就是！这么好听的话莫忘归一辈子都没跟她说过！唯一让她欣慰的也就是带回了张繁弱。

    这不比什么孙子香？

    这么多年了，秦晚台头一次伺候人伺候的这么心甘情愿，在旁光看张繁弱吃饭都能看的乐呵呵的。

    “繁弱啊，阿姨跟你说个事。”

    秦晚台给他剥着清早出去买的茶叶蛋，买回来后就一直放在锅里温着：“回头你去阿姨那边怎么样？莫忘归照顾不好你，阿姨工作还算清闲，咱们娘俩平常就做个伴。”

    “……”

    张繁弱感觉嘴里的油条不香了。

    他之前不是已经说了回院里吗？难道秦晚台没理解他的意思？

    “过几天阿姨就托人办手续。”

    秦晚台没注意看他表情，依旧笑着道：“以后你就进咱家户口本吧，你想继续姓张也行，跟着阿姨姓也可以，怎么样？”

    是的，秦晚台没打算让他姓莫。

    姓莫的有一个就够了，即便要改姓也该跟她姓了。

    张繁弱。

    秦繁弱？

    光是想想秦晚台就已经乐得合不拢嘴了。

    “秦姨……”

    张繁弱不知道误会出自哪里，但误会继续下去期望也会继续下去，最后期望有多大失望就有多大。

    秦晚台对他好，他尽可能不去过多的伤害她，那就需要提前把话说清楚了。

    但想归想，这话却难以开口。

    尤其秦晚台还期待满满的看着他，张繁弱抿着嘴极为不忍心。

    如果秦晚台一个人就好了，

    砰砰砰——

    就在张繁弱犯难的时候，院门忽然被敲响，秦晚台笑着站了起来。

    “繁弱，你小女朋友来看你了。”

