    　　PS:感谢千叶焚城的4000起点币打赏。

    　　林陌的注意力也看向这次的地榜中。

    　　地榜第一，九幽邪道，影卫宫魇族，‘鬼魅无影’魇皇，真武境大圆满（疑似即将突破至阳神境）

    　　地榜第二，道门五宫，雷云宫，‘在世雷将’顾腾云，真武境大圆满。

    　　地榜第三，散修，‘逍遥飞龙’叶叙白，真武境大圆满。

    　　地榜第四，天地双神，天庭四御之一，中天紫微北极大帝，真武境大圆满。

    　　地榜第五，道门五宫，唯我道宫，‘不老顽童’棋童，真武境大圆满。

    　　地榜第六，六剑七家，剑邪门，‘忘情剑君’龙正阳，真武境后期。

    　　地榜第七，九幽邪道，兽王谷，‘啸天裂地’纪天藏，真武境后期。

    　　地榜第八，佛家三寺，密宗昙花寺，‘般若金刚’大轮法王，真武境后期。

    　　地榜第九，佛家三寺，木皇佛寺，‘宝光明相’同书，真武境后期。

    　　地榜第十，八帮遍野，圣医盟，‘圣手灼心’李天香，真武境后期。

    　　林陌看到这不由咂舌，天机府这一次真是把地榜从头到尾翻新了一遍，地榜前十都是真武境后期以上的，下面的还是有许多熟悉的名字。

    　　地榜第十二，六剑七家，淮阴剑阁，‘黑云蛇’韩天利，真武境中期。

    　　地榜第十四，八帮遍野，七海帮，‘鬼头断刀’蛟天雄，真武境中期。

    　　地榜第十七，六剑七家，越女剑会，‘嫁衣神剑’黄馨语，真武境中期。

    　　地榜第十八，道门五宫，唯我道宫，‘半魔半神’琴魔，真武境中期。

    　　地榜第二十二，道门五宫，唯我道宫，‘一字断海’书生，真武境中期。

    　　此外唯我道宫上榜的还有三人，分别是：

    　　地榜第二十五，道门五宫，唯我道宫，‘逍遥酒痴’醉道人，真武境初期。

    　　地榜第二十八，道门五宫，唯我道宫，神医，真武境初期。

    　　地榜第三十一，道门五宫，唯我道宫，‘茶之君子’茶翁，真武境初期。

    　　林陌叹了口气，目前地榜前三十二位都是真武境，后四十位都是天人合一境，这还是目前暴露出来的，私底下隐藏的真武境和天人合一境还不知道有多少。

    　　像是‘拈花笑佛’玄哀以及自己的部下雨家兄弟，在这次地榜更新中，都被直接排除榜单之外。

    　　见此林陌不由心生感慨，大争之世，大乱之世，整个江湖都在改变，或许下次地榜再次更新后，恐怕就连天人合一境的高手，都没多少资格名列榜单之内了吧。

    　　书生和醉道人倒是看到自己的排名后，心有灵犀的对视一眼后，露出相同的笑容。

    　　至少从榜单上看，他们唯我道宫是特别强大的，无忧九贤有六人上榜，跻身前三十二位之中。

    　　可林陌清楚无论是地府还是天庭，其综合实力还是要超过唯我道宫的。

    　　而且自己也要更加努力了，这次只是那个天人合一境的大太监，就把自己和冷初洛二人全方位吊打，要不是有心算无心，自己提早安排了雨家兄弟隐于暗处。

    　　并且在元神之力削弱下，才能成功地将其偷袭，一击必杀。

    　　想到这，林陌继续推演自己的无相刀式，系统虽然不错，其以后得到的招式功法，必然有更加强大的，但那些都不适合自己，准确的说并不属于自己。

    　　随即他便从系统的积分商城中兑换出一门二星半的刀法《拔刀斩》。

    　　其出自于《天涯明月刀》中刀法大成的傅红雪。

    　　二星半的刀法对林陌现在来说基本没有任何作用，但这门《拔刀斩》不同，其本意就是一个字“快”，快到对方都没反应过来时，其人头就被刀光所收割。

    　　这也是林陌对其无相刀式的领悟。

    　　原本他以为自己的先天无相罡气，当以一切为镜花水月般的梦幻一般，破除一切虚妄。

    　　可是上次一战后，他对其无相本意有了新的领悟，无相当为无形无声，超乎一切的快，让你无法看清，无迹可寻。

    　　这正是他想要的无相刀式的攻势准心。

    　　当自己的刀法真的快到超越一切时，是否能斩断空间，斩断时间。

    　　比起那些妄想，林陌还是先开始钻研《拔刀斩》，这门花费了自己4000点积分刀法，确实有一些可取之处。

    　　况且林陌平时作战时，还真没注意拔刀的要领。

    　　所以接下来的时间，书生，醉道人还有燕焚余三人，一脸懵逼的看着林陌，好像一个初次用刀的江湖新手，在其客栈的后院中，一遍又一遍的练习拔刀。

    　　从早到晚，不眠不休。

    　　这也是精神力蜕变成元神的好处，以林陌目前的情况来说，至少半个月保持这种状态，是没有任何隐患的。

    　　况且自己目前的专注力也只能最多维持半个月。

    　　就这样日复一日，时间悄然流逝。

    　　燕焚余这一天刚从客房睡醒，走出房门外看着外院的林陌依旧在一遍又一遍的练习那枯燥的拔刀。

    　　不由有些感慨道：“果然所有的天才不是仅靠其天资的，就在努力方面也都已经超越了天下九成九的人了。”

    　　这个时候他师傅书生，如鬼影般闪烁至其身旁，毫不留情的给了他一个脑瓜崩。

    　　然后有些恨铁不成钢的说道：“看看人家，看看你，其实少教主近乎每时每刻都在不断修炼，就是休息的时候，他也是修炼内功。

    　　其实少教主的天资并不算好，但他能达到这种程度，就是近乎每一天他都在挤压自己的时间，哎，前些日子和琴魔通信，听说他那个憨徒弟也突破到重塑第三境凝神境了。

    　　而你，啧啧啧......”

    　　其实这话书生近乎每天都会和燕焚余说一遍，燕焚余也想努力的，可是他转修书之一道后，发现他这一脉修炼，更注重那偶尔的灵光乍现。

    　　对此他颇有些自暴自弃，只能心里吐槽道：‘好咯，我知道自己是个铁废物，就让我安安稳稳的抱大腿不行吗，努力又努力不过，也只能每天混吃等死的得过且过了。’

    　　这一天，林陌依旧在修炼《拔刀斩》，毕竟只是个二星半的刀法，他目前所能使出的威力早已远超创下这门刀法之人了。

    　　只不过林陌发现，这门刀法是近乎没有上限的。

    　　(				

