
　　而此时。

　　这红顶甲虫之山，乃是被挖空的一座大山。而虫族们，自然都居住在这山体内部。

　　而此刻，在这红顶甲虫之山山体内部的绝对深处。

　　一个布置得十分富丽堂皇的洞穴内。

　　这洞穴，自然也是通过开挖山体而得到的。所与众不同的是，这洞穴的布置十分奢华。洞穴顶上，镶嵌满了月光石、夜光石、红宝石、蓝宝石等等各种稀有的宝石，在火光的映照下，隐隐约约散发出光亮，看起来美丽异常。而这洞穴两边的墙壁上，则摆满了各种珍宝，比如等级达到六品的灵果、虚丹期的灵宝。这些珍宝中，最为珍贵的，则是一件虚丹中级的巨锤。这巨锤被摆放在一块白玉制作而成的台子上，通体血红，隐约有淡淡的煞气传来。而地面，则是铺满了金砖，看起来辉煌璀璨，美丽异常。

　　在这间洞穴内，有一群实力非常强大的红顶甲虫们。他们都有筑基高阶的修为，并且，真实实力要强于同等阶的凶兽。他们是这强大的红顶甲虫部落的领导者们，可以说，在红顶甲虫部落内，他们每一个人，都是位高权重，寻常的红顶甲虫若是能见到他们一面，都觉得是三生有幸。

　　而，就是这么强大的一群红顶甲虫，现在他们一个个敛声屏气，不敢多声，虫脸上也满满的都是恭敬的表情。他们如同众星拱月一般地围在一个体型格外骇然的红顶甲虫身边。

　　众人围绕着的这红顶甲虫，身高足足高达二十米，简直就好像是一座小山一般。这红顶甲虫身上散发出来的气势，更是让人不由得心生恐惧。

　　这是一只，虚丹一重的红顶甲虫。

　　他也是，这红顶甲虫部落真正的王者。

　　黑爪殿下。

　　而就在此时，这红顶甲虫部落的王者，缓缓地开口道：“那些人类的肉，已经分发下去了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑爪殿下这般说道。

　　他询问向自己的众多大臣。

　　顿时，就有一个筑基高阶的红顶甲虫连忙出列，对着黑爪殿下恭敬地回答道：“报告黑爪殿下，已经全部分发完毕了。但是，有一些红顶甲虫，颇为抱怨，说自己分到的太少。”

　　黑爪缓缓点点头，说道：“我们这部落，所处的位置，和那大商国相距颇远。所以我们平时是没有办法搞来人类的。只有等着一年一度的兽潮的时候，和其他的凶兽们一起入侵大商国。只有在这时候，我们才能掠夺到一批人类来，所以我族的人类资源，一直都不丰富。我想，以后我们要尽量把种族往南方迁移一番。”

　　“殿下英明。”

　　“殿下英明。”

　　随即，便有众多红顶甲虫大臣连忙说道。

　　黑爪点了点头，正要谈论其他事情的时候，一个慌忙的声音响了起来。

　　“黑爪殿下，大事不好了！”一只红顶甲虫冲了进来，这般说道。

　　黑爪听了，心中也是骤然一惊，他不由得问道：“出了什么事？”

　　这红顶甲虫气喘吁吁：“有、有一群人类杀进来了！”

　　听到这话，黑爪也不由得心中有些恐惧起来。因为，人类之中也根本不缺乏强者，一些人类修士，甚至能达到虚丹三四重乃至七八重的修为。

　　当年黑爪曾经和部下一起攻打过北石城，那北石城城主强大的战斗力，给他黑爪留下了极为深刻的印象。

　　“那些人类，是什么修为？有什么样的实力？”黑爪沉声问道。

　　他在心里，开始构思起种种应对策略来。

　　若对方有虚丹中阶的敌人，还能凭借护山大阵，以及众多实力强大的部下们，与之一战。若是有虚丹高阶的敌人……他黑爪还是赶紧找地方溜掉吧。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　“回黑爪殿下，那些人类，都是一群炼气期修为的修士。”这红顶甲虫这般说道，“人数，则接近一百个。”

　　这红顶甲虫这话一说，顿时，气氛就有些安静。

　　过了一会儿，一个红顶甲虫大臣问道：“只有不到一百个炼气期的人类修士？”

　　“是的。”前来报信的红顶甲虫老老实实地说道。

　　“那你这么慌张，是因为什么？”黑爪顿时大怒，“废物！连一群炼气期的人类修士也害怕！那有什么好害怕的！”

　　这来报信的红顶甲虫闻言，顿时，脸上露出了顿悟的神色。

　　他不由得道：“是的哦，不过就是一群炼气期的人类修士罢了，我为什么要害怕？我也是炼气期的嘛！”

　　黑爪顿时就有些无言，他感觉这红顶甲虫，好像有点不大聪明的样子。

　　接着，黑爪伸出节肢，直接将这前来报信的红顶甲虫，给当场碾死。

　　接着，他带着淡然神色地对手下的大臣说道：“让红牙统领率领他的手下过去镇压这一支人类。他有筑基期的修为，手下炼气期的红顶甲虫也有三百之数，将这些人类全都干掉，是没有任何问题的。”

　　当下，一个红顶甲虫大臣恭敬出列，道：“我马上就去安排，让红牙统领带他手下的兵卒们过去。”

　　而黑爪则沉吟了一下后，说道：“不知道这些人类到底是犯了什么病，这些弱小的力量，这么浅薄的修为，竟然就胆敢来到我的部落这里来送死。真的叫人难以理解。只怕那些人类，可能有什么计谋。”

　　“殿下神勇无双，那些人类哪里还能有什么计谋？再用什么计谋，还能胜得过虚丹期的殿下？”当下，由有大臣连忙说道。

　　“嗯，你这话说的，有道理。”黑爪满意地点点头，他不由得傲然道：“有我这种虚丹期的红顶甲虫坐镇，那些炼气期的人类，难道还能掀起什么波浪？这是根本不可能的。”

　　……

　　此刻。

　　大商宗的众多玩家们，已经来到了一个巨大洞穴的洞口处。

　　白山望向这黑黢黢的洞穴，沉吟了一下，接着，他又向后看去。他们这一路上山，自然也被一些零星的红顶甲虫们阻拦。不过很自然的，那些红顶甲虫们都很快地被杀，成为了白山等人的贡献点。

　　白山略加思索了一下，说道：“各位玩家们，按照烈哥的要求，现在所有玩家，都归我指挥。外面的敌人数量很少，应该是游戏设计来给我们来练手的。进入到洞穴里面去刷怪，遇到的敌人肯定很多。所以，到时候还请各位一定要听从指挥。”

　　白山这般说道，他让这些玩家们听从自己的指挥。

　　众玩家们纷纷点头，表示了赞同。

　　“没问题，白山大佬！”

　　“肯定服从命令，听从指挥！跟着白山大佬，肯定能赚贡献点！”

　　“是啊是啊……现在想想，就觉得肯定会是很爽的呢！”

　　“烈哥让我们来听从你的命令，那我们当然就听了啊！烈哥叫我干什么，我都是干的！”

　　众多玩家们纷纷说道。

　　“好！”白山点头，接着，对众人道：“开启夜视能力，让我们开始刷图了！”

　　自从晋升成为炼气期的修士之后，玩家们就可以开启夜视能力了。

　　“好！冲！”

　　“冲！”

　　众多玩家们纷纷涌入到这洞穴之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第205章 黑爪殿下；玩家冲入洞穴！免费阅读。https://xs.23sk.com 