    “你就是张峰？”回到大营后，崔狩审视着云成问道。

    张峰，是沙奴安插在大周阵营中的一颗重要棋子，如今被发现，对沙奴的损失不可谓不小。

    “正是，我本来已经控制住西墙部分兵力，正打算明晚在西墙头，和将军里应外合，攻破邑城，可惜，却被提前发现了。”

    云成一脸可惜的样子，摇头叹息。

    从邑城逃出来后，虽然有崔狩的接应，但是他的那些“手下”，却全部死在了乱箭下之下，只有他一人成功逃回来。

    接着，云成拿出了之前张峰写下的纸条，交给了崔狩，“这本来是我的计划，现在却是可惜了。”

    崔狩接过纸条，看见上面写的字，点了点头，这上面的字迹，确实是之前和他们联络的信件字迹。

    这个字迹极为特殊，一般人根本无法模仿。

    这是，崔子安却是站了出来，沙奴人中大多粗狂，但其中也少不了心思细腻之人。

    从云成一进来开始，他就一直盯着云成，想在云成身上找出破绽，不过云成一直很淡定，完全没有惊慌，面对沙奴众多将领，表现的非常平常。

    “总帅，此事事关重大，张峰此人也应该验证一下他的身份。”崔子安淡淡说道。

    崔狩听到崔子安的话，点了点头。

    这一幕，却让云成面色微变，双拳紧握。

    崔子安观察到了云成的动作，心中更是笃定云成的身份一定有蹊跷。

    毕竟，邑城内有将近三十万大周军队，如果张峰的身份被发现，他凭什么能够逃出来，而且还活着来到了沙奴大营中。

    “将军，我当然是真正的张峰，难道将军还不相信我吗，之前大周军队可是拼了命想要杀死我啊。”云成急切的说道。

    “总帅，此人越是这样说，我便越是怀疑他的身份，毕竟，这一切都太巧合了。”崔子安也是坚持自己的看法，不肯相让。

    崔狩见到这种情况，对云成说道：“张峰，不是我们不信你，只是你现在证明一下自己的身份，好让我们放心啊。”

    “哼，将军，我张峰任劳任怨，不惧生死，更是帮助将军拿下了凉州，立下了汗马功劳，现在，不给我论功行赏也就罢了，居然还要我证明我的身份才行，真是让人寒心。”

    “这…”崔狩语塞，说实话，他能拿下凉州，还真是多亏了张峰提供的情报，不然的话，别说拿下凉州，光是斩杀前凉州太守都不好做到。

    前凉州太守白雍能够被派来镇守凉州，自然是有自己的手段，而且手下西凉军，更是大周军队中的精锐。

    如果不是张峰，他还真无法杀死白雍，灭掉西凉军。

    所以，张峰的功劳还真就是不可磨灭的，若是论功劳，不比他手下的几位将领低。

    “总领，大周人极为狡猾，还是小心为妙啊。”崔子安出言劝谏。

    “罢了，我就证明一下自己的身份，你们说，如何证明我的身份？”云成说道。

    崔子安眼皮轻抬，说道：“把白辛带上来。”

    白辛，恐怕是沙奴大军中，唯一一个知道张峰真正相貌的人。

    因为张峰身份特殊，所以军中倒是无人见过他，因此无法通过外表来判断眼前张峰的真假。

    张峰的真实相貌，也只有沙奴中负责训练内奸的流沙谷以及沙奴国中的高层才知晓。

    沙奴国中有无数部落，其中有四大部落最为强大，统治着所有沙奴部落，合称沙奴国。

    而这四大部落，彼此之间也不断的明争暗斗，久而久之，导致沙奴国实力一直上不去。

    最终，四大部落决定建立沙奴国联盟，盟主便由四大部落的族长担任，每一个部落轮流担任，每五年换一次族长。

    而这一届的盟主，乃是四大部落中的幽影部落，也是四大部落中最神秘的一个部落。

    这次入侵大周的战争，也是崔狩好不容易争取而来的，在三年前的五国乱周中，岩石部落并没有分得多少利益，导致上一次的盟主换届时，由幽影部落抢去了盟主之位。

    对此，岩石部落一直耿耿于怀。

    而这次，崔狩便是要为岩石部落夺取大周两州之地，使得岩石部落增加手底下的筹码，在未来成为沙奴国盟主。

    知晓张峰真实相貌的，只有四大部落的祭祀长老之上的职位才可以，崔狩还不够资格。

    很快，白辛就被带了上来，他揉着沉重的眼皮，连忙来到大营中行礼。

    和他父亲白雍不一样，白辛就是一个混吃等死的二世祖，根本没有什么打仗经验，父亲死后，他就跟着荆诏，见沙奴势大，于是果断投降沙奴。

    这时，白辛看到了云成，云成面色一紧，不敢慌张，生怕被看出端倪来。

    “张峰，你怎么也来了，哈哈哈，你也是弃暗投明了吧，我就说嘛，早日投降才是正确的选择。”

    见白辛这样说，众人顿时打消了疑虑，看向张峰的眼神中也充满了尊敬和佩服。

    毕竟，张峰对于他们岩石部落来说，可是立下了大功。

    不过，崔子安依旧怀疑云成的身份。

    崔子安面色阴沉的说道：“张大人，只要你在这里写几个字，字迹如果符合之前的笔迹，那么我就再也不怀疑你的身份了。”

    “崔大人，你不觉得这话有些过分了吗？”云成愠怒的说道。

    崔子安低头，“只要大人写几个字，如果和之前的笔迹符合，我就彻底保持安静。”

    “好，那我就写几个字，但若是我的字和之前的笔迹一样，那么你污蔑我这么多次，该当何罪？”云成愤怒的说道，声音也不由得大了起来。

    “那么我自认受罚。”

    “好，那么我就如你所愿，希望你们之后不要后悔。”云成大怒，一挥衣袖，朝着桌子走了过去。

    流沙谷直属沙奴国联盟，一旦联盟怪罪下来，整个崔狩大军，都得受到惩罚。

    见云成步伐坚定有力，朝着桌子走过去，拿起笔就要写字，崔狩终于坐不住了，上前阻止云成。

    他倒是不怕受罚，但是如果因为这个原因，连累那么多人受到牵连，还是非常不值得的，因此还是拉住了云成。

