    然后，降龙罗汉之力疯狂涌动，控制住了陈枫的身体。

    他在空中一个回旋，面向路元驹等人。

    此时，陈枫脸色不但没有丝毫的变化，他反而笑了，只是笑得极为的冰冷。

    这是怒到了极点方才出现的笑容，陈枫看着路元驹，缓缓说道：“我想过你有多么无耻，但我没有想到你竟然如此无耻。”

    “我念在共同抵抗兽潮的份儿上，不想对你做什么，没有想到你们竟然偷袭暗算于我！”

    “好！很好！既然这样，我陈枫，又岂能容许你们活在这世间？”

    说到最后一句的时候，陈枫的声音如同炸裂一般，陡然之间变得极为的高亢，他竟是一转身，直接向着路元驹等人杀来。

    路元驹脸上先是闪过一抹慌乱惊恐，然后似乎想到了什么一般，得意洋洋的说道：“你还想杀我们？我看你已经自顾不暇了！这通天巡猎者，绝对能杀了你！”

    原来，这个时候，通天巡猎者看到陈枫完全无视自己，已然暴怒，一声厉吼，手中三股猎叉便是向着陈枫的后背狠狠刺去。

    陈枫只能放弃杀路元驹等人回身抵挡它，而若是他不抵挡的话，直接就会被活生生的刺穿。

    哪怕以陈枫现在的身体，也是直接会让他重伤濒死，再无战斗力！

    陶坚白等人也是满脸的有恃无恐，哈哈大笑道：“陈枫，你还是先保住性命再说吧，你很快就要死了！”

    他们都是发出疯狂的大笑，根本不认为陈枫能够杀了他们。

    陈枫此时，冷冷笑道：“是吗？那么，瞪大你们的狗眼看清楚！”

    说着，陈枫忽然取出一物在手中。

    这东西，竟然是一个火红色的金属环，铸造极为精美，上面铸造满了红色乌鸦的图案，正是火鸦环。

    这是陈枫从烈阳三公子那里得来的烈阳家族的至宝！

    陈枫体内降龙罗汉之力涌动，狠狠地涌入这伙火鸦环之中。

    于是瞬间，火鸦环体内的那封印便被解除瞬间。

    火鸦环身体之上，散发出无数火红色的光芒，璀璨而炽烈。

    然后下一刻，陈枫便是将火鸦环向着通天巡猎者狠狠地扔了过去。

    而他，则是头也不回，便向着路元驹等人杀去。

    路元驹等人都是发出惊呼：“你不要命了？”

    陈枫呲牙一笑，冷酷无比：“我先要你们的命！”

    他已然杀到近前，金刚推山，向着路元驹狠狠轰击而出。

    路元驹一剑刺出，但根本对陈枫毫无抵挡之力，陈枫双掌直接将他长剑拍碎，然后便是狠狠的印在他的胸前。

    路元驹发出一声凄厉的惨叫，直接被陈枫打飞出去。

    而后，陈枫躲过陶坚白刺来的一剑，身形一转，来到他身后，一招金刚弹琵琶，便是落于他的后心之上。

    啪啪啪……一阵骨骼脆响之声骤然响起。

    陶坚白发出凄厉无比的尖叫，所有骨骼内脏尽数被陈枫打碎。

    他的身形凝滞于空中片刻，发出凄厉的惨叫，而下一刻，惨叫之声戛然而止，他整个身体已然是爆成了一团血雾。

    直接被杀，尸骨无存。

    一个照面而已，只出两招而已，陈枫便将一人击退，一人击杀。

    干脆利索，毫不拖泥带水。

    下面众人都是发出惊呼，再一次改变了对陈枫的看法，意识到了陈枫的真正战斗力是何等的强横！

    另外两人看到这一幕，都是发出惊恐无比的惨叫，疯狂的向外逃去，他们已经被陈枫吓破了胆子，根本就不敢与之对战。

    而陈枫此时，一声冷笑：“想跑？跑得了吗？”

    他身形急闪，来到卢锦程身后，一掌拍出，金刚碎碑。

    砰的一声巨响，这一掌直接将卢锦程给打成了两截，凄惨无比，直接身死。

    然后陈枫又是身形一闪，直接挡在了翁鸿达的面前。

    翁鸿达如同疯了一般，发出疯狂的吼叫，他神智几乎已经要失常了，他已经被无穷的绝望给笼罩了，他知道自己就将死了。

    陈枫哈哈一笑，直接一手伸出，便是将他手中长刀夺了过来，然后一刀挥斩而出。

    正是久违的八荒寂灭斩！

    一刀斩出，鲜血尽数焚尽，轰得一声，他的身体直接燃烧了起来。

    转眼之间，便是烧成了一片黑灰！

    不过是短短两三个呼吸的时间而已，陈枫便是击败一名九星武王中期长老，击杀三名九星武王初期强者。

    当真是强横无比，霸道绝伦！

    所有人都是震惊了，吓尿了，甚至就连那些观海楼中真正的实力顶尖的强者，也都是被震惊到了！

    而这个时候，那通天巡猎者也是已经杀到了陈枫的身后，眼看着陈枫就要被他直接打成重伤。

    而这个时候，火鸦环轰然飞出，向外飞出之后，声势竟是越来越大。

    一开始，只是一团火球，而到得最后竟是变成了一片火海。

    这一片火海，方圆足有上千米，转瞬间就将通天巡猎者围在了其中。

    而下一刻，这火海之中竟是飞出了无数巨大的红色乌鸦。

    每一头乌鸦，足足都有十几米长，翼展达到了几十米，他们双眼血红，凶残无比的目光死死地盯着通天巡猎者。

    然后，下一刻，这些乌鸦，忽然齐齐的向着通天巡猎者撞击而去。

    通天巡猎者满脸震惊，大吼道：“这是什么鬼东西？”

    他手中三股猎叉挥舞，将一头头红色乌鸦击落。

    但是红色乌鸦密密麻麻，何止如数千？又岂是能全部抵挡的？

    终于，一头红色乌鸦直接撞在他的身体之上，通天巡猎者那坚硬无比的身体竟是直接被炸出来一个方圆几十米的大洞，疼得他嘶声惨叫，鲜血碎肉纷飞，甚至能够见到里面的骨头！

    这样，让他疼痛无比，顿时，动作就变得更加的慌乱！防御就变得更加的疏漏！

    于是下一刻，又有更多的红色乌鸦狠狠的撞在他的身体之上。

    红色乌鸦的攻势急促密集到了极点，几乎是在短短十分之一个呼吸的瞬间，便是全部撞了上去。

