    当须佐能乎在空中解体一刹那，四代雷影艾与富岳同时出手。

    一个，单手抓拳，将凝聚的雷遁之力，全力挥击出去，正中富岳的腹部。

    恐怖的力量，瞬间扭曲了空间, 将富岳的腹部打的凹陷下去。

    另一个，则在须佐能乎手臂完全消失之前，将三勾玉手里剑猛甩出去，正中四代雷影的胸部。

    嘭！

    两股力量互相交错，全部命中目标。

    又在摩擦的瞬间，产生出一股气流, 推动着二人。

    只见三勾玉手里剑抵住雷影的身体撞向地面。

    疯狂旋转的锋刃，硬生生将他的雷遁查克拉模式逼开一个缺口。

    而富岳的身体, 则在高空倒飞出去, 以抛物线的方式，一头撞向地面。

    在连续翻滚了数圈后，才倒在了地上。

    与此同时……

    宇智波清带着警务部的队员，还有一些木叶的忍者，赶到了这里。

    云隐村的精锐部队，也在这一刻顺着四代雷影打穿的突破口，来到了这边。

    双方人马从不同方向现身，却又都刚好看到雷影与富岳的交锋。

    “族长大人？！”

    “雷影大人？！”

    相对于向彼此出手，他们要更关心各自的首领。

    清带人来到富岳身边，将他从深坑当中扶了起来。

    却一眼看到，由于没有须佐能乎的保护，富岳的腹部上，直接被雷影打出一个血洞。

    内脏器官隐约可见。

    鲜血从伤口中不断流出。

    “呕……”

    富岳刚在清的搀扶下坐起来，便忍不住吐出一口老血，其中还连带着几块碎肉。

    现在的他别说起身再战了。

    光是没有直接昏死过去, 就足以说明他的意志力十分顽强。

    “虽然我早就料到雷影的实力很强，但没想到，会强的这么夸张……”

    富岳大口的深呼吸, 想要保持此刻的清醒，“这家伙，简直就是一个怪物。”

    要知道，就是在南贺神社附近与和风交手那次，他都没有这么狼狈过。

    最关键的是，接下来该怎么办？

    连自己这个拥有万花筒写轮眼的族长，都不是四代雷影的对手。

    难道要指望清这些族人吗？

    只能祈祷刚刚的交手结果，是两败俱伤。

    然而……

    当富岳朝着三勾玉手里剑掀起的蘑菇云看去时。

    一股强风从蘑菇云中向外扩散。

    很快便将这烟雾吹散。

    而四代雷影艾，则大步流星的从中走了出来。

    除了赤果的胸口上出现了一道两厘米深的血痕。

    基本上没什么大碍。

    艾低头瞥了一眼自己的伤势，“费了这么大劲，就只是让我流了一点血吗？”

    “这么看来，区区宇智波一族，也不过是徒有虚名。”

    而他的亲信则快步上前，连忙施展医疗忍术，来为艾进行治疗。

    艾对此并没有拒绝。

    知人善用，也是身为影的器量。

    并在亲信的治疗下，他的伤口很快便成功止血不说。

    隐隐有了愈合的迹象。

    接着，艾便握了握拳头，再一次激活雷遁查克拉模式。

    “刹那, 你赶紧带着族长大人撤退。”

    “这里交给我。”宇智波清稍微犹豫了一下, 还是毅然决然的站到了雷影的对立面。

    无论怎么说，富岳都是他们一族之长。

    又是极少数开启万花筒的强者。

    要是就这样死在战场上，对宇智波一族的利益来说，无疑是巨大的损失。

    当然……

    连富岳都不是雷影的对手，就更别说他这个只开了三勾玉的人了。

    此时的他，根本是抱着必死的觉悟。

    站在了雷影身前。

    “清……”

    望着清的背影，刹那的心里也是感到触动。

    也许他们这一族跟木叶高层有着严重的不合。

    可无论什么时候，他们都不会忘记自己是木叶忍者的身份。

    更不会忘了……

    木叶的建立，乃是宇智波与千手两族共同努力的结果。

    “这种耍帅方式，怎么可能只适合你一个人啊。”

    一边说着，刹那一边走到了清的身边。

    他深吸一口气，心里其实紧张的要死。

    连两腿都有些发软。

    “刹那……”清扭头瞥了一眼刹那，没想到他最后竟然会决定与自己一起赴死。

    为族长的撤退争取时间。

    “多余的话就不要说了，论守护宇智波的觉悟，我可不比你差啊。”

    “只是……”

    “不能亲眼看到和风说的那个世界，多少有些可惜。”

    “不过，如果让他知道我们是为了保护木叶而牺牲的话，应该也会认可我们吧？”

    刹那快速的深呼吸，想要让自己的情绪冷静下来。

    可一想到雷影那恐怖的实力，他根本没办法冷静。

    “为了给同伴争取时间，而决心赴死吗？”艾将清与刹那的做法看在眼里。

    心里不免回想自己的父亲。

    当年的他，就是为了给同伴争取撤退的机会，才牺牲在了战场上。

    眼前的这两个木叶忍者，拥有与三代雷影一样的精神。

    不过……

    身为雷影的他，虽然认可了清与刹那，但却没有手下留情的打算。

    说到底，忍者的世界，向来是残酷的。

    嘭！

    只见四代雷影再次展开行动，发动雷遁查克拉的力量，闪现到了二人面前。

    直接甩出一拳，正中刹那的面门。

    连开启三勾玉的机会都没有给他，便当场打断了他的鼻梁骨。

    强劲的力量，更是让五官扭曲的刹那旋转着倒飞出去。

    一旁的清下意识惊大着双眼，三勾玉连忙开启。

    这到底是什么诡异的速度啊。

    明明前一瞬间的他，还站在二十米之外。

    他到底……

    是怎么冲上来的？

    清滚动着喉咙，右手下意识伸进忍具包里。

    想要掏出苦无迎战。

    可艾的速度，又那里是普通三勾玉能够看清的？

    轰！

    伴随着一声雷响，艾一把抓住了清的脖子，如同抓住了一只小猫一样，一把将他按在草地上。

    清只感觉背部猛地一震，全身的骨头都好像断裂了一样。

    疼痛无比。

    他尽管是做好了赴死的觉悟，但还是没有想到，自己跟雷影之间的差距，会大的这么夸张！

    连反抗和争取时间的机会都没有！

    即便集中全部的注意力。

    等到回过神的时候。

    自己的气势，直接被雷影给彻底打崩。

    甚至，他还清楚的看到，雷影一手掐住自己的脖子。

    另一只手高举起手刀。

    狠狠朝着自己的天灵盖，猛地落下！

    “清！”

    另一边被宇智波族人掩护的富岳，清清楚楚的看到了眼前一幕。

    虽然他此刻已经是身负重伤，但肩负族长的责任，还是让他无法说服自己，就此撤退，对清见死不救。

    “不……”

    富岳紧咬着牙，以强大的意志力，再次发动万花筒的力量。

    如火焰一般的查克拉，从富岳的脚边出现，并向上升腾。

    可须佐能乎的身姿，却难以凝聚成型。

    来不及了。

    阻止不了。

    这样的念头在他的脑海里产生。

    然而……

    就在艾的雷遁手刀即将带走清的性命，一阵巨响却在后者的耳边炸开。

    四代雷影的身体，更是从清的身上倒退了出去。

    随后，便是清无比熟悉的声音，回荡在他的耳边。

    “我没来晚吧？”

    除了和风，还会是谁！

