    玉门山，阳光晴雪，鹰隼盘旋；山下，昨夜的落雪已经融化，露出一望无际金光粼粼的沙海。

    一只蜥蜴静伏在黄沙之上，突然它撑起了身体，黑溜溜的小眼睛四处张望着，只见从接天的黄沙之中冲出来一条十余丈的大船，船帆鼓动，快如疾风。

    桅杆上，一面大旗猎猎随风，右边是横列黄蓝红三色，左边是纵列白色缀以黑色的篆文上书‘尚方’两个大字。

    沙舫由重甲护卫，俱以铁甲披身，软镜护目，他们是贤王麾下的嫡系铁甲军，这些人平时镇守边关，以一当百，绝非一般百战沙场的兵卒可以相比。

    来的是鲲鹏号沙舫。

    此乃尚方书院特制的交通工具，方头方尾多桅多杆，来往于驿馆和书院之间，专门负责接送学子。

    说是为书院特制的，其实江川早就听说过这种沙舫，鼓起风帆，能日行千里。

    此刻他坐在角落里眯着眼，仔细端详着。沙舫用的是铸铁，运行时内部传来的机械声表明用的是连续工作的机械工具，而沙舫上的船帆，可根据风的来向自由调节，再由风力推动行船。最让人难以置信的是，这沙舫行船极稳，在如此快的速度下，桌面上的茶水竟没有半点泼洒，再看甲板上，铺着波斯地毯，桌椅皆是雪松木铺以软毯。

    江川暗暗赞叹了一声，想不到竟有技艺如此精湛的工匠，当为工匠中的一品匠人。

    在瑨国，工匠分为九品，一品为最高，一品又分四级：家，师，匠，工。

    若非天才，从工到将匠需精进十年，从匠到师则需二十年，而家为上上品，千百年来仅一人，便是墨子先生。

    江川心想，难怪考核的题目千奇百怪，仅仅是一艘沙舫，便有如此高超的技艺，这尚方书院里也必定卧虎藏龙。

    他又瞥向了船舱中的学子，这是最后一批抵达的二十余人，皆身着统一的书院服。

    昨日抵达驿馆之后，侍者发放了统一青袍布帽。按照规定所有入学的学子，需着统一的书院服方能上船，今早有一两个不听话的纨绔子弟，没有按规定穿着，被法纪如山的铁甲军赶下船去，只得乖乖换上。

    船舱中，一人一席，配以瓜果茶水。

    这二十余人，刚上船时被铁甲军的阵仗给震到了，规规矩矩的不苟言笑，直到现在才放松了下来，一开始是窃窃私语，声音越来越大。

    江川不爱热闹，索性闭上眼假寐，忽听一声响，有人拉了把椅子坐到了对面，一副老友见面的口气道：“江兄，又见面了。”

    听声音就知道是谁。

    江川没说话，也没睁眼。

    符羽一向自来熟，慢悠悠斟了杯茶道：“江兄乘着竹筏一路游山玩水，途中可有哪些有意思的见闻，说与我听？”

    江川心里咯噔了一下：“在下不过是区区一寒门学子，竟让你这京中贵人一路惦记。”

    符羽呵呵一笑，一副诚恳的口气说道：“贵人本想与你同行，不料你走得急，贵人追到了河边，才从樵夫的嘴里打听到你的行踪。只是江兄这癖好，实在是不同凡响。”

    江川淡淡道：“我一个浪里长大的人，离开水便不会走路。”

    符羽点点头，缀了口茶：“好吧，你不愿说行程中的见闻，那我将我的见闻说与你听？”

    他也不管江川愿不愿听，便一口气讲下去：“还记得我跟你说的贵妃之水么？回京城时，我特意路过江南，从花如懿的如懿坊里花了十两金购得了一瓶，我在店中遇着了此人，你猜怎么着？”

    “这已经年近不惑之人，竟像个十八岁的少女。听说上门求亲之人，从城南排到城北，其中不乏有十六七岁的少年，最有名的是当地的一个探花郎，每日纵马游街从她门前经过为她高歌，对她示好。你说这要是贤王见了心中会作何感想？”

    江川抿着嘴。

    “我猜呀，一定会打翻了陈年老醋，酸上半个京城，只是可惜了……”符羽说到这，突然压低了声音，探头过去在江川的耳边小声道，“说了你可能不信，我大瑨贤王，原三十万铁军的领帅，竟是个惧内之人。”

    说罢又补充道：“我把那贵妃之水刚送进去，就叫下人给扔出来了，是贤王妃扔的，原先我只是听人说过他惧内，我还不信，这回叫我亲眼所见了，哈哈哈。”

    江川早在迷宫中听他提及时，就料到他心底别有算盘，没想到竟是这般无聊。正要说话，却被旁边传来的一阵旁若无人的大笑声给打断了，偏头看了过去。

    只见正中一席上坐着三个人，其中一个是青州就已相识的胡长坚，另外两个，虽然也都穿着青袍布帽，但一看就是贵气之人。

    一个芝兰玉树，手中拿着一把折扇，扇面乃京中“画绝”赵奉所作仕女簪花图，光这一幅扇面便值黄金百两。

    另一个，五短身材，十分壮实，腰间一条玉带，却是北凉才有的软玉。

    符羽喝着茶，又没话找话地跟他介绍道：“看到没，手拿折扇那个，大文豪韩煜的儿子韩默，自称京城第一才子白衣卿相，实际上乃京中第一厚脸皮，才疏学浅不说，还总是自命不凡，最爱去秦楼楚馆听歌卖笑，他的那些淫词艳句写的都是一些名妓的爱恨情仇，其中最有名的就是《十八摸》。”

    接着又将目光投向了另一个：“再看那一个，名将程遥之子程南君，这小子是块习武的好料子，小小年纪就习得了一身的好功夫，可脾气秉性却令人不敢恭维，整一个混世魔王，有点功夫就自命不凡，好勇斗狠，还喜欢挑战各大门派，他家门口成天被各大门派的高手包围，活活把他娘给气死了。”

    要说韩煜和程瑶，瑨国可谓无人不知。

    韩煜瑨国文坛大家，诗人，他的诗出神入化，有德参天地，天人合一境界。而程瑶，猛将，曾率一千铁甲军，歼灭外敌近十万人，功冠全军。

    只是想不到他们的后人，竟如此不成器，江川不禁唏嘘。

    这时就听胡长坚正在拍那二人的马屁，很明显跟着二人已经在一起厮混了几日，拍起马屁得心应手。

    “……放眼看去，其他人皆为尘土平庸之辈，唯二位是天上星辰，不但是名门之后更是有真才实学之人。”

    那程南君哈哈大笑：“说错了！”

    韩默配合地摇着折扇：“不是我们二人，应是我们三人，我们三在一块那就这文、武、财各占一头。”

    胡长坚得意万分，拍着手道：“那我们三便是……”

    “帝！国！三！少！”韩默手中的扇子一合，说一个字敲一下桌子。

    言罢三人互相看了一眼，放声大笑。

    江川听不下去了，闭上了眼。

    符羽一脸鄙夷，“你听听，世上还有这么不要脸的人，连‘帝国’二字都用到自己身上了，只怕我大瑨开国皇帝听了棺材板都要压不住了。”

    江川下意识道：“看来你是要管了这闲事？”

    “不！我这么宅心仁厚，岂会管这等小事？”

    宅心仁厚？怕不是他对‘宅心仁厚’这个词有什么误解。

    那边，帝国三少正在以茶当酒，满饮此杯，放下了杯子后，又聊了起来。

    胡长坚道：“听说了么？太子太傅也在尚方书院教书育人。”

    “嗯。”韩默瞥了瞥嘴，“太子太傅算什么？将来在下的成就一定比那酸腐老头要高。”

    “尚方书院乃瑨国的顶尖学府，进去了便代表着身份地位。”程南君道。

    胡长坚斜着眼看着江川：“说到身份地位，两位可能不信，竟有渔民之后欝文为生的废物混了进来。

