      清晨，天窟峰鸟鸣如琴声拨乱，峰顶积雪初融，已在山崖上垂下一条细长的白色瀑布，瀑布流入云间，散于茫茫雾里，峰下的诸多园子里，铁色的枝干上已抽出了新芽，新晴的天气像是可以勾勒出一整个春天。
    　　四峰的初春试剑会只剩七日，外峰新一轮的考核也会在同期进行，每一年都会有两三名弟子从考核中脱颖而出，登上峰顶，学习谕剑天宗真正的剑术。
    　　这段日子里，天还未亮时，便有许多弟子开始于峰顶练剑，剑收发时手腕带起剑尖的震动，激起一声声清越剑鸣，飒飒地回响在峰顶。
    　　今日早课便在平静中开始了。
    　　陆嫁嫁温静如玉，一夜未眠并未在她脸上添下半点惫意，她身躯间萦绕的剑意不动而发，就像是雪樱难掩的幽香。
    　　乐柔双臂一横，有气无力地趴在桌面上，昨夜律堂的责罚对于她来说不算多么难忍，最让她难以接受的，是精神和名誉上的羞辱。
    　　现在几乎整个内峰，几十名弟子都知道了她昨晚偷偷私会宁长久，结果被他赶出来的事情，她百口莫辩，风言风语却不绝于耳。
    　　她回想起这些日子以来，对于宁长久的所有报复，最后都以自己的惨败收尾，在挫败感中，她也不免生出了一丝丝怀疑——那宁长久究竟是不是在藏拙？
    　　要不然活生生的一个人，怎么就凭空在屋子里消失了呢？那该是何等境界呀，若真有这等境界，来我们峰装什么弟子？该不会是……
    　　乐柔心中一个激灵，立刻抬起头，望向了立在案台前，如雪剑裳似春樱盛放的师尊。
    　　“该不会……”乐柔声音细弱蚊呐。
    　　该不会是觊觎师父的美色？不，没有怀疑，一定是的！
    　　若真是如此，那自己几番斗不过他的原因也有着落了，只是该怎么提醒师父这件事，让师父好好防范起来，师父这般善良单纯，将来肯定要在这个阴险小人手里吃亏的！
    　　乐柔自以为触碰到了很大的秘密，她怀揣着许多心思，心中暗暗地打着算盘，心想前面的战役输了没事，这一场可是事关师父的，自己一定要在众目睽睽之下让这个家伙露出真本事，然后一举揭穿他！
    　　乐柔怀着这样的心思开始了一天的早课。
    　　令她感到奇怪的是，昨晚自己犯了这么大的事，师父竟没有责罚她……难道是雅竹师叔没有将此事禀告给师父，师父尚不知情？
    　　而乐柔永远不会知道，此刻台上气质清冷的陆嫁嫁，心中对她还隐有感激，若非昨夜她忽然搅局，陆嫁嫁可要真的输给徒弟，颜面尽失了。
    　　诵念完剑经之后，陆嫁嫁继续给弟子们阐述一些剑理，弟子们认真听着，频频点头，唯有宁长久静静地看着她，几不可觉地摇了摇头，陆嫁嫁也捕捉到了他的神色，却也只是假装没有看到。
    　　下课之后，陆嫁嫁与众弟子都走得差不多了，宁长久才拍了拍闷闷不乐的师妹，道：“小龄怎么了？”
    　　宁小龄神色闷闷地，她揉了揉鼻尖，道：“以后我晚上不来找师兄了，你就好好陪师父吧。”
    　　宁长久揉了揉她的脑袋，微笑道：“怎么？你们驭剑回房之后，师父责罚你了？”
    　　宁小龄不说话。
    　　宁长久轻声安慰道：“放心，师妹，以后我替你报仇。”
    　　宁小龄才不相信他，说道：“哼，你明明处处向着师父，我明白了，你上次说我识字识得差不多了，也是想支开我，和嫁嫁师父幽会对不对！”
    　　宁长久心想这丫头竟有些机灵，他嘴上温和道：“没有的事情。”
    　　宁小龄冷哼道：“我也不是小孩子了，你们那些弯弯绕绕是骗不过小龄的。”
    　　宁长久附和道：“是，小龄长大了，不是小丫头了。”
    　　宁小龄委屈道：“师兄敷衍我……明明还当我是小孩子。”
    　　宁长久还想宽慰几句，却见小姑娘已霍然起身，赌气道：“你和师父好好呆着，小龄不来打搅你们了，只是以后如果遇到襄儿姐姐，我可要将这些都一五一十地告诉她！”
    　　在宁小龄的认知里，赵襄儿就是宁长久与生俱来的克星了。
    　　她说完之后，也一点不给师兄虚情假意讨好自己的机会，扭头就走，神情有点气恼也有点骄傲。
    　　……
    　　峰中修行最是幽静，灵气自四面八方聚拢而来，不用去刻意寻找充沛之处，周围也是一片祥瑞安和。
    　　因为灵气聚合的缘故，一块领域里只会存在一个宗门，哪怕是距离谕剑天宗最近的紫天道门，与谕剑天宗也有千里之遥。
    　　宁长久立在悬崖边，眺望着山腰间汇拢的云气，那云气不似不可观那般滚滚厚重，此刻云雾的稀薄处还可以看见山底一片片区域分明的灵果园子。
    　　除了一些顶尖的天才，所有的弟子都要在外峰修行一阵，期间不免要从事灵果的耕种和剑裳特制丝麻的生产。
    　　视线向上，便是其他三座遥遥相对的山峰了。
    　　四峰之间离得不近，相互之间的距离飞剑难以抵达，而宗主殿更在四峰之后，据说在另一片桃帘遮掩的灵山秀峰之中。
    　　而天谕剑宗的更北处，则是一片全无人烟的荒山，那片荒山里传说隐藏着无数蛮荒凶兽的余孽和战争之后古城的废墟，白夫人当年便是从最中间的那个深渊里爬出，成为了真正的大妖。　　宁长久向着北方注视了许久，他总觉得那个地方有什么东西吸引着自己，那是超越意识的召唤，这种感觉在金乌结成之后尤为明显。
    　　峰中的生活并无太多波澜，宁长久一如既往地入隐峰修行，他与严舟没有什么交流，严舟没有再过问关于严峰的事，而宁长久也找不到合适的时机开口询问那古怪的剑招。
    　　进了隐峰里，宁长久吃完了那些囤积的灵果，气海如旋涡一般打开，将灵气搅入其中，而每多一分灵气，丹状的气海外部便会多添几分光泽。
    　　宁长久做完了第一周天的调息运气之后，意念一动，金乌振开紫府大门，于胸前凝结而出。
    　　宁长久伸出手，金乌扇动翅膀跃然指上，宁长久盯着这只羽冠如花，毛色暗金的鸟，犹豫了一会还是在金乌的身上将那几个实验重新做了一遍，确认它到底有没有先天的意识。
    　　按理说先天灵只是灵气凝成的灵兽形态，不过是一个辅佐修行的空壳，不应该具备任何的生命特征。
    　　而宁长久做完了那三个测试，也并未在金乌的身上探究到任何意识的痕迹，可是这金乌却似活的一样在面前活蹦乱跳，这缘由又是什么呢？
    　　当年师尊一剑将自己的先天灵拔出斩去，是否与这有关联呢？
    　　乌鸦不似其他雀类，哪怕它披着一身金色的外衣，看上去也有些憨厚，它打量着宁长久，像是能看懂宁长久的疑惑，它亲昵地跳上了宁长久的肩膀，轻轻啄着他的脖颈，羽毛展开，蹭了蹭。
    　　宁长久伸手顺了顺它的毛发，心想我虽然知道你在安慰我，但你越这样，我越害怕啊……
    　　修行完毕之后天色也已不早，他去指导了南承修行几句，而南承也渐入佳境，疑问越来越少，他便与南承多问了一些关于峰中的事情，比如这隐峰之中闭关的其他人。
    　　南承给他讲了几位自己知道的长老或者师叔的名字，但是隐峰极大，他们具体修行的洞府没人知道。
    　　“对了，七日之后的初春试剑会，你要去吗？”宁长久问了一句。
    　　南承不知前辈为何有此问，他想了会，答道：“初春的试剑会不过弟子间的小打小闹，三个月后的四峰会剑才是重中之重，此刻我后天剑体距离大成还有些时日，当然不会出关。”
    　　宁长久点了点头。
    　　南承追问道：“不知前辈为何会有此问？”
    　　宁长久说道：“到时候四峰会剑好好表现，别让陆嫁嫁失望。”
    　　南承心中微动，看着前辈神仙似的身影，试探性问道：“前辈与师父……是什么关系？”
    　　“以后你就知道了。”宁长久话语平淡地像一片无意而过的浮云，他白衣轻振，转身离去。
    　　南承看着他的背影，心中却添了一丝警惕，方才他在回答隐峰构造时隐瞒了一件极为重要的事——寒牢也在隐峰之中。
    　　他开始有些怀疑，这个来历不明，对于天窟峰明显有些生疏的前辈，是不是也在寻找那个寒牢？
    　　……
    　　夜幕降临，宁长久在书阁中再次看到了睡梦中练剑的严舟。
    　　这一次他回来得早，看到了全部的过程。
    　　他看着卧在书案上的老人身子忽然僵尸般笔挺地直起，那写着杂乱符箓的黄色道袍无风而动，雪白的须发也被无名之气牵引，如水草般拂动着。
    　　接着，他的手闪电般下探，长案下寒芒一闪，转眼间他的手中便多出了一把长剑。
    　　那柄剑像是峰中弟子最常用的剑，无比普通，只是每一次挥动，剑气破风之声都清脆短暂，剑刃收放时的振鸣也恰到好处。
    　　宁长久旁观着严舟挥出的第一剑，那一剑的出剑角度和自己预想的出入极大，他想象着如果自己站在他面前，这收剑之后，便应是滚烫的血珠在剑刃上弹跳不止了。
    　　宁长久平复心境，敛去气息，安静地看了一会。
    　　依旧是一些他闻所未闻的诡异剑桩，那些剑桩漏洞百出，但它本身的诡异却是它的防护，哪怕宁长久明知他在熟睡，心中依旧警鸣不已，时刻提防着这一剑会不会忽然展露什么诡异变招，向着自己袭来。
    　　有时候他也怀疑严舟是不是在装睡，想借着这些剑传达给自己一些东西，但是如今严舟的境界比自己要高太多，所有的高手，哪怕睡梦之中都可以察觉危险，进行本能地防御，他并不想为了证明这个去以身犯险。
    　　他记下了所有的剑桩，等到严舟重新趴回桌上睡觉时，他才悄无声息地离开。
    　　回到厢房后他第一时间打开了窗，没过多久，窗口闪过一袭黑影，黑影无声地落地，踩在足底的剑顺势收回鞘中，她握着剑，向后撩下了兜帽，露出了清丽的脸，半透明的耳垂盛着酒一般的月光。
    　　宁长久道：“今日怎么来这么早？”
    　　陆嫁嫁没有答话，只是问道：“小龄呢，那丫头今日还来吗？”
    　　宁长久道：“师妹昨晚被你教训了一顿，今日还在生我的气呢。”
    　　陆嫁嫁不解道：“她生你的气做什么？”
    　　宁长久很是无辜：“我也想知道为什么，明明你才是罪魁祸首。”
    　　陆嫁嫁淡淡地笑了笑。
    　　“师尊上床吧。”宁长久无奈长叹道。
    　　陆嫁嫁瞪了他一眼，一动不动，羞恼道：“换个说法。”
    　　宁长久却一点没有惯着她，他将叠好的床被铺开，自己先坐了上去，两人僵持一会之后，陆嫁嫁默不作声地走了过去，她身子别过去一些，褪去了鹿皮靴子和白色的罗袜，在床上盘膝坐好。
    　　“辛苦了。”陆嫁嫁端正好了坐姿。
    　　宁长久说道：“我也很好奇，你这般先天的剑灵同体，究竟可以修到何种地步。”
    　　陆嫁嫁同样期待，她问道：“这般修行，可有先例？”
    　　宁长久想起了以身为兵器的四师姐，说道：“曾经见过类似的，但师尊与她相比，还是有些不同。”
    　　陆嫁嫁知道宁长久藏着许多秘密，也并未追问，简短的对话里，宁长久的手指已经按上了她的后背，她原本自然地放在膝盖上的手掌一僵，整个身体也向内缩了缩，抿紧了嘴唇抵抗着那股难言的灼热感，不再说话。
    　　这种感觉并非滚烫，而是一种令她头晕目眩的燥热。
    　　她闭上眼，便能感受到如黑暗长河般的体内，飞过了一粒金色的光点，那粒金色的光点极为精纯，似是蕴藏着无限的能量，就像是太阳一样，肉眼望去不过是一个发光的球体，但它却可以将万丈的光芒带给整个世界。
    　　她感觉那粒光点就是一颗迷你的太阳，升腾在自己的身体里，于是她所有的情绪，感知，心底的所思所想都似变成了通透，被照耀得一览无遗，仿佛再没有一点的秘密。
    　　她立刻稳住了心神，摒去了这种感觉，冥想的境界一点点退去，取而代之的依旧是燥热，无尽的热风吹进了她的身体里，那深藏于紫府之间的剑胎也在灼热的气流中不停地颤动，陆嫁嫁身子痉挛般收缩着，她此刻若是睁开眼，便可以看见一双眼眸中已经是水气濛濛。
    　　对于这种感觉她说不上来是厌恶还是喜欢，只是本能里有淡淡的迎合，似是希望自己全部的身躯融化于这灼热的光里。
    　　“嗯哼……”
    　　金色的风拂过紫府，触动剑胎，她忍不住轻哼出声，旋即立刻稳住心神，因为她能明显感觉到，身体与那剑胎的契合更进一步，而她此刻的耳垂已经红得几乎要滴血了，就像是成熟的樱桃，让人忍不住采颉。
    　　终于，宁长久收回了手，他轻轻吐了口气，气流喷上陆嫁嫁的后颈，也让她身躯微动，她胸脯起伏了一阵才稳定了下来。
    　　“感觉怎么样？”宁长久发问。
    　　陆嫁嫁双手捂着耳朵，撩下几绺青丝将其遮住，她点头道：“那剑胎好像在融入我的身体……”
    　　宁长久道：“等那剑胎完全融化，你可能就能做到真正的剑灵同体了。”
    　　陆嫁嫁感受着紫府中那柔软的剑胎，哪怕金乌灼烧，它也只是变软了些，等它真正融化不知要等到何年何月，莫非这期间她得每日来寻宁长久……
    　　她咬着牙，心中对他虽极为感激，却碍于两人的身份，羞于启齿，只是轻声而诚恳地说了声谢谢。
    　　陆嫁嫁又问：“到那时……我会成为一把剑？”
    　　宁长久摇头道：“我也不知道，只是若你真成了剑，那你到时候战斗难道握着自己？”
    　　陆嫁嫁想着那有些滑稽的场面，虽只宁长久在开玩笑，但还是摇头道：“那像什么话？”
    　　宁长久也笑了笑。
    　　陆嫁嫁此刻肌肤滚烫，身上散发着微微的热气，她松了口气，静坐调息了一会，才使得冰凉的感觉重新回到身体，一冷一热之间，她像是一柄锻打过后又淬入水中的剑，在一遍遍的锤炼里变得越发柔韧坚硬。
    　　“那等我变成了剑，我的身体也会像剑一样吗？”陆嫁嫁的担忧并非没有道理，她可以明显感觉到自己肌肤越来越紧致。
    　　宁长久笑道：“如果真是那样，那陆姑娘不就成剑人了？”
    　　陆嫁嫁蛾眉一竖，对于这个称呼意见很大，却想着对方每日为了自己如此辛劳，出于心中的感恩便也没有发作，只是默默记下，抿了抿唇，一点点消去神色中的不悦，望上去竟有几分少女的娇憨。
    　　宁长久忽然说道：“你白日里说剑隐于幽，发于明，其实这种说法其实并不准确，只适用于较为狭隘的剑道。”
    　　“嗯？”陆嫁嫁心中微动，侧过身子望向了宁长久，两人虽离得很近，但眸中并无暧昧，而是单纯的求知欲，她问道：“你有什么见解？”
    　　宁长久开始以人身与宇宙万物的共鸣点开始阐述剑道的理论。
    　　屋子的气氛也安静了下来，陆嫁嫁平静地听着，眸子越来越亮，此刻两人像是撕去了师徒的虚名，只是平辈相交的道友，共览着宇宙无穷，盈虚有数。
    　　宁长久也喜欢这种平静，他看着眼前带着求知欲却始终放不下师父架子的女子，淡淡笑了笑，最后以“神骛八极，目空宇宙”收尾，说得虽是一些空泛大道，但他相信总有一天陆嫁嫁能看到其上的风景，将所有这些空泛的剑道落成实处。
    　　他对于初春的试剑会没有任何兴趣，他只想每日如此，与宁小龄一同上课，然后闭关修行，夜里再与陆嫁嫁促膝闲聊一番，直到某一天他境界再成，然后离开宗门，去寻找那不知在天涯何处的不可观，探究出所有的秘密。
    　　这是他所以为的平静，而这种平静没能维持太久，初春试剑会便如期开始了。
       ……
       ……
      （今晚还有一章 但是要较晚更新 大家早点睡觉 明早起来看 不建议等！！！）
