    叶冷听到素青霜的话，整个人都傻眼了。

    他不敢置信的看着素青霜，“娘，您这是在说什么啊？”

    “什么叫做我不是你们的亲生儿子啊，您别跟我开这种玩笑啊！”

    “如果您不想让我渡雷劫，我不渡就是了，您也别吓我啊！”

    叶冷现在彻底慌神了，素青霜居然告诉他不是她和叶护国亲生的，这实在是让叶冷无法接受。

    在地球，他就是一个孤儿，现在好不容易有了父母，有了一个大哥，结果现在突然告诉他，他不是亲生的，这实在是让他无法置信。

    “对不起，小冷，我们一直瞒着你这个秘密！”

    “如果可以的话，我们其实不想告诉你这个秘密！”

    “但是现在你也长大了，你有自己的想法，我们也不愿再瞒着你，所以决定将这个秘密告诉你！”素青霜怜惜的看着叶冷说道。

    “小冷，虽然你不是我们亲生儿子，但是我和你娘一直都将你视如己出，现在将这个秘密告诉你，最大的原因是因为我们担心以后没有机会再说出来了！”叶护国在一旁搭腔道。

    “爹、娘，我真的不是你们的亲生儿子吗？”叶冷这一刻看上去有些失魂落魄。

    这种事情对他来说打击实在太大了，他一直以来渴望的就是亲情，叶护国和素青霜两人带给了他从未体会过的亲情感受，而现在叶护国和素青霜两人又将他一直渴望的东西给葬送了，这让他无法接受。

    “小冷，你这是怎么了？”素青霜看着双眼无神的叶冷，吓得脸色大变，急忙摇晃叶冷的身体。

    旁边的叶护国见状，也急忙起身，走到叶冷身边，大声呼唤叶冷的名字。

    但是因为叶冷受到的打击实在太大了，试想一下，如果当这种事情发生在你我之间，或许也会如此，当你最珍视的父母，告诉你，你不是他们亲生的，这种事情，谁能够接受。

    正所谓有父母在的地方就是家，但得知自己不是叶护国和素青霜的亲生儿子后，叶冷心中渴望有个家的梦想破灭了，如此大的打击，让他的精神都陷入了失常的状态。

    “小冷，你可别吓我们啊！”素青霜见到叶冷一蹶不振的模样，吓得脸色苍白。

    而此刻，叶冷的精神是迷糊的，他在这个时候，仿佛看见了小时候的场景。

    一些陌生而又熟悉的场景一一闪过他的脑海。

    “这一切是怎么回事？”过去的场景如同幻灯片一般展现在叶冷的眼前，让他分不清是现实还是虚假。

    “将少主放在这个地方安全吗，要是那些人追来的话，恐怕就糟糕了！”

    “现在也只能如此了，我们两人带着少主继续逃离，最终只会被那些叛徒抓住！”

    “将这两片轮回剑残片放在这里吧，现在只能希望少主吉人自有天相！”

    ……

    “爹、娘，你们快看，这里有个婴儿！”

    “夫人，你看这个小家伙好可爱啊！”

    “也不知道是谁，居然将这么一个可爱的小家伙遗弃在这里！”

    “老爷，要不然我们将这小家伙带回家吧，正好让星儿有个伴。”

    “嗯，好吧，既然夫人你都这么说了，我也没有意见，星儿，从现在开始他就是你弟弟了！”

    “弟弟？我也有弟弟了吗？”

    “那我的弟弟叫什么名字啊？”

    “嗯，就叫叶冷吧，现在是冬天，天寒地冻的，这小家伙都还如此精力旺盛，他看上去似乎很喜欢寒冷啊！”

    “老爷，你起名怎么这么草率啊？”

    “叶冷吗，我的弟弟叫叶冷吗，娘亲，让我抱抱小弟！”

    ……

    “小冷，小冷，你清醒一下啊！”

    “小冷，你怎么了，你说话啊！”

    叶冷听到耳边的呼唤，猛地回过神来，目光怪异的看着叶护国和素青霜。

    “爹、娘，我都记起来了！”叶冷开口缓缓说道。

    “所有的事情，我都记起来了，遗弃我的人，以及被你们捡到的经过！”叶冷再次开口说道。

    “小冷，你是再说胡话吧，当初我们捡到你的时候，你还只是一个婴儿，你怎么可能会记得，谁还能够保留婴儿时期的记忆！”叶护国脸色担忧的说道。

    “爹，我是真的记得！”

    “当初最先发现我的人是大哥，而我的名字是你给起的，你说我在冬天还精力旺盛，说我喜欢寒冷，所以给我取名叶冷，没错吧？”叶冷开口笑道。

    听到这话，叶护国和素青霜两人对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色。

    “爹、娘，虽然你们两人不是我的亲生父母，但是以后，你们两人永远是我心中的父母！”叶冷沉声说道。

    “小冷，你不怪我们？”素青霜迟疑了一下，开口问道。

    “我怎么会怪你们，如果当初不是你们将我带回叶家，我现在恐怕已经死了！”

    “你们不仅救了我的命，还抚养我长大，我怎么会怪你们！”叶冷淡淡笑道。

    听到这话，叶护国和素青霜两人都松了一口气，他们两人一直担心叶冷得知事情的真相后，会怪他们，不过现在好了，从叶冷的话语和反应来看，叶冷并没有怪他们。

    “爹、娘，谢谢你们！”叶冷看着两人，再次开口说道。

    “小冷，我听你师父说，你不是想要渡雷劫吗？”

    “现在去吧，我们支持你，你现在承担的压力，我和你娘无法为你分担，我们也无法理解你现在承担的压力有多重，所以我们现在只能在你的身后支持你，从今以后，无论你做什么，我们都支持你！”叶护国开口说道。

    听到这话，叶冷的脸上露出一抹笑意，“谢谢爹、娘！”

    言罢，叶冷将装有两块武器残片的盒子收入了须弥戒指，随后离开了房间。

    叶冷现在的心结已经解开了，他虽然不是叶护国和素青霜的亲生儿子，但是这又有什么关系，他要的是这一份亲情，并不是血脉，只要他将叶护国夫妇当作父母，对方也将他当作儿子，那么就已经足够了。

