
　　一番思考之后，何塞向下挖掘，他试图通过毁掉地基摧毁圣坛。

　　但一只幼龙能想到的，那些设计圣坛的人类精英怎么可能想不到。

　　向下挖了十多米，他发现圣坛下方也有结界保护，而且不知道有多深。

　　“如此严谨的防御，我是没辙了。”

　　何塞从洞坑中爬了起来，回头看见雅莉格丝仍在清理出口，而卡西已经将战利品收集到了一堆。

　　战士的双刃巨斧、盗贼的匕首、牧师的十字架项链，还有不知道是谁的戒指和皮甲，以及部分零散的钱币。

　　这些装备都有魔法灵光，当然，魔法灵光远没有法师物品那么强烈，都是大路货色。

　　他亲眼目睹卡西拾起一块石头，然后从石头下方摸出一枚变形的金币，不由得感叹龙类的寻宝天赋。

　　有这么一个探宝雷达在，他完全不担心会漏掉战利品。

　　何塞回头继续研究圣坛，他决定若是在出口挖通之后还是看不到希望就放弃。

　　“嘿！伙伴们！我看到光了！”

　　何塞回头一看，看见金龙身后的石缝中射出一道明光，距离打通通道已经不远了。

　　时间不多了哩。

　　“别白费力气了，圣坛是神祇与物质位面沟通的重要枢纽，有神力结界的保护，看这神力浓度，估计只有传奇龙才有能力破开防护。”

　　话音刚落，圣坛光芒大盛，一股强大而神圣的意志突然降临，随之降临的还有一股如山如岳的磅礴压力。

　　三龙直接被压趴在地，动弹不得。

　　何塞只感觉身上仿佛压了一座大山，呼吸困难，他心中惊骇，这是生命层面上的阶位压制，这次的压制甚至比红巢主母的古龙龙威还要可怕。

　　“神！神威！”

　　昂！

　　随即，三龙听见红巢主母的惊怒声，恐怖的能量波席卷大地，整个大地都在颤抖，洞穴顶端石块落下。

　　战斗开始之后，三龙发现自己又能动了。

　　何塞心中思绪如飞，他非常担忧，虽然红巢主母并不重视自己等幼龙，但用脚指头想也知道她若是失败，自己等五色龙会遭到怎样的屠杀。

　　突然，他注意到光辉黯淡的圣坛，经历了神降，圣坛中存储的神力几乎消耗殆尽，金色光柱黯淡。

　　但在遥远的大陆南方，神的信徒正在大规模集会祈祷，圣坛里的神力随之恢复。

　　何塞不知道远方的事，他只知道此时的圣坛神力空虚，是最佳进攻时机，而毁掉圣坛就是帮助红巢主母，帮助红巢主母也就是帮助自己。

　　机会转瞬即逝！

　　冒着哗哗落下的碎石雨，他冲了上去，龙爪突破虚弱不堪的神力防护。

　　没有丝毫犹豫，他猛力击打圣坛，圣坛本身的材质并不坚硬，一下子便破裂开了。

　　咔嚓！

　　圣坛四分五裂，散落成一块一块的，他注意到那颗金色钻石，一把将钻石抓起。

　　此时，头顶掉落的石块越来越大，金龙终于打通了洞穴。

　　“何塞！山洞要塌了！”

　　何塞连忙向出口冲去，途经正打包战利品的白龙。

　　“别管这些了！快跑！”

　　卡西闻言，随手抓起部分战利品跟上。

　　轰隆隆！

　　三龙逃出洞窟的一刹那，身后的洞穴完全垮塌，但他们的危机并未结束。

　　头顶上的天空中，视所能及之外，恐怖的强者正在厮杀，激烈的战斗将天空染得一半火红一半金灿，二色界限分明，时不时有陨石等大威力魔法落下，在大地上掀起惊天爆炸，一派世界末日景象。

　　在这末日浩劫当中，冲天而起的金色光柱依旧显眼。

　　何塞环顾四周，发现远方也有很多冲天而起的金色光柱，这些光柱大体上围成一个圈，将红巢包围在中间。

　　而在远方高耸入云的红巢周围，骑着狮鹫、巨鹰的骑士和法师正在与双足飞龙、巨龙在天空中厮杀，魔法与气的碰撞搅动风云声光十色，大面积山石在爆炸中崩裂，石块泥石流般沿着山坡滚落。

　　在离三龙不远处，以黑龙——奥尼尔为首的怪物大军正在和一群人类军队厮杀，看起来像是人类联军组成一道防线，正阻止怪物大军靠近圣坛。

　　但遗憾的是，他们守卫的圣坛已经被何塞破坏了。

　　此时，两方人马也发现了这个问题，怪物大军士气大增，而联军分出人手向三龙方向冲来。

　　何塞正犹豫要不要加入战斗。

　　在一年之前，前身和红巢主母签订了一份庇护契约，这份苛刻的庇护契约限制了他的自由，导致他此时无法逃离。

　　突然，天空中传来一道磅礴的能量冲击波，幸好源头距离此处很远，能量冲击波传到地上时已经失去了破坏力，仅仅是推动气流化为狂风吹得人睁不开眼睛。

　　随着能量冲击波一起到来的还有一声震天的龙吟，龙吟中满含痛苦。

　　红巢主母受伤了？！

　　不一会儿，红巢主母出现在何塞的视线中，此时的她受了伤正狼狈逃窜，滚烫的龙血一路挥洒，身后跟随着数名敌人，其中还有金属龙族的身影。

　　惊鸿一瞥之间，追逐双方化为道道流光从三龙上空飞过，眨眼间消失在视线的尽头。

　　“红巢主母逃了？！”

　　何塞震惊，随即反应过来。

　　红巢主母的逃跑意味着她无力继续为幼龙提供庇护，庇护契约因此失效。

　　“快！快跑！”

　　毫不犹豫，何塞转身就跑，临走时还不忘提醒两名同伴。

　　金龙望向远方的天空，空中有金属龙一族的身影：“你们快逃吧，我不走了。”

　　何塞在奔跑过程中回头瞧了一眼，明白过来。

　　“祝你好运！我的朋友！”

　　“也祝你好运，与众不同的何塞。”

　　红巢主母的逃走打折了怪物大军的脊梁骨，包括成年巨龙在内所有人都在逃命，而人类联军乘胜追击扩大战果。

　　一场魔幻版的大逃杀就此开始！

　　“你要干啥？！不准飞！”丛林内，何塞一把拽住就要起飞的白龙——卡西的后腿：“跟着我一起跑！”

　　“为…为什么？”

　　“想死你就飞吧！”

　　这话是不错的。

　　人类联军追杀的目的是为了扩大战果，通俗点来讲就是为了获得更多的战利品。

　　而幼龙是绝对的高价值目标，不管是死是活，搞到一只就够一般人逍遥快活一辈子，再加上人类联军中不乏拥有飞行坐骑的骑士和会飞的高阶法师。

　　力量孱弱的幼龙想要活下去，就得尽量不引起敌对强者的注意，而借助茂盛山林的掩护逃跑是当前的最佳选择。

　　果不其然，他俩看见一只幼年红龙高调飞行，被狮鹫骑士射出的魔法投网缠住，从空中跌落，落入丛林，而狮鹫骑士将幼龙捕捉后就飞走了。

　　在天上，像这样的飞行骑士还有很多，他们是专门捕捉高价值目标的部队，魔法投网也是专为捕捉幼龙设计的，不知道特殊方法别想解开。

　　“何塞！救我！”

　　听见慌乱的声音，原来那倒霉孩子是何塞龙类意义上的哥哥——巴伦。

　　但何塞一点也不想多管闲事，甚至连看他一眼都觉得费劲。

　　讲真，倘若当初巴伦在他落难时提供帮助，此时他会走近视察情况，判断自己是否有能力救他，而现在嘛……

　　“告辞！”

　　PS：角色点赞、投票、留言合称素质三联，来一个呗。

　　(♡˙︶˙♡)嘻嘻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第14章 告辞！免费阅读。https://xs.23sk.com 