
　　“雪薇？”

　　这时，只见齐齐捧着一束花站在病房门口。

　　“齐齐？快进来！”

　　孟星沉防备的看向齐齐，只听颜雪薇说，“这是学校的同学。”

　　孟星沉将人打量了一遍之后，这才闷不作声的站到了一边。

　　“雪薇，你怎么样？这几天我家里来人了，没有联系你，没想到你居然出了这么大的事情。”

　　颜雪薇笑了笑，“没事没事，虚惊一声。”

　　齐齐将花束放在桌子上，颜雪薇招呼她坐下。

　　“孟助理，麻烦你下楼买两杯咖啡上来。”

　　“好。”

　　孟星沉离开后，齐齐看着孟星沉的背影，她问道，“这是谁？你的追求者？”

　　颜雪薇笑了笑，她将叠好的衣物放到一旁，她坐在床上，“这是我哥的助手。”

　　“哦，那穆先生怎么不在？”

　　“他在这里做什么？”

　　“你受伤了，他难道不着急？不关心你？”

　　“我哥在这边，我不需要他关心。”

　　“他很怕你哥？”

　　颜雪薇没有回答，但是齐齐也明白了，“那他还有点儿可怜呢。”

　　“他可怜什么？”

　　“关心你又见不到你，想想都觉得可怜啊。”

　　颜雪薇笑了笑，并没有再说什么，她和穆司神的事情，没必要和外人提。

　　“我准备回国了。”

　　“啊？什么时候？”

　　“后天。”

　　“怎么这么突然？”齐齐语气中露出几分惊讶，她面上带着失落。

　　“想家了。”

　　“你和穆先生一起回去？”

　　颜雪薇摇头。

　　“雪薇，你……你对穆先生有爱慕的感觉吗？”齐齐小心翼翼的问道。

　　颜雪薇没有很快的给出答案。

　　“一开始我也不喜欢穆先生，总觉得他太霸道。可是后来看他对你做的事情，我觉得他那个年纪的男人，霸道一些，会更有责任感和安全感。在尊重你的前提下霸道，还挺有男人味儿的。”

　　颜雪薇笑了笑，她调笑的问道，“齐齐，你什么时候反戈了？你不是很讨厌他的吗？”

　　“我是讨厌男人大男子主义，但是他有实力，那就另说了。而且他还是真心对你好的。”

　　“一个男人对你好，你就会选择他吗？”

　　“有时候，有些男人，连这种最基本的对女朋友好都做不到。所以穆先生的做法，才看起来更加的难能可贵。”

　　“你怎么突然这么大的感慨？”

　　“段娜做完手术了。”

　　“嗯，我听说了。”

　　“她又和牧野在一起了。”

　　“什么？”颜雪薇面露不解。

　　齐齐无奈的苦笑，“你也觉得不可思议对不对？段娜就是个没脑子的，她都被牧野伤成那样了，她居然还会选择他，只是因为牧野在她身边守了一夜。”

　　颜雪薇一想到段娜做手术时绝望的表情，她的内心不由得一阵唏嘘，牧野并不是一个很好的选择。

　　牧野，可能会毁了段娜一辈子。

　　“她真打算和牧野在一起？”

　　“对啊，因为这件事情，我们俩都掰了。”齐齐一副无所谓的表情说道。

　　“为什么？”

　　“我劝她啊，我怎么能眼睁睁的看着她跳进火海，可是她偏偏不听。我觉得她跟中了邪一样，就觉得牧野是最好的，这个傻瓜，真是气死人了。”

　　齐齐一想到那日和段娜吵架的情景，她依旧很生气。

　　颜雪薇再次无奈的叹气，段娜就像当初的自己，一次次被伤害，一次次选择原谅，结果只把自己伤了个体无完肤。

　　“我这辈子都不想和男人在一起了，男人没一个好东西，见一个爱一个，薄情寡性，无情无义。”齐齐语气绝决的说道。

　　颜雪薇笑着安慰她道，“总归有好男人的。”

　　“有吗？如果有的话，我想我也没那个运气。在段娜那里我学到了一句话，远离男人，幸福和谐。”

　　“哈哈。”颜雪薇笑了起来，“爱情也很甜蜜的。”

　　“是啊，热恋期甜蜜，过了热恋期，还有个狗屁。”

　　“齐齐，你变了，变得没有那么冷漠了。”

　　“你们都变了，我也要变了。脸上冷，并不能更好的保护自己。你们都不在了，我也要重新找朋友，毕竟我还要在这里待上两年。”

　　齐齐的语气里透露出几分无奈，她和段娜大概不会再和好了，毕竟三观不合。颜雪薇离开后，以后也不会再来了，大概率她们以后也很难再相聚了。M.23sk.com

　　一想到这里，颜雪薇的心头禁涌起几分无奈与不舍。

　　人总是这样，容易产生感情，又容易受伤。

　　“雪薇，你真不考虑穆先生了吗？”

　　“我回国之后，就有新的生活了，我不想再受到其他人的影响。”

　　“穆先生的追求，对你造成困扰了？”

　　“嗯。”

　　齐齐心下升起一阵无奈，她这想帮穆司神都没有办法了，颜雪薇这边是铁了心。

　　“雪薇，我听说，只是听说哈。”

　　“什么？”

　　“穆先生病了。”

　　“什么病？”

　　“不清楚，就是住院了。”

　　“在哪里住院？在这个医院。”

　　“不是。”

　　“你是从穆司神那边过来的？”颜雪薇突然发问。

　　齐齐瞬间被问住了，她紧忙尴尬的说道，“当然不是啦。”

　　“那你怎么知道的这么清楚？”

　　“我……我是从雷震那里知道的。”

　　“你和雷震很熟？”

　　“呃……”齐齐一下子不知道该怎么回答了。

　　“你和雷震在谈恋爱？”

　　“没有没有。”齐齐连连摆手，“他之前只是想通过我，关心一下你，这次你住院，也是他告诉我的。”

　　“哦。”

　　接下来颜雪薇的态度便有些冷淡了，大概是因为齐齐和穆司神的有关系，她突然就没了兴致，她不喜欢这种被打探的感觉。

　　“雪薇，你生气了？”

　　“没有。”

　　“穆先生……也只是关心你，心疼你。”

　　颜雪薇冷漠的看向齐齐，这是她和穆司神的事情，不需要其他人来讲。

　　“既然你是穆司神的说客，不如你带个话。我和他之间不可能有任何关系，如果他真的想有的话，那就是我们只是老乡。”

　　“老乡？”齐齐面露疑惑，“你和穆先生早就认识？”

　　“我不是早就告诉过你们吗？”

　　齐齐搜索记忆里的片段，这时她才回忆起，颜雪薇曾经说过她和穆司神的关系。大概是因为颜雪薇的演技太好了，齐齐私以为他们是不认识的，穆司神只是单纯的追求她。

　　“哦，抱歉我忘记了。”齐齐这才意识到自己做了傻事。

　　颜雪薇这样冰雪聪明的人，大概早就看出了她的意图。她本想着当个和事佬，没想到自己却成了傻蛋。

　　“我累了。”颜雪薇没有兴致再聊下去了。

　　齐齐尴尬的站起身，她试着解释，“雪薇，你不要误会，我没有收他任何的好处，我只是想着为你好。”

　　“这是我自己的事情。”颜雪薇冷淡的回道。

　　齐齐抿了抿唇，她不知道该再说什么了。

　　“雪薇，如果……如果穆先生他出了什么事情，你会担心吗？”

　　“他有没有事情，和我有什么关系？”

　　“你……你对他真的没有爱意吗？”

　　“绝无半分。”

　　听着颜雪薇绝决的话，齐齐知道穆司神没有机会了。

　　颜雪薇是个表面看着温驯，但是实则内心是很个性的人，不会有轻易的人或者事会改变她的想法。

　　“那……那你好好休息，我后天去机场送你。”

　　“嗯。”

　　齐齐离开病房后，她拿出手机，编辑了一条短信，“我努力了，但不行。”

　　“麻烦你来医院，面谈。”

　　齐齐收回手机，面上露出几分纠结。

　　男女之间的爱情，真是太麻烦了。

　　齐齐刚走一会儿，孟星沉也回来了，他手上拿着两杯咖啡。

　　颜雪薇看了他一眼，没有说话，继续收拾东西。

　　“告诉我哥，后天我们回国，不要有任何的变动。”

　　“嗯。”

　　这个地方，她一刻也不要再待，一想起穆司神，她的内心就会不平静。她讨厌这种感觉，她要和过去，和穆司神做出分割，她不要再受他任何的影响。

　　此时的颜雪薇太过激动，虽然她面上没有任何表现，但是她的内心早就乱了。越不想在意，往往越会在意，在和齐齐聊穆司神时，她的心就乱了。

　　所以，她急切的停止这场谈话，因为她知道她的心越来越不受控制了。

　　比如，她想知道，穆司神好端端的为什么会住院？

　　齐齐会不会是他派来的，要在她面前演一出苦肉计。

　　她不要再想了，不管穆司神是真住院，还是假住院，她都不要再想。他们之间什么关系都没有了，她不在乎！

　　手中叠好的衣物被她拆开，又反复的叠着，孟星沉在一旁看着，只是默默的看着她，没有说话。

　　听说穆司神突发了疾病，目前在医院观察，一时半会儿可能好不了，这件事要不要告诉她？

　　“孟助理。”

　　“小姐？”

　　“我很热，我想出去转转。”

　　孟星沉看了看墙上显示温度的仪表，室内温度22，室外温度零下。

　　“我陪你。”

　　“不用，我自己一个人就可以。”

　　说着，颜雪薇便朝衣柜走去，在里面拿出了一件羽绒服。

　　当穿上羽绒服时，她愣住了。

　　这件羽绒服，是穆司神给她买的。

　　猛的，她又把羽绒服脱了下来，可是衣柜里厚衣服不多，只有这件羽绒服可以御寒。

　　“小姐，外面冷。”

　　闻言，颜雪薇这才又把羽绒服缓缓穿上。

　　这个男人真是可恶，无论何时何地，都要影响她。

　　她必须离开这里，她要远远的离开他。

　　她不想再做那个卑微的颜雪薇，她想做自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4297章 穆宁番外（165）免费阅读。https://xs.23sk.com 