    “这位美女，在下王氏集团王家俊，能否给你交个朋友？”王家俊十分绅士的说道。

    他们王氏集团在平江市可是数一数二的龙头企业，在大众的耳中可谓是家喻户晓的存在。

    至于说坐在对面的陈南，直接被他无视。

    “没兴趣。”

    陈师梦嘴巴一撇，将头扭到一侧，直接甩了一个后脑勺。

    开头吃个一个闭门羹，这让王家俊脸上有些挂不住。

    站在原地一时间有些进退两难，就在他心中犯愁之际。

    陈南笑嘻嘻地凑上前，神神秘秘的说道“哥们，泡妹子可不是这样泡的。”

    王家俊心中憋了一肚子，上下打量一番陈南，不屑地哼道：“怎么？就你这个乡巴佬也想教我做事？”

    陈南也不动怒，笑嘻嘻的说道：“话不能这样说，难道近水楼台先得月，这个道理哥们你都不明白吗？”

    王家俊眼神微微闪动，看了眼坐在对面的陈师梦，又看了看陈南，顿时恍然大悟。

    扫了眼陈南，顺手从钱包中掏出一沓钞票，神色高傲地说道：“这里有两千块，你的这个位置让给我。”

    “才两千块啊？”

    陈南撇撇嘴，不着痕迹的地摇摇头。

    王家俊眉头一皱，顺手再度取出一沓钞票：“再加两千块，把你的位置让......”

    可是还未等他嘴边的话说完，手中一松，两千块已经不见。

    陈南笑嘻嘻的数了数钱，确定数目，美滋滋地塞进了口袋。

    冲着王佳俊咧嘴一笑：“没问题，现在这个座位是你的了。”

    说完，起身找了另外一张桌子坐下。

    王家俊心中一喜，可还没等他屁股落下，陈师梦起身，又转移到了陈南的桌位。

    王家俊：......

    这一刻，他心头亿万只草泥马奔腾而过。

    脸颊微微戳抽搐两下，深吸口气，再次走到陈南面前。

    抬手又从钱包内取出一沓钞票，哼道：“这是四千块，再换一下座位？”

    可是这次，陈南并没有伸手去接。

    看着王家俊那副鼻孔朝天的样子，轻轻摇摇头，笑眯眯的说道：“不好意识，这次涨价了。”

    “你这分明是趁火打劫！”王家俊沉声道。

    陈南咧嘴一笑：“话不能这样说，难道说你连这点小钱都舍不得花？”

    “我......”

    这个激将法让王家俊一时间，难以言语，脸上神色一阵变幻。

    最终，老老实实的又掏出一沓钞票递了过去。

    “多谢老板。”

    陈南嘻嘻一笑，清点一下数目，爽快的将位置让了出去。

    这番话倒是让王家俊心里舒服一些，看着陈师梦并没有第一时间离开，眼神微动，顺势坐了下去。

    正当他准备找些话题聊聊的时候，陈师梦突然起身，又回到了陈南的桌位。

    我尼玛......

    这一刻，王家俊整个人的脸都黑了下来。

    倒不是因为损失这四千块钱心疼，而是陈南这种做法，让他感觉有一种被人当猴耍的样子。

    此刻陈南趴在桌子上，拿着一沓钞票不厌其烦的清点着，嘴里还嘟囔着。

    “啧啧，大清早上的我右眼就跳个不停，想不到还会遇到这样的好事，轻轻松松整个一万二，以后每天过来一次，一个月收入三十多万，一年不就好几百万了。”

    王家俊听到这话，差点没忍住一口老血喷出。

    一天一万二，真拿他当肥羊来撸羊毛呢！

    终于，王家俊是忍无可忍，怒气冲冲的来到陈南面前，恨声道：“小子，你胆子不小啊，竟然敢耍我！”

    “耍你？不不不，我可是没有耍你，我只是给你象征性的提供一些建议，毕竟男女之间的事情就像是投资，这种情况下只能说是你投资失败了。”陈南笑眯眯的说道。

    这一堆歪道理气得王家俊牙根痒痒，恨不得冲上去将陈南当场暴揍一顿。

    可当他看到坐在那里的陈师梦，强行忍耐住心中怒火，为了不破坏美好印象。

    大袖一甩，转身离开。

    待到王家俊离开，陈师梦扑哧一声笑了出来，那花枝乱颤的样子，看得陈南眼都花了。

    “喂，你这人也太坏了吧，这不是明摆坑人的吗？”陈师梦没好气的说道。

    前脚她还以为陈南是个充满善良和正义感的人，可现在看起来似乎不太一样。

    “我这可不叫坑人，只能说是他自己笨，非要往这个坑里跳。”陈南一脸无辜的说道。

    那样子惹得陈师梦翻个白眼，可以想到王家俊临走前那冰冷的眼神。

    柳眉轻轻一皱，低声道：“你注意点，刚才那个人肯定已经对你记恨在心，小心他背地里报复你。”

    “怕什么，像他那种酒色之徒，这点报应都是轻的。”陈南随口道。

    这时，工作人员推着餐车走了过来。

    牛排上桌，红酒开瓶。

    两人端起高脚杯轻轻一碰。

    “叮咚。”

    清脆的声音响起，午餐正式开始。

    ......

    与此同时。

    平江市，中心医院，特护病房外。

    宁梦云神色焦急地站在那里，随同她一起的还有宁家的那些亲戚。

    “大侄女，别高兴的太早了，说不定是你父亲回光返照也说不定。”宁超亮皮笑肉不笑的说道。

    宁梦云俏脸一寒，嘴唇蠕动着想要说些什么，可最终因为心中担忧还是没能说出口来。

    十指紧紧攥在一起，满脸紧张地盯着病房大门，一颗心都是提到嗓子眼处。

    而宁梦云没有注意到的是，宁超亮的脸色也不怎么好看。

    前不久他才立下赌约，如若这个时候宁超农突然醒来，那么他真的要按照赌约上说的，灰溜溜地从宁氏集团离开不成？

    要知道，这些年宁超亮为了坐稳位置，可是在公司花费了不少心血，他这一走可什么都没了。

    “一定不要是真的，一定不要是真的，一定不要......”

    宁超亮在心中默默叨念着，其余的宁家人心中也是各怀鬼胎。

    每个人都盯着房门，眼神飘忽，也不知道心中在想些什么。

    一时间，整个走廊内出奇的安静下来，气氛陷入到微妙平衡。

    就在这时，病房的门缓缓打开。

