    第402章校医先生的艺术（36）

    阮绵眨眨眼：这就是背靠大树好乘凉！

    “那你是遗憾啥呀？”

    柏衡看了她一眼，“开学仪式上，我是发言人之一。”

    当时，某位大鬼畜还在想，小女朋友知道他的真实身份的时候会是什么表情呢？

    定会很有趣，他还打算拍下，让她画出来呢。

    就……损到家了！

    至于她会不会画？

    柏董表示：有钱能为所欲为！

    真不怪阮绵天天骂他大鬼畜,虽然有少女的娇嗔在里面，但某人变态也是真变态！

    阮绵暂时没想到这个，还在那傻乎乎地问：“所以呢？”

    柏衡：“……没！”

    还是让小女朋友继续傻下去吧！

    阮绵：“？？？”

    不过，还没等她多想什么，专爱研究地板砖和门的林特助又来了！

    林特助也很绝望啊：我也不想来的，每次都要提心吊胆会不会坏了老板的好事,又要被强硬塞狗粮的……

    可如今的老板只要有空,就粘紧阮小姐,自己能怎么办？

    嘤嘤嘤~~好怀念从前老板跟着他一起单身的时候！

    “林特助来找你了，应该有工作要你忙呢。”

    阮绵戳了戳男人的胳膊，让他赶紧工作去，别总是来这边鬼畜她。

    柏衡捏住她白嫩的手指，“小没良心的。”

    不过，他这次没有离开，而是直接问林特助，“什么事情？”

    “董事长，大小姐又来了。”

    大小姐？

    阮绵脸上的笑容消失，柏盈盈？

    相比傅天承，柏盈盈于原主和阮家来说，才是真正血海深仇的仇人！

    仗着自己财阀大小姐的身份，肆意践踏他人，草菅人命，害得别人家破人亡……

    纵然剧本里，柏盈盈最后被原主剁成肉泥,但又如何？

    她的梦想、她父母的希望和性命再也回不来了！

    而起因,就是因为傅天承喜欢她？

    就因为她所谓的抢了柏盈盈的男人？

    何其可笑？

    阮绵从未如此厌恶过一个女人！

    柏衡注意到少女情绪的不对劲，伸手将她抱到怀中,摸了摸她微微泛白的脸，轻声道：“你不想见到她，我让林旭赶走。”

    阮绵仰头看向眉目温柔的男人，杏眸微颤，毫不掩饰地说：“我讨厌她！”

    林特助闻言，诧异地看了阮绵一眼。

    大小姐跟阮小姐认识？

    不应该啊！

    可看阮小姐这样，她说讨厌大小姐完全不像是气话，而是真的厌恶！

    只是，为何呢？

    还有，阮小姐在董事长面前这么说真的好吗？

    但想到什么，林特助淡定了：嗯，阮小姐说什么自然都是对的！

    果然，不出意料……

    柏衡安抚地亲了亲少女的眼睛，“好，我让她不许再出现在你面前。”

    阮绵抿了抿唇，将小脑袋靠在他的肩膀上，恹恹道：“我不是无理取闹的。”

    柏衡轻笑,“我知道。”

    阮绵突然问：“那我跟她要是掉到水里，你先救谁？”

    柏衡：“……”

    林特助：“……”

    柏衡看向林特助，“你觉得呢？”

    林特助就……

    老板，这是您跟未来老板娘的私人事件，请别把火烧到我这只无辜的单身狗身上啊！

    但，作为一个十项全能最优秀助理，林特助露出精英的笑容。

    “阮小姐，我觉得您这问题可能改成，大小姐掉水里了，您和董事长看到，董事长会不会救？可能会好些，当然这纯属我个人的想法。”

    阮绵：(⊙o⊙)…

    优秀人才啊！

    阮绵看向柏衡，男人忧心忡忡地看着她，对林特助吩咐道：“你再去安排一个脑部检查给她吧。”

    林特助不敢回话，低头继续研究砖块！

    阮绵懵了懵，反应过来后，气得小脸通红，“你才需要脑部检查！”

    柏衡边顺毛边叹息，“看你的问题，不是傻子都问不出来的！”

    阮绵：“……”

    分手吧！

    这种男人是没法过了！

    柏衡：“嗯？”

    阮绵才不、不怕他呢！

    她大声哔哔：“你知不知道，救她是法律问题，救我只是道德问题，你说要救谁呢？”

    所以女朋友问男朋友“我跟你妈掉河里，你先救谁”，这纯属是坑自己！

    当然，老婆就不一样了！

    “跟你说了领证很重要，让你早些跟我去领你又不愿意。”

    某个男人一脸“柏太太真是太胡闹”的表情。

    阮绵：“……”

    她这算不算搬起石头砸自己的脚呢？

    阮绵完全都不想跟他说话了。

    系统：那宿主为什么要想着跟大反派比智商呢？

    她就算挖个坑，最后埋的也只可能是她自己啊！

    阮绵怒：就不能让我幻想一下有天能成功套路到他吗？

    系统：额……你高兴就好叭！

    阮绵：真是太讨厌了！

    不过，闹了这么一会儿，阮绵被原主影响到的情绪也完全平复了下来。

    她想了想，对柏衡道：“让她上来吧，既然她是你妹妹，我也想见一见。”

    总是要见到的！

    只是这一次，她没跟傅天承有任何关系，柏盈盈会不会对她出手呢？

    阮绵倒是希望她出手，这样，她不就有理由弄死她了吗？

    钮祜禄·绵绵上线！

    都不用柏衡吩咐，林特助已经转身下楼去带柏盈盈过来。

    阮绵住的病房在最高层，这一整层，都是独属于柏衡的区域，除非有他允许，否则连院长都不能随意上来。

    这也是为什么不管是傅家姐弟也好，柏盈盈也罢了，都只能在下面先等着。

    傅家姐弟都为此心态有些失衡，柏盈盈就更不用说了。

    她身为柏氏的大小姐，按理来说，这校医院也应该是她的地盘才是。

    而阮绵呢？

    不过一个外人罢了！

    可现在，在柏家的地盘，她却还要请求一个外人的同意才能去到她的病房！

    更甚至，柏盈盈想到她刚回国就过来这边，要见柏衡和他那个传得沸沸扬扬的神秘女友时，却被毫不犹豫地拒绝了！

    之后几天都是！

    每次都叫她等着，可等到的结果就是拒绝！

    就完全不将她放在眼里！

    柏盈盈再好的演技都险些爆发！

    一方面怨恨柏衡这个冷血无情的大怪物，竟然如此对待亲妹妹！

    (本章完)

