    

    
“带着儿子一块儿去。”齐宥笑道。

    
“天太冷了。”叶珍珍轻轻摇了摇头。

    
今日外头风雪很大，若带着小家伙一块去，吹了冷风，很容易咳嗽。

    
“你放心，我会好好护着他的。”齐宥连忙说道。

    
叶珍珍见他坚持，也没再阻拦，只是叮嘱齐宥，抱着孩子的时候，一定要护好孩子。

    
一家三口到了安国公府时，却没见到陆承睿，安国公夫人白氏听闻后，急急忙忙迎了出来。

    
等众人到了正院的厅堂后，白氏才福了福身，一脸歉意道：“启禀王爷，承睿他今天不在府里，怠慢王爷了。”

    
方才，得知齐宥和叶珍珍来了后，白氏便让人去找陆承睿了，想来要不了多久，他就回府了。

    
“夫人不必客气，本王只是陪王妃出来走走，不是来找陆承睿的。”齐宥笑着说道。

    
白氏闻言微微一怔，下意识看了一旁的叶珍珍一眼。

    
叶珍珍有些无奈，轻轻点了点头。

    
看来，她家王爷今日是特意陪着她“回娘家”来着。

    
她也是现在才知道。

    
白氏顿时明白过来了，他们家珍珍，已经向靖王坦白身份了。

    
怪不得，靖王这次来安国公府，一点架子也没有，原来是以女婿的身份来的。

    
也不是说，从前齐宥来的时候摆王爷的谱，只是这回愈发的平易近人。

    
白氏忍不住看得叶珍珍一眼，脸上满是笑意。

    
这男人，越心疼自己的媳妇儿，就越给媳妇儿脸面，对媳妇的娘家人也越好。

    
靖王这么做，都是因为心里有珍珍的缘故。

    
“王爷和王妃稍坐片刻，妾身去去就来。”白氏一边福身，一边退了出去。

    
他们家老夫人得知叶珍珍过来了，自然要来见这丫头一面的，只是外头风雪大，雪天路又滑，白氏有些不放心，要亲自去接老夫人过来。

    
不过，她还没有来得及出正院的大门，就看见老夫人平日里坐的软轿过来了。

    
“燕娘，珍珍过来了？”老夫人下了软轿，握着白氏的手，低声问道。

    
“嗯。”白氏轻轻点了点头：“王爷陪着一块过来的，还带着小世子爷，母亲上次见孩子时，他还只有半岁呢，如今都一岁多了，长得玉雪可爱，嘴又甜，让人见了便心生欢喜。”

    
老夫人听白氏这么说，迫不及待想见见她的小外重孙了。

    
叶珍珍虽然是她的亲生女，但毕竟没有公之于众，而且，叶珍珍的身份必须一直隐瞒着。

    
所以，哪怕老夫人很想见叶珍珍，很想见小惇儿，也得忍着。

    
白氏身为陆承睿的母亲，陆承睿和齐宥交好，白氏偶尔去一趟靖王府，在外人看来，还算正常。

    
可老夫人身为安国公府的老祖宗，若总去靖王府，便会让外人起疑心了。

    
今日他们一家三口上门来，最高兴的就是老夫人了。

    
“母亲，王爷已经知道了珍珍的身份。”白氏压低声音说道。

    
老夫人听了之后，顿时停下了脚步，她紧紧握住白氏的手，低声道：“燕娘，王爷今日莫非是来兴师问罪的？”

    
“不是。”白氏笑着摇了摇头：“我看王爷是陪着珍珍和孩子回娘家串门儿的。”

    
老夫人听了之后，顿时松了口气：“珍珍是个有福气的。”

    
“那是当然，母亲也不看看，她是谁家的孩子。”白氏笑道。

    
老夫人听了之后，脸上满是笑容，快步进了正厅。

    
她这辈子，就生了两个儿子，小辈当中就陆承睿和叶珍珍两人，对于陆承睿这个孙儿，老夫人自然是疼爱至极。

    
至于叶珍珍，她老人家除了疼爱她，更想补偿她。

    
叶珍珍许久没有见自家祖母了，见她老人家进来，便让屋子里的丫鬟们退了下去，给祖母恭恭敬敬行了礼。

    
“王爷就别行礼了，等有朝一日，珍珍能认祖归宗，王爷再和我这老太婆行礼也不迟。”老夫人笑着说道。

    
这会儿，齐宥若是对着她磕头请安，她老人家会不自在的。

    
“好，都听祖母的。”齐宥笑着点了点头。

    
一旁的白氏忍不住看了自家婆婆一眼，不断朝她使眼色，只可惜老夫人一直盯着叶珍珍和孩子看，根本没有看白氏一眼。

    
白氏心里特别的无奈。

    
他们家珍珍什么时候能认祖归宗？

    
除非有朝一日，靖王登基继位。

    
到那时候，人家可是天下之主，是所有人仰望的存在。

    
她家婆婆，莫非要让做了皇帝的靖王给她磕头请安吗？

    
白氏想想就觉得太吓人。

    
当然了，婆婆刚才只是随口一说，哪里会想那么多。

    
老人家年纪越发大了，做梦都想儿孙满堂，其他的倒是不在意了。

    
……

    
陆承睿今日也沐休，天一亮，他就离开了安国公府，拿着之前和简姝一块签字画押的和离书去了一趟官府，盖了大印，悬起的心总算落下了。

    
此番和离，他给简姝留了不少东西，除了简姝现在住的那个温泉庄子和附近的一大片良田山地外，京中还有一处三进的宅子和几间铺子，银票也留了不少，够她安稳过一生了。

    
事实上，若不是简姝一直拒绝，给的更多。

    
在陆承睿心里，简姝不仅是他的义妹，也是对陆家有恩，对大康王朝有功之人，他希望她过得好。

    
除了不能把自己给她，其他的，他都可以给。

    
出了官府后，陆承睿去了丁家在京中的府邸。

    
上次，他便去过一回，丁诗瑶那丫头还避而不见，让丫鬟给他传话，说男女有别，家中没有长辈在，他一个外男，便不招待他了。

    
陆承睿不知道，丁诗瑶今日会不会见他。

    
不过，他还是想试一试，和丁诗瑶见上一面，把事儿说清楚。

    
丁府一处幽静的宅院内，丁诗瑶正坐在临窗的暖炕上欣赏窗外的雪景。

    
这一扇窗户是舶来品，又透又亮，和那些明纸糊的窗户完全不一样，可以看清楚外头的一切。

    
这东西，是她父亲好不容易得来的，算是个宝贝了，父亲疼爱她，几年前进京的时候，特意让人安在了她屋子里。

