    新月至中天。

    太平镇热闹的夜市开始散去。

    唱戏杂耍的手艺人们，敲响收鼓锣。

    经营吃食的小商贩们，也推着各自吃饭的家伙，摇头晃脑的哼着小调归家。

    张楚与姬拔坐在太平会总舵外的平台上，倚着栏杆，俯瞰着夜色下的太平镇。

    夜风徐徐，吹散了酒香。

    张府的下人们，第三次提着食盒上山来，将桌上还带有残温的残羹剩菜撤下去，重新换上热气腾腾的菜肴。

    姬拔酒量很好，刚上桌那会儿气势也很高，大有“老子打不赢你，灌翻你”的无畏气概。

    然后现实又给他狠狠的上了一课，并告诉他，不用谢。

    “老张、老张，你听咱说。”

    他一只手撑着脑袋，努力让自己保持清醒，但整个人坐在椅子上摇来晃去，就好像天与地都在旋转一样。

    “听着呢，你说吧。”

    张楚下巴枕着栏杆，头也不回的轻声道。

    夜空下灯火通明的太平镇，有鲜活的市井烟火气，也有世外桃源般的安宁之意，犹如他记忆中，烟雨飘摇的江南水乡。

    总也看不够。

    “你听咱说，你，你一定要跟咱回前军！”

    姬拔甩着脑袋，一句一句的说道：“咱这次来，可是给前军两万多弟兄立下了军令状的，一定要请你回去。”

    “你知道的，咱是粗人，要咱上阵杀敌、要咱破阵斩将，都是小事！”

    “但要咱将前军的弟兄们囫囵带出去，再囫囵的带回来，咱办不到！“

    “换其他人来，咱们又信不过！”

    “谁都信不过！”

    “除了咱们自己弟兄，谁还拿咱们这些大头兵的命当命啊？”

    “你行！”

    “你是咱前军的将军！”

    “咱信得过你！“

    “弟兄们也信得过你！”

    “这次北伐，咱们就指着你……别死人了，前军咱都快不认得了。“

    张楚回过头看了他一眼，又一言不发的回过头，重新目光入下方的太平镇。

    只是总也看不够的太平镇，忽然吸引不住他的目光了。

    我行？

    我怎么不知道我行？

    我还欠着那么多座坟，我怎么就行了？

    “北伐。”

    他在心头底底的念诵着这两个字，思绪在夜空中随风飘荡。

    一念间，跨越数百里，重回锦天府！

    ……

    “楚爷。”

    “楚爷。“

    “楚爷。”

    张楚睁开双眼，急切的左右扫视。

    没有人。

    也没有鬼。

    急切的目光，一点一点暗淡下去，再次合上。

    不知过了多久，他再次睁开双眼，将胸膛上的柔荑轻轻拿开，轻手轻脚的起身，就着一身月白色的里衣走出卧房。

    他漫步穿过长廊，转进客厅。

    油灯亮起。

    照亮了堂上那一方落满尘埃的长条形木匣。

    张楚双手将木匣取下来，轻轻打开。

    惊云静静躺在匣中，鲨鱼皮刀鞘在昏黄的油灯光线下，越发的深邃、沉静。

    他凝视惊云。

    惊云似乎也在凝视他。

    他隐约间听到了一个声音，不知是在他耳边，还是在他心间，轻轻的发问：你准备好了吗？

    张楚不答。

    也答不出。

    沉默良久，他最终还是伸出手，稳稳的拿起惊云。

    ……

    清晨。

    早起散步的知秋，还未走到客厅，远远的就望见自家男人坐在堂上，手持一方云巾动作缓慢的拭刀，脚步顿时一滞。

    他好像，有一年多没碰过那把刀了吧？

    张楚察觉到有人站在客厅外没动弹，一抬眼，就看到怔在门外的知秋。

    他拿着云巾的手顿时一僵，随即就若无其事的还刀入鞘，将惊云重新送回匣中封存好。

    “今天怎么起这么早？”

    他迎上去，轻轻拥住知秋。

    知秋将下巴搁在他肩头上，低语道：“老爷，有心事吗？”

    张楚抚着她的后背，轻声笑道：“我能有什么心事，就是睡不着，想出来倒杯水喝，见惊云的盒子上都积了尘，才记起好久未曾给它做过保养，就顺手取出来擦一擦。“

    他在解释。

    知秋心头有数了。

    她轻轻“嗯”了一声，清清淡淡的说道：“老爷，你要是有什么想做的呢，就尽管去做，不用记挂家里，家中衣食无忧，还有妾身和两位妹妹替您看管，不会有什么变故的。”

    张楚轻轻敲了敲她的额头，”你还大着肚子呢，我能放下心上哪儿去？“

    知秋底底的窃笑，但目光中总有一抹忧色。

    ……

    张楚亲自送姬拔出镇。

    姬拔牵着马，欲言又止、止复欲言，只得长吁短叹。

    张楚权当未看见。

    直到出了镇，送他上了马后，张楚才道：“老姬，咱俩是兄弟吧？”

    姬拔毫不犹豫的回道：“那当然，过命的兄弟！”

    “既是兄弟，你就当理解我。”

    张楚指了指身后伫立的太平镇镇墙，再指了指周围进出太平镇的老百姓们，“你们还有那么多大人、将军管，他们，只有我管。“

    姬拔顺手他手指，四下看了看，一咬牙道：“这事儿算咱做得不地道，让你难做了！”

    “走！”

    他劈手从张楚手中夺过战马缰绳，大喝一声，领着十几名亲兵，一路绝尘而去。

    张楚目送他消失在山道儿尽头后，才转过身，慢慢的往回走。

    还未进城，骡子就像是个幽灵一样，不知道从哪个人堆里钻出来，低着头凑到他身后，一边亦步亦趋的跟着他往镇里走，一边低语。

    “楚爷，莫要上这贼将的当，霍鸿烨筹谋北伐不是一天两天了，他来请您出山，肯定是受了霍鸿烨指使……您不欠他镇北军和他霍鸿烨什么，镇北军每个月拿给您的蛟骨丹，都是咱们拿白花花的银子买的。”

    骡子说事，向来只叙述事情经过，是非曲折皆由张楚自己断定。

    这一次，他罕见的掺杂了个人的感情在内。

    有些事，过不去就是过不去……

    无论过了多长时间。

    张楚不可置否的轻轻“嗯”了一声。

    他相信骡子说的，姬拔前来，背后有霍鸿烨推动的因素。

    他也相信，姬拔昨日醉酒后所说的那一番话，是掏心窝子的真心话。

    霍鸿烨……太着急了。

    张楚不知道，霍鸿烨是急着证明自己，还是急着弥补他霍氏遭下的冤孽。

    他只知道，霍鸿烨这一次，步子迈得太大了……

    镇北军，已经不再是当初那个镇北军了。

    如今的镇北军，是连姬拔这种憨直的嫡系将领，都已经不敢再全心全意的去相信的镇北军。

    肯定又会扯到蛋。

    张楚一言不发的穿过一条条街道，笔直走进太平会大殿。

    骡子不放心他，亦步亦趋的跟着他走进大殿。

    “查，’铁锁横江‘梁重霄生平！”

    “查，玄北州火行奇物排行分布！”

    “追踪，镇北军北伐进程，实时回报！“

    骡子听出他语气有异，不敢再劝，揖手道：“是，楚爷。”

    