    PS：第六更

    魔界就是一个梦境世界。

    但是这梦境世界的一切却都又是极其真切的。

    苏城立足魔界，打量着眼前的世界，看到这边也有芸芸众生，也有四大部洲，这里的一切和现实世界，几乎没有什么两样，心中明白，圣人的能耐，就是这么的不可思议。

    多宝道人和白莲童子在这世界，依旧有诸多能耐，两者已经纵身而起，在这茫茫世界，寻找轮宝威能存身之处，唯有苏城，在外界的时候是凡人，来到这边依旧是凡人，徒步在这世界慢行。

    这梦境世界里面，人们所说的话语和现实有些不同，不过这影响不到苏城，苏城也依旧能够和梦中的人物沟通。

    一路上，苏城行走从容，以雄黄来避毒蛇，以陷阱来困猛兽，山林险峻之处，苏城也有度过之法，绝路之中，也能找出通路。

    如此一路而来，在这梦境世界有十五天，方才走到了有人烟的地方，又有三天，才来到了一个集市上面。

    这边的集市上面，正是半月一次的大会，十里八乡的村民们聚在一起，交易物资，来来往往，百姓实多，或老或少，千百面貌。

    苏城走到了一个卖衣服的大妈面前，微微一笑，说道：“你好，我来问个路。”

    卖衣服的大妈面容丑陋，周围的人皆不敢往前，现在听到苏城的话，她咧嘴一笑，满口黄牙，更有一股秽恶臭气，

    “你想去哪里？”

    大妈笑问道。

    “你来的地方。”

    苏城答道。

    大妈听到苏城的话，疑惑问道：“我来自哪里？”

    苏城笑了笑，手上持印，这眼前大妈一怔，随即便看到了自身的一切。

    骷髅骨节，皮膜筋缠，脓囊涕唾，屎尿存满，周身更有八亿四千万虫，并且在内心的最深处，更有一股黑色的印记，隐隐约约，影影绰绰，只是在这时候，被苏城清晰的分辨了出来。

    “啊……”

    大妈整个人立时生变，一股烟云缠绕，露出了她真正的面貌，生的并非是十分美丽，但是衣衫暴露，眼神勾人，一举一动，都有勾魂摄魄的本事。

    这女子捂着脸，在地上哭了好一阵儿，方才缓过神来，看向苏城，说道：“你真的好本事，居然能够识破我的变化。”

    苏城笑笑，淡淡说道：“肉眼见色，天眼看心，慧眼观看众生根本，法眼看诸法实相，佛眼无畏，在这样的眼眸之下，你们的一切都无所逃遁。”

    女子挑了挑眼，眉梢之中有说不完的柔媚。

    苏城手中法印一转。

    骷髅骨节，皮膜筋缠，脓囊涕唾，屎尿存满，八亿四千万虫的体相再一次的涌现在女子的心头。

    这是佛门的“不净观”，也是让人看清楚生命本质的手段。

    女子再一次的匍匐在地，涕唾同流，在看清楚了美艳外表下的丑陋之后，让她十分难堪，对于自身也生出许多异样心思，良久之后，方才真正的收摄思想，看着苏城，说道：“我带您过去。”

    苏城点了点头。

    要说转轮王轮宝威能所在之地，那自然就是镇压魔王的地方了。

    也就是说阿弥陀佛恶念所在。

    只要到达这个地方，就能够找到轮宝威能所在，也就能够回到西牛贺洲，执掌轮宝，转动轮宝，前途无敌。

    阿弥陀佛轮宝所在，是在梦境世界，须弥山之下。

    须弥山通身是有金银琉璃水晶构成，入海一百一十万公里，出海一百一十万公里，在这须弥山之上，是为阿弥陀佛所在，但是在须弥山之下，就是魔所在。

    苏城跟着魔女，两者来到了须弥山，眺望山上，这须弥山上空空荡荡，并没有任何佛陀所在，反倒是须弥山往下的地方，有许许多多妖魔的身影。

    整个往下的洞口幽暗深邃，看不到底，妖魔在其中盘旋，而在洞窟里面，有许多西方教和尚的尸首排列，大多数已经化为了枯骨。

    “你就是苏城吗？”

    深渊之中一声吼叫，一条魔龙在这里面盘旋而出，在这魔龙背后，站立着妖魔鬼将，后面更是有无数的魔兵妖将，如蜂如蚁，密密排列，当空的魔龙头上，站立着一个六个头，十二只手的怪物，身体虽然略似人形，但是面孔和胳膊纷纷不是人类，对着苏城，大声喝道。

    “我是苏城。”

    苏城说道。

    “那就是你了！”

    魔将伸手一招，后面的魔兵们将雷电架起，毒火放开，一幅战前模样，看着苏城，说道：“我看你的福德金光已经修成，现在赶快退去，自然有你的安宁日子，若是你敢于上前，必然让你殒身于此。”

    苏城看着天空中的雷电，毒火，又看着密密麻麻的妖魔战将，笑了笑，说道：“难道你就不好奇，像我们这种来拿轮宝的人，应当是能够将你们的大王从封印之中放出来，那你们为什么要阻拦我呢？”

    “还是说，你们的二大王现在舍不得手中的权利了？”

    鬼将听言，微微一愣。

    从这里到须弥山最底处，一共有三十三层，而阿弥陀佛的魔面，就被封印在这最底下，要想前往最深处，需要闯出三十三关，才能够见到轮宝威能所在。

    “胡言乱语！”

    魔将伸手一招，毒箭密密麻麻，向着苏城射来。

    苏城全然无视这飞来的箭矢，迈步向着眼前虚空踏出，整个人便立足在这渊面之上，一应来到苏城面前的飞箭，毒火，雷电，未曾到达苏城的身边，便已经纷纷化灰而去。

    “这怎么可能？”

    魔女看到苏城无伤，惊异叫道。

    这来此处的魔将魔兵，里面不少放在人间，那都是仙人修为，但是现在，全然就被苏城给格挡免疫了。

    “因为这是在梦中啊。”

    苏城看着魔女，微微一笑，说道。

    梦中的世界，自然一切都是虚假的，只要勘破这里面的虚实，就能够无视这里的刀剑，从而成为一个局外人。

    而如果一心以为这个世界是真的，那么在这世界的一切，也都像是真的一样，也就会在这世界老，死，痛苦。

    在踏足出来之后，苏城心念一动，整个人向着眼下无边的黑暗掉落下去。

    在这黑暗的最深处，轮宝的光明隐隐照耀。

