    第3章 落海异变

    遗山村私塾外院。

    一个时辰过去之后，参与寻源测试的孩子还没有出来，聚集在这里的人便开始窃窃私语起来。

    毕竟这些人也算看过很多次寻源测试了，以往都是一个时辰就出结果的。

    两个时辰之后，当茂青带着一群孩子出现时，迎来的是一双双带着疑惑的目光。

    “这次我们村有三个孩子寻源成功，分别是木冬，茂幽，程子夜。”

    茂青带着喜悦的声音回荡在这个小小渔村的上空。

    听到茂青说的话，那些孩子没有寻源成功的家长们都露出失望的表情，因为他们的孩子错过了一次改变一生的机遇。

    当然大部分村民都带着喜悦的眼神看着寻源成功的三个孩子。

    这三个孩子将带着他们整个遗山村的希望与梦想走出大山，去体验外面无比广阔的世界。

    “好了，你们带着孩子回家吧。半个月后村里会组织商队带三个孩子前往镇上，记得不要耽误了。”

    茂青嘱咐了几句话就转身和周远离开了。

    至于木冬，他是被木山抱着回家的。

    在木冬八岁以后木山已经很少这样了。

    大概是出于父亲需要保持的那份威严，他很少这样子宠溺木冬。

    “父亲，您把我放下来吧。”

    虽然木冬内心很喜欢这种感觉，但是木冬还是怕累着父亲，已经十岁的木冬身高已经超过一米四，体重快八十斤了。

    “不用，你这小不点还怕我累着不成”，木山有点珍惜现在的时光。半个月后这个经常跟在他身后的孩子就要离开这里了。

    想到这，木山下意识地搂紧了木冬。

    木冬感受到木山的这一举动也安静了下来，小脑袋紧紧靠着木山。一旁的姜雨也眼神温柔的看着两人，一家三口三个背影重叠着，向着远处那个熟悉的木屋缓缓走去。

    回家后的姜雨立马进了厨房，准备做一顿丰盛的晚餐庆祝这开心的一天。

    当木冬一家沉浸在欢乐的氛围中时，在遥远的落海深处，幽深海底突然闪烁蓝色光芒，一颗满布裂缝的深蓝色巨蛋冲出海水悬浮在海面上，百里海域骤然静止，而后猛然塌陷，海中的能量极度压缩，化成了一柄利剑砍在巨蛋之上。巨蛋轰然炸裂，一声婴儿般的啼哭声响彻四方。

    这婴儿般的音波逐渐扩散开去，影响到了方圆千里海域的所有生物，并且继续向远处扩散。凡是被影响到的海兽都感觉到了来自本能的驱使，驱使它们去臣服于这个声音的主人。

    一场史无前例的海兽潮开始了，然而这次海兽潮的目标却不是进攻人类所在的大陆。

    不管智慧最低的单细胞海兽，还是存活十万年智慧堪比人类的海域霸主，都纷纷启程游向声音的起点。

    十天后，遗山村，夕阳的余光透过袅袅翠烟像轻纱般铺在这个小小村落，一片祥和。

    通往村中心的青石路上，一个中年男子急匆匆地奔跑着，从他那双带着茫然的眼神和凌乱的脚步可以看出他内心此刻的不平静。

    “村长，出大事了。”

    在距离茂青家还有十几米远的时候，中年男子就忍不住大喊道。

    脚步比之前更加快了几分，在茂青家门前还没稳住身形，他就急着伸出手去扣动门上的门环。

    中年男子的呼喊声和急切的叩门声惊动了正在陪着家人吃晚饭的茂青，他和家人招呼了一声就疾步走出客厅。

    “咯~”随着一声开门声，茂青带着疑惑的神情看向这个中年汉子，“曲阳，什么事，这么着急。”

    这个中年汉子叫曲阳，负责村里在外的采办和销售事项。

    平常善于交际，做事稳重，与村里的大部分人很熟悉，很少会表现出现在这样的情绪。

    “一周前茂钱不是带领着一帮子好手出海了嘛，说趁着这次鱼儿多打算多赚点，和海伯说的最迟天昨天就回来，结果我去问了问，他们现在都没回来”

    曲阳急切的解释道。

    海伯，是一种海边渔村独有的职业，他们不仅负责船坞的管理还有预测出海吉凶的能力。这种能力不是与生俱来的，需要签订一个神秘的契约才能继承。至于如何签订，这是只有继承海伯传承才能知道的。

    “这有什么急的，茂钱那家伙就是贪心，每次都去很远的地方，不把船装满都不舍得回来。最近也没什么大风大浪的还能出啥事。”

    茂青非常了解茂钱那小子的个性。

    “要是只有茂钱一帮人迟个一两天回来我也不至于来找您了。”曲阳急切的解释道，“我五天前天去镇上置办东西，今天回来的路上遇到了紫阳村和砂石村的人，和他们聊了几句，才知道他们村最近有出海的渔民很久没有回来了。那些人都是爱冒险的汉子，都喜欢去深海。我听到这些留了个心眼，刚才回到村里，立马就去船坞那去找海伯，想问问他有没有发现什么异常，没想到进屋就发现他倒在了地上，已经没了呼吸。”

    “什么，海伯死了，”茂青震惊道。

    每一届海伯都是要登记在所属城镇的海伯名单里的，他们的生死和传承都需要告知海伯的管理部门，一个海伯的莫名死亡是一件很严重的事情。

    “这样，你去办事处叫上茂万他们一伙人，挨家挨户问问出海过的最近有没有发现奇怪的事情。我先去海边看看。”

    说完后茂青也顾不上和家人打个招呼，就飞奔着跑向遗山村的船坞所在地。

    办事处是村里处理各种事务的地方，也是遗山村武力最高的地方，平常都有两个人值班。

    看着茂青这矫健的身影，曲阳也顾不上羡慕山者的强大，赶忙转身对着办事处疾步而去。

    一盏茶时间不到，茂青就赶到了遗山村的船坞旁。

    这里停着大大小小的船只，都是遗山村各家各户养家糊口的东西。

    看着这空荡荡的船坞，不知怎的，茂青感觉到了一丝凉意伴随着海风吹进来。

    (本章完)

