
　　娃娃：“哎哟！难受啊！这纳尔一个惨字都不足以形容了！8分半钟0-3被压了50刀，发育可能都不如双方的辅助吧？”

　　怀南：“这波纳尔蹭塔下线刚好升六，怒气也不错，他可能以为对面不敢越塔，但是等级装备实在差距太大了，纳尔这血量即使变大也被瞬间秒了。”

　　带入纳尔视角，这要是RANK局估计已经在疯狂示意队友十五分钟上票了。

　　不过比赛必须继续进行，折磨还得忍受。

　　因为纳尔这波被越，林诚狂吃塔皮的同时又在跟对手拉开刀差。

　　“上路要放先锋吗？可以拿一塔。”

　　“不急！一塔我可以单吃，你先把先锋留着。”

　　上路优势实在太大了，一塔的存在反而让林诚可以将纳尔压得更惨，小花生省下先锋回去刷野还能利用快速回城加快一点效率。

　　不仅是林诚，一直狂刷的小花生9分钟就刷了80刀出来，领先千珏超过30刀。

　　控了一龙和一先锋的情况下打野9分钟80个刀真的很夸张了，对面上野加起来都还没有小花生补刀多。

　　娃娃：“小花生的莫甘娜打野还是有东西啊！控了资源也支援过线上的情况下补刀居然还对位压了这么多，这就是莫甘娜打野吗？”

　　怀南：“好不容易拳头把人马的四条腿砍断了，赛前我一直在期待本次MSI的打野会出现什么新东西，没想到KT第一局拿出的莫甘娜打野就取得了这么好的效果····当然，这跟C9自己前期上路送旳那一波关系很大。”

　　娃娃：“我倒是更期待Wei在欧服RANK使用最多的兰博了，不知道RNG的兰博打野是不是也能打出这样的效果？”

　　下路，C9双人组先推线藏到后面草丛，戴先生和小辅助想要贪心多推一波线过去再回家，结果被卡尔玛先手RQ命中两人，然后对着寒冰牵出链子。

　　千珏从河道绕了过来。

　　看到寒冰大招射出，卡尔玛闪现贴脸艾希躲掉魔法水晶箭。

　　但是红色方的留人能力太差了，甚至不用戴先生交闪拉断链子，酒桶一个大招将对手炸开，两人轻松的逃离现场。

　　而就在千珏下路露头，刚刚10分钟林诚又一次尝试了对塔下纳尔动手。

　　主Q的韦鲁斯频繁消耗让纳尔血量一直不太好看，在发现队友牵制了对方所有人的时候林诚突然E技能减速之后前压进塔，大招腐败锁链出手。

　　结果这个大招直接空了！

　　纳尔E已经被提前逼了出来，林诚本来想的是预判R压纳尔往后闪的位置。

　　结果Fudge压根就没有反应过来，塔下原地不动让林诚的大招看起来歪得有点离谱。

　　煞笔克高手！

　　林诚暗骂一局，然后只能悻悻的后退。

　　当然，尽管这波小纳尔保得一命，林诚也就是少赚一点金币而已，反正对手也不太值钱了。

　　而且韦鲁斯的大招CD很短，浪费了也不心疼。

　　小纳尔清线能力差，林诚干脆也不拖了，开始不断进攻仅剩一层半塔皮的上路外塔。

　　12分钟，林诚单吃一血塔。

　　因为长剑出门，没有浪费任何经济在前期的过度装上面，怀揣3000+巨款的林诚回家从裤裆里面直接掏出了魔宗+纳什。

　　娃娃：“这什么啊？12分钟韦鲁斯两件套了？纳尔现在就一个小反甲+草鞋啊，这还怎么玩？”

　　怀南：“还真是出纳什的韦鲁斯，橙子哥好理解啊！纳尔后续的装备不太好出了，出纯护甲装对这种混伤的韦鲁斯没什么效果。”

　　“但这种出装的韦鲁斯后期真的不是很好找输出位置，即使对面没什么开团，发条和小炮的手长对韦鲁斯还是有威胁的。”

　　就在林诚回城补装的时候，小花生在中路释放了先锋逼迫C9防守，然后立刻转头去动第二条小龙。

　　但是这一次C9不打算轻易放掉小龙。

　　发条在等级起来之后已经比较容易推瑟提的线了，千珏惩戒掉了撞过一头中路的先锋，红色方下半区人员往小龙处集结。

　　双人组没有过来帮忙的情况下莫甘娜的小龙打得并不快，反倒是因为下路卡尔玛的存在红色方依旧有推线权，C9双人组先到一步。

　　原本以为先锋的牵制对手会放掉小龙，发现情况不对小花生第一时间拉掉小龙往自家F6方向撤退。

　　发条和千珏因为不是从中路河道草丛靠过来，倒也没有堵住莫甘娜。

　　C9想要接盘小龙。

　　此时KT下半区四人被隔开，莫甘娜又只有半血，关于这个小龙到底放不放的问题队内简单的讨论了一下。

　　小花生：“我没大招没状态，要不放了吧？”

　　林诚：“我两件套了，凭什么要放？可以打！”

　　林诚说完，直接交TP到了自家F6的眼位。

　　在林诚拍板要打的时候，双人组已经清完线往河道靠了，瑟提和莫甘娜在上面给压力。

　　发现蓝色方想接，纳尔也交出了TP。

　　Fudge的怒气很好，正好是大纳尔形态。

　　卡尔玛卡住位置的RQ给了下方KT双人组很大压力，不过还好C9除了还没TP落地的纳尔外根本没有开团能力，也无法直接对下方被隔开的寒冰和酒桶动手。

　　发条的球卡住上河道，C9想要先RUSH小龙。

　　“艾希给大！可以打了！”

　　戴先生的寒冰从下路三角草射出大招。

　　不过运气不太好，这个大招从三个人之间穿过去落空了。

　　Effort：“不好开！被卡住位置我进不去！我们两个只有半血，我先手可能要送。”

　　超威：“崔丝塔娜有大，我也不好先手。”

　　林诚：“我来先手！你们跟我，相浩你顶一下。”

　　小辅助秒懂，酒桶喝酒当着对方的视野往前压。

　　酒桶前顶肯定还是能给到压力，小炮和卡尔玛稍微往上靠队友站了一点。

　　嘭！

　　发现对面站位靠拢，林诚R闪出手腐败锁链。

　　娃娃：“这波KT阵形分散不太好打啊，双人组被隔在下面血量也不好，打起来不好跟输出。”

　　怀南：“而且TP下来是大纳尔，C9想要尽快RUSH小龙不给对手拉扯的机会，他们也知道必须趁着大纳尔形态把龙拿掉。”

　　娃娃：“艾希大招空了！那这样····哎！橙子哥R闪开团了！”

　　怀南：“AD向前的闪现！橙子哥好敢！”

　　谁也没想到瑟提和酒桶没先手，韦鲁斯居然敢当着五个人的面闪现开团。

　　阿P的发条被当场禁锢，反手直接QWR对着韦鲁斯释放。

　　同时，TP落地的纳尔前压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1060章 林诚：队友不好开的团，我来开免费阅读。https://xs.23sk.com 