    第291章 当一回强盗

    拳拳到肉，将唐三打的动弹不得，打的周围的那些人也是哑口无言。

    今日，吃瓜群众又见证了杀戮之都的一个新星崛起。

    宁霄的服饰，还有那未被杀意浸染的气质，一看就是刚刚来到杀戮之都的。

    可这才刚刚进来，就将杀戮之都两大狠人之一揍了一顿。

    所有人的心中，都已经将宁霄定为绝对不能招惹的对象。

    宁霄没有理会周边的人，他抓住唐三的衣服，将唐三提了起来。

    然后离开。

    围观的吃瓜群众，见到宁霄走过来，连忙让开了一条路。

    等到宁霄走了好久之后，他们才敢小声的交流。

    一些好事者，更是给宁霄冠以“屠神者”的称号。

    神，指的自然是修罗王唐三。

    以唐三的实力，肯定是能完成百场胜利，获得杀神称号的。

    而今天，宁霄暴揍唐三，可不就是屠了这个杀神吗？

    “屠神者？”

    胡列娜听到那些人的话，也不由得一阵好笑。

    她获得地狱使者这个称号，也是打了好几十场胜利之后才有的。

    结果宁霄刚刚进来，就有了一个外号。

    猛的。

    宁霄不知道后面发生的事情，他提着唐三来到了附近的一处房屋中。

    将唐三扔在了地上。

    “又是一个昊天锤？”

    看着系统空间中多出来的这个锤子，宁霄相当诧异。

    “唐三的掉率是真的高啊，总共打了两刀，就有一个额外掉落。”

    宁霄看了一眼趴在地上如同死狗一般的唐三，心中十分的惊讶。

    看着唐三，宁霄不由得将他当成了一座宝山。

    玄天宝录，八蛛矛，昊天锤。

    这些都是从唐三身上弄出来的，不知道他的身上还有没有东西的。

    不管有没有，宁霄还是决定花点时间试一试，没有坏处。

    从唐三身上爆出来的这个昊天锤，大小看起来比从唐晨唐昊身上掉落下来的都要小一些。

    唐三的昊天锤武魂毕竟没有附加武魂，虽然随着他的实力提升，昊天锤也会慢慢变大, 但显然没有唐晨唐昊那样9个魂环的大。

    宁霄从系统空间中将昊天锤取了出来。

    唐三见到宁霄手中的昊天锤, 瞳孔一缩。

    “这, 这是昊天锤？”

    唐三心中大惊。

    “双生武魂，不对，难道他是三生武魂？”

    “乱神刀, 七宝琉璃塔，昊天锤？”

    “怎么可能, 这世上怎么可能存在三生武魂？”

    唐三确实被吓了一跳。

    双生武魂, 比如他自己, 便已经是这世上万中无一的存在。

    但至少，双生武魂都还是有记载的。

    可现在, 却出现一个三生武魂，这是在他老师号称理论无敌的大师玉小刚的研究中都没有的存在了。

    趴在地上，唐三看着宁霄手中的那个锤子。

    他终于还是发现, 宁霄的那个昊天锤并非武魂, 而是实体。

    “什么毛病, 你个七宝琉璃宗的仿照个昊天锤, 吓我一跳，你玩个锤子！”

    得知了真相, 唐三的心中才稍微好受一些。

    双生武魂，意味着等到封号斗罗之后，他可以附加18个魂环。

    而三生武魂, 那将是27个。

    若只是双生武魂，唐三还有信心追赶。至少, 他的第二武魂的魂环配置会相当好看。

    唐三现在对宁霄魂环配置的记忆，还停留在:紫, 紫，黑, 黑。

    宁霄取出昊天锤, 并没有避开唐三。

    以他现在的实力，也没什么好怕的。再说就拿了个锤子出来, 也没有什么大不了的。

    试了试重量，这个锤子只有1000斤的样子。

    不是太重, 随便一个魂师都能拿起来。

    昊天锤那可以让钢铁变软的特性也有, 可以将这个锤子留在宗门铸造堂打铁了。

    宁霄毕竟对打铁不感兴趣。

    找个合适的人，把这个昊天锤给他，再传给他乱披风锤法。

    七宝琉璃宗打铁的人也有了。

    而宁霄自用的两个昊天锤, 他是用来当暗器扔的。

    将昊天锤收回系统空间, 宁霄向着唐三走去。

    直接将唐三的腰带给他扯了下来。

    “老子的二十四桥明月夜。”

    唐三心中大呼。

    那是他的储物魂导器，是他老师传给他的。

    二十四桥明月夜, 一共有24个空间, 每个空间都是一立方米。

    宁霄一个空间一个空间的查看着。

    “哎，这些金针，好东西，没收。”宁霄心中一喜。

    宁霄取出一大包金针，转移到自己的储物手环中。

    “老子的龙须针！”唐三心中叫道。

    这可是他在弗兰德的店里买的，差点被坑了几百金魂币。

    用掉了一些，现在就剩一万多了。

    “这个空间是放暗器的，哎，有些是宗门还没研究透的，全部没收。”

    宁霄又将一堆暗器转移到自己的储物手环。

    “老子的飞天神爪，追魂夺命胆，无声袖箭……”唐僧心中十分心疼。

    这玩意铸造条件可不低，唐三也花了好大的功夫才弄出来。

    尤其是那追魂夺命胆, 他逛了好多药店, 才弄齐药材，给它加上毒药。

    “还有一些药材，马马虎虎，没收。”

    宁霄又转移了一堆药材。

    唐三看着，心都在滴血。

    收集这些药材，他容易吗？

    “胡萝卜？我去，你买这么多胡萝卜干啥？”

    唐三：“……”

    “哟，还有几万金魂币了，比他老子有钱多了。”

    宁霄毫不犹豫的给他没收了。

    唐三的心在滴血。

    那一张金魂币储蓄卡上的钱，是他卖暗器得来的钱。

    主要客户还是宁霄呢。

    唐三自己用掉了一些，但他的花销并不大，还剩好多，现在又全部回到宁霄的手中了。

    唐三突然想到了什么，他的神色也变了。

    “这张金魂币卡是宁霄给我的，他不会认出我吧？”

    “还有，那些暗器，宁霄会不会联想到我？”

    等了一会，唐三并未在宁霄的脸庞上看到一点诧异。

    “看来他没认出来，以他的身份，这10万金魂币对他而言只是九牛一毛吧，估计都已经忘了。”

    “我现在的身份是昊天宗子弟，他应该也以为这些暗器是我卖给昊天宗的吧？”

    唐三心中说道。

    唐三不想在宁霄的面前暴露身份。

    现在这种敌明我暗的状况很好。

    二十四桥明月夜检查完毕。

    除了一些暗器以外，宁霄并没有发现什么有价值的东西。

    最后，把唐三的胡萝卜，干粮和他的衣服全都归还给唐三，连他的魂导器也给他收了。

    “强盗啊！七宝琉璃宗怎么有你这样的强盗？”

    唐三看到宁霄这种做法，心中一阵叫骂。

    储物魂导器要是买的话，也要好多钱的，唐三现在可买不起。

    而且宁霄把他魂导器收了，唐三在杀戮之都怎么装东西？

    衣服还好说，唐三的换洗衣服并不多，随便弄个包就能装下。

    可那么多胡萝卜，你让我怎么处理？

    还有干粮，也不好带。

    唐三十分头疼，又在庆幸。

    他的身上，还装备着一套无声袖箭，飞天神爪……全套暗器，宁霄没把他这些也没收了。

    在这杀戮之都中，唐三取胜的关键，与这些暗器也脱不了关系。

    可备用暗器全被抢了，以后在杀戮之都要省着点用了，这里可没法补充暗器。

    将唐三身上的东西没收之后，宁霄取出乱神刀，不怀好意的盯着唐三。

    可惜了，唐三的身体弱了些，不能使用千影绝杀劫了。

    想要刷掉落，只能用普攻了。

    (本章完)

