    第41章气运之子的拜金前女友（十）

    为了躲避暴力狂女友的揍，宋雨泽选择了继续逃课，整天窝在寝室里打着游戏，只有每天放学的时候，才会走出寝室，和周欣桐约好地点，两个人一起去吃饭。

    “泽哥哥，你为什么不直接和李梦瑶分手啊？”

    偷偷摸摸溜过来和宋雨泽见面的周欣桐，一见到人就将心中的不愿都说了出来：“人家好歹也是个清清白白的女生，这样子和你偷偷摸摸地来往，真要是传出去，同学们还不得认为我是小三呢……”

    看着暗恋多年的女神在自己的面前摆出一副委屈的小模样，宋雨泽觉得自己小心肝直颤，拉着对方的手，柔声安抚着：“哎，毕竟，我和她在一起那么长时间，如果现在和她提分手，别人还不是会认为你是小三，倒不如，我拖着不说，让她受不了，主动提出分手，那样，错的就不是我们了……”

    话是这样安慰着周欣桐，可是，宋雨泽内心很清楚，他之所以迟迟不愿意和李梦瑶提分手，不过就是看不惯对方丝毫不将自己放在心上的样子。

    自己可是天之骄子，这个世界上所有的女人都该为自己疯狂，凭什么那个李梦瑶例外？

    他还要对方爱自己爱得死去活来呢……

    只是，眼看着周欣桐对自己的好感值越来越高，甚至愿意低下高傲的身姿和自己偷偷摸摸地来往，背上一个小三的名声，这宋雨泽心里不由有些疑惑：“系统，现在周欣桐对我应该是爱得不可自拔了吧，怎么你还没宣布任务成功呢？”

    只有任务成功，自己拿到了积分，兑换了道具，才能打得过那李梦瑶。

    “嘀……”

    听到宋雨泽的疑惑，攻略系统直接回道：“宿主，经系统检测，任务还没成功……”

    “可是，这周欣桐明明已经爱我爱得愿意当小三了啊，这还不算攻略成功？”

    “嘀……宿主，本系统检测任务成功的依据是宿主与攻略对象发生了关系……”

    “额……”

    这宋雨泽万万没想到，评判任务成功与否的标准居然是这个，一时间，有些尴尬，可随即，就兴奋期待起来。

    看了看身旁一脸幸福挽着自己胳膊的女人，宋雨泽开始了花言巧语，准备约对方和自己一起去开个房间来洗澡……

    忙着处理原身事情的攸安听到狗子汇报这些之后，整个人都惊呆了：这恐怕是一个强健系统哦，判断任务成功与否的标准居然是这样，那要是宿主直接把攻略对象拉到小草丛里给……是不是也宣布任务成功？

    从那天宋雨泽搬走之后，攸安也没去找对方，正好借着这个机会，把自己的东西都搬回了寝室，一边弄着毕业论文，一边投着简历，准备找份工作来实习……

    但是，她也没放过那上一世害死了原身的二人，让系统狗子时刻盯着识海空间里的镜花台，有什么特殊情况，就立马通知自己。

    这不，正在打饭的攸安就听到了这个消息。

    想到宋雨泽准备做的事情，攸安抿嘴一笑，继续和室友坐在一起用起了餐。

    饭吃得差不多，食堂里的人也越聚越多，估摸着那宋雨泽应该已经开好房间了，攸安掏出自己的老年机，看了一眼屏幕，便发出了一声凄厉的叫声。

    “梦瑶，怎么啦？”

    “梦瑶，出什么事了？”

    看见攸安脸上崩溃难过的表情，王依依白萍等室友关切地问道。

    周围来食堂用餐的同学也被这声音给吸引了，纷纷看了过来。

    被众人盯着的攸安抹了一下脸上的泪水，大声地哭嚎着：“有人发短信给我，说看见宋雨泽带着别的女人去开房了……”

    “什么？”

    “那畜生吃你的用你的，居然还干得出出轨这事？”

    室友中，脾气火爆的王依依听完攸安的话，立马就吼了起来。

    吼完还不算，将面前的餐盘一推，人“蹭”地站了起来，一把拽着满脸备受打击的攸安就往外面走：“走，哭什么哭，老娘带你去打断他的腿……”

    其余的室友也拿起攸安和王依依的东西，跟在后面，朝着学校旁边的小旅馆走了过去。

    至于那些听到这番对话的同学们，也都不饿了，放下手中的餐盘，跟在几人的身后，朝着小旅馆走去，越走，人越多，排成了一条长线……

    走在前面还捂着脸，假装自己很难过的攸安听到身后沉闷的脚步声，心中暗乐：也不知道那正在兴头上的宋雨泽被这么多人捉见，会不会吓得从此当个软男？

    只是，面上，现在的她依旧是那个乍然间听到男友出轨难过得不能自已的小女生，耳旁，都是室友们义愤填膺的吐槽怒骂声，身后两步，就是各种认识不认识同学添油加醋的描述声……

    就这样，一群人，浩浩荡荡地朝着那学校旁边村子里的小旅馆走了过去。

    远远地看见这么多人走进了自己的小旅馆，旅馆老板乐得笑容满面：这是来了大生意了啊！！

    “宋雨泽呢？”

    “宋雨泽那个渣男在哪个房间？”

    ……

    然而，下一秒，众人的吵闹声打散了旅馆老板对美好生活的向往。

    听明白众人你一言我一语的话之后，那老板总算是明白了过来：哦，是来捉见的哦……

    他倒是想保护顾客的隐私，或者给渣男通风报信一下，但是，看着义愤填膺的众人，他想了想，还是算了：这些热血青年，一人动几下，就可以把自己的小旅馆给拆了，自己还是不冒这个风险了……

    “泽哥哥……”

    女人推开紧抱着自己的男人，双眼迷离中带着点情动地看着面前的人，有些不安地问道：“我们，我们这样，是不是太快了……”

    刚刚正在兴头上的宋雨泽被周欣桐猛然推开，心里有些不悦，但眼前的佳人毕竟是自己幻想了多年的女神，哪舍得生气，凑近哄着：“桐儿，我喜欢了你多少年，难道，你一点都不知道，一点都没有感受到我的心意吗？”

    “这些年，我无时无刻都不在想着想成为你的男人，这一刻，是我等了快四年的，你说，这还快吗？”

    (本章完)

