    第22章 时空转移

    出了星斗大森林之后，戴威与黄月如、戴维斯，还有朱竹云进入一个小镇，补充了一下物资后。

    开始告别了。

    戴威：“导师、大哥，还有...”

    说到这里戴威的目光落在了朱竹云的身上：“再见了...”

    两人的目光一触即分，可是彼此都看出对方的万分不舍。可是，戴威不得不离开，所以忍疼转身。

    戴威离开了。

    朱竹云一脸的担忧：“老师，真的让他一个人去？”

    戴维斯也不由皱了皱眉头，显然他也不认同这个作法，虽然戴威实力已经比他强了。可这小子可是第一次出门，根本就不知道世道的险恶。

    行走在路上，看的可不仅仅只有实力，一个不好一个迷药就能让你束手就擒。

    饭菜里下个毒药，就能让你一命呜呼。

    黄月如淡淡一笑：“让他知道一下世道的险恶，也是一种历练嘛！”

    “额？”

    朱竹云与戴维斯又不傻，瞬间明白了什么。

    朱竹云：“老师，你派人暗中保护他了？”

    黄月如扫了一眼朱竹云：“要是没有派中暗中护着他，我能放心？在你们眼里，老师我是这么无脑的人吗？”

    朱竹云闻言不由吐了吐舌头，显然有些不好意思，不过心也放下不少。

    一边的戴维斯若有如思，然后道：“老师应该是这个镇上的镇长，或者是士兵都尉。实力是不是差了一些？”

    说到最后，有一些迟疑，毕竟这算是一种质疑了。

    虽然是这样，可是他还是选择了说，毕竟在他看来这种偏远的小镇，不管是镇长还是士兵都尉，一般都是三环四环。

    实力确实有些差。

    黄月如却是不在意，反而脸上露出了一丝欣赏。

    直言道：“是这个镇上的士兵都尉，刚刚晋级魂王，马上就要去别的地方上任了，被我拦下了。以他的实力，再加上我给他的令牌，足以护住隐藏身份的戴威了。”

    确实，一个魂王护着一个二环的大魂师，真是妥妥的...再加上其令牌，可以向各大城的城主求救。

    除非是惹到封号斗罗了。

    否则性命无忧。

    可一个普通的二环大魂师，怎么可能招惹到封号斗罗呢！

    ....

    而这个时候，戴威在小镇之外行走了一段距离之后，停在了那里。

    他正在考虑，他是立马调转方向，再去一次星斗大森林，还是直接从系统商城之中兑换出一个魂环来。

    既然暗魔邪神虎，在没有达到封号之前，根本就不打算给其猎取魂环了。

    那另一个武魂猎取魂环，就得提上日程了。

    否则他的实力怎么提升?

    现在他还有签到朱竹云的1000积分，有点少啊！

    不过他还是打到了商城，找到魂环这个分类中。

    百年魂环，100积分。

    千年魂环，1000积分。

    万年魂环，10000积分。

    十万年魂环，100000积分。

    卧槽...

    戴威都惊呆了，这简直就是一年一个积分啊！不过到是可以兑换出一个千年魂环来。

    可是他十二岁了，入高级学院，必须二环啊！

    看来还是要去一次星斗大森林，还不如直接全在星斗大森林猎取得了。

    呃...

    算了，先看看系统里，都有哪些魂环。

    他点入了千年魂环，立马出来一个列表，各种属性的都有...火、冰、风、毒....最后戴威的目光落在了空间与时间两个上。

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫，这两个属性真是逆天的，他真没有想到系统里还有这两个属性。

    哪怕他的武魂空间棋盘就是空间属性的，可是他也没敢想，自己以后猎取魂环，全是空间属性的。

    能猎取到一两个就不错了。

    毕竟空间属性的魂兽，出了名的强大，也是出了名的能跑能追。除非它自己想不开，和你死磕..否则想要猎杀它。

    根本不可能。

    而时间，就更别说了...逆天到极致。

    去他喵的星大森林啊！

    小爷我要去不停的签到女神，然后再到系统商城里兑换指定的魂环。

    指定的魂环与魂技它不香吗？

    想到这里，他进入了空间属性！

    瞬间又是一个列表。

    全是空间属性的魂技，比如最经典的空间移动，空间之刃...不过最终于他的目光空在了一个魂技上。

    因为，它与其它魂技不同，不是以空间开头。

    而是以时空开头....它就是时空转移。

    时空转移：可以将神技之下，所有的攻击都转移到指定的地方。也可以指定事物，转移到另一个指定的地点。

    可以说是空间移动的加强版。

    不仅仅可以，让自己时空转移，也可以指定一个人进行时空转移。甚至是对方攻击过来的魂技，也能将它时空转移。

    这一招真是攻守兼备，而且追敌逃跑两不误。

    还有比这个更合适戴威的吗？

    绝对没有。

    他现在四个魂技，不是提升战力，就是强攻。缺的就是防御与追敌逃跑的魂技！

    所以，就它了！

    “兑换！”

    “叮，宿主你使用1000积分兑换了千年级。”

    “叮，你的魂技，也已经指定。”

    “叮，指定成功，兑换成功，你获得9999年，时空转移魂环一枚！”

    “叮，魂环直接炼化！”

    瞬间戴威就感觉到，自己的空间棋盘上，已经多出了一枚紫色的千年魂环。

    脸上的笑容，怎么也掩饰不住了。

    卧槽！

    牛逼了有没有？

    9999年啊！这是千年魂环中的极限了....啧啧！

    这1000积分花的值得啊！

    手一抬，空间棋盘出现在了他的手中，之后唯一的紫色魂环从他的身上升了起来。

    “第一魂技-时空转移！”

    “刷...”

    魂技一发动，瞬间戴威就消失的无影无踪。

    而隐藏在一棵大树之后的中年人，整个人呆立在了那里。

    他不由揉了揉双眼，一脸难以置。

    他现在极度怀疑自己看到的是真还是假。

    第一魂环就是千年？

    别说见过了，这辈子连听都没有听过。就是年轻的时候做梦都不敢这么做的...还有，刚刚他是什么魂技？

    怎么突然消失了？

    高速移动类的魂类，闪移？

    还是空间属性中的空间移动？

    可是不管哪一种，也不可能消失的无影无踪啊！必定会出现在附近的，难不成.....

    (本章完)

