    第134章 反其道而行，继续当老6!

    “队长，有情况，有架战机，正朝着我们飞来！”

    听到这话，魔飞队长愣了下，低头看了眼雷达，确定对方只有一架战机后, 并没有丝毫的大意和松懈，反而是眉头微皱了起来。

    “所有人小心，准备好应战的措施，保不准，那只是个诱饵，在他后边还跟着他的队友。”

    魔飞队长谨慎的提醒道：“一个人进入万米高空就算了, 明知道我们的存在还敢靠近，绝对有问题！”

    “是！”

    众人没有任何异议, 齐齐应道, 他们都清楚，自己的队长做任何事情都很谨慎，也正因为如此，所以他们百分百无条件信任他。

    一时间，五架战机并没有朝着那架战机飞去，而是原地摆阵，静待对方的下一步动作。

    而那架战机，正是林辰，之前在商议了一番后，林辰还是选择了之前淘汰奉飞时的打法，不得不当老6，偷袭别人，是真的爽。

    因此，林辰再次升空到了万米的高度，而白龙他们则是报团，在六千米高空寻找敌人。

    只不过这次，林辰刚刚升到万米高度, 忽然看见雷达中竟然显示出了五个红点, 而且距离还不是很远。

    思索片刻后，林辰立马有了想法，无论对方是谁，把他们引过来就对了，虽然现在自己表面上只是一个人，但只要对面上钩。

    完全可以立马呼叫白龙他们，让他们上升到万米的高度，然后将对方围攻，包饺子。

    这也算是一种偷袭的方法，只不过这次，林辰变成了那个诱饵而已，同样能够达到意想不到的收获。

    只是这一次，林辰遇到的是万分谨慎的魔飞。

    不多时，林辰驾驶着战机，出现在了魔飞他们面前，对方也认出了林辰。

    “队长，是龙飞的林辰, 貌似只有他一个人！”

    一人瞪大了眼睛, 惊呼道, 有些不敢相信。

    现如今，奉飞，魔飞，江南飞行学院都在追击围攻林辰，这是心照不宣的事情，根本不用说，大家伙心底都清楚。

    按理来说，林辰不应该逃跑，然后找个地方躲起来吗？

    怎么现在反倒是，主动过来寻找他们魔飞了？

    不解和困惑写满了脸庞，魔飞所有人都一时间愣住了。

    就连魔飞队长，也一时间有些没反应过来，他皱眉，疑惑的看向林辰，对方这是整哪出啊？

    “队长，要不，我们直接围攻过去吧？”

    “对啊，队长，林辰貌似就只有一个人，我们现在趁着龙飞其他人不在，尽快将他解决了，冠军就离我们不远了。”

    其他人看到林辰孤身一人出现在了面前，几乎眼中都在冒着精光，恨不得一口将林辰活生生给吞下。

    然而，魔飞队长，却是在一番深思熟虑后否决了这个想法：“不行，绝对不行！”

    “这其中肯定有诡计，我们现在还没有与奉飞和江南飞行学院碰面，断然不可以大意。”

    魔飞队长谨慎的凝视着林辰，脸色凝重，沉声道：“他不可能一个人来找我们，后边绝对藏着他的队友，就等我们过去，然后掉进他的包围圈。”

    “呵呵，这低端套路的战术，都烂大街，鬼才会上当。”

    魔飞队长不屑一顾的冷哼了一声，尤其是注意到林辰出现在他们视野后，竟然盘旋了起来，丝毫没有逃跑的意思。

    这更加印证了魔飞队长所想的那样，这让他脸上浮现出了拆穿对方计谋后的得意之色。

    “队长，我们接下来怎么办啊？不追林辰的话，我们走？”

    有人疑惑的开口问道。

    “走，先去找奉飞他们，林辰的话，就先让他蹦跶两下，他活不久的。”

    魔飞队长轻笑了一声，而后指挥其他队友调头，换个方向继续寻找奉飞他们。

    面对林辰的挑衅，他丝毫没放在眼里，他还就不信，林辰一个人，能把他们怎么样。

    另一边，林辰看到这一幕，只是笑了笑，他并没有选择离开，而是驾驶着战机，绕了一圈，拦在了他们要走的前面。

    当然，距离肯定是要保持的，林辰可没有到自信心爆棚，自以为天下无敌的程度，还不至于贴人家脸上去嘲讽。

    五个人的机炮火力，哪已经不是进准打击了，而是火力覆盖，但凡挨中一下，那都要被淘汰，这个还是开不得玩笑的。

    “队长，这……”

    “队长，这林辰太嚣张了！”

    见状，其他人顿时坐不住了，气愤的怒骂了起来，大有一种要冲上去真实林辰的冲动，但队长没说话，他们也只能原地待命。

    魔飞队长咬了咬牙，握着操纵杆的手，更好用力握紧了几分。

    “我们走！”

    沉思了片刻后，魔飞队长还是咬牙切齿的说道，这几个字几乎是从他牙缝里挤出来的。

    这让其他人一怔，顿时就有人抗议了：“队长，我们直接上，干掉他们吧！”

    不过这话很快就被魔飞队长的怒喝声给打断了：“走！”

    众人只能弱弱的再次调转方向，然而，林辰不依不饶，根本没有放他们走的模样。

    一个人拦五个人的去路，还愣是拦住了两次，只不过，这次第三次，魔飞队长再也忍不住了。

    “林辰，你太得寸进尺了！”

    魔飞队长气愤的低吼道：“给我上，把林辰给我围攻了！”

    怨愤的声音在小队公共频道中响起，所有人听到这话，心中的憋屈和怒火瞬间转化成了追击林辰的动力，迫不及待的驾驶战机，直袭林辰而去。

    看到对方五人终于忍不住，朝着自己冲了过来，林辰嘴角微微上扬，脸上丝毫没有慌乱，反而还浮现出了一抹得逞的笑意。

    林辰轻声呢喃：“收网！”

    就在这时，四架战机徒然从底下往上腾跃了起来，就宛若鲤鱼跃龙门一般，腾空而起，呈包夹之势，将魔飞五人死死困住。

    “我看谁敢伤害林队，你罗爷爷干死他！”

    罗成嚣张的大吼道，驾驶的战机速度极快的冲了上来，早已经预瞄好了的机炮，当即肆无忌惮的宣泄着子弹，火舌不断。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    四架战机，徒然从底下腾空而起，打了个魔飞措手不及，他们根本来不及反应，他们五架战机的机炮火药，就瞬间倾泻而出，直接火力覆盖，包了饺子！

    (本章完)

