    管家在这里的威严似乎很大，在他的命令下，彼得面前很快剩下了150名青壮的农奴。

    彼得看的暗自摇头，这些农奴只能说是青，至于壮，那也就是骨架大，却没什么肉。

    看到他们家人远远遥望，担心不已的神情，彼得也不去理会，前世虽然不是高管，但深谙社畜的生存心理。

    小年轻一人吃饱全家不饿，想辞职就辞职了，甚至连老板都不敢轻易教训他们，毕竟很任性，一言不合就甩辞职书，而中年人累死累活老板却可以劈头盖脸地骂，只因为他们有家业，有家要养活。

    道理放到现在也是一样的。

    这些人有老婆孩子在庄园里，给他干活肯定不敢有二心。

    彼得就准备从这里挑选三十名前往法国，运送第一批时装。

    现在帝国的农奴分三种，一种是国有农奴，一种是服役贵族领地里的农奴，一种就是大贵族，也就是波雅尔贵族领地里的农奴。

    其中服役贵族领地里的农奴最惨，他们不仅要向服役贵族缴纳各项收益，这些缴纳的数额往往高于国家规定，因为贵族往往会自己往上加。

    除此之外，他们还要缴纳国家的各种税。

    而大贵族领地里的农奴相对来说比较舒坦，他们只要向大贵族缴纳各项收益就行，不必再向国家缴税，而大贵族本身是不用向国家缴纳任何税的。

    所以说，对这些人，彼得尽可以直接吩咐他们办事，不然的话，大贵族领地里不缺他们一个，不知有多少小贵族的农奴向往被卖到这里来。

    但彼得还是秉持着一丁点儿的尊重开口了，他没有介绍自己的身份，只是淡淡地道：

    “为我干活，有饭吃，而且会吃的很饱，你们会有自己可以支配的戈比，甚至卢布，你们如果干活中死了，你们的家人会得到善待。”

    “现在，愿意为我卖命的站出来！”

    很多人蠢蠢欲动，眼中放出热烈的光芒，但没人敢站出来。

    因为他们有的认出了彼得身后站着的沃伦佐娃。

    这可是总务大臣的女儿，这片庄园的主人，他们命运的主宰者！

    当着沃伦佐娃向别人效命，他们不敢。

    彼得笑了一下，淡淡地道：

    “佐娃。”

    “是。”

    沃伦佐娃领会了彼得的意思，而她所做的是彼得没有想到的，她当着所有人的面向走上前几步，随后转身面向彼得，跪了下来，亲吻他的鞋面。

    除了侍卫面色还算平静外，所有的农奴，包括管家都震惊了。

    小姐虽然是女皇陛下的侍女，但这是无比珍贵的荣耀，因为随侍在陛下身边不是大贵族之女根本没机会。

    庄园里的农奴们在外出购买物资时也会向其他农奴炫耀小姐的地位。

    可现在他们看到了什么？

    总务大臣之女、女皇陛下的侍女、尊贵的小姐竟然向这个男子如此表示臣服。

    他们不知道古埃及人表达最高的敬意是趴在主人面前的土地，闻嗅或亲吻土地。

    他们不知道波斯人谁接近国王，谁就必须边祈祷边趴在国王面前，必须像面对神像一样以脸触地。

    但他们知道有的贵族会向他们的臣仆，甚至奴隶要求这种自贬礼仪。

    可小姐却是心甘情愿的，让他们心惊肉跳。

    所以，这位到底是谁？

    彼得没有露出异样的表情，他再次开口道：

    “我再次说一遍，愿意为我效命的站出来。”

    这一下，150个青壮竟然一个不落，全部站了出来，而且他们不敢直视彼得，都深深的弯着腰。

    在俄罗斯帝国，是没有跪拜礼的，沃伦佐娃似乎是个例外。

    彼得看向管家，淡淡地道：

    “管家，这一次由你带队，你从这些人中选出三十名，让他们好吃好喝三天，然后出发，至于干什么，你进屋来。”

    彼得拉起沃伦佐娃，给了她一个赞赏的眼神，看的沃伦佐娃高兴不已。

    随后彼得就带着管家进屋，而米尔科夫斯基以及一干侍卫，则被命令在外面守着。

    这次谈话的知情人只有彼得、沃伦佐娃以及管家。

    因为购买时装的费用可能不菲，彼得准备让沃伦佐娃出钱，她当然要知道一二，而且彼得不认为沃伦佐娃会在他叮嘱后还会泄露。

    当管家出来后，他一脸茫然，他从小到大就在这片庄园长大，足迹范围从来没有出过圣彼得堡，这一下竟要出国了？

    而且好像还是很强大的法国？

    管家感到了一丝异样，在那么多的农奴中，又有谁有这个幸运，这个福气，以农奴之身漂洋过海啊……

    管家热泪盈眶。

    随后他精挑细选的选了三十名，按照彼得的吩咐，开始了安排。

    管家走后，或许是因为刚才的讲话带来了buff，或者是因为十八世纪空气的清冷，彼得脑海前所未有的清晰。

    出宫一趟不容易，搞不好回去后就会被姨妈勒令禁足，彼得琢磨着他还能干什么。

    随后他起身走出去，沃伦佐娃在后面跟着。

    此刻远处田间，还有重新开始劳作的农奴们用渴望的眼神看着他。

    他们对那被选中的三十人太羡慕了。

    能为这位能令小姐臣服的男子办事，岂不是天大的荣幸，而且贵人也说了他们甚至可以拥有卢布。

    就算他们出事，家人也可以被妥善安置。

    他们何曾见过如此慈悲和蔼的贵人啊！

    彼得环视一眼，微微一笑，身边不远就是他的侍卫首领米尔科夫斯基，他是不可能要求米尔科夫斯基和宫廷侍卫出国为他办事的，因为这些需要报备。

    而审批的就是沃伦佐娃的父亲沃伦佐夫，这位枢密院的总务大臣，事关皇储的任何正儿八经的事，他都要向姨妈报告。

    正如那暗地里的神秘办公室一样，这一明一暗组成了姨妈的耳目。

    彼得向沃伦佐娃道：

    “天气寒冷，我看这些农奴穿的太少，这些都是你的财产，每年给他们各自准备一套过冬衣物吧。”

    彼得的话令米尔科夫斯基感到讶异，殿下似乎越来越不一样了，殿下喜欢的都不做了，以往没做过的却开始做，好奇怪啊。

    沃伦佐娃行礼道：

    “是，殿下，我让其他的庄园也如此做，让他们铭感殿下的恩德。”

    彼得摇头道：

    “不用了，就这个庄园，毕竟置办过冬衣物的钱也要你这个贵族来出，我自然要为你考虑。”

    彼得的话不仅让沃伦佐娃感动了，也让米尔科夫斯基感动了。

    沃伦佐娃感动殿下为自己考虑，此刻恨不得全身心为殿下服务，让殿下感到她的温暖。

    而米尔科夫斯基则觉得，殿下是多么的仁慈体恤啊，知道贵族挣钱不容易，只限制了这一个庄园。

    因为管家去办事了，沃伦佐娃亲自去宣布了这个事。

    当农奴们听到每个人，包括小孩都会有一套过冬衣物，而这个命令就来自于那位身体虽然瘦弱，但气质高贵的大人时，农奴们无不感恩戴德，饱含激动的泪水。

    “小姐，感谢您！大人，感谢您啊！！！”

    你一言我一语，无数农奴激动的跪了下来，哭喊出声。

    天寒地冻，他们的心却感到了被关爱的暖意。

