
　　第99章：狡诈的小二，诡异的客栈

　　此刻，他没想到幸福来的这么快，顿时目光灼灼的看向发出声音的顾长生。

　　虽然顾长生从入门到进了包间，从始至终都没说过一句话。

　　但以小二的眼力劲，却是不难看出，一行人隐约以顾长生为首。

　　这才是真正的大金主啊！

　　小二心中暗暗振奋，作出了一副任凭差遣的模样。

　　然而，顾长生却是只向他招了招手，示意他走近。

　　小二心里猛然咯噔一下，但是没有犹豫，而是谨慎的将门带上，朝着饭桌走去。

　　看到小二这副机灵的模样，顾长生心中隐约有了几分把握。

　　待到小二走到了身旁，作出洗耳恭听的模样，顾长生开口问道。

　　“你可知晓，郡守所在何方？”

　　顿时，小二宛如受惊的兔子一般蹦了起来，往向顾长生的眼中也是带上了些许的惊疑不定。

　　在这种时候竟然有人敢如此胆大的打听郡守所在，由不得小二不诧异。

　　不过也仅仅是瞬间，他心中的贪欲便压下了疑心。

　　他面露难色，言语有些吞吐。

　　虽然心里清楚顾长生等人多半是有所目的。

　　但是这些都不管他的事情，他只想在顾长生等人身上谋得多一些的好处。

　　顾长生见到他这副模样，顿时晒笑一声。

　　他手一翻，一块金灿灿的元宝顿时出现在小二眼前。

　　小二只觉得眼前一晃，待到看清眼前的元宝，呼吸猛然沉重起来。

　　他双目通红，不断的吞咽着口水，连身体都变得燥热起来。

　　这么大锭的金元宝，别说他没见过，恐怕他掌柜的都没见过！

　　他实在想象不到，要是这块金元宝是他的，会有何等富庶的生活！

　　而就在此时，顾长生将金元宝轻放在饭桌上，神色淡然。

　　“我问，你答，这金元宝尽管拿去。”

　　“什么！”

　　小二心神俱震，瞳孔不停的颤抖。

　　狠狠的吞咽一口唾沫，摸了摸嘴角的哈喇子，不舍的将视线从金元宝移到顾长生那幽深的眸子里。

　　他知道，金元宝或许可以是他的。

　　但至少现在还不是，因为眼前这个神秘的客官还没有得到他想要的答案。

　　他没有再露出犹豫的神色，而是凝重又谨慎的左顾右盼，随即恭敬的附身道。

　　“据小人所知，郡守常驻内城。”

　　“内城？”

　　顾长生眉峰微微一挑，他知道有一些城镇有内外二城之分，两者泾渭分明。

　　外城是普通百姓的居住之地，而内城，往往是高官豪商靡靡作乐之所，又或者是避难之地。

　　防卫森严的程度，比之外城也不逊色。

　　一个堂堂郡守，居于内城并不奇怪。

　　只是他没想到，仅仅一个府城之地，竟然也分内外二城，看来必有其用处。

　　看到顾长生若有所思的模样，

　　小二心中一凛，暗道这几人果然不简单。

　　他脸上闪过一抹惧色，已有几分打退堂鼓的想法。

　　然而他的眼睛总是不由自主的飘落在那金灿灿的元宝那。

　　仿佛有着不可抗拒的魔力一般，让他不断的将心中的惧意压下去。

　　郡守！郡守又如何？

　　这些高高在上的官老爷们，可没管过我们这些老百姓的生死！

　　嘿！我管他这么多呢！有好处不拿实属傻子！

　　小二心中暗暗发狠。

　　被顾长生问起郡守的事情，他心里猛的又闪过了一些念头。

　　小二的眼睛滴溜一转，连忙俯首说道。

　　“若是客官此刻想要入那内城，恐怕不易。”

　　顾长生脸上适时的露出一抹无害的疑惑。

　　成了！

　　小二心中暗暗激动，他就是要吊起顾长生心中的疑惑。

　　“此刻的内城门已经封闭了好些天，这可是郡守亲自所令，应是在其中有哪些大事吧。”

　　小二边说着，脸上一副无意的模样，却悄悄的用余光注意着顾长生的神色。

　　不过幸好，正如他所料想。

　　顾长生脸上再次适时的露出急切，仿佛冥冥之中一切都在配合着小二。

　　你可知晓些其中什么事情，不若一一道来，必然少不得你的好处。

　　顾长生阔气的说道，摆出一副千金换情报的模样。

　　看到顾长生已经被自己拿捏的死死的，小二心中微微得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　脸上也不经意的嘿嘿一笑，先前的恭谨去了六七成。

　　原来这些达官贵人竟然这般好套话，这份机缘，也实属该我啊！

　　小二心中暗暗说道，已经想着怎么去给祖先上坟，祈求保佑了。

　　此刻他心里清楚，只要顺遂的把他知道的消息说出，必然能获得那桌子上的金元宝无疑。

　　在他心里，早已将金元宝当作自己个人之物了，区别就是还没有装入囊中。

　　然而，他此刻的贪欲却是不减反增，眼中露出浓浓的贪婪之色。

　　一块金元宝就能让他改头换面，离开客栈也能过上滋润的日子。

　　然而，难道这就足够了吗？

　　不！

　　远远不够！

　　他心中疯狂的呐喊，呼吸逐渐急促起来。

　　他知道，对于顾长生这种可以毫不在意钱财的人，必然是富得流油。

　　那既然如此，他若是不借此再获得更大的好处，岂不是可惜辽？

　　想到这里，小二心中微微一动，晒笑一声。

　　“小的只是一个端菜迎客的，又怎知这些内幕呢？”

　　小二脸上的笑意中露出一抹犹豫。

　　眼神飘忽不定，一副欲言又止的模样。

　　至此，顾长生收敛起脸上那疑惑急切的神色。

　　双眸幽幽，深深的看了小二一眼，直盯的他心中发毛。

　　小二眼前一花，再回过神来饭桌上的金元宝又多了一锭。

　　这一对金元宝彻底击穿了他贪婪的欲望，宛如泼天的海水将他淹没。

　　他没有再犹豫，连忙开口。

　　“不满大人，小的突然想起。”

　　“虽然郡守大人闭了内城，明面上说是内不出外，外不入内。”

　　“但实则，每隔几天，都会有商队，从漓城外而来，押解着大批的物资，进出内城。”

　　“不过！”

　　小二顿了顿，话锋一转，语气凝重了许多。

　　他压低着声音，神色闪过一丝惶恐。

　　其实小的看得出来，那些并不是商队，而是军队！

　　虽然他们乔装打扮，但不管怎么掩藏，军队和商队还是有本质差别的。

　　他们满的了别人，可瞒不过小人这一双辨人无数的眼睛。

　　小二勾了勾双眼，露出一抹得色。

　　顾长生听罢，那古井无波的眼神中没有泛起丝毫的波澜。

　　此刻小二心中已经隐隐感到不妙，心中已经明白过来。

　　原来先前顾长生露出的那些神色，都不过是做个样子来套话他的罢了。

　　此刻他心里已经隐隐有了害怕。

　　颤着手硬着头皮在顾长生几人的注视下，将两个金元宝揽入怀中。

　　而后躬了躬身躯，哆嗦着两条腿退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第99章：狡诈的小二，诡异的客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 