
　　第二天，天刚亮洛柠就醒了。

　　她走出了山洞，准备去找点吃的。

　　要是没有昨晚的事情，她会将山洞里的嘉宾和学员都喊起来一起去找，这样大家直播的镜头都会更多。

　　可现在却只能选择单独去找，给大家多休息两个小时，今天或者接下来的两天可能会有大麻烦。

　　她动作很轻，摄像师还在睡觉没有发现，所以没有开直播。

　　洛柠刚走出去，陆洵也跟了上来。

　　“你是要去找吃的？”他的声音在洛柠背后响起。

　　洛柠转头笑着说：“是啊！”

　　“我和你一起去。”陆洵走上前几步和她并肩。

　　洛柠也没拒绝，“行，有陆老师帮忙，我也能轻松很多。”

　　两人一边走一边聊天。

　　陆洵问：“昨晚的事情，你看会是麻烦吗？”

　　“我今早起来之后发现，手机完全没信号了。”他补充了一句。

　　之前节目组在直升机上携带了好几个无线卫星信号机，因此在岛上大家的手机虽然信号弱点，可却都能用，也才能继续直播。

　　可现在手机没信号，说明信号机可能出了问题。

　　洛柠也发现了这个问题，“会是大麻烦，那些出现的人不是吃素的。”

　　“我占卜一卦看看导演他们的安危吧。”她拿出三枚古币抛起，然后落在掌心排卦。

　　看到卦象的显示，她稍稍松了口气，“卦象显示他们有危险，但人都还活着。”

　　陆洵蹙了蹙眉，“按照现在的情况看，他们很有可能被绑架了。”

　　洛柠发现陆洵很聪明和敏感，“十有八九是这样。”

　　她们进入森林之后，按照最初的计划，导演组的人将会乘坐直升机飞到她们路线终点等待。

　　手机没信号了，导演组也联系不上，卦象又显示对方有危险，那肯定就和昨天出现的人有关了。

　　“看来我们遇到大麻烦了，当初也不知道节目组怎么查探这个岛的，居然说是无人的荒岛，还是才被发现那种。”陆洵很是无语的说。

　　洛柠想了想说：“节目组应该是卫星探测的，很有可能对方有专门屏蔽或者干扰信号的装备，亦或者用了什么手段掩盖，所以没有发现。”23sk.Com

　　“我看昨晚的三人对这森林非常的熟悉，不可能是才上岛的。”

　　陆洵点点头，“我也猜测他们应该在岛上的时间不短了。”

　　洛柠叹了口气，“反正做好接下来恶战的准备吧。”

　　这事是谁都没预料到的，谁能想到这么偏远的荒岛上居然还有人。

　　上一世她这一期没参加，但也关注过下，虽然也是荒岛求生的主题，可选的地址并不是这里，而是国内的一座小岛。

　　这次综艺更火很多，于是导演想玩刺激点就听人怂恿选了这里，这会果然要刺激大发了。

　　“你昨天和他们交手，他们像是岛上的土著吗？”陆洵知道东南亚的不少小岛上都存在土著，生活的类似于原始人那种，以部落的形式群居。

　　洛柠摇摇头，“他们的身手很好，肯定是经过专门训练的，身上的衣服也比较有现代感，应该不是土著。”

　　“我就怕他们还有枪之类的，他们有些像那种穷凶极恶的匪徒。”

　　陆洵眉头皱的更深，“难道是海盗？”

　　在公海上生存着不少的海盗。

　　毕竟公海不受任何国家主权的管辖，犯罪也基本就没人管，海盗就钻了这样的空子生存。

　　洛柠回道：“也有可能。”

　　“等回去看看韩池他们怎么说，毕竟他和符云冰对这种突发情况，应该比较有经验。”

　　她也没有遇到过这种事情，不过心里并不害怕。

　　陆洵也发现洛柠很冷静，这种事情如果发生在其他的女孩身上，估计会吓到六神无主，她果然很不同。

　　他颔首，“嗯，我也是这么想的。”

　　节目组靠不住的时候，他们也只能想办法自救了。

　　两人在山林里找到了不少的鸟蛋和野果带了回去。

　　回去的时候，其他人已经陆续起来。

　　韩池给了洛柠和陆洵一个眼神，示意两人出山洞说话。

　　洛柠让学员们将鸟蛋煮了，和陆洵一起出去。

　　韩池站在不远处的大树下，对两人招招手。

　　洛柠走过去率先开口，“是不是没联系上节目组？”

　　韩池怔了怔，“你怎么知道？”

　　洛柠回道：“我今早给他们占卜了一卦吉凶。”

　　然后将占卜的结果，以及她和陆洵的分析都说了说。

　　韩池叹了口气，“按照现在的情况看，他们真可能被抓了。”

　　“现在我们该怎么办呢？”洛柠问。

　　韩池想了想说：“两个方案，一个是尽快赶到之前约好的地点，看看直升飞机还在不在，如果不在那就再想办法求救。”

　　“只是这个荒岛比较偏，一时半会求救信号发出去也怕是很难被人发现。”

　　“第二个方案就是冒险去救导演组的人，打探下那些人的底细，想办法利用他们的通讯设备对外求救。”

　　他和符云冰在之前已经商量了对策。

　　他问：“洛柠，你说我们选哪个好？”

　　他现在对洛柠的玄学能力还是比较认可的，所以觉得她的判断可能会更准确。

　　洛柠想了想反问：“如果选第一个方案，被绑架的导演组人怎么办？”

　　韩池回道：“如果选第一个方案，真能求助成功的话，你们先走，我们会留下来去救人。”

　　他们是军人，肯定不能放任导演组的人身处于危险中不管。

　　洛柠点点头，“选第二种方案吧，第一种要成功更难。”

　　“为什么？”韩池带着几分兴味的看着她问。

　　他和符云冰也更倾向于第二种。

　　“那些人有备而来，既然导演组的人被绑架，直升机也铁定被他们接管了，而且他们昨天跟踪我们到山洞，说明并不准备放过我们。”

　　洛宁顿了顿，“他们绑了导演组的人没有杀，又将目标锁定在我们身上，所以我怀疑他们重点还是想要求财。”

　　毕竟这里单是纪星珩和陆洵就身价不菲，将这两人绑了都能要到一大笔赎金。

　　童珈等人要拿几千万出来没问题，有一部分学员家里也很有钱，这样加起来，只要将所有人都绑了，那些匪徒拿到上亿赎金妥妥的。

　　至于最后拿到钱会不会撕票，这个就不好说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第81章 这会果然要刺激大发了免费阅读。https://xs.23sk.com 