    一听赵小美也出现了情况，陈平马上说道：“小美姐，要不我帮你检查一下，看看问题严不严重？”

    “好，辛苦你了，陈平。”

    接着，陈平就开始把手放在赵小美的手腕，帮她把脉起来。

    很快一股信息，从陈平的眼前出现。

    ‘赵小美，邪气扰心，导致心绪不宁，严重者可出现梦游症。’

    ‘治疗方案，按摩吸收邪气，吃下两粒上清解毒丸，就能痊愈了。’

    知道是怎么回事后，陈平就说道：“小美姐，你中了邪气的毒。我帮你治疗一下，再吃下两粒药丸，就没事了。”

    “嗯，谢谢你了。”

    随后，陈平就开始帮赵小美治疗，在她身上几处穴位按摩了一下，再用手掌吸掉她体内的灰色毒气。

    之后从随身的布袋内，拿出一个小瓶子，从里面拿出两粒‘上清解毒丸’给了赵小美。

    “小美姐，你一会儿喝点水喝下去就没事了。”

    “好。”

    赵小美接过药丸后，就说道：“我去村委倒点水，把药丸吃了再过来。”

    赵小美说着就要去村委，这时候赵莉莉说道：“姐，陈平那家伙，不知道给你吃的什么东西，你咋听了他的话乱吃呢，万一吃出毛病来，怎么办啊？”

    “丫头，陈平的为人姐信得过，不会害我的。我先走了，一会儿过来。”

    接着，赵小美就小跑着走了。

    过了十分钟后，不远处有两辆警车朝这边而来。

    从车子上下来，七八个警察。

    其中有五个人，穿着防化衣服，在跟大家了解了情况后，五人就小心翼翼地走到被工人挖出来，出现怪气味的地方，开始慢慢地挖掘寻找。

    在几位专业警察寻找的时候，赵小美吃好了药丸，小跑着回来了。

    看到那些警察后，她挺吃惊的。

    “啊！警察找到什么东西了吗？”

    赵莉莉马上说道：“还没有呢，刚开始找几分钟。”

    “嗯，那咱们在旁边看着。”

    毕竟，这个洞在他们建房子的旁边，姐妹俩还是很关心的。

    又过了几分钟，田秀秀、沈秀茹、白雪、沈璐璐等几个婆娘也赶来了。

    看到警察正在赵贵家新建房子的地基后面，寻找着什么东西。

    田秀秀走到陈平身边，轻声问道：“陈平，警察找到什么东西没？”

    陈平回道：“还没找到，我怀疑是什么毒气之类的。”

    “嗯。”

    她点了点头后，不再说话。

    大致过了半小时，几位专业的警察，在从地面挖下去三米多的地方，挖出来一个坛子。

    这个坛子直径差不多有三十多厘米，浑身发黑，坛子上面还刻有奇怪的图案。

    当大家看到这个坛子后，都倒吸了一口凉气。

    因为，这口坛子上面的图案，从远处看过去，很像是人的头骨图形。

    陈平则开始感应，那坛子内的气息。

    不过，坛子是封住的。

    他只感应到，里面有很浓郁的邪气，感应不出到底是什么东西。

    这下，搞得他也纳闷不已。

    好好的百花村，怎么突然出现这么个诡异的坛子？

    他从小生活在村里，一直都不觉得村里有啥怪异的东西，为什么在赵贵家建房子的时候，突然出现了。

    这口坛子，是以前一直都有的，还是有人故意放在这边的？

    这些，都是陈平想知道的。

    这时候，几个穿着防化服的警员，拿出一个密封的铅金属箱子，把坛子放了进去。

    随后，两个人拎着铅金属箱子，走了过来。

    当走到另外几个警察旁边的时候，有三个穿着防化服的警员，一下子瘫软地倒了下去。

    这下，把大家都搞得震惊的不行。

    站在旁边的三个警官，马上扶起三人。

    随后，脱掉了三人的防化服。

    另外两名专业警察，也脱掉了防化服。

    其中一人说道：“这个坛子太邪门了，我头里也晕的厉害。”

    另一个警官也说道：“是啊，一靠近那东西，我就头晕。”

    “我们现在把东西装进了铅金属箱子内，高密度的铅金属能够防止毒气外溢。”

    “这坛子里装的不是放射性物质，是一种很诡异的毒物，也不知道是什么东西。”

    “而且，刚才我们挖掘的时候观察，这东西是在两三天前被人埋在这个地方的，昨天下了一场大雨。导致泥土沉淀，挖起来土就结实多了，所以我们花了半个多小时才挖到。”

    这位警官一解释，陈平他们才知道。

    这个诡异的坛子原来是被人事先就埋在这里的。

    那到底是谁埋的呢？

    埋这个能不断放出毒气的坛子，到底是何目的？

    这些都是陈平想知道的疑团。

    因为，刚才晕倒的几个警官，症状比较严重。

    陈平就走上前说道：“我是村里的医生，这几位警官看着人还不舒服，要不我帮你们治疗一下试试。”

    其中一位警官点了点头，“嗯，谢谢你了。”

    随后，陈平开始把脉检查。

    他发现，中毒的警官体内有很浓郁的邪气，而且这种邪气是瞬间进入的。

    看来，就是刚才在挖那东西的时候，吸进去了邪气。

    说明专业警察戴的防毒面具，对坛子里的毒气不起作用。

    这几个警察的症状比较严重，需要行针治疗才行。

    接着，陈平就从身边拿出金针，利用定神解毒针法进行行针治疗。

    治疗了十来分钟后，他从身边拿出两粒上清解毒丸，递给这位警官。

    “警察同志，我刚才帮你行针解毒了，你再喝下去这两粒药丸，就没事了。”

    此时，这位警官确实感觉人舒服了很多，头里也不晕了。

    说明刚才行针治疗，还是效果很显著的。

    随后，他从陈平手里接过两粒药丸，一位同事从车上拿来一瓶矿泉水给他。

    接着，这位警官就喝下了药丸。

    一个中毒的治好了，陈平继续给另外四人先后治疗。

    治疗好后，每人两粒‘上清解毒丸’，吃下后，等了半个小时，所有的人中毒的症状都消失了。

    带头的警官觉得很震惊，连连感谢陈平。

    随后，这些警察带着装着怪异坛子的铅金属箱子，开车走了。

    这时候，田秀秀走上前，疑惑地看向陈平。

    “陈平，那个坛子里，到底是什么毒物啊？”

    “怎么这么厉害，那些专业的警察都是穿着防化服，戴着防毒面具的，怎么都中毒了？”

