    代思云陷入了回忆，记忆里全都是封宸温柔的样子，那个时候是代思云这辈子最快乐的时光了。

    自从封宸救了她，对她那么好的开始，她就在心里认定了封宸，这辈子非封宸不嫁。

    然而觉得快乐的只有代思云一个人，封宸当时的所作所为全都是一个上司对待下属应尽的义务。

    “封总……，不，不对，我应该叫你队长才对。”代思云笑道，在不知不觉间逐渐靠近封宸。

    “既然你也是暗夜组织成员之一，就应该恪守组织内的第一要务，不管任何时候，就算是发现了组织内队员的真实身份，也绝不能开口暴露！”

    这也是岑景琛认出了封宸却迟迟不敢开口问他的原因，暗夜组织虽说是个组织，但很多时候执行的任务并不一样，就算是组织内的成员也要相互将身份保密。

    封宸的声音不带丝毫感情，将代思云心里的热情尽数浇息。

    代思云张了张嘴巴，半响才找回自己的声音，“我，我只是想感谢你当时救我……”

    “不必。”封宸面色如霜，“你有那个时候不如早点去追查吞鲨。”

    不止秦简，封宸也感觉到常栎锡在憋什么大招。

    代思云尴尬到了极点，她盯着封宸那双里面完全没有自己的眸子，还是止不住的喜欢。

    “我知道了，那封总您忙。”

    说罢，代思云便出了自己的办公室，将空间留给了封宸。

    来到外面的代思云眼中瞬间布满憎恨。

    为什么她的阿宸哥哥会变成这个样子？明明之前他对她都还很温柔的。

    是了，是的，是秦简，这一切全都怪秦简！

    不，不行，她得想办法让秦简遭到报应才行！

    代思云转动着眼珠，很快便有了办法。

    另一边，秦简也收到了阿大的调查结果，证实了秦简之前的猜想。

    威斯达之所以会对唐门下手，中间的确是代思云所做的梗。

    她出价两个亿，让威斯达给唐门一个教训，还让他不要放过秦简。

    两个亿，对封宸和秦简来说都不算什么，但代思云只是一个警员，就算现在是特别调查小组的副队长，但薪资绝对不可能够她一口气拿出两个亿这么多。

    那么……她这些钱是从哪来的呢？

    秦简直接黑进代思云的账户，发现有个人每个月都会往代思云的卡里打钱，而且金额还不在少数，她现在的账户里面现在还剩三个多亿。

    秦简眨了眨眼，刚有些思绪上头就发现那三个多亿直接变成了一千万。

    想到代思云给威斯达的那两个亿，秦简忽然有了某种预感。

    有些人啊，又要作妖了。

    另一边。

    代思云看着自己哗哗流走的钱，心里有一阵心疼，但一想到这些钱可以换来秦简凄惨的样子，她心里又痛快不少。

    等着吧秦简，她一定会让她知道惦记别人男人的下场！

    ….

    调查组。

    岑景琛几乎是将所有人全都查了个底掉，却还是一无所获，正头疼之时他蓦然看到顾明爵曾经有条通话记录被删除了。

    岑景琛眼前一亮，顺着这个线索就往下查。

    结果那个号码已经成为了空号。

    岑景琛去调这条通话记录，可这条记录竟然已经被损坏。

    岑景琛眯起了眼睛，一一扫视着在场所有的工作人员。

    忽然，调查组内传来一声巨响，萧俞恒拖了个大喇叭走了过来，张口就是一阵突突。

    “一个个的都给我放下手里的东西！”

    众人眉头深皱，全都抬起了头，想看看萧俞恒要干什么。

    下一秒，萧俞恒直接破口大骂。

    “听说了吗？我侄女，中毒了！现在正躺在医院，就快要一命呜呼了！”

    岑景琛眉心直跳，萧俞恒这是在干嘛？打草惊蛇吗？

    “妈的，你们中出现了个丧心病狂的叛徒！对一个五岁的小姑娘都能下手，良心全都被狗吃了吗！？”

    萧俞恒腥红的眼睛一一从在场所有人身上掠过。

    “劳资知道，你也是吞鲨的人，看劳资这个叛变者不爽，但你不爽你冲我来啊，对一个孩子下手算什么本事！？”

    “你这个畜生，拿着国家的钱，干这些伤害国家子民的事情，你晚上能睡的着觉吗？”

    在萧俞恒身边，萧建宇小脸上也写满了愤怒。

    他直接拖着一桶水，费力的抬起来，往众人身上泼。

    “干什么！？”

    “萧俞恒，你疯了是不是？“

    众人连连闪躲，嘴里不断谩骂。

    岑景琛冲上前，拦住萧俞恒低声吼道：“你这是在干什么？非要打草惊蛇吗？”

    “你别管！”萧俞恒不理他，又对着众人破口大骂。

    “畜生，你有种滚出来，我们决一死战啊！狗娘养的东西，敢做不敢认吗？”

    “烂裤裆的畜生，你妈怎么就把你生出来了？”

    调查组的人全都脸色漆黑，顾明爵眼中甚至闪过一丝恶毒的光芒。

    代思云走进警局的时候，就是一片混乱的样子。

    萧建宇仗着自己年纪小，别人拿他没办法，他拿着根小铁棍，见谁就往谁身上打，而后被其中一个叫张立的队员一把拎了起来。

    “袭警是犯法的，你知不知道？”张立指着萧建宇的鼻子说道。

    “不知道！”萧建宇大喊，“你们害了我妹妹，我就要你们偿命！”

    “害我妹妹的人一天不出来，我就每天都来这里闹，我要你们一个个全都不好过！”

    萧建宇被领着后颈，嘴里还在大声嚷嚷。

    顾明爵黑着脸，直接从张立手中拎过他。

    “我看你是不想好了，就得让人教训教训！”

    顾明爵说着就要去打他的屁股，被代思云一把拦下。

    “别动手。”代思云道：“他也是担心自己的妹妹才会这样的。”

    见代思云开口，顾明爵只好心不甘情不愿的将萧建宇放下。

    代思云低下头，露出温柔的笑容，“小朋友，你是不是有什么误会啊，我们这里的人都是为了对付坏人成立的，不可能会去害你的妹妹。”

    “我才不相信你！”萧建宇说道，拿着手里的棍子狠狠给了代思云一下。

    顾明爵手急眼快一把将其拦下，可棍子还是打到了代思云，在她脸上留下一道红痕。

    顾明爵当场就火了，“我看你就是欠收拾！”

    “都闹够了吗？”冷冽嗓音响起，封宸一步步来到众人面前。

    “看看你们，现在都像什么样子！”

    也不知道为什么，明明封宸不是调查组的人员，众人却硬生生的挺直了腰杆，比对待岑景琛还要郑重。

