    “这不是为老不尊么，都多大岁数的人了，还玩的这么开。”

    “是呢，花样还不少，捆绑哈哈哈哈。”

    嘲讽的声音不断想起，我听的那叫一个惬意，可惜小小不能亲手报了这个仇恨。

    不过，现在还没有完事呢。

    我这才从车里出来，闲庭散步的走进了电梯当中。

    等到了家门口，我震惊看着里面围了一圈的人。

    “这是怎么了，大家怎么都来我家了？”

    听到我的声音，街坊邻居的也停止了议论。

    突然，一个惊诧的声音响了起来：“你是早上被欺负的那个女婿，我认得你。”

    没想到这个时候知名度还不小，我心中不免觉得好笑。

    不过还是忍住，还有大事要做。

    “没错是我，不过，你们都在这干嘛呢？”我疑惑的再度问道。

    正巧这个时候家政阿姨再旁边添了一句：“你还是别问了，自己小心点吧，别等着人醒了，你还没有好下场。”

    家政阿姨出乎意料的一句话瞬间震惊了所有人。

    大家都不敢相信的看着面前的我以及床上早就昏死过去的王父。

    我忍住心中的不适，建议道：“先别说了，送医院吧。”

    大家纷纷应和，可真正愿意帮忙的还真是没几个。

    大家看着昏死的王父就像是对待病毒一样，根本就不想跟他有任何的接触。

    等我们将王父送到医院，一时间所有人都开始传播这件事。

    五十岁男人色心不改，下药打算墙上少女，结果少女是男人反被攻。

    当天的新闻已经上到了热搜，本来还以为会影响到名扬的股市，我都做好的准备去控制。

    谁知道股票根本就没有下去的预兆，反而上升了。

    都小小时不时便是一通电话打了过来，各种抱怨我的任性妄为。

    大家的争论愈来愈热烈，要是继续下去可能会有反作用。

    想到这，我给事情发生后始终得有消息的王雨萌发了通电话。打算让她去准备记者招待会的事情。

    谁知道王雨萌根本就联系不上了，这个时候闹脾气？

    我意识到会出现这种行为，直接把电话给齐建打了过去了。

    结果电话被秒接，里面却传来王雨萌抽泣的声音。

    “不是吧王雨萌，你不是向来能干么，怎么今天要罢工了？”

    听到我的声音，王雨萌瞬间停止了哭泣，憋着还是不说话。

    我知道她的想法，其实我在做的时候已经想到了王雨萌会生气，我到不后悔，只后悔自己做的还不够多。

    “王雨萌，你能好好听我说话么？”我冷声道。

    那边停顿了几秒，后爆炸出声：“程磊，你实在是太过分了，我爸他都50多岁了，一只脚都进棺材了，你还能让他晚节不保！”

    听着王雨萌的发泄，我默不作声，直到她不在开口才深深的叹了口气。

    “你知道心疼你爸爸，可是你爸曾经都做过什么你都忘了么，年仅十九岁的都小小被你父亲下药，拍果照威胁当小三，被你妈打骂说成小三，被众人嘲讽。”

    越说我越控制不住自己的情绪，捏死了手机。

    “他是你父亲，可他配当你的父亲么？你恨你的母亲因为名利把你送到男人的床上，可你忽略了，是他这个做父亲的默许，是他的默许你才会经历那么多不堪的事情，这些事非要我多次向你重复么？”

    一番番的话从口中说出，我一时有些哽住。

    这几年大家走过来有多不容易，我都看在眼里，尤其是小小。

    对面始终没有说话，我收敛了情绪，沉声道：“你自己好好想想吧，到底该站在那一边。”

    现在摆放在王雨萌的面前是两条截然不同的路，如果她选择亲情，我的身边绝对不会留下一个背叛者。

    挂断电话，我叫记者发布会的事情交给我都小小，小小一声没坑，直接去办这件事。

    两人的反应足以看出成熟以及城府，王雨萌还是不行。

    经历了这么多事，还只是表面长大了。

    第二天一早当我出来的时候，家里已经没有了周霞的身影。

    可能这个时候都在医院呢吧，毕竟王父现在可太需要一个人照顾，虽然周霞不像是想照顾王父的意思。

    从我跟王有容结婚开始，我便觉得王父一直都很窝囊，之前倒是看着很平常，因为我也是个舔狗，如今还真气人今非昔比了。

    简单的收拾了一下，等我出去的时候楚婉竹的车已经停在了门口。

    我看了一眼副驾驶的位置开门坐了上去。

    我还解释了一下：“为了不让楚小姐像一个柴可夫斯基，我主动坐上了副驾驶的位置。不是说最后来接我么？负责人呢？”

    楚婉竹微微一笑，少了一些冷意，多了很多平和。

    “本来是这样打算，结果负责人飞机晚点了，我们只好到机场等一等了。”

    闻言，我点了点头，再手机跟小小取得了联系，要到了团建的位置，到时候直接过去。

    不过我还真有些好奇这个姗姗来迟的负责人。

    来到机场，等了一个多小时，在这期间，我不断的看手表，生怕错过太多团建的内容。

    可这个负责人根本就不着急，到现在还没确定到达的时间，只是让我们等着。

    又过去半小时，我的忍耐也到达了极限，就在我要走的时候。楚婉竹的电话打了过来。

    “吴先生，您可是伤害了我们啊。”

    楚婉竹少来便带上了点气势，毕竟也在机场等了这么长时间。

    可接下来对面不知道说了什么，楚婉竹好似变了副模样，意味深长的看向了我。

    都给我看蒙了，直接问道：“怎么回事？问清楚了么？到底什么人在动？”

    面对我的接连质问，楚婉竹还卖起了官司，迟迟不回答我的话。

    反而拍了拍我的肩膀：“程磊啊，负责人可是说了，只要你见到人家不管是什么不耐烦的仇恨都会灰飞烟灭啊。”

    我还真的惊到了，对这个负责人产生了兴趣。

    诶，不对。

    我转头看向楚婉竹：“你刚才是不是说吴负责人？该不会是吴天洋吧？”

