    片刻之后，洛宇一步就走入了光门之中，独眼龙、阿鬼等员工们带上鬼牙面具，急忙跟上。

    眼前光芒一闪，洛宇等人出现在了一片陌生领地的空气墙边，印入眼帘的是一场攻城战。

    【提示：攻城战已经开始，斯卡萨部落采取了聪明的战术】

    此刻，斯卡萨部落的士兵们正在向前方的城墙冲锋，而城墙上各类防御武器不断的开火，城墙上站着大量的狗头人正在往下抛石头防御。

    这些狗头人数量一百多，和之前得到的狂犬营信息差不多，这里是狂犬营十个领地中的一个。

    不过让洛宇诧异的是，他们竟然也建立了城池，也不知道又抢了多少，那个狗头人真正的“国王”在不在这里。

    耳边响起了熟悉的声音，多尔诺和梅琳都在，多尔诺急切道：“你总算来了，我们损失了三分之一的勇士了，你赶紧出手吧！”

    此刻，多尔诺和梅琳身边仅剩下十几个勇士护卫，其余的两百多勇士都攻上去了。

    这一次是普通的袭击，洛宇并不认为光凭这点兵力就能够打下城池。

    他脸色有些古怪的说道：“你们所谓的聪明战术，不会就是扛个云梯爬城墙吧？”

    “不然呢？”

    梅琳无奈道：“我们只是黑铁级的部落，并没有太多的攻城器械呀。”

    “这次若是能够打下城池，那我们就能够晋升青铜级部落了，届时部落中每一位勇士都会得到上天的祝福实力大增，那时我们也可以制作更多的攻城器械！”

    “看在多芙丽的面上，您一定会帮助我们的，对吗？”

    洛宇看向了梅琳，又看了看她明显隆起了的肚子，诧异道：“梅琳，你大了个肚子也来打仗啊？”

    “不怕动了胎气？”

    多尔诺无奈道：“我让她别来，她一定要来。”

    “我不来行吗？”

    梅琳气愤的说道：“没有我的移动激励加成，勇士们只会死的更多！”

    多尔诺闻言低下了脑袋，不敢回嘴。

    洛宇的目光从这对小夫妻身上收了回来，看着前方不断倒下的部落勇士，却是开始轻念咒语了。

    一股黑暗气息从他的身体之中散发开来，化为了点点黑色的光芒开始游弋，下一刻，所有的友方单位全部被套上了黑暗护盾！

    友方单位全属性+20%，全体拥有黑暗护盾！

    这一下出手，直接让整个战场寂静了下来。

    “黑暗？”

    “黑暗系的魔法？！”

    城墙上的狗头人全部瞪大了眼睛，梅琳和多尔诺则是难以置信的看着洛宇。

    “城……城主大人，您是……魔法师？！”

    洛宇淡然道：“怎么，不可以吗？”

    “啊！”

    “可以！”

    回过神来的梅琳极为震撼的看着洛宇，目光中还带上了一丝崇拜。

    不仅是她，多尔诺看向洛宇的目光也是有一缕狂热。

    魔法师啊！

    多么伟大的存在！

    多尔诺觉得自己与这位魔法师城主搞好关系是这一辈子最英明的举动，结交了魔法师，简直是祖坟冒青烟！

    虽然他家族的墓地中有一半人都是被魔法师大人给送进去的，但这一点都不妨碍他此刻的欣喜。

    “冲！”

    “冲啊！”

    勇士们得到了黑暗加持，身上还顶了一个30防御的黑暗护盾，士气大增！

    洛宇看向了身边的独眼龙等人，吩咐道：“你们11人分成三组，绕道南门、北门和西门，等正面突破后你们便一起一起出手，拿下城池。”

    “入城之后直奔仓库。”

    “是！”

    独眼龙沉声道：“董事长放心，我们从前就是干这个的！”

    下一刻，11位员工分成三个方向开始从在草原上迂回包抄。

    独眼龙的属性都平均280了，其余人也都是270、260、240这个阶层，加上自己的黑暗加护，他们战斗力还要超过远古生灵。

    洛宇观察过了，对面只有箭塔没有电击塔这类恐怖的防御手段，这才让独眼龙等人上的。

    几人速度极快，不一会儿就消失在了视线中。

    “黑暗加护是个好技能啊！”

    洛宇看到顶着护盾的勇士们不再惧怕自动弩箭，眼中露出了一丝笑容。

    黑暗加护的全属性提升20%是每个人都有效，但是护盾强度则取决于魔力值。

    洛宇800点魔力值，按理来说应该是800的护盾值，加上黄金级的魔法品质加成的400威力，就是1200的护盾值。

    但那是针对一个单位，现在部落人数230，根本就不可能全体1200护盾，洛宇只能给大家提供一个最基础的30点护盾值。

    至于法力值的消耗，这个大面积加护魔法原本要消耗800法力值的，但是洛宇黑暗亲和10星，消耗减半，就400.

    他现在有9508点法力值上限，根本就不慌。

    多尔诺好奇道：“城主大人，您是何时得到魔法传承的？”

    “难道与远古地穴也结盟了？”

    “怎么可能。”

    洛宇白了他一眼后，缓步向前走去。

    多尔诺和梅琳对视一眼，既然洛宇不说，他们肯定也不会多问，跟上就行。

    “杀！”

    勇士们冒着箭雨往上冲，但城内竟然有10座箭塔，嗖嗖嗖的箭矢不断的落下，黑暗护盾在帮助勇士们顶住了三波箭雨之后，还是碎裂了。

    而斯卡萨部落的勇士，才刚刚搭起了云梯。

    城墙高10米，一个勇猛的战士顶着盾牌爬上云梯，眼看着就要上去了，但却被大石块给砸翻了下去当场被砸死。

    箭雨纷纷落下，各种滚石檑木不断的往下砸，黑暗护盾已经全部破裂，勇士们的伤亡太大了。

    不过这片刻之间，又阵亡了四五十个战士。

    “哼。”

    洛宇轻哼一声，再度念动咒语。

    黑暗加持又出现在了部落勇士的身上，30点防御的护盾当场生效，战士们嚎叫着爬上云梯。

    不过攻城太难了，面对滚石檑木，30点防御的护盾真的一下就被打破，加上对方人数足足上百，这么下去怕是洛宇把魔法值耗空都爬不上城墙。

