    “韩道友的修为大有进境，接下来有何打算？”

    狐十三这只老狐狸笑着问。

    韩严法对四位道士拱了拱手：“在下初来灵界，对灵界并不是很了解。还请四位道友不吝赐教。”

    四位道士闻言，眼中皆是一亮，然后就开怀大笑起来。

    狐十三道：“此事自然没有问题。灵界虽大，修道之辈却只有我们几个，我等帮助道友, 就是帮助我们自己。”

    鸡六、鸡七、鸡九也是连连点头，表示愿意告诉韩严法灵界之事。

    韩严法震惊无比：“怎么，灵界之中没有其他的仙人？”

    灵界太大了，比无极大世界大了不知道多少倍，而且，整个世界都充满了鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气降解后，变成的太初紫气在下界都是极品灵气啊！

    按照常理，灵界应该是一个仙人满地走的世界才对。

    狐十三等摇了摇头, 脸上均露出苦涩的笑意。

    这一幕, 又让韩严法大开眼界。

    狐狸露出苦涩的笑意，可以理解，鸡居然可以有表情，韩严法以前一点都不知道。

    同样，在玄光镜的那一边，阳俊道人、白石真君都目瞪口呆。

    鸡，也会苦涩？

    不过，鸡六等都不是普通的鸡，是成了仙的鸡，成了仙，一切都不同了。

    狐十三道：“有没有其他的仙人我等不知道，不过，这数千万年来，除了盘道友，我们只见到了道友这位修道者。”

    这一个答案，可就出乎了韩严法的意料。

    谁能想到, 无边无际的灵界中, 居然只有五个修道者。

    “盘道友？”

    韩严法敏感的注意到这个词。

    听韩严法提及盘道友，四位道士眼中都流露出无尽的怀念。

    他们怎么可能忘记，数千万年前，是这个“盘道友”，为他们讲述了人族修行之路，还传了他们一些道经，这才让他们得以成仙的。

    他们对韩严法这么友善，有很大一部分原因，是因为韩严法和盘道友是同族。

    “不错！正是盘道友。他在灵界中修炼了十万年，修成造化金仙之后，修为再也无法进步，只好通过天路，进入了天界。”

    鸡六为韩严法讲述往事。

    说着，他看着韩严法，神色有些落寞。

    在他看来，韩严法能够陪他们的时间，也是十万年，十万年后, 韩严法修成造化金仙, 同样要去天界。

    “快！把这段话记下来！”

    玄光镜的那边, 阳俊道人却兴奋起来。

    鸡六的话, 透露出了两个秘密：

    第一，在灵界修炼，只能修炼到造化金仙，无法修炼到更高境界。

    第二，灵界中存在一条神奇的天路，沿着这条天路，就可以进入天界之中。

    “造化金仙，天路，都是什么？”

    但韩严法很平静，这些都离他太远，他只想听故事。

    阳俊道人眼睛死死地盯着玄光镜，大气都不敢出，生怕错过了接下来的信息。

    鸡六正要答话，却被鸡九抢答了。

    鸡九道：“等道友成仙后，自然就知道仙人的修炼是怎样一回事。不过，道友现在想知道，贫道就告诉道友。”

    “道无止境，成仙不是终点，而是开始。仙人分为不老神仙、自在天仙、无缺真仙、造化金仙、不灭仙帝、永恒道祖六个境界。”

    “这六个境界，一个比一个玄妙，一个比一个难以突破。难！难！难！”

    他们四人的修炼，完全是碰运气，连修炼之法都没有，不难才奇怪。

    听到鸡九的答案，韩严法心中一动，想到了识海中的青龙。

    “真是人不可貌相，我还以为，仙帝之后还有好几个境界，原来，仙帝之上，就是大罗道祖了。这个青龙，修为居然这么高。”

    大罗，就是永恒，永恒，就是大罗，无论怎么称呼，都是一个意思。

    幸亏，青龙被望乡台给锁住了神通，听不到韩严法的心声，否则，青龙肯定龙颜大怒。

    “什么叫人不可貌相，本帝长了一副倒霉相吗？”

    不等韩严法消化，鸡九又开始讲述天路的信息了。

    “天路，是大罗道祖开辟的一条通道。道路的那一头，直通天界。不过，大罗道祖在天路设置了考验，没有造化金仙的修为，是无法通过天路的。”

    “这些信息，都是灵界的天机之中。道友领悟天地变时，把精神意志烙印在了灵界，以后道友构建出自身的世界法则，就能够参悟到灵界的天机。”

    “道友能够飞升到灵界来，就是把精神意志烙印在了灵界的原因。倘若道友领悟天地变时，将精神意志烙印在了天界，道友就只能飞升到灵界了。”

    鸡九这么一说，就为韩严法解开了许多的疑惑，他瞬间恍然大悟。

    天下间有那么多元婴修士，为什么，只有他能够飞升到灵界。就算是望乡台，也不可能改变大罗道祖制订的飞升规则。

    现在，他知道了。

    大罗道祖制订的飞升规则便是，突破元婴期，并且元婴第八变时，将自身精神意志延伸到灵界之中，

    望乡台没有改变任何规则，只是在他突破之时，把他的精神意志引人了灵界之中，从而，让他能够飞升灵界。

    那个叫昊的人，其实就是在突破元婴期时，无意间做到了这一点。

    韩严法，并不特殊。

    “哦！原来如此！”

    无极殿中，阳俊道人和白石真君觉得豁然开朗，他们看到了光明。

    如果，他们也把自己的精神意志烙印到灵界之中，是不是可以飞升灵界，然后一路修行到造化金仙呢？

    造化金仙的修为，就是上了天界，也不会是小人物。就算遇到天界的黑暗势力，他们也有自保的能力。

    而且，飞升灵界，只要元婴期的修为，这可比飞升天界容易多了。

    两人瞬间陷入狂喜，他们仿佛看到，整个太玄门都飞升到灵界，成为灵界宗门的场景。

    “掌教，师父，你们该不会以为，宗门每一个弟子都能完成元婴第八变吧？”

    在一旁的分身，忍不住打断两人的幻想。

    飞升天界，考验的是修为，飞升灵界，考验的是底蕴。

    元婴第八变啊，白石真君都只完成了元婴第八变，太玄门有几个人能飞升？

    况且，宗门的天才都飞升了，宗门的基业怎么办？

    比如说，谷青阳、柳沐灵这些人全部飞升到灵界，那太玄门下一代，还能和其他宗门争霸吗？

