    猴哥闻言，略微点了点头，道：“俺听林放兄弟说，你这次过来是赔礼道歉的。”

    “对，礼物都交给这位老人……老猴，交给这位老先生了。”

    他指着老猴子说了一句。

    老猴子点了点头，难得的说了句好话：“礼物很丰盛，可见国王的用心。”

    猴哥很满意。

    国王也像是找到了状态一样，笑道：“我希望这件事不要影响到傲来国和花果山之间的关系，我们之间的贸易往来，以后还是多多合作的。”

    他这姿态可以说是低得不能在低了。

    能不低嘛。

    就连天庭，花果山都是想欺负就欺负，

    他一个小小傲来国，那要是敢嚣张一点点，岂不是直接可以宣布灭国了。

    猴哥本来对这件事就没想追究，太子都让他给打死了，这件事也就算是了结，只要傲来国之后不作死，找花果山的麻烦，那花果山也懒得搭理傲来国。

    至于生意的事情，就只能是听天由命了。

    如今这个情况似乎也是最好的选择。

    傲来国王不太可能是真的臣服花果山，但只要花果山一直强盛，那他就没有翻盘的可能。

    “既然如此，那就按之前说好的，五五分成。”

    “等一下，老军师会将你们之前的货物给交接一下。”

    猴哥又说了一句。

    傲来国王却拒绝道：“怎么才五五分成啊，我觉得三七分成就挺好的，花果山七成，我们只要三成就够了。”

    毕竟我们就只提供一个渠道，出产品的还是花果山。

    猴哥愣了一下。

    “你确定？”

    傲来国王点了点头，道：“我当然确定了，不仅是确定，而且是求之不得啊。”

    猴哥见他不是开玩笑。

    “那好吧。”

    “以后咱们就三七开。”

    傲来国王见猴哥答应了他的要求，那心里面是狂喜啊，心中原本悬着的大石头总算是放下了，再也不用担心花果山打他们了。

    而花果山这边的几人听到三七开，那也是狂喜啊。

    这平白得了两成的好处。

    接下来，那就是宾主尽欢了。

    傲来国王不愧是当国王的，这为人处世都让人格外的舒服，没一会的功夫就和猴哥打成了一片，甚至猴哥都想留他吃个饭了。

    但是傲来国王婉拒了。

    等丞相接收了老猴子那里的武器后，国王便带着人离开了。

    “那猴哥我也走了。”

    正事忙完了，林放也带着少女回家睡觉了。

    猴哥都这么的努力，他也不能懈怠下来，他要不断的睡觉挂机，然后更快的积累万能点，突破当前的境界。

    猴哥只当他是想偷懒，也没在意。

    ……

    等回到了房间之后。

    林放先让少女将房门关上，然后道：“准备好了吗？”

    昏暗的房间中。

    少女略显忐忑的点了点头。

    “嗯。”

    紧接着她的呼吸就急促了起来，脸也跟着红了。

    林放咽了咽口水，缓缓的就打开了系统面板，嘿嘿笑道：“刚入手了6000万，正好可以在豪横一把。”

    “这一次，你可要给我好好分析一下。”

    少女也认真的看着林放。

    “主人放心，我最会买东西了，肯定能帮主人挑选出最合适的东西的。”

    林放得意笑道：“系统，打开积分商城，我这次要好好奢靡一把。”

    系统：“……”

    我看你是上次的教训没吃够。

    看我这次怎么花样榨干你，让你所有积蓄一夜耗尽。

    这次都不用林放说，系统直接将六千万一下的商品罗列了出来，至于六千万以上的，主要是给他看，他也买不起啊。

    林放先看了一下血脉。

    他如今身居两种血脉，就差一种就全了。

    最后一类刚好是身体类的血脉，正好能补全他运动能力缺乏的缺陷。

    “万年鼋龙：东海龙王的直系血脉，寿命极长，拥有很强的龙族血脉，战斗力极其强悍，价格：4300万。”

    “系统评价：我都说战斗力极其强悍了。”

    这个龟倒是不丑，而且很帅。

    但是介绍中那个东海龙王的直系血脉，让林放稍微有些接受不了。

    这要是换了这个血脉，那以后他见了东海龙王，是叫老龙王呢，还是叫……

    而且他没记错的话。

    西游记中也有一只鼋龙。

    那只鼋龙是泾河龙王的亲儿子，西海龙王的亲外甥。

    战斗力嘛，倒是马马虎虎的，最后猴哥都没出手，是摩昂太子亲自出手，直接收复了他，用物理让他改邪归正了。

    林放想到这里，忽然意识到一个问题。

    鼋龙是龟属。

    而西游记里的那只鼋龙又是西海龙王的亲外甥，也就是说西海龙王亲妹妹的儿子，已知泾河龙王是纯种龙族，那西海龙王的亲妹妹是个什么玩意？

    好家伙，我是不是发现了什么。

    林放这么一细想，顿时就觉得贵圈真乱。

    可转念一想。

    好像龙族贵圈乱，也没挺正常。

    他继续往下看。

    “霸下：龙生九子，螭头龟足，好负重，力大无穷。价格：5800万”

    “系统评价：并不是祖龙生的那一位，没你想的那么强。”

    又是一个龙族的龟属。

    不过霸下虽好，但只是霸下的血脉，而不是祖龙的血脉，性价比多少有些不够高，而且他也不怎么需要力量。

    林放继续往下看。

    接下来的那些龟，可就多了去了。

    “负山神龟……”

    “三足神龟……”

    “旋龟……”

    甚至他还看到了玄武。

    触及到六千万这个价格的血脉，多少都带着些神话色彩，最起码都是有名有姓的。

    不过当他看到一个乌龟的时候，愣了一下。

    “神鳌：女娲补天，斩神鳌之足撑四极，平洪水杀猛兽，身居神力，可驼山而行，体型之巨大，一锅炖不下。价格：6000万（原价8000万）

    “系统评价：已绝种。”

    林放看着这个介绍，忽然就来了性质。

    “为什么这还有个原价？”

    系统：“你不是都已经有他的龟壳了嘛，价格自然会稍微降一下。”

    林放想着自己的龟壳。

    也对，他的龟壳不就来自于女娲斩杀的神鳌嘛。

    林放浏览完所有的商品，然后看向了少女这边：“我比较感兴趣的就是神鳌和玄武了，剩下的血脉多少有些掉价。”

    “你帮我看看这两个哪个适合我。”

