    杀青宴结束的剧组正式解散。京城机场出口，张帆与思思两人还有张帆的助理分别拉着行李箱从出口走出来。

    去山城的时候京城还是乍暖还寒时候，回来已经是春夏之交。

    出了机场，张帆遍让助理云兰先行回木帆影业。

    自己跟思思则是出发去两人在北影的两居室。

    出租车到北影家属院小区停下，两人从出租车里下来。

    索性两人都带着口罩，出租车司机并没有认出张帆与思思两人。

    此时的思思还只能算是娱乐圈小透明，真正让思思的大火出圈的仙剑三与步步惊心都还没有拍摄。

    张帆却不一样，成才这个角色的大火让他已经有了一定的路人缘。

    虽然还不至于火到会被卓伟等人追拍的程度，但如果不做遮掩的出现在大街上还是会有被认出的风险。

    两人都已经见过了对方的家人，基本上可以确定对方就将会是自己往后余生的那个人。

    但两人毕竟都是在娱乐圈发展的人员，在事业最开始还没有起步的时候总归还是需要遮掩恋爱事实的。

    索性有了之前的经验，张帆在回京之前就联系了家政公司打扫两居室。

    要不然两个多月没住人，张帆与思思两人回去也不用做其他的了，打扫卫生就够两人忙的。

    拎着行李箱打开两居室的房门。

    两人进门将行李箱放在一边，张帆深吸一口气，京城的空气还是一如既往的好，是就是熟悉的味道。

    虽然请家政公司打扫了卫生，但几个月不住人的两居室自然不可能有食物。

    而且两人杀青回京的时间思思家人虽然不知道，但杨若涵作为这部戏的投资方肯定是知道的。

    所以两人也不可能在两居室逗留很久，毕竟几个月没回京，回京如果在两居室不回家的话。估计张家与刘家两家人都饶不了他们。

    张帆与思思两人在两居室闹腾了一上午，下午的时候张帆要送思思回家。

    张帆的行李箱自然就留在了两居室。张家的四合院有他的衣物，而且他回来还需要继续去北电上课。还是要住在两居室的。

    带上口罩，一手拉着行李箱一手牵着思思，两人在次出现在北影家属院小区门口。

    张帆是不喜欢坐出租车的，这与他之前的经历有关，但不做出租车的话，两人现在的级别还不足以让公司专门为两人配车。

    张帆的身份自然可以要求木帆影业为他配一辆专车，但张帆觉的他如果现在提出来的话，大腿应该会被杨若涵打断。

    没有公司专车，两人也没有自己的私家车，那么出租车自然就是唯一的选择了。

    至于公共交通工具，并不是不能够乘坐，而是因为人多眼杂的原因暂时不在两人出行的考虑范围内。

    这一次张帆没有进思思家中，只是把她送到胡同口，在张帆的注视之下思思拎着行李箱慢慢的向胡同走去。

    “喂，不走行不行啊！”

    “不走你养我啊”

    “我养你啊”

    张帆看着思思的身影，突然想到两人曾在一起看的星爷的电影《喜剧之王》里尹天仇的台词。

    鬼使神差之下就说了出来，说完自己都笑了，但没想到思思在听见之后竟然也接了上来。

    两人就这样看着对方，又一次的笑了。

    虽然不是生离死别，分开就再也见不到了。

    两人都在京城，张帆虽然要回北电上课，思思这段时间也会在京城，糖人还在等胡戈复出。

    现阶段的糖人除了已经拍摄完毕的《聊斋奇女子》就没有拍摄计划了。

    所以两人接下来这段时间只要想见面，随时都是可以的。

    但张帆心底还是有些不舍，这两个月两人基本上是每天都腻在一起，虽然大部分时间都是在拍戏。

    但总归是每天都可以见面聊天的，现在张帆要准备回北电继续学习，自然就不可能在每天的腻在一起了。

    回到自家的四合院，张帆远远的就看到张卫民的车停在四合院门口。

    刚进门，张帆就闻到了阵阵香味从四合院的厨房传来。

    嗯，是红烧鱼的香味。

    “爸，我回来了”张帆对着在厨房里忙碌的张卫民大声喊。

    “臭小子，知道你今天回来，特意没去酒馆！专门给你做顿好吃的”

    “嘿嘿”张帆摸着后脑勺傻笑着。

    他很享受这样温情的家庭。

    张帆在之前曾经偷偷的去过前世的皖省老家。

    自然是瞒着这一世的所有人偷偷的跑过去的，张帆现在并没有皖省的朋友，如果无缘无故的跑到皖省的一个小县城搞不好会引起一些不必要的麻烦。

    趁着空闲时间偷偷的跑过去看一眼前世的生活环境也算是了却心中的一个郁结。

    跑过去的结果另张帆很失落，他前世的亲戚家人在这个世界的皖省小县城没有一丝丝的痕迹。

    这样的结果让张帆百味杂陈。一方面他现在是杨若涵十月怀胎的亲子。

    张杨两人对张帆付出的感情是无比真实的，十几年生活下来，张帆与家人的感情早已紧紧的连在一起。

    如果前世的家人也在的话张帆还不知道该用什么样的态度去面对前世的家人。

    突然跑过去说自己是别人的儿子，恐怕会被别人当成神经病乱棍赶出去。

    但如果对其不闻不问的话，张帆扪心自问他做不到。

    他偷偷跑过去的原因就是想确认前世的家人还在不在，如果可以的话他打算在自己能力范围内帮助一次。

    自然不会是无缘无故的帮助，“斗米恩，升米仇”的道理张帆还是懂的。

    但结果是前世的家人都没有一丝丝的痕迹，那张帆所有的考虑与顾虑也都白费了。

    他现在只有一个身份那就是张卫民与杨若涵两人的亲子。

    他只需要将自己全部的孝心放在两人身上即可。

    “爸，做的什么啊！这么香”

    “你最喜欢的红烧鱼！真搞不懂我和你妈都不喜欢吃鱼，你怎么就这么喜欢吃鱼呢？”

    “哈哈可能是我比较聪明吧，聪明的人都喜欢吃鱼！”张帆对张卫民耍了个贫嘴。

    “行了，别贫了，去洗漱一下，马上就做好了，你妈也快下班回来了”

    张卫民真的是做了一大桌子菜，但张帆发现了，整桌菜没有猪肉。

    张帆明白了，张卫民以为自己会带思思一起回来吃饭，张卫民知道思思家的风俗，特意没准备。

    但思思却被张帆送回家了，没有一起来四合院，张卫民的精心准备好像有点泡汤了。

    晚饭吃完，张帆由于白天都在乘坐各种交通工具，舟车劳顿的，只是简单的与张杨两人聊了一会，就回自己的房间休息了。

    

