    马竟转身向李源鸣再次躬身道：“少主，能否将众位太上长老恢复清明，属下有事和他们商议。”

    “可以。”

    李源鸣随后手一挥将一葫芦递给毕庆，让他给每位晕倒的太上长老喂一滴即可。

    不一会众太上长老都苏醒过来，个个面面相觑，食个饭怎么跑到议事堂来了？又一看议事堂气氛有些不对，位置也不对，一运功还畅通，就是没有一点内力。

    “家主，这是怎么回事？”一太上长老向马竟问道。

    马竟没有回答那位长老话，而是用目光扫视众长老后道：“各位长老，今日你们没有明白为什么本人要做出认天鸣少侠为少主，请听我将少主的意思阐述一遍……”

    “本来我马竟没有认可天鸣少侠能做我们的少主，毕竟实力上相差甚远，但刚才从对战中，大家都看到，对王境武者一重武者只需一剑，假以时日，江扬城还有谁是少主的敌手，如果有谁不愿意继续留在马家的可以自由离开，但不能将马家秘密外泄。”马竟最后道。

    “家主，我们太上长老对你做任何事情都支持，但其他三大势力联合起来力量非同小可，况且城主府又在右势力手里掌控着，而那左派势力现在龟缩在镇扬城，怎么能帮助到我们？”马全宁担忧道。

    众人目光全聚集在李源鸣身上，都期待他的回答，是否能真正考虑到马家利益，而不是他手中的工具。

    “各位心中的关注点，本少主非常清楚，毕竟富贵险中求，本人既然做你们少主，那就要为你们安全和生存考虑，只要你们忠诚于我，在江扬城一个字“杀”，杀到众生服为止。”李源鸣望着堂下众人道。

    “本少也不是一个靠杀伐维持安全稳定发展的，但是没有杀伐为后盾的势力或个人都难以立足，害怕的可以离开，留下的必须严格执行本少的命令，否则杀无赦。”李源鸣身上散发强大杀气直逼众人道。

    众人一阵沉默，这小子年纪不大，口气不小，不知道跟随他是福还是祸。

    ……

    李源鸣随后和马竟商议马家如何配合自己一统其他三大势力问题，最后一致同意以战促合。

    周家主周万春收到马竟的邀请信，来马家商议如何应对江扬城未来之事。

    这马竟的邀请信让周万春左右为难，作为一家主之主前来马家，那是孤身涉险，不管带着多少武者前去，毕竟不是自己的地盘，况且周家和马家关系还没有好到家主互访的层面。

    于是回信婉言谢绝，如果要商谈那就在两家边界处，规定一方只能带五名长老，下一步再决定两家关系走向。

    接到回信的马竟同意周万春的要求，次日就在两家交界处商谈。

    “马兄，这么有雅兴邀请周某一起商议江扬城未来走向？”周万春老远见到马竟大笑道。

    “周兄，挺会挑地方的，这里风景不错，蓝天碧水，绿树成荫，很适合商谈的好地方。”马竟热情回应道。

    “马兄开始吧，讲讲你的宏伟蓝图，需要周某做什么？”周万春盘膝坐下，微笑着朝马竟道。

    周家五位太上长老站在其身戒备着，但他们发现马家阵营里有一个年轻人，而且修为低微，而且其他有二位王境六重武者，二位王境一重武者，这马竟也太心大了。

    “周兄想不想在江扬城当家做主？”马竟闻言笑道。

    “想呀，做梦都想江扬城是我周家的，但现实不允许。”周万春笑道。

    “那周家和马家合作吞并其他二家如何？”马竟正色道。

    “马兄果然野心不小呀，但是你有没有想过，四家争斗局面最后便宜谁？”周万春笑道。

    “所以找周兄商议联盟，你看看这次马周两家受到损失遇大，而那付家和杨家什么也没有损失，暗地里还想吞并我们的资源，悄悄联盟后合力将一家击溃，另一家那就形不成气候。”马竟建议道。

    “马兄这建议不错，但是周马两家联盟，谁来做盟主？如何灭城主府那帮人及背后势力反攻？那资源如何分配？目前来看周家和马家还没有这样雄才伟略之人。”周万春笑道。

    “周兄讲得好，确实周马两家缺这样的人才，但有一位可以。”马竟起身朝李源鸣道：“少主，该您上场了。”

    “周家主，近来可好。”李源鸣笑着朝周万春招呼道。

    “马兄，他是你家少主？”周万春用那奇怪的眼神看着这年轻人，这身影像在哪里见过，一下又想不起来。

    “是的，马周两家联盟就是少主提出的，周兄有什么问题可以问少主。”马竟笑道。

    “周家主，你周家和马家都是本少当初要灭的对象，马家主见势转变快，要不然现在他没有机会和你见面了，本少为了弥补你们两家损失，才决定让你两联盟日后共同维护江扬城发展。”李源鸣兜底道。

    那周万春和马竟此时浑身惊出一身汗，之前周马两家损失是这小子搞的鬼？那他今日为什么要讲出来，令人费解。

    “两位看清楚了，本少就是马家通缉的那位，也是潜入周家搞事的人。”李源鸣将那人 皮 面具扯下，露出真正容颜道。

    马竟此时内心有一万匹奔腾的烈马飞驰而过，那嘴唇动了动，好想骂出声，但还是忍住了。

    “原来那周林强太上长老的手臂是被你这小子挑断的？”周万春此时轰的一声站起来，怒指李源鸣道。

    “周家主，你这脾气有点暴躁呀，气大伤身，赶紧坐下。”李源鸣那副人畜无害的表情，让人不忍直视。

    “马兄，你找的盟主就这个尿性？还是你的少主？周某非常不理解。”周万春看了一眼马竟那变幻的脸色，心中暗喜道。

    “周家主，马家主，你看本少已经对你俩够坦诚相待了，将这么大的事情都向你们讲了，证明本少的诚意，如果周家主还是不愿意合作的话，本少今日只能送你一程了。”李源鸣微笑地看着一丈外的周万春道。

    “你这小子找死。”

    周家太上长老周传意再也忍不住，怒吼道，挥拳冲向李源鸣。

    那周万春没有丝毫阻拦之意，他想看看这小子到底有什么本事，敢出言不逊，再者想看看这马竟到底对这小子有多少忠诚度。

    那周传意一拳朝李源鸣轰来速度太快，那马竟又站在李源鸣身后面，想救援也来不及，正想挥手将李源鸣拔往一边。

    李源鸣比他更快，‘一剑破万法’朝那拳影刺去。

    只见一道血花飞溅，那拳影消散，三根手指掉落地上，那周传意不可思议地看着李源鸣，捂着右手暗道：大意了。

    那周万春有点不相信眼前这一幕，这可是王境六重的一拳，虽然不是全力，竟然被这小子一剑破了。

    “传意长老退下，太失礼了。”周万春转身喝道。

    李源鸣也是捡了个便宜，这周传意太过轻视对手，只是使用王境二重的力量，也没有加持其他法则，所以轻松的被这小子一剑给破了。

    “周家主，本少替你教训下手下，感谢之话就不用了。”李源鸣笑着又道：“若有下次，可不是教训那么简单。”

    “凭你这点实力就想做盟主，还要周马两家武者听从你号令，你觉得可能吗？”周万春没将这小子放在眼里，毕竟刚才那长老大意。

    “周家主，你这是拒绝联盟？”李源鸣此时神情有些不悦道。

    “除非你能将周某打败，那周某会奉你为盟主。”周万春起身道。

    “本少只需要自愿奉本少为盟主之人，不需要强迫人家意愿，况且本少刚才已经给机会你不珍惜。”李浑身散着杀气一字一顿道。

    “哈哈，就凭你要杀老夫？”周万春此时气急而笑道。

    那马竟此时也不知道李源鸣为什么要搞成这样，看来今日之事是无法和平了结了，只能听其号令了，毕竟自己现在也是孤家寡人。

    毕庆、彭万章、马富元、马政伟四人闻言直接朝上围来，一场大战即将拉开帷幕。

    “马竟，没想到你竟然是这样的人，幸好周某早做好防备。”周万春仰天大笑道。

    此时周家一方远处人影窜动，纷纷朝此处而来，那马竟脸色一阵苍白，看来今日难逃一战了。

    “毕前辈，助本少一臂之力将这周万春擒获。”李源鸣朝比庆高声道，然后一剑定江山朝那大笑的周万春攻伐而去。

    在一丈外的周万春此时哪敢停留，飞身往后暴退，但有人比他更快，毕庆早已闪身拦住他的退路。

    于是呈现一对二的局面出现，周家其他长老想救援周万春，纷纷被彭万章等人拦截，一场混战开始。

    那周万春此时低吼声响起，这王境一重的攻击力怎么这么猛？还有这小子的剑剑奔着自己的要害而来，几招过去，身上已伤痕累累，看来等不到那些长老赶到，今日就要陨落在此。

    毕庆负责主攻周万春，让周万春已经应接不暇，再加上李源鸣的背后偷袭，在第七招之时，被一剑刺穿大腿，又被毕庆一掌击在前胸，顿时被生擒。

    “退”李源鸣吼道。

    彭万章、马竟等人挥剑猛攻几下，全部往马家地盘退去，那周家众长老纷纷追杀追了几十里地，害怕被包饺子又退回周家地盘。

