    斧头和锦雨还有铲子也在等着吃饭。

    王力衍从来没有冲灵雨她们拍过桌子，更别说罚跪了。

    锦雨的眼睛一下子就睁圆了。“爹，娘，姐姐知道错了。姐姐，快跟爹娘说你知道错了。”

    灵雨低下头默默的走了出去。说啥说？有了女婿女儿就不香了。

    锦雨想去追灵雨去：“姐姐，姐姐……”

    王力衍冷声道：“回来！”

    锦雨不敢动了。她爹从来没用这样的口气跟她说过话。“哥哥？”

    斧头摸了摸锦雨的脑袋。“没事。”

    这叫没事？

    铲子想体会一下被他爹娘罚是什么滋味？“爹，娘，我今天玩了一天，一个字也没写。”

    王力衍：“嗯。”

    李金花：“趁你哥哥有空让你哥哥带你多玩玩，别整天像个小老头似的。”

    铲子：“……爹，娘，哥哥昨天带我去偷鸡去了。”

    王力衍：“嗯。”

    李金花：“你哥哥肯定给人家银子了。”

    铲子：“……”你们现在不是在气头上吗？气头上不是该失去理智吗？

    另一边，镰刀看灵雨来了很高兴。“你是来看我的吗？我没事，你放心吧。”

    看什么看？

    灵雨郁闷的跪到了镰刀旁边。

    镰刀很惊讶：“你怎么也跪下了？”

    灵雨瞪了镰刀一眼。

    镰刀灵光一闪！“你是不是也像我一样，突然发现自己很喜欢我？”

    灵雨斜了镰刀一眼。“我爹娘让我过来的。”

    镰刀听了有点失望。“我还以为你突然发现自己喜欢上我了就来陪我罚跪来了。”

    镰刀把膝盖下面的垫子抽了出来。“给，地上凉。”

    灵雨想直接拿过去，想让镰刀吃点苦头。

    可是……

    她现在的人设是为爱痴狂的傻女人。“把匕首拿出来。”

    镰刀从靴子里抽出来一把匕首给了灵雨。“你要匕首干什么？”

    “宰了你。”

    “宰吧！反正我的命是你救的，你想要就拿去吧。”

    灵雨瞪了镰刀一眼。“你不是说你当时是在河里睡觉，不是落水了。”

    “我有说过吗？我怎么不记得了？我就记得是你把我从河里捞起来的。”

    “油嘴滑舌。”灵雨拿着匕首在垫子上划了一下。“给，一人一半。”

    “好。”这女人虽然凶，但这女人可疼他了。“侯爷和夫人为什么让你过来跟我一起跪？”

    为了你有个好名声。“我是你的夫子，你犯糊涂我当然得跟着一起挨罚。”

    “我没犯糊涂。我真喜欢你，我也能让你过上你想过的目子。”

    “哼！”

    “你别哼呀？你嫁给我真的很好。”

    “哼！”

    “真的。等咱们成亲了咱们就边做生意边游山玩水。”

    “哼！”

    “你还没去过北疆吧？我也没去过。我听说北疆有一种羊特别好吃。我带你去吃去。”

    “哼！”

    这边，镰刀边罚跪边畅想未来。

    另一边，王力衍和李金花她们刚准备吃饭胡妈妈就来了。“侯爷，大少夫人，二夫人让你们过去一趟。”

    锦雨的眼睛一下子就亮了。奶奶知道爹娘罚姐姐了，姐姐不用跪了。

    王力衍和李金花用眼神交流了一下。

    “儿女都是债。”

    “嗯，走吧。”

    王力衍和李金花跟着胡妈妈去了王二夫人的屋里。王二夫人也准备吃饭，王二老爷和十四也在。

    王二夫人一看到他们就说道：“你们为什么要连灵雨一起罚？灵雨虽然教过镰刀，可镰刀现在不是已经不跟着灵雨念书了吗？再说，镰刀都多大了？难不成你们还想让灵雨管镰刀一辈子？”

    王二老爷跟着说道：“就是。镰刀犯了错罚镰刀就是了。怎么能连灵雨一起罚？亏你还是御史。”

    王二老爷倒不是嫌王力衍和李金花罚灵雨，王二老爷就想训训王力衍和李金花。

    十四看着王力衍和李金花说道：“大哥，大嫂，灵雨是女孩子。”

    王力衍黑着脸说道：“我也不想罚他们，可他们太让我失望了。”

    李金花跟着说道：“我也很失望。”

    王二夫人：“他们怎么让你们失望了？你们说。”

    李金花：“这……这……”

    王力衍：“这事你们就别管了。你们吃饭吧，我们也回去吃饭去了。”

    说完，王力衍就拉着李金花走了。

    王二夫人瞪了王二老爷一眼。意思：你看看你儿子！

    看也没用。管不了，管不了。“先吃饭，吃了饭再说。”

    也只能这样了。“十四，去给灵雨和镰刀送点吃的。”

    “好。”十四让丫鬟拿了个食盒过来装了几样饭菜。

    可惜，他还没走到就被赵志拦住了。“十四爷，侯爷不让人给大小姐和镰公子送饭。”

    “……”这么严重？连饭都不让吃？“你知不知道镰刀犯了什么错？”

    “不知道。”

    “真不知道？”

    “真不知道。”

    “行吧。”

    王二夫人看十四把饭菜提回来了就去找王大夫人去了。“大嫂，你说，镰刀到底犯了什么错了？”

    王大夫人也在想这事。“力衍在家从没发过这么大的脾气。”

    “是啊。”

     “力衍也不爱搞连坐。”

    “是……”王二夫人刚说了一半就反应过来了。“你是说，灵雨也犯错了？”

    “八成是。”

    王二夫人皱了皱眉头。“不应该呀？灵雨从小就懂事。”

    “我也觉得不应该。可力衍和力衍媳妇都不是糊涂人，都不会无缘无故发火。”

    “这……”

    “我刚才让丫鬟过去看了看。丫鬟说灵雨把你送过去的垫子分成了两半，她一半，镰刀一半。”

    “分成两半好，用成两半就都不用直接跪到地上了。”

    “不是用不用直接跪到地上的事，是……”说到这，王大夫人就不说了。

    “是什么？”

    王大夫人看着王二夫人说道：“灵雨只比镰刀大三岁吧？”

    “嗯。”刚嗯完王二夫人的眼睛就睁圆了。“大嫂，你的意思是灵雨和镰刀……灵雨和镰刀有了感情了？”

    “八成是。”

    王二夫人想了想也不是不可能。灵雨和镰刀年纪相伤，又一起带着锦雨去花先生家学艺去……

    “要真是这样，那力衍这是想拆散她们？不行！我得找力衍去。”

    王力衍他们正在吃饭，王二夫人来了，一来就把王力衍和李金花叫到了内室。“你们两个是不是想把灵雨和镰刀拆开？”

    王力衍、李金花：“……”大家的反应也太快了吧？灵雨和镰刀才刚跪了一会大家就猜到她们有私情了？！

