    第631章 宋俊浩的得意

    汽车开进了汉南洞，驶入一座院落。

    院中，是一栋豪华的西式别墅。

    停好车，权宰佑走了下去，整了整衣衫，再是轻吸口气，平复了一下心情。

    作为知名的国际影星, 在国内，他也算是有一定地位了，算是名流，但比起财阀来，却是差远了，在韩国, 财阀才是掌控一切的。

    这一次要见的，虽只是个财阀公子，但他还是有些紧张。

    这位宋公子，可不是个安分的主，都说他有些疯，是那种行事无忌，张扬跋扈的人，曾经生生把人打成残废，还深夜飙车，撞死过人。

    不过，对他来说，这位宋公子越疯越好，更容易说服。

    “这边！”

    有一身黑衣的保镖上来，搜了身，再带他进门。

    一进门，他就听前方客厅中，传来了震耳欲聋的音乐声，再看去，还有霓灯闪烁, 就好像到了夜店一样。

    近了一些，只见大厅中, 有几道曼妙的身影正在热舞，搔首弄姿，跳着挑逗的舞蹈。

    一个個穿着短裙，抹胸，衣着暴露，精致的面庞上，都化了艳丽的妆容。

    权宰佑看得一怔。

    他认得这几人，都是正式出道过的女团，名气还不小。

    但旋即，他就释然了。

    娱乐圈的明星，对于财阀来说，只是玩物而已，尤其是这等可以批量制造的女团。

    “权大明星！”

    这时一旁的沙发上，一道身影站了起来，身形颇为高大，一米八左右，二十三四的年纪, 一张面庞颇为俊朗，但，眉目却是有些阴翳, 因为酒色过度，面色透着一抹苍白。

    他只穿着一条短裤，披了一件宽大的睡袍，手中端着一杯酒，在那喝着。

    “停停停！”

    他一摆手，嚷嚷了一声，音乐，灯光，都是停了。

    那几个热舞的女子，也是停了，围到他身边。

    宋俊浩双手一伸，一左一右，搂了两个。

    “这个人，你们认识吧！权大明星，很有名的呢！”

    他左右亲亲，恣意笑道。

    “当然认得啦！”

    几个女子咯咯笑道，露出逢迎之色。

    “权大明星，来来来，坐啊！”

    宋俊浩抬手一招，指了指一旁的沙发。

    “宋公子！”

    权宰佑上前，躬了一身，行了礼，再是坐下，一整领带，有些拘谨。

    他稍一沉吟，就要开口，这时，那宋俊浩搂着人，走了过来，将一张脸探到了他跟前，玩味地看着他。

    “这几个妞，不错吧！看上哪个了？这个行吗？”

    宋俊浩左右看看，忽地将左侧的女子推了过去，一把塞入了权宰佑的怀中。

    “跟你说个秘密，她们……都没穿哦！怎么，不喜欢吗？哦！我差点忘了，你不行了！”

    “哈哈哈！一个男人，那玩意都没用了，还算个男人么！”

    说着，宋俊浩恣意大笑起来，笑得前俯后仰。

    权宰佑坐着，面庞抽搐了几下，心下羞怒，却又不敢发作，只能赔笑。

    坐在他腿上的女子，听得一怔，眸光瞥来，露出几分讥讽之色，更是刺痛了他的内心。

    “我那个姐姐，也真是狠啊！她这个人，可不是那么好对付的，她就像是条毒蛇，非常致命，以前，我可是怕她怕得要命，你凭什么说，能帮我对付她！”

    宋俊浩将一旁的女人推开，径直坐下，一双阴翳的眸子，死死盯着对面的权宰佑。

    权宰佑笑笑，开口道：“我当然是有把握，才这么说的……宋公子，LT集团现在的情况，我都听说了，你现在也没多少把握吧？”

    宋俊浩抿了一口酒，没有作答。

    目前来说，是还没有绝对的把握，他身后力量不小，几个叔叔都是站在他这边的，也正因此，他才敢争一争，要不然，他哪敢去争那个位置。

    但是，他那个姐姐，实在是厉害，对集团的掌控力比他这一方强多了。

    集团那些元老，股东的支持率，暂时还领先他。

    不过，过一段时间，可就不一定了。

    “宋公子，前段时间，是不是有个华国人，收购了LT5%的股份？”

    权宰佑又道。

    “啊！是有这事！”

    宋俊浩点点头，眸中闪过一丝不悦。

    这个华国人，他很不喜欢，之前他让人打过电话，想见一面，对面却一点面子都不给，还说什么，要买股份，就得全部买下，让他把钱准备好了再联系。

    他哪有那么多的钱！

    5%的股份啊！

    他全家的股份，也才12%而已！

    他上哪去找一百亿的美金！

    之前他就听说，这个华国人，跟他那姐姐见过，被拉拢了，现在看来是确有其事。

    “宋公子，你不知道吧，我之所以被你姐害成这样，就是因为这个华国人，你姐为了拉拢他，才这么做的，而一切，都是因为这个人。”

    权宰佑说着，拿出手机，翻出一张截图，递了过去。

    “华国的……明星？我知道她！我还听过她的歌！”扫上一眼，宋俊浩一怔，“你的意思是说，这个明星，跟那个华国人有关系？”

    “是！而且，这个明星，现在就在首尔，今天刚刚在片场被拍到。”

    权宰佑笑了，露出几分森然之色，“宋公子，你现在明白，我是什么意思了吧？”

    “噢！明白！明白！这可是好事啊！”

    宋俊浩稍一思量，便是一拍手，哈哈大笑起来。

    原本，他是不指望这个5%的股份了，毕竟在华国，他没办法，但现在，这家伙的女人就在首尔，到了自己的地盘，那还不简单，把人一抓，那家伙还不得乖乖配合！

    “太好了！”

    他越想越兴奋，噌地起身，在厅中来回走动。

    这可是5%的股份啊，第三大股东，一旦搞定，他很快就能压过姐姐，拿下那个位置了，到时候，整个LT集团都是他的。

    而这个位置，本来也该是他的！

    她那姐姐，能力再出众，那又怎么样，还不只是个女人，本来就没有资格继承，他只是夺回本该属于自己的东西罢了！

    “去，查查，人住在哪儿！再多带些人，做得干净麻利一点！”

    他招来一人，耳语了几声。

    那人应了一声，匆匆走了。

    (本章完)

