    　　“我啊，我的任务一共有七八个呢，做完一个来一个，做完一个来一个，跟生产队的驴一样，干个不停，累死我了。”

    　　“哦，怪不得你这么久才出来呢，那你得到的神通一定也很好吧，毕竟做了那么多任务。”

    　　“神通是得到了，但是没多好，我们运气太差了，那神通叫呼风。”

    　　“呼风？听这名字就不咋地，你也真够倒霉的。”

    　　“可不是嘛，一个垃圾神通，除了刮风以外没别的用处，给我个雷属性神通也好啊。”

    　　“你不用可以给你老婆啊，她是风属性的。”

    　　“老子用你提醒？”

    　　“哈哈哈哈哈………”

    　　一群年轻人说说笑笑，时间过的倒也快，天至傍晚的时候，万雷终于把所有的图案标记全部画好了。

    　　夜晚，天凉了，天空的雪越下越大，很快便将地上的标记淹没，众人也都成了雪人。

    　　看着这地上白色的雪，万雷不禁没有感到丝毫厌烦，反而觉得十分亲切。

    　　在秘境里，灰色的雪代表着肮脏与绝望，代表着无数人被冻死，代表着没有食物可以从地里种出来。

    　　他和方小雨，最终就是倒在了那肮脏的雪地上。

    　　而雷风界的雪是白色的，那么干净，那么纯洁无瑕，代表着美好，代表着希望。

    　　这里有修为，有战力，有食物，有房屋，有朋友，有家人，一切都那么美好。

    　　钱多多和巴儿奴饶有兴致的在地上堆起了雪人，何十八几人打起了雪仗。

    　　万雷看着他们玩闹，欣慰的笑了笑，拿起地上的材料，开始往地上安插，垒筑基台，准备建造传送阵。

    　　每一个传送阵都是圆形的，直径长达两千米，足以满足任何一个大型战舟和底蕴之宝的传送任务。

    　　最重要的是，万雷摒弃了以往直上直下的光柱式传送阵建造方法，而是选择了光幕式的传送方式。

    　　以前的传送阵，人站进去，启动，再出现时，就到了另一端了。

    　　但缺点也很明显，那就是你如果传送战舟或是什么大物件的话，就得把全部以及被传送阵笼罩才行，不然会被空间切割。　　而万雷的竖式光幕，人只需要走进去，第二步的时候就已经在另一端的光幕上出现了。

    　　不会被空间切割，只要宽度达到，再长的东西，哪怕是十公里长的战舟，也能传送。

    　　这边一边进着，另一边就一边出着，不会被打断和切割，十分省力。

    　　而且光幕一直在，大军可以源源不断的进入再出来，无需一批一批的进行传送，效率更高。

    　　如果把传送比喻做浇田，那么以前的传送阵是一桶水一桶水的打水浇地，而现在则是挖了一条渠，源源不断的进行灌溉。

    　　三天的时间很快过去，在众人的帮助下，万雷终于将三个传送阵给建造好了，当人们看到地上两道冲天光柱拔地而起，接着中间形成蓝色空间光幕的时候，皆是发出了震耳欲聋的欢呼声。

    　　一时间，“雷少牛逼”四个字，成为了阴阳宗的主旋律。

    　　做完这些后，雷少爷装了一会儿逼，便迫不及待的要出发去魁莲宗了。

    　　毕竟，他已经足足三天没有见到小雨老婆了，十分想念的紧啊。

    　　他们已经两年多没有分开了，这一下子分开，雷少爷总觉得少了点啥，不习惯。

    　　当然了，在去之前，雷少爷先回自己洞府，干了一件不可告人的事情……

    　　经过商议，阴阳宗绝对派“劳模”万聚鑫长老，保护万雷和一干阴阳宗天骄亲传弟子，前去魁莲宗。

    　　一来是让万雷去建造传送阵，二来是让两宗弟子交流感情和修炼心得，毕竟，阴阳宗里男多女少，很多弟子只顾着修炼，到现在还是单身汉，而魁莲宗里都是妹子……

    　　为了抢这些名额，阴阳宗弟子们打破了头……

    　　“钱多多，你一个有老婆的人瞎去凑什么热闹？不怕巴儿奴揍你。”

    　　“呸呸呸，我作为阴阳宗传承弟子，自然肩负着代表阴阳宗去魁莲宗切磋一下，彰显我阴阳宗天骄战力的重任，我又不是去勾搭妹子的。”

    　　“哦，那行，到了那，你可以和魁莲宗第一天骄切磋一下战斗。”

    　　“拉倒吧，方小雨我可打不过，除了你，谁都不行。”

    　　“巴儿奴，你跟着过去干啥？”　　“我看着钱多多跟人切磋。”

    　　看，一声。

    　　“何十八，你一个女的去干啥？”

    　　“我？我责任更大，我可是要帮李磊王超挑选合适对象的，他俩的眼光不行，没我帮忙照看，指不定选出什么绿茶婊，被人当冤种宰呢。”

    　　“你多虑了，以李磊那个吊样，怎么可能有女的看的上他。”

    　　“也是啊，那我就更应该帮帮他了。”

    　　人们轻装简行，乘坐传送阵，很快便到达了魁莲宗，在魁莲宗拜了请帖后，一行人在魁莲宗长老的带领下向着主峰飞去。

    　　中域东部多山 ，无论是阴阳宗还是魁莲宗，都是建立在群山环绕上的。

    　　但魁莲宗的山峰更加秀丽，虽不如阴阳宗的险峻，却也有柔和的美。

    　　宗门内时常有女子成群结队出行，化作了一道更美的风景线。

    　　“咳咳，把口水都收一收，万雷和钱多多随我进去拜见魁莲宗掌门，其他人在广场上等候。”

    　　“遵命。”

    　　万雷随着万聚鑫进入到大殿之内，魁莲宗主殿的装修风格也很是婉约柔和，又不失大气。

    　　“拜见魁莲宗掌门。”

    　　三人向着面前这位美艳少妇齐齐施礼。

    　　魁莲宗掌门笑了笑，

    　　“众位到来，我们魁莲宗蓬荜生辉，多谢万雷小友这次来我魁莲宗帮忙修建传送阵，我们魁莲宗会铭记你的友谊和恩德，现在天色还早，还请众位先去休息，等到晚上，我宗准备了晚宴，届时各位贵宾一定要赏脸啊。”

    　　“掌门，传送阵什么时候开始建造啊？”

    　　“过两天吧，还有几批材料没有运到。”

    　　“那好吧，弟子还有事，先去忙了。”

    　　魁莲宗掌门似嗔似怒的白了他一眼，

    　　“你的急事，是去见你那小情人吧。”

    　　”嘿嘿。”

    　　万雷腼腆一笑，挠了挠头皮。

    　　魁莲宗掌门轻轻扬了扬头，莞尔一笑，

    　　“喏，不用你去找，人家自己过来了。”

