    “啪！”皇太极的右手拍在桌子上，发出巨大的声音。

    堂下的正白旗溃兵被吓得一个激灵。

    “赶紧说！”皇太极再次开口呵斥了起来。

    一个正白旗溃兵小心翼翼的站了出来，“大汗，事情是这个样子的……”

    这个正白旗溃兵将之前在静远堡发生的事情详细的说了一遍。

    整个营房中鸦雀无声，所有人都静静的听着这个溃兵的声音。

    当这个溃兵说完之后，皇太极的身子不由自主的颤抖起来。

    “你是说前去攻打静远堡的宣镇兵马有五千多人？你可看清楚了吗？”皇太极一脸不可思议的看着这个士兵。

    这可是五千多人，要是光光对付一个小小的静远堡就派出五千士兵，那不就代表着宣镇真的往辽东派了三万人马？

    要是真的派出了三万人马，那辽东是不是真的就要被宣镇给清扫一空。

    “回大汗，这五千人马也不一定全都是宣镇的兵马。根据奴才所见，这里面还有着大量骑兵，估计应该是科尔沁的骑兵，宣镇的人马应该只有两千多人。”

    这个溃兵完全都是在胡诌，陈德浩和孟和的麾下全部加起来也才一千七百多人，怎么可能会有五千人马？

    这个溃兵之所以这样说，只不过是为了洗脱自己扔下长官逃命的罪名。

    在他看来，只有将来犯之人说的越多，才能更有可能保全自己的性命。

    “你是说还有科尔沁的骑兵？你是怎么知道的？”皇太极心里有些愤怒起来。

    科尔沁原本和辽东是姻亲关系，可是却投奔了宣镇。

    要是没有投奔宣镇，那么皇太极手中可用的兵力最起码要多出两万多人。

    虽然这些人马在对付宣镇上面也没有什么大用，可是总归比没有好。

    再说了，如果科尔沁没有投奔宣镇，那么宣镇的兵马大概率是不会从草原上直接冲到辽东的，毕竟有科尔沁这些部落挡着，就算是从草原出征，那也会顾忌一下。

    可是现在，宣镇不仅从草原上直接冲到了辽东，而且还带上了科尔沁，这让皇太极有一种吃了苍蝇的感觉。

    “该死的科尔沁，真真是该死！”皇太极一想起背叛自己的科尔沁，就异常的愤怒，他拍着桌子，愤怒连连。

    “大汗，这样看来，宣镇的兵马应该没有三万人，估计是将科尔沁的人马加起来总共有三万人马。”多尔衮忽然站了出来，冲着皇太极说道。

    从开始到现在，皇太极等人就一直没有弄清楚来了到底有多少人马，里面的宣镇兵马到底有多少。

    他们倒是想弄清楚，可是他们的探马连人家的边都摸不到，还怎么弄清楚？

    皇太极长出一口气，一脸愤懑的道：“科尔沁这个反骨仔，真是该死。要是本汗这次能够扛过去，定然不会轻饶科尔沁，本汗一定要让科尔沁明白背叛的代价是什么。

    就算宣镇兵马没有这么多人，可也不是咱们能够对付的，从朝鲜调回来的兵马要加快速度了。对了，对草原部落的吞并也要加快，你明天派人去一趟喀尔喀，让他们赶紧将之前要求的兵力给我弄来。

    这次乃是我辽东生死存亡之际，一定要谨慎！”

    “可是如今西面都是宣镇和科尔沁的人马，咱们恐怕出不去啊。”多尔衮一脸为难的说道。

    “别给我说这种理由，出不去就想尽一切办法出去，一定要将喀尔喀部落的兵马给我弄到手中。

    要是他们不从，就给我直接将喀尔喀三部首领全都杀了。一个个的，宣镇兵马和科尔沁的兵马都出现了，他们也不知道抵抗一下，真是一群废物。”皇太极拍打着桌子，脸上满是狰狞。

    “对了，也要加大捕捉野女真的力度，给我将整个辽东所有的野女真部落全都横扫一边，聚集一切能聚集的力量。”

    ……

    “怪事，怪事，真是怪事，怎么会如此奇怪。”

    辽东督师孙承宗站在宁远城的城墙上，他看着空荡荡的城外，一脸的疑惑。

    原本的辽东督师是袁崇焕，可是上次在皇太极入寇京畿之地的时候，袁崇焕因为种种原因被崇祯给凌迟处死了，所以现在的辽东督师就被崇祯换成了孙承宗。

    之前的时候，崇祯调动关宁军进入京城，吴襄、吴三桂和祖大寿便率领了一部分关宁军进入了京城，剩下的关宁军就由孙承宗统领。

    在洪承畴领兵攻打宣镇东面防线之时，被周老六击败，祖大寿被俘虏，吴襄和吴三桂逃回京城被崇祯下狱，他们所率领的关宁军几乎全军覆没。

    少了一部分的关宁军之后，孙承宗在边防的压力就有些大。

    尤其是洪承畴刚刚打了败仗没多长时间的那段日子中，孙传庭几乎都没有睡过一个好觉。

    虽然那些关宁军被他们调走了，但是京城距离山海关又不远，所以如果皇太极有什么异动的话，祖大寿他们完全可以来得及支援山海关。

    可是他们却全军覆没了，以后辽东有事，就只能凭借着剩余的人马抵抗了。

    “大人，将近半个月前的时候，宁远城外还有着大量的建奴兵马，而且还都是一些精兵。

    可是几乎在一夜之间，这些兵马全都消失的一干二净。末将原本还以为这是建奴的计策，可谁知道，都这么长时间了，城外依旧没有建奴的影子。

    往常的时候，就算建奴撤兵了，也会留下斥候夜不收，可是这次什么都没有留下。”孙承宗手下大将曹文诏一脸古怪的说道。

    曹文诏最先是熊廷弼的手下，熊廷弼之后因为在辽东接连失地的情况下最后被杀。之后，辽东就被孙承宗接手，曹文诏就自然而然的成为了孙承宗的手下。

    之前袁崇焕督师辽东的时候，曹文诏也是袁崇焕的手下，可是袁崇焕被杀，辽东督师又被换成了孙承宗，所以曹文诏就又回到了孙承宗的帐下。

    在原来的历史上，曹文诏这个时候应该在中原剿匪，然后在半年之后兵败被杀。

    曹文诏是一个忠臣，也是一员猛将，立了赫赫战功。可惜命不好，在剿灭流贼的时候因为兵力悬殊过大，被多如潮水的流贼围住，战死沙场，最后连一具全尸都没有留下。

    可是这个时候，因为赵文的出现，导致了流贼还没闹起来就被赵文杀的七七八八，所以曹文诏就一直留在了山海关宁远之地，因为没有在剿灭流贼中立下功劳，所以现在的他还只是一个参将。

    “是啊，这次建奴实在是奇怪。建奴之前进攻山海关的时候，要是撤军，不管因为什么原因，都会在宁远城外面留上一些人马，再不济也会留上一些斥候夜不收。之前建奴绕道喜峰口破关而入时，也在山海关外布置了疑兵，可是这次，撤离的实在是太果断了，而且还什么都没有留下。不正常，不正常啊！”

    孙承宗站在城门楼子上，拍打着城门楼子的柱子，喃喃说道。

    “大人，您说会不会是辽东出现了什么变故？不得不让建奴撤军回援？咱们的夜不收之前巡视了好几天，甚至跑出去将近五十里地，可依旧没有发现一个建奴的踪影。”曹文诏忽然想起了什么，他指着辽东沈阳城的方向，对着孙承宗说道。

    孙承宗一听这话，一个激灵，“你说的很有可能，肯定是辽东出事了，不然的话，不会突然撤军，而且还撤的干干净净。”

    城外的建奴撤离正是因为皇太极为了抵抗宣镇兵马，从而将他们一个不留的调了回去。

    “该不会是建奴内讧了吧？听说建奴里面一直不和，该不会是因为争夺权力，大打出手，最后不得不调兵回援？”曹文诏一脸疑惑的看向孙承宗。

    孙承宗摇摇头，“不太可能，奴酋皇太极可不是个善类，此人虽然是异类，但却有勇有谋，是个脸厚心黑的主。

    当年奴酋努尔哈赤死的时候，他凭借着一己之力就将内部的不同声音压住，现在他通知辽东已经有些年头了，他的威望也越来越大，这个时候不太可能会出现内讧。”

    对于辽东的事情，孙承宗不敢说全都知道，但是也知道一些大概，毕竟他成天就和建奴打交道。

    曹文诏将眉头紧紧的皱在了一起，喃喃说道：“那到底是因为什么事情呢？”

    孙承宗看向城外的荒野，也陷入了陈思。

    就在这时，由五十多个骑兵护送的两辆马车突然出现在宁远城的外面。

    孙承宗虽然年龄大了，可是眼睛却灵敏的厉害。

    这辆马车刚一出现，孙承宗就发现了。

    “有情况！”孙承宗急忙大吼一声。

    曹文诏也急忙收回心思，朝着外面看去。

    “护送着马车的士兵看他们的铠甲颜色，好像是奴酋皇太极的正黄旗，正黄旗的士兵怎么会突然出现在这里？这到底是怎么回事？”曹文诏看着城外出现的马车和护送着马车的士兵，一脸的凝重。

    “大人，咱们现在怎么办？要不要出城看看怎么回事？”曹文诏看向孙承宗。

    孙承宗道：“先别急，等等再说，看他们到底想要干什么。对了，传令城墙上所有守军，让他们全都打起精神来。这突然出现的马车实在是诡异的厉害啊。”

    曹文诏点点头，随后领着自己的家丁朝着城墙跑去。

    走在最前面的那交给马车中坐着一个留着金钱鼠尾辫的中年书生，这个中年书生不是别人，正是被皇太极派出来的宁完我。

    在距离宁远城还有一里左右的位置，马车和护送的士兵停了下来。

    也是这些人运气好，因为之前宁远城外的建奴士兵撤的一干二净，所以宁远城中的夜不收在巡视了几天之后就停止了巡视。

    不然的话，宁远城中的守军绝对能在他们没有出现在宁远城外时就发现他们。

    “前面就是宁远城了！”一个骑着战马走在最前面马车旁边的正黄旗士兵冲着马车大喊道。

    坐在马车中间的宁完我睁开眼睛，低声说道：“终于到宁远城了。”

    宁完我说罢，便从马车上走了下来。

    他走到护城河的边上，冲着城墙上的守军大声喊了起来。

    “在下乃是后金国大汗臣子宁完我，我奉命出使大明国！”

    这个时候，曹文诏也回到了孙承宗的旁边。

    “他说他是宁完我！”虽然距离有些远，可曹文诏还是能听到宁完我的喊声。

    “宁完我？他一个逆臣叛贼跑到这里来干什么？”孙承宗看着站在护城河外面的的宁完我，一脸的疑惑。

    “要不要让城头上的火炮开炮，将他们全都轰死？”曹文诏问道。

    孙承宗摇摇头，“别急，先看看再说。之前建奴撤离的干净迅速，这次又将宁完我派来，这里面肯定有不为人知的事情，咱们还是谨慎一些。”

    曹文诏点点头，随后冲着城外的宁完我大喊道：“你凭什么说你是宁完我？再还有，你跑到宁远城来干什么？你就不怕我们开炮将你炸死？”

    宁完我听着城头上传来的声音，顿了一下，又大喊起来：“我是奉了我家大汗的命令前来出使明国，有要事相商，再说了，两国交战不斩来使，我希望你们能打开城门让我们进去。”

    “有要事相商？呵呵，我呸，就你们这种货色，还能有什么要事相商？再说了，万一你要趁机诈开城门呢？”曹文诏冲着下面吐了一口痰，一脸厌恶的喝骂道。

    宁完我虽然看不清曹文诏的脸色，但是却能从曹文诏的语气中听到不怀好意的意思。

    “我所言句句属实，今天我只带了五十个护卫，如果你们不相信的话，我可以退后五里，然后你们可以出兵检查。”宁完我一脸尴尬的道。

    “大人，他说他可以后退五里让咱们检查！”曹文诏转过身子，看向孙承宗。

    孙承宗眉头紧紧的皱在一起，“看样子，这个宁完我说的应该是真的，可是怎么会在这个时候要突然出使咱们呢？难道和建奴撤兵有关？”

