
　　随着郭贡一声令下，豫州军的兵马立刻如同下山猛虎一般，朝着对面的吕布军冲去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　吕布军的士兵看到主将大败而归，也是士气低落，双方冲击在一起，只是片刻的功夫，便溃败了下去,朝着张绣逃走的方向追去。

　　梁葛看到吕布军被击溃，激动的心跳猛然加速，差点高兴地呼喊出声。

　　毕竟，他也是第一次指挥战斗，没什么经验，却没想到，竟然胜了！

　　梁葛以前只是一个私塾先生，闲暇的时候看过几本兵书，感觉自己能力过人,便前来投靠郭贡，想要谋一个前程。

　　因为他很清楚，私塾先生当的再久，也不过挣个吃喝而已，可是，幕僚做好了，那可是大大的前程。

　　郭刺史看到敌人被击败，也是大喜过望，怒吼一声，“给我追，今天一定要把他们彻底消灭。”

　　“哼哼，吕布小儿，你竟然敢来豫州撒野，今天就让你尝尝我的厉害。”天籁小说网

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　一路上，吕布军且战且退，几次想要发动反击,但是都被豫州的兵马击败了，只能再次逃窜。

　　双方你追我逃,不知不觉来到了翠岭山下。

　　吕布军慌不择路的沿着官道一路前逃，钻进了翠岭山中。

　　豫州军的士兵也不甘示弱，也都大喊着冲了进去。

　　陈到原本也冲在前面，可是看到翠岭山，心中顿时吃了一惊，急忙勒住战马，恰好看到王源，急忙大声说道，“王将军，不能追了，小心有埋伏。”

　　王源听到这句话，顿时吃了一惊，转过头看着山里面，愣了许久，忽然冷笑一声。

　　“陈到，你是不是傻了，我们刚从这里撤走没多久，吕布军就设下埋伏，别做梦了。”

　　说完这句话，王源狠狠的瞪了陈到一眼，大吼着冲上前去。

　　陈到看到王源不听自己的劝阻，额头上顿时冒出冷汗，急忙纵马朝着中军的方向奔去。

　　等来到郭贡前面，陈到急忙翻身下马，跑到近前处，拱手说道，“郭刺史，不能追了，千万不能中了埋伏啊！”

　　听闻此言，郭贡皱了皱眉头，“埋伏，你是不是还没睡醒？”

　　梁葛打了胜仗，眼神中满是傲然之色，坐在马背上，以一种居高临下的眼神看着陈到，冷冷的说道。

　　“陈到，兵法云，敌军溃败，必须趁胜追击，否则后悔莫及。”

　　陈到听到梁葛的一番话，不由一愣，心中有些疑惑，他明明记得，应该是穷寇莫追，怎么变成趁胜追击了？

　　此时，郭贡已经对梁葛极为信服，大笑着说道，“梁先生说的对，还不赶快去追，如果还不赶快走，军阀处置。”

　　陈到眼看着没人听他的话，无奈只能跳上战马，朝着翠岭山里奔去。

　　梁葛用鞭子指着翠岭山里，大笑着说道，“郭刺史，这里原本就是我们的埋伏之地，真想不到啊，最后吕布军被我们消灭的地方，还是这里，真是造化弄人！”

　　郭贡哈哈大笑，“梁先生妙计过人，虽然埋伏没有用上，但是依然将吕布军击溃，实在让人佩服。”

　　二人打马随着人群朝着山里奔去，眼看着快到山中间的时候，梁葛指着前面的险要地带，大笑着说道。

　　谷胷</span>“郭刺史，你看，那里就是我们埋伏地点，真没想到我们又回来了。”

　　话音刚落，突然间，在险要地带那一边，突然传来了隐约的惨叫声。

　　听到这个声音，梁葛愣了一下，随即大笑着说道，“郭刺史，看来大家是追上吕布军了，这里就是吕布军的葬身之地。”

　　郭贡点了点头，“如此盛况，我们赶快前去一观。”

　　梁葛点了点头，“说不定，还能看到吕布小儿求饶呢！”

　　二人大笑的打马朝着险要地带奔去，远处的惨叫声越来越大，就在二人以为正在和吕布军厮杀的时候，猛然间，从前面奔来无数的豫州士兵。

　　“不好了，有埋伏，快跑啊！”

　　二人听到远处的叫喊声，不由一呆，一名士兵从远处纵马狂奔而来，口中嘶吼着。

　　“郭刺史，不好了，前面有埋伏，我们中计了。”

　　呃！

　　郭贡一愣，反应过来之后，突然大叫，“怎么回事，怎么有埋伏呢？”

　　前在报信的士兵气喘吁吁的说道，“郭刺史，前面险要地带，原本是我军在埋伏，可是现在，却变成了吕布军埋伏，将我们搬上去的石头，扔下来砸我们。”

　　“什么？”

　　听闻此言，郭贡顿时气的暴跳如雷，怒吼一声，“可恨，吕布小儿竟然敢如此对我，我饶不了你。”

　　从险要地带逃出来的豫州士兵，已经如同潮水一般，迅速冲垮了中军，连锁反应之下，就连中军也开始溃败逃窜。

　　就在郭贡急的额头上满是大汗的时候，王源脸如金纸，气喘吁吁的从前面打马奔回。

　　“郭刺史，不好了，我们中埋伏了，快跑吧，否则来不及了。”

　　郭贡看着王源紧张的模样，知道不好，急忙点头，“好，我们冲出去。”

　　此刻，梁葛脸上的自信早已经消失，看着四周，眼神中满是恐惧。

　　幕僚虽然很有前途，但是，真的很危险呀，但算计错误，直接危机生命啊！

　　私塾先生虽然只能维持生计，但是安全呀！

　　梁葛眼看着郭贡等人朝着山外跑去，吓得一个激灵，也急忙打马跑了出去。

　　就在郭贡一行人就要跑出山口外的时候，突然间，外面传来阵阵的号角声音。

　　随着声音落下，一队兵马从一旁冲出，挡在了他们出山的路上。

　　这一队兵马刚刚战定，一员大将已经从队伍中奔出，仰天狂笑，正是刚刚打了败仗的张绣。

　　“郭贡，哪里逃，识相的赶快下马投降，否则别怪本将无情。”

　　郭贡原本看到山外有兵马拦截，顿时吓得心惊胆战，可是看到外面的人竟然是刚才的败将，急忙转头看着王源，急促的说道，“王将军，叛贼竟然敢挡路，你立刻将他斩杀。”

　　王源看着山口外的张绣，嘴角泛起一丝傲然的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第289章免费阅读。https://xs.23sk.com 