
　　“林羽，那些肉球，又来了。”

　　紫千雪感受到震动以后，立马就知道，肯定是那些肉球又回来了，不然的话，绝对不可能，会震动成这个样子。

　　“回来就回来了，怕什么，大不了，这一次，直接杀掉他们，这样不就行了。”

　　林羽并没有，将那些肉球当回事儿，在林羽的想法之中，杀掉那些肉球，那是轻而易举的事情。

　　不过，紫千雪却不觉得，这些肉球会那么容易杀掉。

　　如果他们这么容易就被杀掉了，恐怕，他们也不可能，会出现在这么多。

　　毕竟，这些东西，可是非常恶心的，不说其他人了，就是美人星上面的那些美女，都不会放过这些家伙。

　　“我们还是小心一些，我觉得，这件事情，没有那么简单，如果我们不小心一些，恐怕我们两个，可能会栽在这里。”

　　紫千雪觉得，他们还是应该，小心一些，他们的实力是不错，但是，这并不是他们，能够轻视那些肉球的原因。

　　而且，那些肉球的实力，也不简单，所以，他们必须，得打出二十分精神来，才能够躲过这一次的危机。

　　没错，就是危机，在紫千雪看来，他们这一次，肯定会有危机的，甚至说，他们有可能，会死在这里。

　　“好了，不用担心，只要不是神王境强者，我都不会有事儿的，而且，你有树人守卫保护，也不会有事儿的。”

　　林羽安慰了一下紫千雪，就将目光，放在了那些肉球身上。

　　这个时候，已经可以看到，那些肉球了，成千上万的肉球，浩浩荡荡的，就杀了过来，这让林羽，都有一些头皮发麻。

　　“看来，这一次是真的要麻烦了，就是不知道，这些肉球，能不能挡住我的攻击，如果他们能够防御住我的攻击，那么，这一次就危险了。”

　　林羽的眉头，都皱了起来，本来，他还以为，这一次会非常轻松，就能够，将那些肉球给灭掉。

　　毕竟，这些肉球，也不算什么东西，只要林羽认真一些，完全可以，将他们给灭掉。

　　不过，在看到那些肉球的数量时，林羽有一些不自信了。

　　这倒不是说因为数量，而是因为，这些肉球的防御，实在是太过于强大了，他想要破开他们的防御非常容易，但是，想要杀掉他们，就真的太难了一些。

　　“嘿嘿，队长，现在不用我们出手，就能够让他们吃够苦头，这一次，这么多的那些东西，我倒要看看，他们能够多么强大。”

　　跑到了远处的众人，看到这么多的肉球，不禁笑了起来。

　　对于林羽，将他们的人打死，美人星这些人，是真的想要，将他们给弄死的，只有将林羽他们给弄死了，美人星的这些人，才能够开心。

　　不过，现在看来，他们的愿望，马上就要实现了。

　　而队长的眉头，则是皱了起来。

　　她可以肯定，林羽他们，想要逃过这一次的劫难，几乎是不可能的。

　　但是，看到这些肉球肆无忌惮的模样，她也是非常的愤怒。

　　这里可是美人星，乃是他们的地盘，然而这些肉球，却直接将这里，当做了肉球的地盘，根本就没有，将他们这些人，放在眼中。

　　“这一次麻烦了，这里就有这么多恶心的东西，不知道其他的城池之中，会有多少，像这样的东西，难不成，我们美人星，就要被这些东西，给占领了吗？”

　　队长我就一些着急，但是，他着急，也是没有什么用的。

　　他的实力并不强大，所以，在面对这些肉球时，他也只能够，退让到一边，根本就不敢，和这些肉球对战。

　　“我们走吧，这里已经不是，我们可以阻止的了，现在必须，得将这个问题，反应给女王，至于女王陛下该怎么解决，我们就听女王陛下的吧。”

　　队长说完，淡淡的看了一眼林羽还有紫千雪，就直接离开了，在他看来，林羽他们，现在已经是没有生存的可能了，所以，才会现在就离开。

　　“千雪，等一下，你将树人守卫放出来，然后，就小心一些，记住了，不要冲向这些东西，你的攻击力，暂时还杀不死这些东西，所以，你一定要小心，不能够，被这些东西，给近身了。”

　　林羽想了一下，就让紫千雪，赶紧将树人守卫召唤出来。

　　现在一下子来了这么多的肉球，虽然林羽不害怕，只要给他时间，他完全可以，直接将这些肉球，都给灭杀了。

　　但是，这并不是说，他就可以不用担心这些肉球。

　　要知道，这些肉球的数量，可是不少的，如果在他斩杀那些肉球时，这些肉球伤害到了紫千雪，那林羽，绝对不会放过自己的。

　　“怎么了？林羽，你这是不相信我的实力那。我的实力虽然不如你，但是，以我的实力，自保应该是没有问题的，你就不用担心这个了。”

　　紫千雪的嘴巴，一下子就撅了起来。

　　她知道，林羽是为了她好，不想让她受到伤害。

　　但是，这并不是说，她就真的实力弱，以她的实力，想要逃离这里，还是轻轻松松的。

　　“好，你赶紧将树人守卫放出来吧，我要动手了。”

　　那些肉球，已经来到了林羽他们面前，那成千上万的肉球，已经开始，冲向两个人了。

　　“哈哈哈，这一次，我一定要踢一个痛快，就是不知道，你们这些家伙，能不能让我踢一个痛快。”

　　林羽说完，就直接冲了上去，对着其中的一个肉球，上去就是一脚，将那个肉球给踢飞了。

　　在半空中时，那个肉球，就直接化为了一团血雾。M.23sk.com

　　“可恶，你竟然敢杀我们，你这是在找死。”

　　看到自己的同伴被林羽给踢死了，那些肉球，一下子就不爽了。立马就冲向了林羽，想要将林羽给弄死。

　　可惜的是，他们这些家伙的实力，还是太弱了一些，那些肉球，刚刚到林羽的面前，就被林羽，直接给一脚一个的踢飞了回去。

　　而且，那些肉球，在半空中，就已经化为了血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十九章 上万的肉球免费阅读。https://xs.23sk.com 