
　　“都已经是强弩之末了，为什么非要负隅顽抗呢？你自己还能够支撑多久，你心里比谁都清楚，这宝塔在你手中，实在是暴殄天物了。唉。”

　　黑雾之中传出一声叹息，江尘依旧是面不改色，即使战斗到最后一刻，生死不论，他也绝不会屈服的。

　　“祖龙塔伴我一生，何来暴殄天物之说？总有一日，我会让它焕发出天地之间至强的光芒，没有人能够比拟。”

　　江尘傲然说道，丝毫没有任何的畏惧之色，这一刻尽管自己身陷囹囵，可是如果连他自己都没有半点信心，那么就真的是在一步步迈向死亡了。

　　“我可以给你雪千迎一样的生命，只要你可以为我效力。”

　　黑雾之中的声音，变得柔和了不少，低声说道。

　　“哈哈哈，那你可能真的想多了，就凭你，还想掌控我？等你先有本事击败我再说吧。”

　　江尘大笑着说道。

　　“人类，总是愚蠢的，看来你是执意求死了，我很欣赏你，可你却不懂得珍惜，连命悬一线垂死挣扎的雪千迎，我都能够让她起死回生，你觉得，我若杀你，还需要大费周章吗？”

　　黑雾之中的声音变得越发的阴冷，江尘也是心中一震，他说的话，非常有道理，他只是不想跟自己这么快结束战斗而已，看来自己真的是小看了这个家伙。

　　“既然你如此的执迷不悟，也不能怪我辣手无情了，你是一步步自己走向深渊的，你总归会为自己做出的抉择而后悔莫及的。”

　　黑雾之中的声音，已经是逐渐变得杀机四溢，开始向着江尘笼罩而来。

　　“没有人能够忤逆我，哪怕整个西极神州，我也大可去的，跟我作对，你就是在找死！”

　　江尘一步步后退而去，青玄火麒麟以及霸者和尚全部都被江尘送入了祖龙塔之内，这个时候，他只能被动防御，这团黑雾之中的人，实在是太恐怖了，简直就是生杀大器，江尘手握祖龙塔，毫不畏惧，冲击而上，然而结果却让他无比的心酸，那黑雾之中的霸气一击，直接是让他倒退而去，足足百丈方才稳定身形，那种坚不可摧的霸气，已经让江尘有些失望了。

　　“神皇境的强者……甚至，不止是神皇境……”

　　江尘的眼神之中，不但的闪烁着精光，他的心中只有一个信念，那就是逃！逃得越远越好，这个人，不可敌，真的不可敌啊！

　　但江尘不甘心，他要让这里的所有人，全部死去，他要让这些把自己逼到绝境的人，也全都不得好死。

　　“是你们逼我的，现在，我终究要开始审判了。”

　　江尘嘴角带着一抹阴冷之色，哪怕是自己临死之前，也要将这些家伙一个个的杀得干净。

　　江尘一手握祖龙塔，一手握天龙剑，所过之处，寸草不生，武德真人几乎在一瞬间，被江尘抹杀。

　　“快退，这个家伙疯了！”

　　无音真人惊呼一声，可是他的力量已经不足以抗衡疯狂之下的江尘了，江尘快若疾风闪电，一剑又一剑，武德真人，元德真人，轩辕雨魔，斗白，蓝矛，全都是死在了江尘的手中，一声声凄惨的叫声，传荡在虚空之间，每个人都是倒吸了一口冷气，死亡对于他们而言，简直太过容易了，江尘所过之处，连斩数人，连那团黑雾都是避之不及，确切的说，那团黑雾之中的强者，是不屑于去救他们，否则的话，江尘不会那么容易得逞的。

　　“不——不要杀我，不——”

　　韦骁龙惊骇无比的说道，但是他的头颅，却是在江尘的天龙剑下，转瞬即逝，直接是被横削而下，场面无比的残暴，恐惧，令人心神颤抖。

　　洛滨王与洛神在一起，堪堪躲过了一劫，剩下的就是迦南尊者与阿南尊者，两个人的实力要比众人高出一截，所以迅速后退，丝毫不给江尘机会，也才幸免于难，但是那一幕，却让他们口干舌燥，江尘实在是太变态了，他即便是要死，他也要拉上垫背的。

　　“杀也杀够了，总该留下点东西了。”

　　黑雾之中的强者再度出手，这一刻，江尘的脸色已经是难看到了极致，天龙剑与祖龙塔双双挡在胸前，企图挡住黑雾之中的强者一击，但是江尘终归还是失望了，因为他根本就没有这个能力继续挡下来了。

　　紧握天龙剑的虎口已经开裂，鲜血淋漓，祖龙塔摇摇欲坠，只能被江尘收回，而这一刻，他也终于是支撑不住了，单膝跪地，脸色要多难看有多难看。

　　“噗——”

　　江尘轻轻拭去嘴角的鲜血，他已经彻底的油尽灯枯了，这个时候，他已经上天入路，入地无门了。

　　“临死之前，能不能告诉我一个问题，你究竟是谁？”23sk.Com

　　江尘看向那团萦绕而起的黑雾，低沉着说道。

　　“如今的佛界，应以我为尊！”

　　江尘瞳孔紧缩，包括迦南尊者等人，也是脸色急剧变幻，这一句话，简直就是价值千金，这黑雾之中的人，该有多大的力量与本事，竟然敢说出这样的话，佛界应以他为尊？那么他究竟是谁呢？

　　“该不会是传说中的佛祖菩萨吧。”

　　阿南尊者喃喃着说道，内心之中带着一抹虔诚之色。

　　“真正的佛祖跟菩萨，在那一战之中，已经全部消殒了，即便是所剩无几的罗汉尊者，也都是当年逃出生天的失败者而已，佛界以他为尊，说的倒是轻巧，可是他是不是真有这样的本事，那就不得而知了。”

　　迦南尊者低声说道，不过那黑雾之中的人却并没有理会他们，他的目标只有江尘，江尘手中的祖龙塔，天龙剑，以及万物母气鼎，都是他想要得到的东西，当然，还有转世活佛霸者和尚。

　　“看来，我终归还是小看你了，不过，想让我江尘低头，绝对没有那么容易的。”

　　江尘立马横刀，这一次，他必须要使出吃奶的劲儿了，因为这是他唯一的机会了。

　　“哦？还想要奋起反击？有点意思，有点意思啊，呵呵呵，看来你始终没让我失望，我也想看看，你究竟有多大的本事呢。神皇境强者，在我面前，也不值一提，我若能让你逃出我的手掌心，我日后，还如何能在佛界立足。还有不到一炷香的时间，我就该走了，不过我始终都看好你，时间还狠充裕，让我见识一下，你真正的手段吧。”

　　黑雾之中，一声冰冷的声音传荡而出，让迦南尊者等人都是无比的震惊，连神皇境强者，也不被他放在眼中？那他究竟是有多么的强大啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3203章 如今的佛界，应以我为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 