    不怪地蛟妖皇被吓得有些心惊胆颤。

    一直以来，整个妖域可都是它们五大妖皇的地盘，谁能想得到，就在它们的眼皮底下，就在这座并不是很起眼的小小山谷之中，竟然还潜伏着这么一尊大神？

    巅峰皇境之上的超脱境界啊！

    它们五大妖皇与人族的三位人皇这辈子梦寐以求的境界，现在却这么轻易地就出现在了一位从来都没有出现过的神秘强者身上，搁谁谁不惊讶？

    “你到底是谁？！”

    地蛟妖皇再一次地厉声询问，就算是要死，它也想要当一个明白鬼。

    “本皇刚才说了，本皇是谁不重要，重要的是你们两个要打架就到空间战场去打，少在这里毁人清静！”

    竹之瑶被地蛟妖皇问得有些烦了，翻来覆去老是问一个问题，有意思么？

    看看旁边那个人族小子多乖巧，直到现在一句话也没有说。

    “杨帆小友还年轻，不知道规矩也就罢了，你地蛟妖皇赖好也是成名了上百年的前辈了，怎么也是如此混帐？”

    “当年你们八皇争锋的时候，也没有谁敢轻易地在本源星上开启战端，哪一次不是到空间战场打个你死我活？”

    “怎么到了现在，这一个个地却连一点儿规矩也不讲了？你们在这边打得倒是高兴了，有没有考虑过别人或是别妖的感受？”

    “看看你们这一路打过来，葬送了多少妖族部落，毁坏了多少山林树木？方才若不是本皇出手阻拦，怕就是连本皇的领地也都被你们给顺带着就摧毁了！”

    地蛟妖皇神色一愣：“当年？果然啊，你已经潜伏在妖域不是一天两天了！告诉本皇，你到底是谁？！”

    得。

    又问了一遍。

    这一次，连旁边的杨帆都被气乐了。

    看样子，地蛟妖皇今天这是被刺激得不轻啊，脑子是不是已经秀逗了，没听出来人家证据中的不耐烦吗，竟然还敢这么问。

    果然。

    就在地蛟妖皇又问了一遍“你到底是谁？”的问题之后，周围的阵法波动猛地一闪，地蛟妖皇的嘴巴就好像是被人给完全禁锢住了一样。

    无论它怎么张嘴，都再发不出半点声音。

    不止如此，它的神魂波动还有妖力气息似乎也受到了不同程度的禁锢，总之，所有有可能会发出声音的地方，全都被眼前这套神级幻阵给封禁了起来。

    地蛟妖皇就像是中了禁言术一样，完全就变成了一个哑巴，甚至连嗯嗯啊啊的声音都发不出半点。

    “果然很厉害啊，连巅峰妖皇都这么轻易地被禁了言? 牛逼！”

    杨帆心中暗赞? 对眼前这套神级幻阵更满意了。

    “你观摩一级至尊灵植竹之瑶施展神级幻阵——绿蔓囚笼禁锢巅峰妖皇蛟泽，心有所触? 对神级天然幻阵——绿蔓囚笼的理解进一步加深? 阵法心得+1000，阵法经验+3000。”

    “你受到神级幻阵绿蔓囚笼的围困囚禁? 心有所悟，对神级幻阵绿蔓囚笼的理解进一步加深? 阵法心得+500? 阵法经验+1000。”

    “你受到神级幻阵绿蔓囚笼的围困囚禁，心有所悟，对神级幻阵绿蔓囚笼的理解进一步加深……”

    杨帆的耳边系统提示不断，心里美滋滋? 一点儿也不着急? 甚至还巴不得这株灵植能够多困他一会儿呢。

    如果不趁机会把这套神级幻阵的阵法经验给刷满了，杨帆晚上肯定得后悔得睡不着觉。

    “杨帆小友似乎一点儿也不惊讶？”

    把地蛟妖皇给禁言之后，竹之瑶的心情一下就变得顺畅了许多，看到杨帆一脸淡然不慌不忙的样子，不由有些好奇地出声向杨帆问了一句：

    “难道杨帆小友就一点儿也不好奇本皇的出身来历吗？”

    地蛟妖皇的身形一顿? 一脸不可思议地抬头向杨帆看来。

    为什么？

    这特么就是区别对待啊！

    跟本皇说话的时候一副兴趣缺缺的不耐烦之态，本皇多问一句你的出身来历你就直接禁了本皇说话的能力。

    可是为什么在跟杨帆说话的时候你就变得这么主动温驯? 甚至还巴不得杨帆问一下你的出身来历？

    这不公平啊！

    这是赤果果的种族歧视呀！

    难道就因为本皇是一只妖，你就如此地不待见本皇么？！

    地蛟妖皇感觉到自己的自尊受到了伤害。

    如果对方是一个人族的至强也就罢了? 可是地蛟妖皇明明感应到这位超脱者身上的妖力纵横，没有一点儿人族气血之力的波动。

    同样都是妖? 就算是要歧视要偏向? 也应该是要去歧视杨帆这个人族呀！

    “晚辈也很好奇！”杨帆彬彬有礼地轻声回道：“不过前辈如果不愿意说? 晚辈也不敢勉强。”

    “方才我等扰了前辈的清修，本就是我等的不对，在这里给前辈赔罪，还请前辈莫要见怪！”

    说着，杨帆拱手朝山谷内一礼，姿态摆得很低。

    灵植，或者说是妖植一脉，与人族并没有什么深仇大恨，算不上是敌对种族，如果能够和平共处的话，那自然是再好不过。

    更何况，杨帆现在还在蹭着人家的幻阵经验，就算是要打厨子，至少也得吃饱了之后呀，否则谁给你做吃的？

    “嗯，果然，还是人族的武者比较有礼貌一些。”

    山谷之中，竹之瑶满意点头，轻声道：

    “放心好了，不知者不罪，本皇也不是那种嗜杀之妖，只要你们的争斗不波及到本皇的领地，不伤害到山谷内的族人，咱们之间并没有什么过不去的冲突。”

    “包括地蛟妖皇也是一样，我灵植一脉素来与世无争，也不会掺和你们人、妖两族之间的任何争战。只希望你们两族之间的战火不要影响或是破坏了我灵植一脉的生存空间就好。”

    一句话，引得地蛟妖皇心神狂震。

    直到这时它才明白过来，原来它面前的这尊超脱至强，竟然是灵植一脉，是一株成了精的妖植！

    这些平日里一直都深藏在山林之中，不显山不露水的妖值，什么时候竟然也有皇级之上甚至于超脱境界的大能了？！

    以前可是完全都没有听说过呀！

    “那是自然！”

    “人族一直都是一个热爱和平的种族，如果不是这些妖族肆意侵略我人族领地，屠杀我人族族人，谁也不会闲着没事儿去找它们的麻烦。”

    杨帆轻瞥了一眼地蛟妖皇，道：

    “就拿这次的争斗来讲，地蛟妖皇的修为远胜过我们，可是它就是死拖着不肯进入空间战场，一个劲儿地将我们往黑风谷方向拖拽，不顾沿途所有妖兽妖植的死活，着实可恶！”

    “不出意外的话，它肯定是在黑风谷那边准备了什么陷阱等着我们呢，也多亏了竹前辈您适时出手阻拦，否则晚辈一行怕就是要凶多吉少了呀！”

    杨帆再次躬身道了句谢，三两句话的功夫，就把自己给摆放在了弱势群体的位置上，顺带着还把竹之瑶也给拉到了自己这一边。

    地蛟妖皇闻言，一脸地目瞪口呆。

    也就是它现在说不出话，它要是还能说话的话，肯定会指着杨帆的鼻子大骂：

    本皇从未见过如此厚颜无耻之人！

    明明是本皇被你们给压着打好不好？

    如果不是本皇自知斗不过你们，本皇会费尽心机地想要把你们给引到黑风谷吗？

    还有那空间战场，本皇明知打不过你们，还要去跟你们到空间战场，找死吗？只要脑子稍微正常一点儿的妖，应该都不会遂了你们的愿吧？

    再有，凭什么要把那些被皇级之战给波及致死的妖兽与妖植全都算到本皇的头上？

    一个巴掌它拍不响啊！

    这一路下来，杨帆这个小王八蛋下手可要比它黑多了有木有，有好几次，杨帆都是故意在指挥着吞天兽去吞噬附近的妖族部落，真当它地蛟妖皇看不出来还是咋滴？

    对面的这株灵植可是超脱境，它不可能会看不出来吧？

    杨帆这小子睁着眼睛说瞎话，欺蒙超脱境的至强，这株灵植不会当作什么也不知道吧？

    皇者不可欺啊，更何况还是一位超脱境？

    就在地蛟妖皇期盼着山谷内这株灵植发飙严惩杨帆的时候，山谷内突然就没有了动静。

    下一秒钟，绿蔓囚笼内绿光一闪，一个身着翠绿色花边小裙，长得清秀可爱，看上去只有十一二岁的小姑娘突然闪身在杨帆的身前不远，一脸好奇地打量着杨帆。

    “杨帆小友，你已经知道了本皇的真身为何物，对不对？”

    “告诉本皇，你是如何发现本皇的真身所在的？！”

    杨帆刚刚说的那一大堆，竹之瑶都毫不在意，瞎话也好，实言也罢，跟它其实都没有什么关系。

    真正让它在意与不解的是，杨帆刚刚所称呼得那一句“竹前辈”！

    杨帆是怎么知道它姓竹的？

    百多年以来，这可是它头一次在人、妖两族的生灵跟前露面，而且从一开始它就足够谨慎，根本就没有显露出本体本尊的形态。

    否则的话，地蛟妖皇刚刚也不会一个劲儿地询问它到底是谁了。

    可是，这一切，杨帆又是怎么看出来的？

    他的修为比之地蛟妖皇差了可不是一点儿半点，又身陷在绿蔓囚笼之中不能自拔，按理来说，他是无论如何也猜不出来的呀！

