
　　“......”

　　秦非接过电话后，他的脸色变的怪异起来。

　　原来周学海拍下磺精之后是送给他的，希望他能帮助周家的一个后辈去看病，这就算是给他的报酬。

　　给沈云鹏这么一闹，差不多给自己节省了几十块武道石。

　　“十块武道石！”

　　秦非没有第一个报价，其他的人也没有人出来报价，最后南宫雄却是站了出来。

　　“好了！”

　　“我不争了，就让给前辈你了！”

　　秦非道。

　　“啊！”

　　这结果让众人大惊，开始秦非好像一股很拼命的样子，现在居然直接说不要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦少！”

　　“你不是需要磺精吗？现在怎么不要了？”

　　李若冰也是看了过来，她有些搞不懂秦非了。

　　缺少武道石？

　　这绝对不可能的。

　　大家都知道秦非昨天收获了好几百武道石，再坐的各位几乎没有一个人有秦非那么多的武道石了。

　　唯一的可能就是那个电话，一个电话让秦非改变了主意。

　　“呵呵！”

　　“以后你就会知道的，现在没必要说出来！”

　　秦非道。

　　拍卖会结束之后，秦非单独去找了赵永靖。为了能快速炼制美颜丹，他写下了一张方子，让赵家能快速凑齐，不然朱果恐怕就会失去效果了。

　　“美颜丹的方子？”

　　“你真的会炼制？”

　　赵灵仙接过秦非手里的药方，她们赵家乃是医药世家，对于很多稀世药方也是有一点了解的。

　　“呵呵！”

　　“没想到你居然知道这个方子，我确实会炼制，希望你能快点凑齐药材，这能做到吧？”

　　秦非笑了笑，很快他就想到了赵家的本质，也难怪知道这个方子。

　　“秦少！”

　　“药材我出，但，我要一枚美颜丹！”

　　赵灵仙拿着丹方，身子都有些激动，要是自己吃了美颜丹的话，不说永葆青春，也许要老的慢很多吧！

　　“好！”

　　秦非道。

　　这枚朱果至少可以炼制十颗美颜丹，萧茹颜一颗，小姨子一颗，还有赵仙儿一颗，至于秦芳芳就算了，诸葛若水恐怕也要一颗了。

　　李若冰也给她一颗，加上赵灵仙的一颗也剩下不多了。

　　离开会客大厅后，秦非直接来到了自己的住所。

　　“秦少！”

　　这时候，一道熟悉的身影降临，来人正是周家供奉南宫雄。

　　“这是千年磺精，希望秦少收下！”

　　岳麓山庄。

　　后山。

　　这是秦非最后一次炼制五行丸了，因为杨卧薪的药材已经用完，下次不知道要等多久了。

　　“少爷！”

　　“属下有一个疑问，不知道这五行丸对天级高手有没效果？”

　　一旁，杨卧薪有些好奇，如果这五行丸对任何武者都有效果的话，这将会改变整个武道界的战斗力量。

　　“天级应该效果，但用量肯定要大，而且只能第一次用有效果！”

　　秦非除了自己用过之外，还没有让天级强者服用过，这也只不过是他的推测。

　　“嘶！”

　　杨卧薪深深的吸了一口气，要是以后有足够的资源，也许秦非真的能建立一个超越五大门派的门派来的。

　　五行丸配方简单，只不过药材的年份有些要求罢了，这根本无法阻拦有心人去找寻药材的。

　　两个时辰后。

　　最后一百五十颗五行丸出炉，秦非用三个白色小瓷瓶装好，这可是很多人预定好的东西了。

　　“出来吧！”

　　这时候，秦非朝黑暗之处淡淡念道。

　　“什么！”

　　“有人？”

　　杨卧薪脸色微微一变，他居然不知道有人藏匿，这实力真的太弱了。

　　“秦非！”

　　“你想不到吧？交出五行丸，我放你一条生路！”

　　来人正是谢家供奉孙无忌，他早就知道秦非会来这里炼药，所以拍卖会结束之后就躲藏于此了。

　　“孙无忌！”

　　“我之前不杀你，那是怕影响我拍卖我的五行丸，现在已经没必要担心了！”

　　秦非淡淡道。

　　“杀我？”

　　“我看你没睡醒吧！”

　　孙无忌走了过来，他不信秦非有这个能力。

　　半步天级实力，这可不是什么阿猫阿狗能达到的，何况秦非看上去根本就不是天级高手。

　　“少爷！”

　　“小心点！”

　　这是杨卧薪没有冲向前去拼命，因为他知道了秦非的强大。

　　秦非可是连霍天星都能打败的人，不可能打不败孙无忌的。

　　轰！

　　秦非伸手一招，将一片竹叶捏住，随即将《天行剑谱》的九剑归一施展出来。

　　这时候，竹叶已经不是竹叶，而是一柄锋利的宝剑。

　　嗖！

　　刺啦！！

　　一道剑气划破长空，泛发出一道淡淡的绿色光芒。

　　“剑气！”

　　“不好！”

　　“这是宗师级的力量！”

　　“快退！”

　　孙无忌脸色一变，他不要命的疯狂撤退，希望秦非的速度慢一点，不然今天晚上就要交代到岳麓山庄了。

　　铛铛铛！！！

　　孙无忌无奈之下，抽出随身武器，用尽全力一边退避，一变劈向斩杀而来的剑气。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　杨卧薪吞了吞口水，貌似这一招比昨天有强大了不少，这真是无时不刻在进步啊！

　　“秦大师！”

　　“饶命啊！”

　　孙无忌终于慌了，哪怕他再努力抵抗，最后还是要面临死亡的逼近。

　　“宗师不可辱！”

　　“下辈子投胎记住这点！”

　　秦非冷冷的看着孙无忌，这样阴险毒辣的人不能留下，不然会他带来意想不到的麻烦。

　　嗖！

　　剑气穿透而过，顷刻间，孙无忌直接被秦非轰杀。

　　“戏也看够了！”

　　“你们也出来吧！”

　　秦非又朝两个方向看去，原来隐匿的高手还不止一个人。

　　“啊！”

　　“还有人？”

　　杨卧薪直接惊呆了，他可是一个地级中期的武者，原来简直就是一只弱鸡。

　　嗖嗖嗖！！！

　　果然，两道身影从黑暗之中飞了出来，来人正是赵家供奉霍天星和周家供奉南宫雄二人。

　　“南宫雄！”

　　“见过秦少！”

　　“霍天星！”

　　“见过秦少！”

　　二人走了过来，纷纷给秦非行了叩拜之礼。

　　“霍老！”

　　“这个家伙三番五次的想要杀我，现在我算是自卫杀人，岳麓山庄应该没什么意见吧？”

　　秦非的目光看向霍天星，在赵家之中霍天星绝对有足够的威望，只要霍天星不追究秦非，赵家更加不会去管此事了。

　　“宗师不可辱！”

　　“杀了就杀了，难道谢家还敢说些什么吗？”

　　霍天星还未说话，而旁边的南宫雄却是露出了一抹愤怒之色，敢对付秦非的人就是他周家的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第171章改变了主意免费阅读。https://xs.23sk.com 