    “舒心，只是一块小小的领地，犯得着整这么大的阵仗？”

    张猛看着身边十多个玩家，心生疑惑，现实中威胁苏然一番，这领地不就易主了？多简单的事！

    “小心为上，这领地发展了一个月，不容轻视！”

    韩思颖看向远处，认真答道。

    “就那一个要钱没钱，要人没人的家伙，能发展成什么样？你也太多心了！”

    张猛嗤笑一声，神情十分不屑。

    “小心驶得万年船！”

    “唉，你也真是的，徒增烦恼。不如……”

    张猛阴狠一笑，做了一个抹脖子的动作。

    “你敢！”

    韩思颖瞬间暴怒，冰冷的气息透体而出，“触碰法律的事情，坚决不行！如果让我知道了，第一个饶不了你！”

    张猛浑身一颤，低下头不再说话。

    一旁默不作声的苏然却是瞬间警醒，一副后怕的模样。自己这是被游戏中的顺风顺水给麻痹了，从而忽略了现实！

    现实中的自己，连一个孩子都打不过，拿什么来与他们对抗？必须要抓紧时间完成寻梦镜的任务，去治好自己的病，好在现实中拥有一搏之力！

    “你俩这是在说些什么啊，我怎么听不懂？”

    奶油小生疑惑问道，连法律都牵扯上了，玩个游戏有这么危险嘛？

    “没事的，小生姐，别听他的，这家伙胡说八道。走，你们都随我来。”

    韩思颖带头朝着前方走去，目标正是苏然的骷髅村。

    由于系统保护期已过，那层层迷雾消失不见，很快，他们便发现了坐落在此的领地。

    “什么！”

    张猛惊呼一声，不敢置信地说道：“这领地多少级了？！怎么连城墙都有了？这不可能！”

    韩思颖此时也是一副震惊的模样，花容失色。

    与此同时，十几个玩家们也都围了上来，一阵赞叹，“舒心美女，这就是你的领地？太奢华了，连逆无道的领地都还是栅栏呢，照我说，你这领地才是当之无愧的第一领地！”

    “是呀，舒心妹子，苟富贵，勿相忘，等你发达了可不要忘记了这些姐妹啊！”

    “天呐，这领地完全就是一座小型城市！再发展发展，都可以媲美皇城王都了！”

    苏然则在一旁憋着笑，听着玩家们的赞美之词，一语不发。

    “舒心妹妹，我还以为只是一级的领地，没想到，竟然会发展成这样！”

    奶油小生一脸的艳羡，她现在对韩思颖佩服的是五体投地，随随便便就能接手这么一座高级领地，换成她是说什么也做不到的。

    “我也没考虑到，领地成为这副模样。”

    韩思颖美眸一眨不眨地盯着这骷髅村，喃喃道。在她心中，还勾勒着新手村的模样呢，现在这番景象着实让她有点措手不及。

    “舒心，这领地的价值已经超乎了我们的想象，谁曾想那穷小子竟然会有这么大的能力，也好，省去了我们建设领地的麻烦！”

    紧接着，身处天榜的张猛露出了兴奋的表情，领地建设之难他是知道的，没想到苏然会不声不响地发展成这样！

    “覆水，使用你的飞行技能，去查探下这领地里面的防御情况。”

    韩思颖扭头朝着苏然说道。她喊苏然的一个最主要的原因就是，他会飞！

    当时在往生门与他战斗之时，正是通过飞行技能，躲过了自己必杀的一击！

    苏然一怔。

    他突然发现，在韩思颖这一句话之后，自己成了焦点，就连张猛都不可思议的看向自己。

    “覆水，你竟然会飞？”

    奶油小生美眸中异彩连连，兴奋的拽了一下苏然的黑袍，“我还以为只能通过飞行宠物才能在天空中翱翔呢，原来飞行技能真的存在！覆水，能不能带我飞上天？我想试试在天空飞行的感觉！”

    呃……抱着美女在天上飞，软玉在怀，趁机揩油，那小画面感，要不要太爽！

    在场的几个男玩家的呼吸瞬间粗重了。看向苏然的目光中带着赤果果地嫉妒！

    这飞行技能，还能有这等隐藏属性？！

    “不行，抱着你飞太累。”

    苏然裹紧黑袍，踏空术瞬间使出，蹬蹬蹬地就上了天，悬空而立，朝着自己的领地行去。

    全场的男女玩家全都呆滞了，这是什么逻辑？他们感觉自己的三观都被刷新了。

    奶油小生看着凌空漫步的苏然，愤愤地一跺脚。

    “奶油小生，我会滚床单，需要帮助吗？”

    一个男战士看到有机可乘，上前凑过身子，展露出自认为最为帅气的笑容，说道。

    “哪凉快哪呆着去！”

    奶油小生没好气的说道，自己有这么好勾搭吗？真是的！

    苏然象征性地在自己领地转了一圈，就往回赶去，自己的领地里什么样闭着眼睛都能刻画出来！可那又能如何，地上那么多双眼睛瞅着呢，不出点力，没办法糊弄过去。

    “怎么样？里面有什么特殊的防御建筑？”

    张猛是个急性子，没等苏然落地，就上前急忙问道。

    “没有任何玩家，也没有见到有NPC，可能都在屋子里，空荡荡的，门口只有两个骷髅弓箭手在守卫着领地，刚才很是惊险，在空中差点被它俩发现！”

    苏然一跃而下，笔直站立，淡淡的说道。心中却是不屑，就算发现了能咋滴？说不准这两只骷髅守卫还要给自己敬礼呢！

    同志们辛苦了！

    “就两只骷髅弓箭手？”

    张猛眼前一亮，“舒心，好机会！拿下这两只骷髅弓箭手，你就能成为新一任的领主！”

    韩思颖看了苏然一眼，略一沉吟，轻点螓首，芳香顿吐：“走！”

    嘿，两只40级的远程攻击BOSS，你们杀去吧！

    “都慢点走，可能地上有机关陷阱！”

    张猛突然说道，他知道，苏然那小子聪明的很，次次级部第一，他不会就这么只留一座空城的，这里面指不定有什么玄机，等着自己送上门！

    苏然差点没憋住，这家伙可真够小心的！

    苏然任凭他们在前面小心谨慎的探着道，自己则慢悠悠地跟在后面，成了一个可有可无的角色。

    “喂，那领地里面到底有什么？怎么看你这么古怪？”

    奶油小生眉头微蹙，在苏然旁边轻声问道，她感觉这里面有蹊跷，韩思颖接收起来一定不会这么顺利的。

    毕竟，这领地已经发展成了规模！

    苏然一怔，自己有表现的这么明显吗？

    “何以见得？”

    “女人的第六感，总感觉你就像是隐瞒了什么，那至关重要的一部分你没有透*******油小生认真的说道，那眼神，似乎要把苏然黑袍内的身体给看穿。

    我去，女人都是妖精啊？！

    怪不得刚才看韩思颖的眼神那么不对，原来她也在怀疑，但是没有证据，只能上前一探究竟。

