    第131章 孩子妈真是苏天后！

    叮咚！

    有人按响了门铃。

    叶默走过去开了门。

    门外，站了三道身影，杨燕，傅思薇，还有一个女同学。

    “叶默，你这地方，还真不错！”

    杨燕笑道，“就是有点可惜，这次没能见到你的宝宝。”

    “下次吧！进来！”

    叶默一侧身，示意她们进屋。

    “哇！这些都好漂亮啊！思薇跟我说，你会这些手艺的时候，我还有些不敢相信，高中的时候，可没见你手这么巧。”杨燕走去，一边欣赏着陈列的金器，玉器，一边赞叹道。

    “后来学的嘛！”

    叶默笑道。

    “厉害！”杨燕竖起大拇指，夸赞道。

    “喜欢的话，随便挑一件吧！”

    叶默随手一指，道。

    “真的？”

    杨燕一怔，还以为他在开玩笑。

    “我跟你们还开什么玩笑！”叶默失笑。

    都是高中同学，再说了，这些也不是很值钱，用的玉也不是什么极品的玉。

    “也是！”

    杨燕点点头。

    以这位老同学的身家，这些就是小玩意，不算什么。

    “那我就随便选吧！思薇，你看哪个好看？”杨燕扫了一眼，看向了身旁的傅思薇，问道。

    “啊？”

    一进门，傅思薇便有些心不在焉，此刻才回过神来。

    “叶默说送我们一件呢，随便挑，你看看，哪一件好看。”杨燕笑道。

    “都很好看啊！”

    傅思薇扫上一眼，黛眉轻蹙，也不知道从何选起。

    “那等会再选呗！我们进去看看！”杨燕拉着她，往里走去。

    “对了，叶默，宝宝呢？”逛了一会，傅思薇装作很随意地问道。

    “哦！在孩子妈那里！”

    叶默道，“之前她没空，我就带到这里来了。”

    “哦！”

    傅思薇点点头，“那孩子妈，是不是苏天后啊？”

    说着，她睁大了一对美眸，一瞬不瞬地看着叶默，想看他的反应。

    一旁的两人，耳朵也是竖了起来。

    在路上，她们讨论了很久，都很想知道，到底是不是。

    “你怎么知道？”

    叶默一怔。

    他也没隐瞒了，现在没这个必要。

    “还真是？”

    傅思薇脱口一呼，有些震惊。

    猜是一回事，确定了又是另外一回事。

    “天呐！是真的！”

    杨燕激动地攥紧了拳头，脸蛋因为极度的兴奋而涨得通红。

    火遍大江南北的顶流天后，竟然跟自己的高中同学生了一对宝宝，这简直就跟做梦似的，有点不太真切。

    傅思薇很快缓过神，长舒了口气。

    此刻，她倒是轻松了许多。

    “你们怎么认识的？她现在在H市？她最近是不是要复出了？我听说了，她新专辑都快发了，在做宣传呢！”杨燕连珠炮似地问道。

    “你这问题有点太多了！”

    叶默一时不知道从哪儿回答起。

    “那你慢慢说，先说复出的事，到时候，你可以帮我搞个亲笔签名什么的吗？我告诉你，我大学的时候，可迷她了，她的歌我都熟。”

    杨燕激动道。

    “行！”

    叶默只得点头，先应付下来。

    毕竟，亲笔签名也不是什么难事。

    “太好了，那就拜托你了！老同学！”杨燕郑重道。

    “你唱歌那么厉害，乐器也厉害，跟苏天后还真挺配的。”往里走去，看到一屋子的乐器，杨燕又是夸赞道。

    叶默去泡了几杯茶，跟她们坐下聊了聊，主要是聊些宝宝，还有苏玉晴的事。

    末了，她们各自挑了一件东西，便告辞走了。

    “真没想到，还真是！”

    一出来，杨燕又兴奋了起来。

    “是啊！太让人吃惊了！”

    傅思薇笑道。

    一开始她可真没想过，孩子妈会是这位苏天后！

    现在知道了，便坦然了很多。

    “那辆跑车……叶默的吧？”

    这时，杨燕注意到了一旁的柯尼塞格。

    “应该是！”傅思薇看去一眼，点了点头。

    上次叶默接她，开的并不是这辆跑车，是另外一辆布加迪，但在这辆车旁边的兰博基尼，她却是认得，所以能确定，这也是叶默的车。

    “一看就很贵！”

    杨燕打量了一眼，咋舌道。

    “他还有一辆呢，布加迪！”

    傅思薇道。

    “真有钱！”

    杨燕由衷叹道。

    三人聊着，上了车，开走了。

    工作室里，叶默再忙活了一会，到了五点多，就赶回了家。

    顺路先去菜市场，买了一堆菜回来，他开始做饭。

    苏玉晴一边带着宝宝，一边在跟杨曼妮打电话，谈工作的事。

    明天，她就要走了，又要忙了。

    过了半个多小时，她才挂了电话，抱着两个宝宝，来到了厨房。

    “嗯！好香啊！”

    苏玉晴轻轻一嗅，惊叹道。

    “还没做好呢！你工作怎么样？”叶默回身看了一眼，问道。

    “还不错，专辑很快就要上了，在安排宣传呢！明天飞过去，要赶去参加一个综艺，叫《巅峰歌手》，这也是宣传的一环，等节目播出，就能宣传一下新专辑，我也算正式复出。”

    苏玉晴笑道。

    “那挺好的！”

    叶默点点头。

    “是啊！来，叫声爸爸！”

    苏玉晴低头，亲了亲两个宝宝的额头，柔声唤道。

    “爸爸……”

    两个宝宝奶声奶气地喊了一声，静宝喊的最像一些，诺诺则稍微差了一点，不过比之前进步多了。

    “真乖！”

    叶默凑过去，在他们脸上各自亲了一口，逗得他们咯咯直笑。

    “你又给他们喂奶了？”

    突然，叶默问道。

    “你怎么知道？”苏玉晴一怔，再是低头看去，略有些苦恼地道，“最近老是涨，有些疼，估计是奶水太足了，之前突然没喂奶的时候，也会这样，我都偷偷挤掉一些，但现在在家里，我就想着喂喂他们。”

    “估计是太足了！”

    叶默点头道。

    他是闻出来的，今天她身上的奶香味特别重。

    “也没办法！”

    苏玉晴苦笑道。

    自打怀孕来，她的规模是日益见涨，以前还高兴，觉得奶水足了，可以喂饱两个宝宝了，现在不喂了，麻烦就来了。

    “就先这样，等它涨，我就挤掉一些，等再过段时间，看要不要退奶吧！”

    她摇摇头，抱着两个宝宝走了出去。

    (本章完)

