    第271章我实在忍不了

    承恩伯府世子先开口

    “五爷您来了，伤可好些了？”

    “区区小伤不碍事，这几日实在是烦闷的慌，你懂的！”

    此时的承恩伯府世子，哪里还有人前的高高在上，完全成了一个卑躬屈膝的奴才。

    “懂得懂得五皇子请，其实说来我家中还有个庶妹姿色也是不错。”

    我皇子的声音渐行渐远

    “那个蠢货我之前在静安侯府时候见过,不及你夫人半分，怎么舍不得你夫人？”

    “哪儿有，能得五皇子临幸是她的福气。”

    待到那送王子过来的马车，离开巷子里空无一人，催佳云撤下党在身前的布。

    虽是夜里，仍能看出那父子二人,面色很是阴沉。

    “走吧，咱们去伯府里面看看。”

    “可以进去？”

    杨旭康愣了下，他以为这就完了，没想到这位催姑娘还能带他们进到伯府里。

    “自然，你们既然要求证，我变得让你们看到我给的具体消息。”

    说完打个指向，那后门便被冷霜打开。

    “催姑娘，你就变是私闯民宅了！”

    看着说话的杨尚书，催佳云摇头

    “杨尚书说错了，我这不是私闯民宅，他们可不是民！

    走吧！”

    “若是万一被这府中下人发现，”

    杨旭康还有些打怵。

    “放心吧，我既然带你们来，自然不会让你们被发现。”

    见她率先走进去，那父子二人对视一眼，也跟着进去。

    “唂唂！”

    一声猫头鹰的叫声，催佳云带着冷霜和那父子二人拐了个弯,在墙角停了会。

    这承恩伯府巡夜的人，便从，他们所在的拐角走过去。

    前院这边也不过是两个结伴的老者，老者走过去后，催佳云走出来，继续带着他们往内院去。

    正常情况下到了夜里，前院和内院的门是要落锁的，可这会儿承恩伯府，通往内院的门却没有落锁。

    就连守门的婆子也不见了。

    倒是让他们轻轻松松进到内院。

    随着几声猫头鹰的唂唂叫声，催佳云再次轻松的带着他们躲过夜里巡视的婆子。

    直接到了那位世子的院里。

    这位世子可没在房中，而是在房门外面听着里面的动静。

    既然他在房门外站着，那他们也不进去了，就在院门口不远处躲着。

    大概半个时辰过去，那院中传来说话声

    “五皇子要回去了，路上小心些。

    那个我们府上那位庶子的事，就劳烦五皇子了，那小子可是站在二皇子那边，有二皇子护着我不方便对她下手。

    五皇子要对下手，不用丝毫客气。”

    催佳云想，她可能知道这位世子说的是谁。

    就听五皇子的声音道：

    “倒没问题，不过有一点,本皇子最近特别讨厌这京城上空的鸟雀，尤其是什么鹰啊，喜鹊之类的。”

    “五皇子放心,回头我便让人将京城上空的鸟雀，只要见到了，就通通给射下来。

    话说我也好久没有吃野味了。”

    这话让五皇子笑了声。

    “你不用送了，我知道怎么离开。”

    那位世子将五皇子送走。

    小院归于平静。

    院里是要留人伺候的，他这院子里本也就没有留人。

    只是今晚早早就将那些下人打发了。

    不然这种事，可瞒不了下人的耳目。

    送走了五皇子这位也回到他自己房，院里就没有人。

    催佳云走出来，示意他们进去。

    杨家父子二人对视一眼，神色复杂。

    杨旭康看着他爹，杨尚书这里已经黑得能够滴出水了。

    他点头，冷霜飞上墙头，打开院子的门三人进去后。

    在靠近窗户的墙边站着，听到里面那位世子的说话声。还能隐隐听到鞭子落在皮肉上的抽打声。

    “贱人，你说你是不是贱人，哼，还什么堂堂三品大员家的嫡女。

    如今还不是跟个暗门子一样。

    我在外面听到你叫的狠享受啊？

    怎么伺候五皇子伺候得很舒服吗？

    说话呀！三品大员家的嫡女，哈哈，也不过如此。

    明天我就去请你爹喝茶，他还不知道他女儿在我这里过的什么日子呢！”

    “你敢，姓沈的你不是人。”

    不知里面发生了什么，只听一阵响动，那位世子声音提高了些

    “你还有个妹妹，你要是敢寻死，我就娶了你妹妹做续弦！”

    这就是女子气急败坏带着哭腔吼

    “你敢！你敢对我妹妹下手，我就是做鬼也不会放过你的！”

    “你都做鬼了，我还怕你不成？

    不想让我对你妹妹下手，就给我乖乖听话。

    反正当年你爹欠了我爹一条命。

    有你这个做女儿的还不是天经地义的吗？”

    “你是个畜生，你不是人，你不是人。”

    催佳云蹙眉听着，里面女子她们反反复复也只会骂那么两句。

    “我不是人，那你这嫁给我的又是个什么东西，表子都比你强。

    我让你勾引五皇子，我打死你，”

    “我没有，是你，是你害我的，都是你，真正犯贱的那个人是你才对！”

    “还敢给我顶嘴？”

    鞭子打在身上的声音，如同打在那位杨尚书的心里。

    催佳云很想直接将门踹开，将那位世子一刀揦了。

    可是不行！

    看像对面那位杨公子，就见他拳头紧握，冲动的走出两步，大有要上前踢开门的架势。

    对冷霜使个眼神，冷霜立刻上前制止他。

    催佳云对着院门点点头，示意他们先出去再说。

    出去的路上，猫头鹰的叫声偶尔响起几声。

    杨家父子听不懂，只是能够看到催姑娘，带着他们总能及时躲过巡视的下人，离开承恩伯府的后门。

    杨旭康一拳打在墙上

    “畜生！沈怀鹏这个畜生，他简直不是人，他怎么可以这么折磨大姐？

    爹，明天我就去将大姐接回家。

    我，”

    他说着转头看相催佳云道：

    “催姑娘，麻烦你帮我查查这个沈世子明天什么时候落单，我非要找个机会狠狠的揍他一顿不可！”

    催佳云还没接话，杨尚书就摇头道：

    “不可！此事还应从长计！”

    杨旭康的声音，在安静的黑夜里拔高

    “连他们都这样对大姐了，还怎么从长计议？

    晚一天将大姐接回家，大姐就有可能多受一天苦，不行我实在忍不了！”

    (本章完)

