    沐天英乃是一位剑修。

    其人也如剑一般，锋芒毕露，同时直来直去没什么心计。

    因为修士之中，剑修最善攻伐，再加上“奉神派”修士原本就威压同等修为的其他人，故沐天英自修行有成以来，皆是站在同辈身前之人。久而久之，自然养出一股青年人的傲气。

    由此，可知此次仙佛弃世，于他影响何等巨大！

    他这柄锋芒毕露的剑，险些都因此折断，璇玑道长一年来始终将其带在左右，想来也有宽慰之意。然而短短一年，虽让沐天英不似最初的沮丧，可仍自有些难以释怀。

    冯煜起初对此并不能准确理解，直到最近与师兄有过深谈，再加之到崂山来，见得多了，逐渐领会了“奉神修士”与仙神的关系。简而言之，二者实属互惠互利，修士借用仙神之力修仙求道，平日中供奉、礼敬乃至遵从教义，已是偿还了神力借用之代价。

    故此，仙神莫名地消失无踪，将修士辛苦攒下的“家业”弃置不理，哪怕修士还能收拾残局、鼓起余勇卷土再来，修士仍然无法轻易释怀。因为在规则之中，他们付出过代价、勤勉修行方才能够自如运用的些微神力，是要一直到登仙飞升，它才会完成使命回归。

    如今半途弃置，前所未有，也难怪天下修士惶惶不安。因为此事深思是会引发深层恐惧的——若上界仙佛尚且会莫名消失，他们这些餐风饮露、勤修不辍，终其一生追求的长生久视，又有何意义呢？

    此念一动，怕是会引得道心崩塌。

    故而似沐天英这般，一时无法释怀转为“修真”之道，并非心性不够坚毅，而是隐约的道途迷惘，引得他们道心崩乱。此为劫难，璇玑道长深知此事，故将衣钵弟子带在身边，时时劝勉，亦有警惕照料之意。

    如今力量归复，沐天英只觉胸中郁郁之气尽去，情不自禁地驱剑演练了一遍剑诀，尽舒胸臆。此也并非其人如此执着于力量，同样有“前路未绝，只是崎岖”的领悟，故而道心渐稳。

    璇玑能觉察到这一点，更能觉察到沐天英自得而复失之中隐有领悟的变化，不由心怀大慰，笑意盎然地看着弟子演练剑诀。有了那般发乎内心的力量，哪怕眼下马上再遭遇一次仙佛弃世的剧变，其人也不会再似之前的惶恐。

    泓明亦饶有兴致地旁观。

    “神霄派”三宗，北苍山、崂山、明月山，传承各有倾向，也有异同。譬如三宗皆有“神霄派”最负盛名的“神霄雷法”、“五雷法”，同样三宗各自差异也颇为明显。

    似沐天英这般剑诀，明月山就截然不同。

    比起纯粹而一往无前的剑修，明月山的剑诀，则更加倾向于“驭剑”，乃是“驱物”之中的一种，剑法技巧并不擅长。此也是为何傅煦、傅辰两个没有自小便习练剑法，聪慧机敏的傅辰见了蔺虎刀法也十分感兴趣的缘故。

    璇玑道长满怀欣慰，泓明师兄旁观佐证，唯冯煜此时忍笑忍得颇为辛苦。孰能想到，眼前英武过人、锋芒如剑的崂山高徒、道门剑修，竟也会有心神失守碎碎念的时候？

    更让冯煜惊诧的是，原来在起坛普告、虔诚供奉时，其人未曾中断前的诸般心绪竟也会随着普告祷文一并上呈！方才沐天英从颓丧、自怨自艾，到陡然失而复得后的欢欣振奋，以及对冯煜自己进行腹诽的小心思，尽数随着祷文，为冯煜遍览。

    冯煜倒不至于因此愠怒，只觉得此人高冷剑修外表下，竟也直爽实诚得有趣。

    他有些明白为何“奉神派”修士，讲究供奉普告之时，应当静心凝神，驱逐杂念，专心为一。原来前人留下的规则，从来都是有道理的啊。

    冯煜在操纵元神真身，反馈他人时权限不高。

    如今仅能做出“准”与“不准”两个抉择。譬如，他欲将“大衍伏魔真君”恩赐播撒到别人身上，这是无法完成的。只能如沐天英、泓明师兄那般，先向元神真身呈上祷文，而后冯煜做出抉择。

    如此，冯煜意识到“灰石神印”的作用。

    代表着“权限”的“神印”，如今只是最低层级，已然不够。别的不说，单是世间若有人在普告祷文中予以亵渎，冯煜甚至无法顺着祷文做出惩处，因为他能做的只有“准”与“不准”！

    世人畏威怀德，若仙神仅有“恩德”，不足以使人敬畏，那么定然也会影响到信众的传播。

    积攒香火，提升权限，凝聚出新的“神印”！

    冯煜对此上了心。

    “咻~”

    闪烁金光的仙剑回返，极具灵性地落入沐天英背后剑鞘之中。随即他飒地掠身而动，扑通一声拜在璇玑道长面前：“师父，弟子不孝，累您劳心费神了！”

    璇玑道长呵呵轻笑，目光里带着柔和：“经此一遭，你可曾有所领悟？”

    沐天英的剑诀仍是那般凌厉，可唯有那双眼，比以为纯粹的锋锐多了许多深邃：“师父，弟子——”

    璇玑道长摆摆手，道：“你有收获即可，无需一定要说给为师听。先起来吧，经此一遭，为师倒也不必时时担忧你过刚易折，有道是百锻成钢，仙道求索从来不是顺风顺水就能做到的啊。”

    沐天英恳切顿首：“弟子谨遵师父教诲！”

    璇玑道长轻轻拍了拍他臂膀，谓道：“既然你实力恢复，此次便随你师兄一道下山吧。‘五通神’势大，切记凡事深思熟虑，莫要莽撞！”

    沐天英应允，随即又来到冯煜跟前。

    对于眼前这位修为低微的师叔，沐天英心绪颇为复杂，可若是自行回想，从一开始于对方的轻忽都是出于自己，反倒对方落落大方不计前嫌，单此胸怀气度的确胜过自己许多。

    沐天英顿首而拜：“天英，多谢冯师叔成全！”

    “哈哈哈~”冯煜抬手虚扶，“天英无需如此，我不过是居中稍作引荐，最终还是看你自身！”此人爱憎分明无甚心机的淳朴性子，冯煜还是能够欣赏。不过两人到底无甚熟悉，沐天英再拜之后，便退了开去。

    今日沐天英法坛普告，观者甚众。

    其中许多都是“奉神派”修士，有了沐天英的榜样，知晓苦修实力能够失而复得，人人都振奋起来。虽说他们知晓自己不可能如沐师兄那般，受明月山的前辈特地关照，可即便是自行完成“奉神”的斋醮仪式，也最多不过一个多月。

    那意味着，一个多月之后，他们也能寻回自己的力量！

    随后几日，泓明师兄相助崂山，在神殿之中树起了“大衍伏魔真君”的神坛，主殿更名为“九宸殿”。虽说璇玑道长并未寻到九宸中其他星君，但也在殿中设立了相应神坛，只是将“廉贞星君”放在主位。

    自璇玑道长亲率门人弟子，于九宸殿礼香供奉，冯煜几乎能清晰地觉察那股冉冉而上的香火！

    他的推断并没有错，越是道行精深的个体，礼敬时供奉香火愿力远胜凡俗百姓。单只一次，崂山上下三十余人燃奉的香火愿力竟达到了四十余份，甚至超出了崂山弟子的数目。

    其间，冯煜动用“神印”辅助修行消耗部分，算上此次增加，竟一瞬又回到了八十九的数，几乎与从石堰村离开时相当。而且可以预见，等到“大衍真君”的神名在道门三派十二仙宗传播开来，又会有一笔香火进益！

    哪怕不如崂山这般虔诚礼敬，凭各宗门弟子的数目，也将会是极为可观的进益。届时若能达到“五百”之数，正可用来凝聚新的“神印”，解封权柄！

    于是乎，眼下这一部分香火，冯煜没打算存留。

    在修为突破“气动”，达到“摄思”之后，他还没曾消耗香火借用神力，直接使“摄思”积累圆满，如今正好完善。另外，崂山之后，冯煜便不打算立刻返回明月山。

    如今修为略有所成，冯煜想亲身游历四方，见一见这个世界真实面貌。

    冯煜身具不凡符箓，亦有基础道术、咒法护身，对付寻常的妖物鬼怪已不在话下。只是“神印”如今空着，他可以再选一门尚未掌握之法，载入其间。冯煜深思熟虑之后，决心选择一门难度极高，却适用极广的法诀，当做保护自身的绝招。

    法诀名为“先天八阵演绎”，修士掌控之后，可御先天八卦之变，在任何情境下都能寻到妥当的应对措施。此诀通常“练气期”开始修行，要到“筑基中期”左右才能掌控，运用自如的话几乎要“筑基圆满”。

    冯煜取巧掌握了此诀，可由于法力低微，也的确如他预计那般只能当做保护自身的绝招。“八阵演绎”消耗不菲，冯煜大概能御使一两次变化，就得耗尽法力。而且为了将此诀载入，冯煜足足耗费了香火愿力五十七份，刚刚充沛的香火池瞬时又干瘪了下来。

    至于“请神术”，自石堰村后，此术已被泓明师兄斥为禁术。

    若他修为不到“筑基”，局势不到生死存亡，万万不可使用此术！

    如是，数日之后，泓明与冯煜向璇玑道长辞行。

    离开崂山地界之后，泓明道长将紫金葫芦从云天降落，把冯煜放了下来：“师弟，你当真要自己走回明月山？”

    冯煜点头，认真地道：“没错，师兄，我想亲眼看看如今世道是什么模样！”

    泓明笑着颔首，道：“如此也好，你虽说修行日短，却已经自保之力，游历四方增长阅历正当其时。不过，师弟，世间险恶不止存乎于妖魔鬼怪之中，你独自游历在外，切记谨慎小心！”

    接着取出三道折叠为三角的灵符，道：“这三道符中有为兄留下的法力，危急时你将其激发，应当可保一时无虞。切记若遇强敌，莫要莽撞，你对付不了的敌人，不代表为兄也对付不了，大可直接回明月山来，知道么？”

    冯煜心中暖流涌动，洒然笑道：“师兄，我都记下了！”

    “嗯，”泓明深知“玉不琢不成器”，也不赘言，道一声“自行保重”，遂祭起紫金葫芦，呼地卷起劲风破空而去，眨眼便只剩一点灵光消失在天际！

    冯煜独自留在了原地。

    “呼~”

    他长长地呼出一口气，久违的洒脱自由充溢心间，让他浑身上下都一阵舒泰。放眼四顾，略分辨了一下方向，冯煜大步投西面而去。

