
　　刚踏出一步，准备宣泄心头怒意的徐三石，感受到面前十一道远远超过自己的魂力波动，连忙停下脚步，脸上表情惊疑不定。

　　一时间，他只觉得胸闷不已，恐有当场气倒的意思。

　　“这，十位魂斗罗，还有一位封号斗罗！”徐三石耳闻许久，说是玄字一脉依旧还有十来个老家伙，不可掉以轻心。提前知道是一回事现在面对面就是另一回事了，感官上的压力根本就是一天一地。

　　饶是天幕长老刚才挥手间便是将他们拍飞，气势上都没有眼前这十个人（哦不，还得算上封号斗罗)的强。

　　“怎么，不说话，那老夫就算是默认来者不善，要进行清场了。”泰山斗罗瞥了一眼天幕长老，轻声而威严道。

　　“抱歉叨扰了泰山冕下，小子徐三石，是宗主之子，此次是奉命前来，捉拿要犯，并无针对玄字一脉的意思。”徐三石定了定神，佯装不卑不亢地说道。

　　泰山斗罗以及诸位长老均不语，就像是没有听见徐三石的话一样。

　　事实上，确实是这样，哪怕徐三石的身份为宗主之子，但二次觉醒仪式都没有进行，没有玄武武魂，没有继承人的身份，那么就没有资格，同他们这样的高层对话。

　　徐靖看着此刻略显寂静的殿外，摇了摇头，脸上带着微末的笑容。

　　而徐三石察觉到气氛不对，看到就一个人理自己，顿时心头咯噔一下。一个人理自己，还是嘲讽意味很明显的轻笑，属实令徐三石宛如即将爆发的火山，分外沉闷。

　　“天幕，拜见泰山斗罗冕下。”此刻，天幕长老向前一步，平静地说道。

　　徐三石看着领先自己一步的天幕长老，瞳孔紧缩了一下，随即恢复正常，只是握紧的双拳表示，他的内心很不平静。

　　“天幕，你带人来，所谓何事？莫非，是想了结当年与玄海之间恩怨。”泰山斗罗脸上看不出任何神色来，只是很平静地说道。

　　玄海长老应声，上前一步，手头并没有武器，却让人察觉到仿佛能肉眼可见的一柄长枪，枪尖分外凌厉，杀意十足。

　　天幕长老脸色微变，却也不畏惧，回道：“此次奉宗主之命，捉拿眼前这个触犯玄冥宗威严之罪人，并非有意与玄海长老交手。只是希望玄字一脉，不要插手其中。”

　　要说徐靖与玄字一脉没有关系，那肯定是假的。毕竟，徐靖是从玄武殿里出来的。

　　在徐靖专车刚到山门前的时候，就已经被线人盯住，并上报给了徐三石等人，这才有了现在到玄武殿外索要徐靖一事。

　　“天幕，你既然知晓徐靖的下落，想来也是清楚，徐靖能来玄冥宗，是因为什么了吧。”

　　泰山斗罗听到天幕长老话中的宗主之命，神情没有丝毫变化，他看着一身黑衣的天幕长老，轻声道。

　　天幕长老瞥了一眼笑嘻嘻的徐靖，说道：“纵使是宗内资历高的弟子，在触犯玄冥宗威严这件大是大非的事情前，也得受执法堂的执法惩戒。本就在宗内出生的弟子尚且如此，这人不过是流落在外，才回归的弟子罢了。”

　　他说到这里时，眼神锐利了些，“天幕身为执法堂的执法长老，自然是有这个责任以及能力，来将其捉拿而归！”23sk.Com

　　“哦？徐靖，有这种情况吗？”泰山斗罗没有直接说自己的态度，而是看向一脸笑嘻嘻的徐靖，询问道。

　　徐靖闻言，脸上的笑容瞬间消失，阴沉着脸说道：“泰山前辈，他是平白无故诬陷晚辈清白！晚辈虽然看起来年轻气盛了一些，但像什么触犯玄冥宗的威严，简直就是胡说八道！”

　　泰山斗罗不动声色地点了点头，随即朝着天幕长老，漫不经心地说道：“听见了吧，他说没有。那么，从哪里来，就回哪里去。”

　　天幕长老等十人，脸色皆变，泰山斗罗这看似公正的行为，实则是在明目张胆的包庇！

　　徐三石本就憋着一股子火，现在听到这样的话，根本就顾不上对方的身份地位，连忙喊道：“你这是赤果果的包庇，是对玄冥宗的利益于不顾，简直德不配位！”

　　天幕长老心头咯噔一下，身形一闪，脸色阴沉地提起徐三石的衣领，冷喝道：“本长老看你是脑子有问题，睁大你的眼睛，看看你骂的人，究竟是谁！”

　　徐三石经过震慑，大脑顿时清醒了过来，他眼里尽是惊慌之色。

　　随后，天幕长老便是带着徐三石，来到泰山斗罗面前，“跪下，给泰山斗罗冕下磕头认错！否则，别说本长老不会放过你，连你父亲来了，都没有用！”

　　在这样的大是大非面前，哪怕是平日里做够了执法肮脏之事的天幕长老，也不敢多加包庇徐三石。

　　因为，泰山斗罗的实力，可以轻而易举地将他这个八十九级的魂斗罗抹去，且无人敢多提几句。

　　毕竟，泰山斗罗的身份，乃是玄冥宗太上长老，堂堂封号斗罗级别的强者。纵使是同封号斗罗的其他强者，也不愿意轻易招惹，更别谈包庇徐三石这样坑爹的指着脸骂的情况了！

　　徐三石心里暗恨自己为什么脑子又抽了，表面上却在天幕长老的驱使下，一个劲的磕头，企图让泰山斗罗原谅。

　　然而，这样毫无诚意的磕头认错，泰山斗罗阴沉着脸，没有说话。

　　这时，玄海长老长枪一握，枪锋直指正在磕头认错的徐三石，一脸杀意地喝道：“好大的胆子，竟敢指着太上长老的面，说如此大逆不道的话，属实可恶至极，罪不可赦！”

　　天幕长老感受到熟悉的杀意，瞳孔微缩，连忙闪身来到另一侧，将徐三石拉了过来，“玄海！你莫非真想要杀了他不成？”

　　“天幕，这些年当这个执法长老，行多了肮脏之事，看来你已经分不清情况了！莫非，你当真以为，师兄是那些无权无势的弱势子弟不成！”玄海长老眼里已经开始泛红，周身缭绕而起血红色的浪花来，“今日，你若要包庇他，那么我就认为你也是帮凶之一了！”

　　天幕长老见其一副要动真格的样子，脸色也是严肃郑重起来，他想要解释一下，但玄海长老并没有想听的意思！

　　“看枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十七章 看枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 