    “倒霉……”

    沙发上、当韩景略猛然惊醒，看到了一切正常的四周后，才松了一口气。

    醒起来的第一反应，韩景略就是这个想法。

    早知道市中心那么危险，他打死也不会过去！

    原本以为顶多能遇到个三星生物，却不想一进去就遇到了两个四星。

    唯一能杀的二星生物狸力，居然还用自己无法察觉的手段跑了。

    进入归墟，这次就杀了一个想要在水里偷袭自己的深潜者士兵，拿了100进化点。

    韩景略也没有心思花掉这100进化点，他身上燃起了火焰，原本有些脏的火浣衣顿时变得洁白无瑕。

    这会儿他觉得自己的手心有些刺痛。

    低头一看才发现，或许是在抵挡音波攻击的时候力道太强，自己的虎口居然迸裂了。

    “倒霉……”

    第二次说出这个词，韩景略才皱着眉头将腰间的元炁横刀，背上的长枪长弓丢在沙发上，朝着洗浴间走去。

    “淅淅沥沥”的水声在出租屋内响起，韩景略也脱下了衣服，任由花洒的热水洒在了自己脸上。

    “淦！”

    捏紧了拳头，韩景略暗骂了一句。

    被那种实力远超自己的怪物追击的感觉，实在是太恐怖了。

    那个蛊雕一开始示弱，让自己错误判断了它的实力。

    如果一开始就知道它是四星生物，自己肯定一瞬间就跑路了。

    果然仅凭气机来锁定对手的实力，只是粗劣的手段。

    还是得靠面板，才能做到知己知彼。

    洗着澡，韩景略看了一眼自己的面板，基础属性冲到八十后，似乎再也冲不上去了。

    “应该要消耗进化点，才能提升。”

    “不过我再提升的话，应该就是三星生物，或者是国术的什么境界？”

    对于现实修炼境界不是很了解的他，一直都无法判断对手的真实实力。

    主要还是靠对方泄露的炁来判断实力的强弱。

    不过如果遇到会隐藏自己炁的人，或许这一招就不管用了。

    嘭！！！

    刹那间，远方响起了猛烈的爆炸声，让韩景略瞬间将沙发上的长枪抓住。

    警惕了两秒后，他却并没有发现什么诡异的事情。

    “发生了什么……”

    紧锁着眉头，韩景略将长枪和横刀、长弓放回了衣柜，换上了一套运动服后，才打开了阳台的推拉门。

    不过爆炸来的太突然，等他来到阳台，已经没有什么异状了。

    嗡嗡……

    床上的手机发出了稳稳的震动声，转身拿起后，才发现是周瑶打来的简讯电话。

    “喂——”

    “喂，韩景略，你没在金陵路吧？”

    电话接通，对面是周瑶紧张又带点担心的询问。

    “我没在，我在家里，怎么了？”

    韩景略老实的回答，顺带看了一眼时间，现在是凌晨两点多，自己进入归墟世界太早，被排斥出来的也太早了。

    “没有，我朋友圈里面都说金陵路发生了爆炸，有一头野猪在那边搞破坏，我担心……”

    周瑶后面的话，韩景略并没有仔细听，他只是听到了有一头野猪后就心里紧张了一下。

    如果他没有记错，他和狸力交手的地方，就是在金陵路……

    “难不成……”

    韩景略想起了自己见到狸力时的画面，当时的它，好像吃了一个闯入归墟的人。

    之前似乎自己隔壁小区也有个男的被深潜者的半人抓走的。

    金银湖出现的深潜者，金陵路出现的狸力……

    “两者有什么关联？”

    韩景略的眉头紧锁，电话那头的周瑶却在他不说话后连忙追问了起来。

    “韩景略？韩景略你听得见吗？喂？”

    “我能听见，我这里信号有点不好，你没在家？”

    韩景略回了几句，随后就坐在了床上。

    “我今天来学校，明天有课要上，反正你没在金陵路就行，我挂了。”

    “嗯——”

    韩景略也没有什么要交代的，听到周瑶说要挂了，他就回了一声，然后挂断了电话。

    “要不要去看一看？”

    电话挂断，韩景略就突然冒出了这样的一个念头。

    但很快他就否定了这个念头，只因为他现在下丹田法力消耗殆尽，中丹田法力也仅仅只有三层。

    如果这个状态去救人，先别说能不能救人，他自己会不会交代在那里还是问题。

    就算他想去，也不是想着去救人，而是想要确定，那所谓的野猪，是不是归墟里的狸力。

    如果真的是狸力，那么自己就能确定，现实的怪物，究竟是怎么出现的了。

    说实在的，在归墟这么多天，韩景略他在里面碰到的人，不超过一只手，并且还都是尸体。

    唯一一个活的人，还是被火鼠追了一段路，然后被烧死的那个家伙。

    如果进入归墟的人，被怪物吃了之后，怪物就能出现在现实中。

    那就比较糟糕了……

    别的不说、单单自己前面碰到的蛊雕，普通热武器的出动已经奈何不了它了。

    哪怕速度每秒六七千米的导弹，尽管速度能够追上蛊雕，但是蛊雕和山犭军碰面放出的范围性音波进攻，就足够提前让导弹爆炸。

    自己并没有伤到蛊雕，因此也不知道蛊雕的身体防御强度如何。

    可参考一下当初的人面鸮和畾鸟，两只巨鸟在空中接连撞断几座大厦都安然无事的情况来看，蛊雕的身体强度恐怕要更恐怖。

    导弹是否能对它造成伤害，这点韩景略自己都有些发虚。

    况且蛊雕只是四星生物，上面说不准还有五星、六星、七星、甚至更高。

    更高星级的生物，是怎样的一种存在？人类怎么能打赢这场战争呢？

    韩景略的眉头紧锁，并且他还想到了一个现实的事情。

    如果朝廷知道了归墟生物进入现实的方法，就是吃掉可以进入归墟的人类。

    那么朝廷对自己这类人的态度，会不会发生什么转变？

    若是决断狠辣些，说不定……

    “清醒点！”

    韩景略没有在继续想下去，只是深呼吸之后，看向了阳台外。

    如果不出意外，现在的江汉市青鸾司应该在径河解决深潜者。

    那么、正在霍乱金陵街的狸力，该怎么收场呢——

