
　　王海涛对于这款新型舰炮表示了极大的满意，并要求方小悦在接下来的几天时间，将另外一艘钢质渔船也改造一下。

　　毕竟单单一艘炮舰，是没法保护星海市外海的。

　　炮舰在海上航行一段时间之后，都或多或少的需要维护保养，而一艘炮舰的话，在其维护保养期间，海军就等同于彻底没有了炮舰，这对战力的影响之大是可以想象的。

　　不过就目前而言，元老院能够允许的改造炮舰数量，暂时也就最多两艘了。

　　毕竟像这种改造模式，必须使用电焊条。

　　而以星海国现有的技术水平以及资源来说，暂时还没法复制出后世的电焊条来。

　　电焊条由焊芯与药皮组成，焊芯外包裹一层药皮就是电焊条。

　　焊芯还好说，炼钢厂就能够炼制出合用的焊芯来，可药皮就不行了。

　　后世的药皮基本上都需要使用到二氧化钛。

　　星海国现在占据的地盘上是没有钛矿的。

　　不过靠近临高的詹州倒是有钛矿，只可惜，在短时间内，星海国需要先巩固已有的地盘，而不是又出兵去攻打地盘。

　　那样的话，地盘倒是扩大了，可基本盘不稳定，一旦有什么意外发生，就很可能出现大崩盘。

　　嗯，在马天福的记忆里就是如此。

　　那些穿越众在发展到一定程度之后就迫不及待的攻占了全岛，然后就进军光洞，灭掉了南明，直接与清军对上。

　　最初是打得清军狼狈逃窜，可等清军将兵力调集过来，形成合围之势后，这仗就不好打了。

　　毕竟当时的穿越众所研制出来的枪械也就是青铜炮，外加燧发枪。

　　在没有方小悦的情况下，想要研究出雷汞，硝化棉，那些穿越众的技术还差了一些。

　　在清军采用大队骑兵强攻的战术之下，穿越众的军队虽说打赢了几仗，可损失很大。

　　以至于越往后面走，军力越少，最终全军覆灭。

　　没法，当时的清军已经攻占了半个明朝江山，麾下光是招降的明军就有百万之多。

　　虽说不少需要驻扎在各地充当守备军，可光是调集过来的汉军八旗，明降将等等，就有三四十万之多。

　　而穿越众训练的军队当时也就只有五六千人。

　　在上万人的战斗里，这五六千燧发枪兵称得上是所向披靡，可当战斗的数量级上升到十万，二十万，三十万之后，这些燧发枪兵就不可能完全统治战场了。

　　更何况，之后调集过来的清军也是有火炮的。

　　汉军八旗在清军里就有重炮一说。

　　实际上汉军八旗就因为投降的明军铸造火炮，掌管火炮为雏形而成。

　　简单来说，当时清军的火炮虽然大多都是继承自明军的虎蹲炮等等之类的小炮，但也有红衣大炮这类重炮，并且火炮数量繁多。

　　因而虽说穿越众军队的青铜炮在性能上要超过清军的火炮，但在重兵包围之下，敌人的火炮数量又远远超过穿越军，这就将穿越军科技实力所带来的战力差距直接拉平了。

　　总之，就算是星海国的元老们一个个热血上头，要行激进之事，方小悦也会果断劝阻，不会让事情重蹈记忆里的前辙。

　　不过没等工业部的技术人员将第二艘渔船改造好，星海国商务事务委员陈留香就接到了大于商行传来的消息。

　　明军出兵了！

　　这大于商行原本只是个小商行，在那些琼山县那些商行里只能算是第二批第三批来寻食的。

　　不过大于商行的老板于泽贵却是一个妙人。

　　其自从见到穿越众生产出来的玻璃器，香皂等等之物，又见识到穿越众那无帆能动的神船之后，随即便极力模仿穿越众的穿着，行为，将其视之为潮流，高贵。

　　对于这样的土著商人，穿越众原本就有一些拉拢的计划。

　　因而陈留香在以往的商业交易里，都会给予大于商行一些优惠。

　　时间一长，双方关系相处亲密，陈留香也时不时会让于泽贵帮着探听一些消息。

　　尤其是在牛虹西就任安全事务委员，建立安全部门之后，于泽贵就更是在安全部门里兼职领了一份薪水。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于于泽贵为人大方好客，发迹之后，在光州府一带发展了不少人脉。

　　偏偏那南明官府对于出兵一事压根就没有什么保密意识，以至于这边巡抚标营还没法开拔银子呢，那边于泽贵就接到了消息，立马亲自带人驾驶一艘快船离开光州府，直奔星海市而来。

　　光州府与星海市的海上航程差不多是五百多公里。

　　这于泽贵赶到星海市的时候，牛虹西算算时间，那边光州府的标营差不多也该上船了。

　　这就是没有在光州府安排办事处的后果啊。

　　最初牛虹西是想着在光州府埋颗钉子的。

　　毕竟以小灵通现有的通讯距离，光州府那边压根就不是什么问题。

　　可问题是谁去主持这个办事处？

　　牛虹西作为安全事务委员，肯定是没可能亲自去光州府主持办事处的。

　　而他手下的十多名穿越众元老也是不愿意去。

　　连安全事务部的元老都不愿意去，至于其他元老就更不愿意去了。

　　毕竟相对于生活条件近现代化的星海市，现在的光州府就完全是一个古城。

　　没有电，没有自来水，更别提安全问题了。

　　并且如果办事处出现问题，星海国就现在的军力暂时还没法投放到光州府里去。

　　原因很简单，按照现在的火力，星海国一个团在野地能够将明军四五千人打得全军崩溃，可如果是攻城的话，就不是那么简单的问题了。

　　就算对方是全冷兵器，攻城也是需要付出较大代价的。

　　毕竟星海军现在还没有真正意义上的重炮。

　　12磅拿破仑炮拿来打野战倒是很不错，可用来攻城，就很难了。

　　光州府的城墙那可是能够让骑兵在上面飞驰的厚度，光靠12磅拿破仑炮，想要轰开这样的城墙，难度之大，用屁股都可以想象出来。

　　不过巡抚标营都登船出海了，之前的炮轰光州府计划就直接宣告推迟。

　　嗯，不是取消，而是推迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第567章、明军出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 