
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　由于紫火乃是紫晶翼狮王的伴生兽火，所以在‘狮王’形态之下，这些紫火根本不会对项雨造成反噬，很快就被《焚决》给吞噬了。

　　只可惜紫火的能量远远不如异火，就算项雨利用《焚决》成功吞噬了紫火，也没有让《焚决》的等级再次进化，他的修为也没有再次提升。

　　不过项雨倒是并没有太过失望，他吸收紫火只是为了方便创造出火焰融合斗技而已。

　　“嗯？”

　　正当项雨准备前去收刮紫晶翼狮王洞穴的时候，他突然眉头一皱，高大的身形骤然消失在了原地。

　　“吼吼吼……”

　　紫晶翼狮王居住的山洞入口处，一只身高超过三米，浑身披着一层银白色皮毛的白狐，它见到突然出现在自己面前的紫晶狮人，浑身的毛发全部炸开，嘴里发出一阵好似威胁的低沉吼声。

　　“吼！！！”

　　项雨见到这头白狐竟然敢不知死活的威胁自己，心中不由得一阵好笑，猛然张嘴发出一声响彻山林的狮吼声，一股肉眼可见的声波直接将方圆数十米内夷为平地。

　　“嘤嘤嘤……”

　　而白狐听到如此可怕的怒吼声，吓得夹紧了毛茸茸的尾巴，趴在地上发出一阵讨好和臣服的叫声。

　　项雨见到白狐这副怂样，忍不住笑道：“虽说你这家伙欺软怕硬这一点，实在是让人有些不齿，不过狐狸的天性本是如此，看在你长的还算可爱的份上，本座便饶你一条小命吧！”

　　“嘤嘤嘤……”

　　这只白狐外表看上去有些蠢萌，实际上却也是一只货真价实的五阶魔兽，它虽然不能开口说话，却也听的懂项雨的话，连忙用毛茸茸的脑袋蹭了蹭项雨的小腿。

　　“行了，你走吧！本座今天心情后，就不杀你了。”

　　项雨见到这只白狐像是狗一样的讨好举动，有些无语拍了拍它的脑袋，然后快步走进了紫晶翼狮王的山洞里。

　　“呼呼呼……”

　　而白狐看着项雨离去的背影，眨了眨漆黑的兽瞳，双眼突然弯成了月牙状，摇了摇毛茸茸的尾巴，紧跟着项雨走进了山洞里。

　　“嗯？！”

　　正在紫晶翼狮王洞穴中寻宝的项雨，他感知到白狐弄出的动静之后，眉头微微一皱，不过却也没有理会它。

　　如果那只白狐真的不知好歹的话，项雨也不介意宰了它，用它的狐皮做一件上好的狐皮大衣。

　　紫晶翼狮王居住的洞穴，并没有项雨想象的那么昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些散发着紫色光芒的晶块。

　　在这些紫色晶块散发的紫光照耀下，洞**部倒是显得有些朦胧之意，也算是别有一番韵味。

　　项雨在弯弯曲曲的通道中行走了十多分钟后，一个开阔的山洞出现在了他的面前。

　　在山洞的中央位置，有着一个一米多高的紫晶台，而紫晶台的正中央还放着一个脑袋大小的紫晶球，上面散发着一股灼热的热浪。

　　“呜呜呜……”

　　而趴在紫晶台旁的小型紫晶翼狮王，它在项雨走进山洞的那一刻便苏醒了过来，它见到维持着‘狮王’形态的项雨，想要靠近项雨，却又显得有些筹措。

　　因为变身成‘狮王’形态的项雨，身上散发的气息跟紫晶翼狮王一模一样，可是他的外表又跟紫晶翼狮王不太一样，所以小型紫晶翼狮王也不知道他到底是不是自己的妈妈？

　　“这应该就是原著中出现那只小狮子了，不过它现在应该只有二阶魔兽的实力。”

　　项雨盯着面前的小型紫晶翼狮王看了一会儿，最终还是挥出了一记《天霜拳》，将它给直接冻成了冰雕。

　　虽然小型紫晶翼狮王是无辜的，但是项雨既然已经用《接收魔法》将紫晶翼狮王给吸收了，那么就相当于是它的杀母仇人了，当然要斩草除根了。

　　项雨随手将小型紫晶翼狮王给击毙后，他这才伸手拿起紫晶台上的紫晶球，用包裹着紫灵晶的兽爪，将紫晶球给戳破一个小洞，将里面的伴生紫晶源直接倒进了自己的嘴里。

　　紫晶翼狮王乃是一种天赋异禀的异兽，否则它也难以成为一名六阶魔兽。

　　每当紫晶翼狮王生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。

　　伴生紫晶源因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量也颇为壮观。

　　等到新生的紫晶翼狮王成长到四阶魔兽之后，只需要将伴生紫晶源吞噬掉，那么就能直接从四阶魔兽晋升到五阶魔兽，而且其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮王更强横。

　　只不过这种伴生紫晶源，只有被与其一同降生的紫晶翼狮王吞噬，才能发挥出最大的作用，其他人服用则会大打折扣。

　　而项雨虽然本身并不是紫晶翼狮王，但是他在吞食伴生紫晶源的时候，却保持着‘狮王’状态，所以也能够最大程度的发挥出伴生紫晶源的作用。

　　就在项雨全力运转《焚决》吸收伴生紫晶源中的能量时，那只尾随在他身后的白狐也紧跟着走进的山洞里，它见到坐在原地修炼的项雨后，身形先是微微一顿，然后便静静的趴在了小型紫晶翼狮王的冰雕旁。23sK.com

　　伴生紫晶源中蕴含的能量虽然庞大，但是在堪比斗皇强者的‘狮王’状态之下，却也很快被项雨吸收炼化。

　　“呼……”

　　经过半个多小时的吸收炼化，项雨这才缓缓睁开了双眼，长舒了一口气，脸上满是抑制不住的喜悦之色。

　　尽管项雨并不能完全吸收伴生紫晶源带来的好处，不过在吸收了全部的伴生紫晶源后，他本身的修为也从一星斗灵突破到了七星斗灵，而紫火的威力也得到了很大的提升。

　　项雨稍微适应了一下自己暴增的实力后，这才将目光落在了不远处的白狐身上，忍不住露出了有些疑惑的表情。

　　其实刚才在白狐进入山洞之后，项雨就已经察觉到它的存在了，而且项雨在吸收炼化伴生紫晶源的时候，同时也在暗自防备着这只白狐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十八章 伴生紫晶源免费阅读。https://xs.23sk.com 