    没想到一路走来会遇到这样多的事情。

    清风从身边扫过，我睁开眼望着眼前的花丛。

    冬日里，花丛里早已是空无一物，枯枝栏木被大雪覆盖，倒也是别有一番风味。

    想到苍龙近期做的这些事情，我心里实在是没底，这小子到底是想干什么？

    他的为人我太清楚了，要不是为了利己，他是不会这样做的。

    可这样多的葬师，他要想以一人之力都将这些异己扫除，也是很难做到的。

    寒风霎时扫过，我身子颤了颤，眼神在前方枯木上不住折转。

    “没想到死氏的族长也有这样的惆怅时候……”背后忽然一道声音响起，我自然知道是谁，也就未曾睁开眼睛，只是淡淡道：“也算不上惆怅，只是物是人非，想到花开终是有败时，难免觉得悲怵罢了，好歹是一番生命。”

    鸣锣在我身后不屑轻笑一番，像是对我的说法极为不耻似的。

    他接着说道：“生命？原来阁下也会为了生命感叹，可你再怎么感叹，还是杀了我大哥，杀了他的时候，你可曾想过生命又该是何等壮阔？”

    我叹了口气，望着鸣锣无奈颔首。

    “我知道你察觉到了我的身份，我也不想如何，可我只能说的是，我若是不还手，死的，就是我！他也没想让我活着，鹬蚌相争，只是看谁更有能力罢了。”

    “放屁！！”

    鸣锣看着我闷声吼道：“是啊，所以你就杀了他？你要是没什么其他心思的话，我大哥怎么可能会想杀了你，他是怎样的人我可太了解了，我们兄弟两人相依为命到今年已经是三十年了，就被你杀了？死十三，你还真是厉害啊！！”

    我眼下淡漠而安然，望着眼前愤怒之人也是丝毫未曾激起一片波澜。

    “那然后呢？你是想怎样？这样的事情你显然是看不到就不会相信，可事情已过自然不会在重复，或者说，你想杀了我，去给你大哥陪葬？”

    鸣锣看着我，眼神里带着无数忍耐，他抿着唇一字一句地一句地说道：“我从未想过会有这样的事情发生，你一开始确实是扮演得很好，但一个人改变至少是需要时间的，你有时候让我觉得倍感亲切，但有时候却又是让我觉得你也和那苍龙一般模样，在那阴诡炼狱里同样的肮脏！！！”

    我笑了笑，抖了抖身上的落雪，白花花的一片，落在地上分秒之后便是花开了。

    他看着我发笑脸色更为无奈，盯着我那双眸子里充满了愤怒。

    “你还在笑？你还笑得出来？你可是杀人凶手，信不信我现在就告诉苍龙，要是我猜得不错，你们俩人关系可算不上好吧，要是被他知道了你的事情，你说他会怎样对待你呢？”

    我摇了摇头，对鸣锣这样的威胁丝毫不放在眼里。

    我仍是转身望着这花园里的一层积雪，大雪之后显然已经是没人进去了。

    想来也就是这样，这块雪地当真是白的让人触目惊心。

    很难想象，在早已像是沼泽一样的污秽的苍氏也有这样的纯白地方。

    看着这些落雪，我淡淡开口：“鸣锣，我不在乎你是否会告诉苍龙，但我知道，也很清楚，你不会这样做！！”

    “不会？”鸣锣看着我满眼尽是打量，那眸子里映衬着的血色像是要喷法出来似的。

    像是觉得自己被挑衅了似的，他看着我眼神里一片狠辣。

    “死十三，你怎么知道我不会？你是不是太看得起自己了？你杀了我大哥，难道我不该和你计较？还要整天和你笑脸相迎？在你眼里我鸣锣就是这样没出息的人吗？”

    这小子显然是发火了，盯着我那双眸子里藏满了不满。

    见状我只是摇摇头，盯着这小子实在是不知道该如何解释……

    “我当然不是看得起自己，只是，我也是站在你的角度上看待这件问题。”

    “大可不必！”鸣锣二话不说径直反驳。

    显然像是对我狠急了似的，眼睛眯着恨不得将我挤死在眼眶里似的？

    “不要你在这里假好心，我也没到那种潦倒地步。”

    我看着他笑了笑，朝着傻子靠近，眼神里一片淡然。

    “真的吗？你真的觉得不会吗？但你心里是这样想的吗？这件事情你要说出去了，苍龙会开心你这样说吗？既然你察觉到了，为何你不第一时间给他汇报呢？而是现在才说？更何况你我一起救了那小子，你猜苍龙要知道你也杀了他的部下，他会让你好过？你不要告诉我，是打算拉着我陪葬，我自认为这实在是愚蠢！你这样的人，既然是有所背负，那这样就死了，我也无话可说！”

    话说到这里他自然是心理相当明白，可许多事情都不是这样简单。

    鸣锣低垂着脑袋，诧然抬起脑袋盯着我双眼猩红一片。

    “你，你就是这样威胁我的？我大哥可是死在你手里，我要为他报仇，难道还会在乎我的性命？死十三，你真是算计颇深啊！！！”

    我笑了笑，神色之间一片自然。

    “我算计得多少这是我应该去做的，毕竟这些事情事关太多，我要是只当作什么都没发生的话，哪怕是不久之后死的就是我了……”

    鸣锣一把将我甩开，双手撑在花园的篱笆上，那双眸子里溢满了无奈。

    “大哥将我当亲兄弟，任何好事都会先想到我，我们兄弟两个一路走来不知道遇到了多少挫折，但也从未想过要放弃彼此，可就是折在了你小子手上，死十三！你非要置我大哥于死地不可？”

    我自然知道他此刻处境也很难，但事已至此无可挽回了。

    我只说到：“你大哥要杀了我，我也无可奈何。”

    我只能这样解释，说得再多，都还是死者为大，我不可能让死者复生，自然也不会去做无谓的申辩。

    “我知道你本性不坏，那天晚上你在巷子里救了那小子我就知道你也不是坏人，可是，何必呢？你这样做谁会记得呢？”

    我闻声朝他靠近，望着他眼神里一片冷漠。

    “你觉得我做这些就是为了让人记住我死十三？记住我到底都做了些什么？记住我到底是如何去救人的？”

    鸣锣满眼坦然，盯着我仿佛是并未觉得自己说得有什么不对的地方。

    “难道不是吗？世人皆是为名为利，前行一路皆是如此，你别告诉我你是特别的！”

    我盯着他，唇角微扬带着些鄙夷和耻笑。

    “或许刚才那些话我都是乱说的，但这件事情，我想告诉你的是，我懒得和你辩解，名利我都可以不要，我也想睡个安稳觉，也想和家人安稳下来吃一顿饭，但这些我都没有了，就算是我想做得再多，但没有的，就是没有了！！！”

    这话实在是让人有些无可奈何，我望着眼前之人心下憋不住一阵气闷。

    这小子像是发呆似的，看着我那双眸子里溢满了不悦！

    “呵，你真的只想这样？这天下还有你死十三办不到的事情？别是笑话吧？其他人或许是不了解，但我可是太了解了，你的丰功伟绩我也是一路道听途说太了解了。”

    这话说出来也没什么办法，他看着我一副看透我的模样实在是让人不由得多了些厌烦。

    我转身望向花园里的一片白，仿佛是看到这样丝毫没有掺杂一丝丝杂质的地方我才能安静下来。

    站定片刻，我方才接着说道：“你太看得起我了，我不是神仙，也有力所不能及的事情。”

