    第1614章 在找什么   

    齐暮转身离开房间，偌大的阳台上只剩下霍浅浅。

    

    “要不还是再想想别的办法吧？

    浅浅，你身上带手机了吗？

    直接联系他们来开门可以吗？”

    赫连薰看到霍沉拽着绳子在试探牢固度，心都跟着提了起来。

    

    她的手机被拿走了，根本没法联系。

    

    看着绳子发愣的霍浅浅听到赫连薰的话才回过神来，脸色几度变幻后摇了摇头：“我的手机现在不能用了……”   

    破碎的手机正放在她身后的桌子上，别说拿来打电话了，开机都没戏。

    

    “霍沉，你可以给阮寒星打电话，别……”   

    赫连薰抬头想要再劝，结果发现男人已经将自己的衬衫袖口松开，抬手攥住了绑在围栏上的灰黑色绳子。

    

    “等等！”

    

    几乎是她阻止的话出口那瞬间，霍沉已经翻身从围栏上跳下。

    

    赫连薰手下意识抓紧了自己这边的围栏边沿，看着高大的男人身形灵活挂在围栏之外。

    绳子承担了一个成年人的重量之后，顿时被绷直，甚至还发出了细微的声音。

    

    赫连薰咽了下口水，生怕这绳子会承担不住。

    

    看到对面人脸上的表情，霍浅浅也从下方探头出来，看着下面的高度，手心忍不住冒汗，却不敢开口说什么。

    

    她怕自己如果开口说话会打扰到大哥。

    

    齐暮说大哥很厉害，一定会没事的。

    

    心里默默祈祷着，霍浅浅的身体几乎一半都要从阳台里探出来，想要亲眼确认霍沉的情况。

    

    与旁观的两个人完全不同，霍沉脸上还是一如既往的平静，修长的双腿伸开，用脚抵在了阳台边缘将自己的身体稳住。

    

    垂眸看了一眼楼下的距离，在心中估算了角度之后，动作十分迅速地开始向下移动。

    

    暖黄的灯光从屋内洒出来打在他身上，黑发被夜风微微吹起，赫连薰只能看到他那张坚毅沉静的侧脸。

    

    他究竟为什么要这么冒险？

    

    难道，就只是为了去找阮寒星吗？

    连自己的安危都不顾？

    

    在赫连薰恍然出神的时候，霍沉已经非常快速地来到楼下的阳台外，长腿踩住阳台外面的装饰物，一个用力，就靠了过去。

    

    霍浅浅赶紧靠在阳台边对霍沉伸出手。

    

    单手稳住绳子，他看了一眼霍浅浅的位置，“靠后，躲开点。”

    

    霍浅浅那点力气还是别费劲了，他怕人会磕碰到受伤。

    

    对方听到他的话也没坚持，乖巧往后退开。

    

    深吸了一口气，霍沉手上猛地发力，单手抓住了阳台边缘，然后松开了另一只抓住绳子的手。

    

    但霍浅浅这边的阳台外的装饰品居然松动了下。

    

    他将整个人的重量都转过来之后，便听到耳边传来轻微的碎裂声。

    

    没有再犹豫，霍沉立刻翻身踩上围栏，整个人才刚半跪在平坦的台面上，余光就瞥见自己刚才踩过的那块地方果然碎了一半，从外面脱落，直直掉了下去。

    

    在旁边看到全过程的赫连薰感觉自己的半张脸都紧张到麻了，一开口，连嗓子都是哑的：“这，这太危险了……”   

    “万一你刚才没有及时翻上来，你就会从这里摔下去的！你知不知道这里是几楼？”

    

    霍沉按着脚下的平台轻松随意地跳进了阳台，甚至没有看她一眼，淡然回答：“十楼。”

    

    他对自己的身手有自信，才会在这种高度下用冒险的办法。

    

    只不过看起来确实有些惊心动魄罢了。

    

    刚才阳台外的装饰物会碎掉，确实是连他自己都没预料到的情况。

    

    “就算是担心阮寒星，也要先考虑自己的安全吧？

    这样子冒险，你觉得阮寒星她知道了就不会担心吗！？”

    

    赫连薰刚才亲眼见证了这么触目惊心的一幕，整个人还有点晕乎乎的反应不过来。

    

    霍沉的脚步这才停顿了下，侧头看了一眼站在旁边阳台上的赫连薰。

    

    “我对自己有信心。”

    抬手将自己身上的灰尘拍掉，霍沉头也不回地转身走进屋子。

    

    霍浅浅马上跟在后面跑进去，眨眼偌大的阳台上只余下一根绳子在随风摆动，好像在提醒着赫连薰，现在看起来平静的阳台，刚才上演过怎么样的惊心动魄。

    

    在外面等了一会儿才悠悠然坐着电梯到达十一楼。

    

    江归晚刷开1198的房门，暗中打开了手机的录像功能。

    

    她脸上带着格外得意的笑容。

    

    自己跟顾钊的安排简直可以说是天衣无缝，把阮寒星跟霍沉分开去不同的房间，还给他们分别准备了“惊喜”。

    

    想必两个人都沉浸其中吧？

    

    屋内并没有开灯，江归晚刚走进门口，就看到地上丢着肖白的西装外套。

    

    眼底笑意更甚。

    

    她就是不喜欢跟肖白这个死脑筋的人待在一起，做什么都好像个机器人，只会按照赫连寒夜的意思来。

    

    不管她怎么表示，就是一点感情波动都没有。

    

    但偏偏赫连寒夜好像很看重他，搞得自己表面上不得不暂时听他的话。

    

    江归晚不屑地踢开自己脚边的衣服，低声道：“装得正经，还不是有被我抓到把柄的这么一天。”

    

    既能毁了阮寒星，又能拿到肖白的把柄，对她来说简直是一举两得的好事情。

    

    兴奋的心情让江归晚急不可耐，加快了脚步向里走。

    

    “啪嗒——”   

    清脆的声音响起，屋内的灯蓦然悉数亮起。

    

    突如其来的亮光让江归晚站在原地愣了下，还没完全适应这突然转变的光线，就听到带着寒意的声音传进耳朵里：“大晚上的不请自来？

    江小姐真是不简单。”

    

    听到这声音江归晚浑身一僵。

    

    在她正前方的墙边正懒洋洋地靠着个人，乌发随意披散在身后，身上还裹着浅灰色的披肩。

    

    不是阮寒星是谁？

    

    江归晚愣了片刻，眼神环顾着屋内的环境，发现这里的摆放依然很整洁，而且似乎只有只有阮寒星一个人。

    

    顿时更加不敢相信地瞪大了眼睛。

    

    这是怎么回事！？

    

    现在不应该是她跟被自己下了药的肖白滚在床上，然后被自己发现，拍下来威胁吗？

    

    可这里居然什么都没有？

    

    “江小姐在找什么？”

    阮寒星抱着自己的胳膊斜靠在墙上，语气淡淡。

    

    

    

