    第6章影帝今天撒糖了吗（6）

    翎央将手中的小球扔出，小球砸在地上，蹦蹦跳跳的弹远了。

    她打了个哈切，朝着唯一亮光的练习室走去。

    就在这时，那里发出一声足以称得上是震耳欲聋的尖叫。

    翎央脚步一顿。

    她开始思考了，自己用什么样的姿势倒下才能显得不突兀？

    寂静的深夜，空无一人的练习室发出皮球弹动的声音，随后是尖叫声——这像极了粗制滥造的三流恐怖小电影的开头。

    但这事如果发生在现实，还是挺让人害怕的。

    工作人员晚上被惊醒，急急忙忙的跑出去看，走廊上，两个同样貌美“弱不禁风”的女孩子倒在地上。

    “这……发生了什么？你们没事吧？”

    叶清秋看到翎央的第一刻就反应过来到底发生了什么。

    哪有什么无缘无故跳出来的瑜伽球，一切都是这人搞鬼罢了！

    可是这话她不能直说。

    心中又羞恼又气愤的同时，叶清秋又心生一计，可她还没开口，便听见对面的翎央已经率先抢走了她的台词。

    “没什么，就是被吓了一跳……”

    翎央脸上没有了往常的笑意，一副楚楚可怜但我不说的模样，她动了动脚，低呼一声：“嘶，我脚好像扭了。”

    叶清秋：“？？？”

    这就是恶人先告状吗？！

    可她此时确实是被影响到了，主要是她原本的说辞也是扭脚，原本说出来自然没事，但现在再说就显得过于刻意了。

    翎央眨着眼睛，将恶人做到了底。

    “叶同学，你怎么样了，也扭脚了吗？”

    叶清秋：“……是有点不太舒服。”

    “所以……”一个工作人员平日对于曲一妙虽然并无好感，但此时大半夜被叶清秋的尖叫声惊醒，对叶清秋的好感显然也没有高到哪去，“清秋你是怎么了？刚刚出什么事了。”

    闻言，叶清秋倒是镇定了一点，被弹出来的瑜伽球吓到并不奇怪，再怎么说也是故意吓人的曲一妙问题更大。

    “就是刚刚那边黑着灯，有……”

    说到这里，她猛然顿住。

    因为在她的眼中，此时走廊尽头并不是一片黑暗，就在属于4组的练习室，正微微亮着灯光。

    可就在这些工作人员出来之前，那里明明还是……

    叶清秋：“……”

    此时她觉得自己就像是误入了平行世界的恐怖片女主角，今晚所发生的一切都显得那么的不合常理。

    甚至是恐怖。

    叶清秋本来就白的脸这下更白了。

    翎央弯了弯嘴角。

    “清秋，你是不是最近压力太大了。”看出她的欲言又止，一个平时对叶清秋印象还不错的工作人员接上话，他犹豫了几秒，还是道：“不如你们二位都去医院看看吧……”

    叶清秋有苦说不出，她只能点头。

    但是——她突然转头看向了身边的曲一妙。

    和这个人一起去医院？怎么显得更可怕了？！

    前往医院的车上，翎央漫不经心的打了个哈切，心很大的斜倚在车座上，和旁边正襟危坐的叶清秋形成了鲜明的对比。

    车上有工作人员在，就算叶清秋此时有很多想说的，也都憋了回去。

    方舟就没有她那么多顾忌了。

    它差点没绷住自己严肃的语气，在翎央脑海中问道：

    【你刚刚那是……什么？】

    那明显不可能是气运之子的幻觉吧！

    “没什么，一点小小的障眼法罢了。如果你要继续问的话……”翎央沉吟了一下，“我得好好想想编一个什么理由比较好。”

    【……】

    这现在连敷衍都懒得敷衍了吗？

    把编理由这种事说的如此光明正大吗？！

    ?  ?方舟：好烦jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

