    在现在的宣镇，夜市已经成为了常态，也正是因为电力和电灯的发展，所以才会有如今的场景。

    不是说夜市是宣镇独有的，只不过是因为有电灯的存在，宣镇的夜市不管是在规模上，还是在花样上，都要比历史上强的多。

    夜市开拓了百姓的夜生活，也为赵文带来了额外的税收，还可以让大量的牛羊肉流通起来，同时也富裕了一部分以此为生的百姓。

    “陛…老爷，您乃是一国之主，吃这些东西有些不太合适啊，不符合您的身份。”刘文众看着赵文桌子上摆的东西，忍不住开口劝道。

    赵文哈哈一笑，压低声音，“这有什么不合适的？宣镇的百姓能吃，为什么我就吃不了呢？难道说，我当了皇帝之后，就应该吃的好一些，吃的珍贵一些，才能体现我的地位和身份吗？

    地位和身份不是靠食物贵贱才能体现出来的，再说了，这些吃的也没什么毛病，我为什么就不能吃呢？”

    刘文众被赵文这番话说的哑口无言，过了好长时间，才木讷的道：“老爷，可是您的安危乃是国家之本，万一出个什么差错，可该怎么办？”

    “没事，这世界上哪里有那么多居心叵测的人，哪里有这么多想害我的人？有什么好害怕的？”赵文摇摇头，随后拿起桌子上的一串羊肉串，吃了起来。

    “你们也吃啊，别客气！”赵文指了指自己面前桌子上的肉串，看着几人。

    刘文众倒是一串都没有吃，刘文众虽然说跟着赵文的时间也挺长的了，可是刘文众跟赵文的时候，已经是人到中年了，性格什么的也基本上都定型了。

    对于刘文众这种人来说，能和陛下坐在一张桌子上都是天下最大的殊荣了，怎么还敢再吃饭？

    李小三倒是没有那么多的想法，在赵文的吩咐下，拿起桌子上的肉串，吃了起来。

    至于齐青田，也吃了一串肉串。

    酒足饭饱之后，赵文站了起来，从怀里取出几块银元，就要找摊主结账。

    刘文众急忙站了起来，“万万不可，还是臣来吧。”

    刘文众不待赵文反应过来，便急忙跑到了摊主那里，将帐给结了。

    看着跑过去的刘文众，赵文并没有阻拦。

    “现在天色也不早了，你们赶紧回去睡觉吧。”赵文走出烧烤摊，看着刘文众几人，开口说道。

    “是！陛下也早点回宫吧！”刘文众冲着赵文拱手行礼，开口说道。

    齐青田和李小三他们两人也分别冲着赵文行了一礼。

    等到几人离开之后，赵文看向跟在自己身后的陈东来，“走吧，回宫吧！”

    赵文回到皇宫之后，便来到了御书房，开始批阅还没有批阅完成的奏折。

    等后半夜时，赵文将今天批阅的奏折基本上都批阅完毕了。

    如今宣镇正处于扩张期，各种繁杂事情数不胜数，所以赵文每天都要花费大量的时间批阅奏折。

    如果天下平定了，进入了平静期，那么赵文手中的工作也会少很多。

    第二天一大早，赵文吃过早饭之后在皇宫的院子里开始锻炼身体。

    这是赵文雷打不动的习惯，除过在外领兵打仗之外，赵文每天都会锻炼半个时辰。

    锻炼完身体，吃过早饭之后，赵文来到了御书房，开始处理新一天的事情。

    赵文不喜欢开早朝，不是说赵文懒，而是赵文觉得频繁的开早朝的话，会浪费不少的时间。

    赵文设置了两院以及数量众多的部门，这些部门各司其职，只需要完成自己手中的事情就行了。

    这种制度，在很大程度上提高了办事的效率，所以频繁的开早朝就显得没有必要。

    赵文静静的坐在御书房里，批阅着奏折。

    陈东来在御书房里忙上忙下，一会儿给赵文端茶倒水，一会儿给赵文磨墨取纸。

    虽然有些繁忙，可是陈东来却并没有觉得劳累。

    赵文看着手中的一道奏折，眉头仅仅的皱在了一起。

    这是一封赵大牛送上来的奏折，说的是曲阜孔府的事情。

    如今，山东全境已经基本上被拿了下来，率领的预备役士兵也开始驻扎在各地，只要到时候相应的官员到达，就能将山东彻底的拿下。

    这些事情在宣镇中有详细的规章制度以及详细的流程，所以赵文对此也不是很操心。

    赵大牛在奏折上说，在自己率领兵马攻打山东的时候，曲阜孔府一直忙上忙下，不停的帮着赵大牛。

    虽然孔府的帮助对于赵大牛来说连锦上添花都算不上，可是人家毕竟帮了，赵大牛也不好彻底的踢开孔府。

    所以，赵大牛就上了一封奏折，将这件事情告诉了赵文。

    其实在之前的时候，赵大牛就上过奏折，说过此事。只不过当时赵文忙碌着对付孙承宗的事情，所以就暂时将此事放了下来。

    现在赵文看到赵大牛上的这封奏折，一下子就想了起来。

    赵文知道孔府这样做的原因，在赵文还没有登基的时候，孔府就派人跑到宣镇，劝进赵文，让赵文登基为帝。

    当时赵文已经想对付孔府，可是又因为一系列的事情而暂时放下了。

    “将刘文众和齐青田给我找来！”赵文看向正在御书房里忙碌的陈东来。

    陈东来躬身行礼，随后带着几个小太监退了出去。

    不大功夫，刘文众和齐青田走进了御书房。

    一番见礼之后，赵文让他们坐在了御书房里。

    赵文将赵大牛送上来的这封奏折拿起，看向两人，“这是赵大牛送上来的一封奏折，你们看看吧。”

    赵文说着就将这封奏折交给了站在自己旁边的陈东来。

    陈东来拿着奏折，走了下去，交给了刘文众和齐青田。

    等两人看完奏折之后，赵文询问道：“你们怎么看这件事情？”

    “陛下，孔府这是想保住自己的身份地位。”

    刘文众将奏折还给陈东来，开口说道。

    “陛下，臣也是这样认为的。从宋之后，孔府就一直有衍圣公的称号。

    自从汉武帝独尊儒术，罢黜百家之后，每朝每代对孔家都有照顾。现在改朝换代就在眼前，在这个乱世中，孔家想保住自己的身份地位。”齐青田也说出了自己的看法。

    “是啊，至圣先师虽然圣明，可是孔家后辈当中却多有断脊之犬。孔家打着至圣先师的旗号，就像是走江湖招摇撞骗的骗子。

    孔家在这次的战事中做的这些事情，无非就是讨好陛下，想让陛下接着给他们衍圣公的名分。

    可是，这天下和孔府有什么关系？陛下治理地方靠的也不是儒家学问，虽然大学里也教授四书五经等一系列的先贤经典，可是治理地方用的都是陛下开创的实用之学，和孔家没有关系。

    就算陛下采用儒家学问治理地方，可是这些儒家学问是至圣先师的，又不是他们的。

    不管怎么说，臣觉得，咱们不应该封赏给他们衍圣公的称号。”齐青田字正腔圆的说着。

    刘文众也插话道：“陛下，孔府为了保住自己的荣华富贵无所不用其极，臣也觉得不应该给他们衍圣公这个称号。

    可是，孔家毕竟传承了几千年，衍圣公这个称号也传承个好几百年。要是如今陛下公然将这个称号废除了，恐怕世人会诽议陛下。毕竟当年前元以及金国都有封赏，甚至连洪武皇帝都封赏了他们，这次陛下要是不封赏，不知道会被这些人说成什么。”

    刘文众皱着眉头，看向赵文，脸上满是难办的表情。

    刘文众虽然也不想让赵文封赏孔家，可是如果不封赏的话，恐怕天下人会说出赵文吝啬，小心眼，等等之类的言论。

    虽然这种言论没有什么实质性的威胁，可是却会造成不好的影响。

    赵文坐在上面，听着两人的声音。

    “其实吧，这件事很好解决。他们想要衍圣公这个称号，给他们就是了，这有什么为难的。”赵文说的云淡风轻，就好像这个衍圣公的称号不值钱一样。

    赵文这一番话让刘文众和齐青田疑惑不已，他们还以为赵文真的会给孔家衍圣公这个称号。

    “陛下这是什么意思？难道真的要给他们衍圣公这个称号吗？”刘文众询问道。

    “呵呵！”赵文冷笑两声，“给，怎么不给。我不仅要给他们衍圣公这个称号，我还要给他们衍文公这个称号，我一次性给他们两个称号。”

    两桃杀三士，这是刘文众再听到赵文这番话后的第一印象。

    刘文众一脸沉思的想着赵文的这番话，脸上逐渐露出了笑容。

    赵文这个办法乃是历史上最有名的阳谋，两桃杀三士。

    要是赵文只封赏一个衍圣公的称号，那么这个称号肯定会落在当今孔家的家主头上。

    毕竟当今孔家家主之前就被封为衍圣公。

    可要是再来一个衍文公的称号，那这个称号还给谁？

    虽然“文”这个字没有“圣”字好，但能给衍文公这个称号，便代表了荣誉。

    整个孔家，除过孔家家主之外，谁有资格担得起衍文公这个称号？

    下一任家主吗？可是下一届家主乃是晚辈，和家主一辈的人都没有死绝，凭什么给他？

    孔家不是号称以孝以仁治家吗？要是给了下一任的家主，那该如何向和家主一辈的人交代？而且给了下一任家主，那下一任家主不就背上了不忠不孝的名声吗？

    对于家主的兄弟们来说，凭什么你一个小辈就获得了这个称号，我们这些人还没死尽呢，凭什么给你？

    要是给了家主的兄弟们，那该给哪一个？

    家主的兄弟可不止一个，哪怕不算庶出的，嫡系的也有不少，给了这一个，其他的人心里不会多想吗？

    而且，嫡系这一脉都有衍圣公的称号了，庶出的什么都没有。

    现在有了衍文公这个称号，这些庶出的人难道不会多想吗？

    有人的地方就有江湖，孔家延续了这么长的时间，家里的人数不胜数。

    其中过得好的肯定不多，虽然这个称号更多的只是象征意义，但是却能改善他们的生活。

    人一多了，肯定就有纷争。人心难测，所以说，孔府中的这些人不管是出于什么样的心理，肯定会大肆整夺，这些人肯定会为了多出来的这个称号争破头皮。

    这样一来，孔府就彻底的乱了套，也彻底的离心离德。

    到了那个时候，孔府距离灭亡就真的不远了。

    而赵文则可以坐山观虎斗，静静的看着孔府闹腾。

    “陛下这个办法妙啊，就这两个称号，就能将传承了千年的孔家毁了。而且还是那种兵不血刃的毁掉，毁的别人还没有什么说辞。”刘文众看着赵文，连连称赞。

    “确实如此，虽然只是两个称号，但是这两个称号却能让孔家之人离心离德，到时候想怎么处理他们就怎么处理他们。”齐青田反应过来之后，也是一脸笑容的称赞。

    “这件事就这样定下去吧，你下去之后，让议政院起草圣旨，封赏当代孔家家主为衍圣公，至于另外一个称号，就让当代孔家家主看着办，看他给谁。”赵文看向刘文众。

    刘文众站了起来，躬身行礼，“遵旨！”

    “行了，你们下去吧。”赵文冲着两人摆摆手。

    两人随后走出了御书房，而赵文也接着批阅奏折。

    刚忙碌了没多长时间，宋应星便一脸兴奋的跑进了御书房。

    宋应星是赵文手下为数不多的几个可以不经过通报就进入御书房的官员。

    “陛下，您之前让臣制造的烧柴汽车以及将原型车制造了出来。”还不待赵文开口询问，宋应星便行了一礼，大声嚷嚷了起来。

    赵文一听这话，一脸惊讶的站了起来，“此话当真？”

    赵文看着宋应星，脸上满是兴奋的笑容。

    这才过去了多长时间，宋应星就将烧柴火车给制造了出来。

    宋应星的速度，着实让赵文没有想到。

    “回陛下，确实如此！”宋应星肯定的回道。

