    凿在山体内的丹室，一间间打开，凌天随意挑了一处，缓步走去。

    就在这时，尹华清快步跟了上来。

    他在凌天背后冷笑一声，无比轻蔑道：“今日斗丹，就让你见识什么才是真正的至尊丹师，定要你这杂碎颜面扫地，再也不敢放肆！”

    凌天扭头，讪笑出声：“就凭你？大话说得也太早了吧！”

    “大话？这可是我们十绝药阁的地盘，没见过世面的东西，顶级宗门，可比你那计都药斋破落户，强到不知道哪儿去！”

    尹华清有丹方和天火傍身，无比自信。

    凌天懒得和他多废话，转身就走。

    无论你有什么本事，总要试过才知道，谁怕谁。

    “哼，几个时辰后，这天下又将扬名一位丹师，而你这杂碎，只能当我的垫脚石！”

    尹华清朝凌天背影冷笑，讥讽说道。

    可凌天已经进入丹室，没有受到丝毫影响。

    屋内，陈列简单，外室供丹师休息，内室则有一樽丹炉。

    不过，丹炉竟然呈悬空之势，下方直通镂空，周围布有阵法，从火山中心的滚滚岩浆中，抽取明火，供丹师使用。

    “大手笔啊！”

    眼前一幕，连凌天都忍不住赞叹。

    天火，乃真灵之力，世间少有。

    而岩浆，天地孕育火之精华，属于地火。

    加以真气操纵，对于炼丹，比一般凡火更为凝练。

    无论是这丹室建造，还是取火法阵，都极为难得。

    凌天凝目打量片刻，便从锦盒中取出药材。

    此时，他要集中精力，炼制高阶玄品丹药，灵神镇心丸。

    从玄品丹药开始，比之其他，更难炼制的原因，在于成丹时，需要灵识精准感应，一瞬的灵气交融。

    要知道，灵药本身具有灵力，再捕捉天地间乱游的灵气，灵识不够强大，很难分辨其中区别。

    而修炼者到达明魄境，对于灵识的提高，是翻天覆地的玄妙变化，只要没跨过那道门槛，对于一些事，始终差一口气。

    这也是凌天，不轻易炼制玄品丹药的原因，格外费神。

    而现在，对手境界在明魄境，显然会炼制玄品丹药，那自己自然要全力一搏。

    按照丹方，依次取出三品藿罗秘果，三品春仙酿液，四品赤焰灵髓花，佐以其他辅料，一一备齐。

    而后，凌天心神一动，天火感召而出，在指尖跳跃闪动。

    随后真气一凝，天火瞬间点燃丹炉，丹室内阵法大亮，不断抽取岩浆，将丹炉烘烤得通红无比。

    等温度一到，在云琼的指导下，凌天小心翼翼放入药材，不断控制火势，将药力炙烤凝聚，得到最精纯的部分。

    每份灵药炙烤都极为耗费灵识，光藿罗秘果，就花费一个时辰，才烘出灵液。

    凌天收获后，去外室歇息片刻，喝茶饮水，恢复好灵识，继续再战。

    转眼间，三个时辰过去，几份药材被完全炼化，皆回归最本质的灵液状态，接下来，就是最为重要的环节。

    成丹。

    几样综合药力的辅料，皆已备好。

    火炉下方焰光四溢，熊熊燃烧。

    而那缕天火，混在岩浆地火中，更是闪动深红焰光，与众不同。

    接下来，就是将这些富含药性的灵液，按比例混合成丹，完成最后一步。

    长舒一口浊气，凌天心神灌注于灵液上，感受着浓郁的灵气外溢，无比诱人。

    灵液混合，泛着莹莹白光，看起来极为精纯，肉眼可见与众不同。

    这药力，很完美。

    随后，取来辅料，朝丹炉中一掷，立刻被吸入灵液中，泛起奇异光芒，炫目异常。

    而不同灵力的混合，也慢慢开始，静待时间过后，就能完成最终目标。

    深呼吸一口气，凌天展开灵识，准备捕捉成丹一瞬的异动。

    噌！

    耳边传来火焰燃烧的爆燃声。

    天火爆燃。

    “怎么回事！”

    凌天大惊，立刻调息控制火焰温度，保持在合理范围。

    可渐渐，他发现丹炉下方，抽取岩浆地火的阵法不断散发灵力，影响着天火。

    异样中，凌天咬着牙边控制天火，边维持丹炉温度。

    肉眼可见，火山中心的岩浆翻滚愈演愈烈，连同山体，都隐隐有震动的感觉。

    意识到不妙，凌天收敛心神，更加专注，防止被炼丹功亏一篑。

    闭目凝神，感受天火跳动。

    可丹府传来异样，那股不断旋转的小漩涡，开始疯狂转动，搅动丹府气海，显得暴虐难耐。

    “气海失控了！”

    凌天脑瞬间警觉。

    身体自动运转功法，抵抗这股莫名的汹涌力量。

    就在这时，灵识感到天地间，有一股灵气袭来，席卷在屋内，不断飘荡。

    “就现在！”

    云琼出声提醒。

    凌天灵识一动，开始引导那股灵气进入丹炉，促进成丹。

    轰！

    丹炉悬空在上，被空间中的灵气撞击，猛然一抖。

    下方火焰爆燃，达到丹药需要的高温。

    刺目的火光中，丹炉的抖动声越来越大。

    接着，一股异香扑面而来。

    凌天面露喜色，大吼一声，“成功了！”

    可还没高兴一秒，那股来自丹府的颤动，再次袭来。

    这次，他明显感觉，挤出了体外的天火，隐隐开始不受控制，想向外继续飘动。

    凌天双目圆瞪，拼命控制住暴虐的天火，阻止发生意外。

    嘭！

    一股巨大的爆炸声，骤然响起。

    丹室疯狂震动，像是山崩地裂一般，让人感到恐惧。

    凌天没有多想，瞬间身形闪动，朝屋外奔去。

    这时，众人似乎都感受到，山崩一般的摇晃，全都一窝蜂跑了出来。

    目光所及处，一间丹室燃起熊熊烈火，像是发生了爆炸。

    很快，一群身着紫金外衫的十绝药阁门人，快步赶来。

    不知用了何等妙法，空间灵气波动后，瞬发出一股股水流，很快浇灭了火势。

    不一会儿，只见那群人进去四人，出来后抬着一副焦黑如炭的尸体，看不出本来容貌，不知道是谁。

    远处，一道身影狂奔而至，那人身形消瘦，看上去伛偻异常。

    靠近焦黑尸体后，他面容悲切，狂喊出声。

    “华清！你这是怎么了！”

