
　　安其罗驾车离开了军事基地大概五公里之后，彻底在军事基地的视野中失去了踪影。

　　他将越野车在一处背阴的沙丘停了下来。

　　“呸！”安其罗吐出了一口沙子，自言自语道“这沙漠是真晒啊！前世那些没事去沙漠中旅游的是不是指定有点啥毛病？”

　　将车上的物资随手装进空间背包中，又从空间背包中拿出一块黑布蒙在了脸上。

　　作为种花家的人，手上有粮才能心中不慌，安其罗早就在空间背包被存放了特别多的物资，从食物，饮用水再到衣物等。

　　刚才管罗德要物资也只是为了掩饰空间背包的存在罢了。

　　将物资收起来之后，安其罗才开始仔细的回忆起前世电影中的情节。

　　但是他来到这个世界已经有快接近一年的时间了，而他穿越前钢铁侠一也是好多年前上映的，具体的情节根本记不得，只能记得那个基地中人种和国籍都特别复杂，一个小小的基地中说很多种小语种的语言。

　　对了，还有那个博士！具体叫什么忘了，那也是个人才，如果可以的话，把他也救下来，带回去给小伽丽当家庭教师！孩子还是得上学，要给孩子一个完整的童年。

　　既然心中打定了主意，那就开始动起来吧！无法精确找到斯塔克所在的窝点的位置，这对于美军这种依靠高科技找人的手段很有效。

　　但是对于安其罗，完全无效！直到什么叫死灵法师么？直到什么叫人海战术么？

　　安其罗心中沟通技能树，激活其中一个技能，接着将精神力探入这片沙漠下。

　　一米。

　　两米。

　　三米。

　　……

　　奇怪的是，到了五米的时候，安其罗也没有碰到任何东西，只有无尽的黄沙。

　　这是安其罗第一次使用这个技能，要不是确信技能没有失灵，安其罗还以为自己的使用方法不对呢！

　　没办法，虽然不知道为什么五米之内什么东西都没有，但是安其罗只能驱使着精神力继续向下探索。23sk.Com

　　五米半、六米、六米半……

　　这次安其罗探索的更加仔细了，没有放过一丝一毫，但是依旧是什么东西都没有。

　　直到安其罗驱使着精神力到了十米的位置的时候，终于面露喜色。

　　找到了！

　　安其罗暴力驱使着精神力勾连技能，疯狂的输入技能树中！

　　复生骷髅！

　　技能：复生骷髅——效果:每级技能可以让你从死去的怪物尸体中复活一个骷髅为你战斗。

　　阿富汗的沙漠中，千古以来埋藏了多少丧命的旅行者又或者又多少的当地武装或者美军大兵死在这里，具体的数量根本无从得知，总之数量多的有些恐怖。

　　加上安其罗不计成本输出自己深不见底的精神力量，直到他感觉自己的精神力稍稍有些枯竭才有些意犹未尽的罢手。

　　停止输出精神能量后，安其罗有些激动的具现出了自己的白骨装甲，还有一根白骨长棍。

　　他自己都不知道会唤醒多少死在这片沙漠中的亡灵，要知道，复生骷髅的技能能唤醒的骷髅可不仅仅只有人类的骸骨，但是唯一可以肯定的是，数量绝对够多，甚至足以用骷髅海将这片沙漠横推搜索一遍。

　　自己已经暴露在了神盾局的视野中，但是自己再怎么也要给神盾局的黑卤蛋局长留下最后一点遮羞布嘛，不然黑卤蛋出于世界安全理事会的压力，找上自己，打又打不过，自己又不可能听他那些狗屁道理，到时候他该多尴尬？

　　自己把脸当上，黑卤蛋就可以装作完全不知道自己是谁了。当然，要是这样的话，黑卤蛋还不识趣的找上门来，那我就要给你打出去了！

　　嗯，先礼后兵，很有礼貌。

　　安其罗也忍不住给自己的机智点了一个赞！

　　这么一会功夫，无尽黄沙下的被唤醒的骷髅们已经开始有了动静，安其罗眼前的沙漠开始不停的颤动，好像有什么地底的恶魔即将从地狱中钻出来一样。

　　如果是其他人在这里的话，恐怕早就吓得扭屁股跑了。但是对于安其罗来说，他有的只有激动。

　　作为一个暗黑2的死灵法师玩家，前世就是玩暗黑2的时候，被电脑炸穿越的，心中的梦想自然是在庇护所掀起亡灵天灾。

　　但是在游戏中掀起亡灵天灾哪有在现实中掀起亡灵天灾来的爽，加上穿越过来之后，安其罗也不是什么反人类的大反派，在都市里肯定是没有这种机会。

　　随着第一只瘦弱的人形骷髅爬出了地面，还顺带着抖了抖身上的黄沙，挥舞着手中的骨棒无声的向着安其罗咆哮了一声，算是给自己的老板打了一个招呼。

　　安其罗的眉毛忍不住抖了抖，这些骷髅看起来好像是有些智能？如果是这样的话，自己横推沙漠的计划就可以改一改了。

　　还不待他仔细思考这个问题，黄沙下的骷髅如果开闸放水一般的速度从地面下源源不断的涌出，扎眼之间，安其罗的面前就变成了一片白骨的海洋，在阳光的反射下，苍白的有些刺眼。

　　这还不算完，就算是面前挤满了各种人类形态，动物形态的骷髅，但是骷髅涌出的速度扔在没有停止，随处可以听到从地面下新涌出来的骷髅骨骼碰撞的声音。

　　安其罗忍不住抽了抽嘴角。

　　我去，好像……玩大了？

　　……

　　万米高空上，三颗卫星正在太空中监视着这片沙漠。

　　这是神盾局的卫星。

　　电脑监控前坐着的正是黑卤蛋局长——尼克·弗瑞。

　　“妈惹法克！”尼克·弗瑞骂了一声，将手中的导弹发射按钮默默放回到抽屉中，“这个见鬼的安其罗是怎么回事！他究竟还有什么情报是我们不知道的！”

　　安其罗的这副白骨铠甲的造型他并不陌生，之前地狱厨房的监控中他早就看过了。但是让他没想到的是，安其罗居然真的搞出了这么大的场面！

　　从安其罗离开地狱厨房的时候，神盾局就知道了这条消息，尼克·弗瑞知道安其罗是被佩珀请去营救失踪的托尼·斯塔克的，但是他并不相信，安其罗一个人能做到军方整个军事基地都没有做到的事情。

　　他本想趁着安其罗离开阿富汗军事基地后，就远程发射导弹，将安其罗炸死在沙漠中，与其去赌安其罗能救出托尼·斯塔克的概率，黑卤蛋更想趁着这个机会用导弹把这个人形炸弹炸死在沙漠中。

　　当然，他可能想不到，操纵导弹炸完之后，安其罗会完好无损的拎着棍子冲到神盾局总部把他的大光头扭下来。

　　也幸好他没有这么做，不然神盾局可能还没等九头蛇暴露或者动手就覆灭了。

　　但是让他没想到的是，安其罗离开基地就在卫星的监控下，给他来了这么一波堪称恐怖的操作，在监控上，尼克·弗瑞看的一清二楚，那些恐怖骸骨的数量是有多么夸张，而在这之前，关于安其罗的情报上并没有写安其罗还有这种能力！

　　所以，安其罗还有不知道多少未知的能力，黑卤蛋那颗蠢蠢欲动的心，也随着这么一盆冷水浇下来随之变得谨慎起来。

　　看来要重新估量安其罗的情报侧写了，希望安其罗这次能将斯塔克那个混蛋救回来。

　　尼克·弗瑞看着卫星监控画面默默的想着，不过在此之前，还有一件事要处理……

　　“喂！希尔！给我把主管情报部门的王八蛋主管找来！还有，顺便让那个王八蛋给我把弗兰克·卡斯特的情报也带上来！”

　　尼克·弗瑞拿起电话，对着电话怒骂了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十五章 营救斯塔克（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 