    “今天就到这里，大家可以自由活动，不过注意，明天就正式上工了，大家做好准备。”副导演看到王峥点头示意今天任务完成后，拿起大喇叭说道。

    “嘴哥，你晚上要回家，注意点安全。”王峥说道。

    “行，那我先撤了。”嘴哥也没卸妆，看样子是打算车上卸了。

    王峥没有带嘴哥认识教主的意思，客不带客，这是很基本的常识，教主也是私人请客。

    嘴哥也有事，一拍戏好长时间，也想儿子啊，有机会在BJ，肯定要回去看看。

    当然，也就下戏早，真的要开始拍摄，哪里还有时间来回奔波。

    ……

    “茜茜，差不多就行了呗，不知道的还以为你要参加活动呢。”

    王峥百无聊赖的放下手里的剧本，看着在化妆的天仙。

    挺罕见的，天仙本人私下没那么爱化妆，她是真的小仙女，天生丽质，哪怕没有惊心化妆后那么精致，可是素颜也吊打一大片。

    她私下其实跟王峥差不多，出门不带妆的，衣服也是瞎穿，全靠一张脸撑着，所以后来才有那些天仙私下衣品不行的消息。

    也就是跟王峥在一起后，她的关注度不降反升，那些场面是少很多了，毕竟有团队了吗。

    王峥跟天仙认识后才知道，这位挺怀旧的，还有十年前的羽绒服，不是作秀，是真穿，更别说那个躺椅了，出道就跟着她了，现在还在用呢。

    当然，现在她很注意这些了，因为怕她以前被污蔑的黑料影响到王峥，让他被嘲讽，她的团队组建起来了。

    不过今晚纯纯的私人宴会，带个眼睛，还用这么仔细吗。

    “小明哥女朋友不是也来看他了吗，我可不想太丢人。”天仙说道。

    实际上王峥很少和天仙一起参加饭局的，都知道的，王峥很难认识。

    两个人都有时间的话，大部分都在一起腻歪时间就过去了。

    至于天仙心心念念想着打入王峥的朋友圈，真在一起后才发现，他比自己朋友还少。

    就老胡老袁这些人，至于幂姐，她根本不想见。

    至于同学之类的，大家联系的也不是太勤快，就同学聚会，她去年去过了，今年大概还得去。

    今天本来也没打算怎么化妆的，可得知教主女朋友也在，自然不想丢人。

    那位见过面但她不熟，不过想想也知道，跟自己一样，素颜参加聚会的女人根本没几个。

    对于王峥的话她没放心上，男人不懂女人的这种心理的，她虽然绰号是仙，可她本人也是女人。

    当然，她也挺羡慕王峥的，王峥是她见过的人里，皮肤状态最好的，颜值不用说，化妆是往平凡的化，跟一般人不同。

    “催什么，还有时间吗，看你的剧本吧。”天仙吐槽。

    王峥拿起手上的剧本，还有桌上的一本书《红颜露水》。

    “这就是给你发的剧本，这就是文艺片啊，可把准你的脉了，伪装的文艺青年。”

    “好好说话。”天仙娇嗔道。

    对于“伪装文艺青年”这个词，她也没生气，都在一起一年半了，真的客客气气的，那是谈恋爱吗。

    王峥吐槽过她，就是一个喜欢鸡汤文学，但又不接地气，喜欢自我感动的小女生。

    就像她也吐槽过王峥，表面不参与娱乐圈活动挺清高，又不坑粉丝，可又特别在乎观众缘，虚伪。

    王峥也无所谓，这事观众也都知道，知道最好，又吸粉了，就是这么牛。

    别把粉丝当傻批，人家什么也知道，就是看人家想不想上当。

    就比如某些明星，嘴上我们哥哥没有宣传，没有后台，公司不靠谱，什么都靠自己，傻子才信。

    后台只有强弱，没有是不可能的，公司再没能力也是公司，不然各种黑料早满天飞了。

    哪怕王峥并不需要后援团，可是夏彤也会定期反黑，造谣真的挺简单的，多亏王峥出道以来就不惯着黑子。

    要不然像天仙这样，亲自上《今日说法》辟谣了，可是大家都当瞎子，也就是现在有团队反黑，才好很多了。

    “行，好好说话，这剧本我看了，没有大卖的迹象。”王峥客观说道，他前世就知道，这是天仙八连扑的其中一个。

    “别什么都说大卖，我就问你能不能接？”天仙大概率又自我感动了。

    “你都这么问我了，肯定是想接了，接就接呗。”王峥说道。

    天仙停下了手里的动作，差不多好了，看着王峥的样子，抱住了他。

    “小心眼，放心，亲密戏会找替身或者不拍的，写到合同行不行。”

    “没有，我就是觉得你有点浪费了，你这个颜值。”

    “我这个颜值应该就在商业片里当花瓶对不对。”天仙接话。

    “好吧，不过你确实得考虑好，说是文艺片，可是请你未尝没有拼票房的因素。”

    “那是肯定啊，你都说了，我下限票房一亿吗。”天仙说道。

    “那是商业片，就这种伪文艺电影，很难的。”

    王峥没好意思说，天仙路人粉确实挺强，可是都路人了，自然跟无脑支持的脑残粉不同。

    脑残粉有个好处就是哥哥姐姐拍什么电影都会支持，路人粉太理智，你电影拍的好，直接就能让票房起飞，拍的烂就不说了。

    天仙比起其他85花挺吃亏的，吃亏就亏在她成名太早，看小龙女和赵灵儿的人都长大了。

    幂姐她们吸粉就这几年，粉丝年龄不大，肯定无脑支持。

    电视剧吸粉可比电影强多了，刷脸程度就不同。

    也多亏天仙那几部剧太强悍，血太厚，怎么也耗不完。

    王峥的《精绝古城》也就是让天仙把前几年损耗的血补回来了，也稳固住了粉丝。

    就《露水红颜》这种电影，看着就不像大卖，悲剧电影不是主流。

    天仙倒是挺想接的，王峥知道什么原因，她被洗脑了，大家说她没有演技，她肯定想证明下，也想锻炼下。

    还有另一个原因，就是天仙除了这个接触不到其他资源。

    《四大名捕2》对她伤害不小的，票房跟《精绝古城》差的太多了，这让大家更知道了，《鬼吹灯》是王峥的，也只能是他的。

    天仙虽然成立了工作室，反黑宣传什么的跟上了，可是资源并没有提升。

    她不缺剧本，可也就是这种资源了，或者是小成本的电影。

    她暂时没有表现出抗票房能力，没有不可替代性，那些大公司肯定捧自己人。

    电视剧她又不接，这就很尴尬了，个体户很难混的。

    就算后世的幂姐，都对赌成功成为资本了，电影资源也很虐。

    王峥不是想拦着天仙接戏，主要是觉得这种电影不值得。

    不过想想还是算了，天仙也有自己的想法，有自己的爱好，她本来就喜欢这些东西，没必要强行改变，改了也就不是她了。

    反正只要有《鬼吹灯》系列，她就不可能跟前世一样。

    大不了这边文艺片扑了，那边鬼吹灯回血吗。

    王峥其实对《鬼吹灯》也挺有信心的。

    “也许我看错了，这电影说不定会爆的，你也知道，票房这个东西很奇怪的，跟档期，口味之类的关系很大，除非是买的，不然没人能空口鉴票房。”王峥解释道。

    最主要的是，王峥并不想勉强天仙，拍其他电影挺正常的，总不能一直跟自己拍戏吧。

    至于亲密戏之类的王峥反而不担心，天仙本身就不拍亲密戏的。

    听说《恋爱通告》还宣传过荧屏初吻，最后正片没有。

    王峥不知道，这个跟他有关系，他又写歌又探班的，天仙对他又有好感，还拍什么吻戏。

    “谢谢老公。”天仙亲了王峥一口，看样子挺高兴的，老公这个词她很少叫的。

    “有什么谢的，想接就接呗，搞得我不让你拍戏一样。”

    “人家想让你认同吗。”

    “我认同，我认同。”天仙一般不撒娇，撒起娇来也挺腻人的。

    “放心，不会让你的小心眼发作的。”天仙补了一句，让王峥作生气状。

    天仙挺自觉的，以前就不拍亲密戏跟王峥在一起后就更不拍了。

    没办法，她也在内卷，人家幂姐和王峥前女友不拍亲密戏，她都怕人家卷土重来，肯定会更自觉的。

    “好了，我又不会控制你，别腻了，该走了，客人也不能太迟啊。”

    “行，我换套衣服。”天仙也反应过来。

    ……

    两个人也没开车，王峥骑了个自行车，带着天仙就往目的地去了。

    骑车离得挺近的，几分钟就到了，没错，就这么夸张，他和教主虽然不在一个酒店，可是酒店就集中在一个区域，不可能远的。

    天仙一路上还挺高兴，主要是她和王峥很少这样，太有意境了，唯一的缺点就是距离有点近。

    王峥把车放一边，带着天仙就进门了。

    有人在等着，看样子是教主安排的，带他们去了包间。

    房间里，教主和baby正在聊天呢，就听到推门声响起。

    “小明哥，baby，等久了吧。”王峥说道。

    “没有，也是刚来，约好的时间还差点，我们来早了，张哥，让他们开始上菜吧。”最后一句是对带他们来的人说的。

    “小峥，好久没见了，你这见一面感觉挺难的。”baby笑道。

    “没有吧，这不小明哥一叫就出来了吗。”这句话说的教主还挺有面子的。

    人就他们四个，这纯纯的私人聚会。

    “我们没有小明哥面子大呗，咱们群里说了多少次聚会了，一次人都没全过，总是缺人。”baby说道。

    教主也没在意，他知道女朋友说的什么群，现在女朋友还挺听话的。

    他们说的是庆余年，这个群挺活跃的。

    没办法，跟其他已经播完的剧不一样，再爆也完了。

    可是庆余年作为一部所有人都知道只拍了一部分就大爆的电视剧，大家都挺关注的。

    包括baby，别看她现在又是四小花旦，又是电影拍个不停，资源很好，可是她最为人所知的角色竟然是司理理。

    庆余年作为一部央视大爆并且挖坑没完成的电视剧，观众们知道的很多，关心的更多。

    群里大家也一样，虽然电视剧爆，大家或多或少都有红利，虽然肯定比不上王峥，毕竟是大男主，可是对大家的加成也是有的。

    问题就是加成有，但是时间过去两年了，是12年初的剧，火了一年，现在都14年初了，红利消失的大家还是想有续集的。

    可惜了，这部电视剧的续集难度太大，就不说现在大家都知道的男女主是前情侣。

    就是女主和女二都不好协调，幂姐还有思思的关系挺明了的，竞争对手。

    现如今司理理都是四小花旦了，更何况王峥自己都害怕的海棠朵朵了。

    “哈哈，有机会的，大家都挺忙的，凑一起也挺难。”

    王峥这不止是给自己解释，还是给幂姐还有思思解释。

    “说起来咱们电视剧挺神的，拍摄前谁知道是现如今这样子的。”

    baby有点感叹，拍摄的时候，最火的是王峥，可是他也就音乐上最火，当时他的播出作品是仙剑三，《裸婚时代》还没拍呢。

    幂姐和思思也一样，她们的《宫锁心玉》以及《步步惊心》也都打算立项，有知名度，但是爆到一线是这两部作品后面的事。

    baby更是如此，当时她和教主的关系还没有完全曝光呢。

    至于朵朵他妈，也还没有碰到《BJ爱情故事》呢。

    没想到几年后，大家也算另类的顶峰相见了。

    要拍摄的话，制作费用肯定是要涨的，戏份也不好分配，不过可以想象，这些人要是拍《庆余年》续集，也不会缺投资方的。

    “挺好的，大家发展都不错。”

    “行了，聚会本来就很难的，我们《神雕侠侣》不也一样吗，对不对，茜茜？”教主说道。

    “嗯，大家说过好多次了，就是大家时间都凑不在一起。”天仙回应。

    聊天中，菜也一一上齐，王峥习惯性的替天仙夹菜，这个状况让对面的baby有点羡慕。

    教主对他挺好的，可惜他们两个人地位不太平等，她一切都依靠对方，自己为了搭上对方也用了心思。

    这样一套组合拳下来，她依靠对方，对方自然不会跟那种努力追求到的伴侣一样了。

    至于王峥不一样，他虽然也是天仙追到手的，可是以前跟思思谈恋爱的时候，什么都训练到了。

    他又是前世的心态，对天仙不可能没好感，跟教主还是不一样的，他的女朋友还是交的太少。

    教主女朋友不止一两个，baby上位方式就是听话，这种情况下，对待方式还是不同。

    她挺羡慕对方的，算了，为了事业一切都是值得的。

