    第240章无底线的纵容

    父女两人来到二中，在校长办公室见到了所谓的老李，还真是‘老’啊，老得头上都可以当溜冰场了。

    “修华，你怎么来了？”

    “李叔，好久不见，工作可顺利？”

    “我的工作从年头可以看到年尾,平平常常，一切顺利。”

    两寒暄几句，阮修华便道明来意。

    李校长一听是阮老爷子让他们来的，就一副敢怒不敢言的神情，从抽屉里找出一套高三的卷子摆在俞晴面前。

    他冷哼道：“你没上过一天学，你确定能做出这套卷子？要是不及格,我是不会因情面而给你发毕业证的！”

    俞晴微笑说道：“我知道。”

    来的路上，俞晴就跟阮修华说好了,要考就直接考高中毕业证。当时阮修华听了还挺震惊的。

    李校长心里直摇头,小姑娘还挺傲的，看样子是没进过学校，不知道高中课程有多难？

    她以为随便认两个字就能做出这些题目?

    读书要是有这么容易，那还要他们这些学校老师干嘛？直接人人在家自学得了。

    他将卷子推了一下，“五点下班前做三张卷子出来，其他的能做多少就做多少，如果你三张卷子做的都及格，那我就算你过关，给你发毕业证。可如果没及格，那不好意思，就算是你是阮老的亲戚，我也不能徇私。”

    “好，一言为定。”俞晴将牛津包交给阮修华保管。

    阮修华赶紧从兜里拿出早准备好的钢笔给她，便和李校长一起到外面的走廊叙话。

    等人出去后，办公室里只剩下俞晴一个人，看着面前的试卷她深呼吸几次，接着拿起钢笔在旁边划了两下试下水,看能不能写得出字。

    她选择先做数理化，题目对于后世每月大考，每周一小考的考生来说不难，她做得很快。

    只有两个半小时，俞晴只选做四张卷子，死记硬背不是她的强项，所以最后她做语文试卷。

    门外的李校长看着比学生考试还紧张的阮修华，问道：“她是你哪家亲戚？”

    “我......我闺女。”阮修华硬着头皮实话实说。

    现在外面还不知道他多了个闺女，要是这事传出去，他一世的英名算毁了。但为了闺女正名，也只有硬着头皮告知大家。

    “你闺女，你生得出这么大的姑娘？我怕你们家是想闺女想疯了。”事实恰恰相反，李校长根本不相信，觉得他们家想闺女想疯了，不知从哪认了一个回来。

    阮修华解释：“......真是我闺女。”

    李校长撸了把没有头发的头顶，反问：“你闺女？你媳妇生的？”

    “......”阮修华。

    真是为难死他了，总不可能遇见一个熟人就把自己当年的‘光荣事迹’告知一遍吧？

    算了！

    爱信不信！

    俞晴出来时，就看到一老一少两人坐在走廊上喝着茶,见她出来，最先反应过来的是阮修华。

    “晴晴,题做完了？”

    俞晴点点头：“嗯,做了四张卷子。”末了，她朝李校长说道：“李校长，我做完了。”

    李校长未置一言，抬脚就往办公室走，也不知阮家从哪个旮旯犄角认回来的伪闺女，不知天高地厚，他倒要看看她能考出个什么成绩?

    可别考个零蛋！

    到时别说阮老丢人，他也跟着丢人，为了这么个废物在走廊里傻等几个小时。

    但这些事只在心里想想，没必要表现在脸上，更不可能说出口。

    李校长拿起桌上的四张卷子粗略的瞄了一眼，看题都做完了，就走出办公室，进了隔壁的老师办公室。

    “这儿有四张卷子，你们几位现在帮我阅下卷，看能打多少分？”

    李校长将卷子分发给几位老师。

    老师们没说什么，阅卷对于他们来说，小事一桩。

    走廊外的阮修华见李校长板着个脸进了隔壁，便问俞晴：“闺女，你觉得你考得怎样？”

    “还行吧，题目很简单。”

    闻言，阮修华不置可否。他从心里还是觉得自家闺女就会吹牛。

    两人等了没多久，李校长手拿试卷从隔壁走了出来，眼神复杂地看了俞晴一眼，“进来吧。”

    三人坐下，李校长将试卷交给了阮修华。

    阮修华心里忐忑地接过来，还以为闺女考砸了，结果，低头一看一百的满分，她除了语文考了九十五，其他全考了九十七。

    “这......这这，晴晴，你咋这么厉害，真是不愧是我阮修华的种！”

    李校长白了他一眼，他觉得养女算什么他的种？

    “俞晴同学，你这么好的成绩，有没有想过来学校参加今年的高考？”

    “李校长，我从没想过。”俞晴如实回答。

    “那你现在可以考虑考虑。”李校长觉得自己今天门缝里看人了，把一个优等生看扁了。

    “不用考虑，我只想拿到毕业证就好。”

    开玩笑，上一世玩命了一辈子，这辈子她可不想和上学死磕。

    “呃......”这还是李校长第一次碰到学生成绩优异，还不想读书上进的。

    阮修华看出俞晴是真不想来学校，于是委婉的说道：“李叔，您就发个毕业证呗，回去我再好好做做她的工作。”

    “好吧。”强人所难没用，李校长拿出毕业证，填上名字问他们要了张寸照贴上，盖上他们二中的钢印，一本正式的毕业证算是出炉了。

    俞晴欣喜接了过来，认真打量，她还是第一次知道，这个年代的毕业证原来是手写的。

    也不算全手写，只是模板印出来了，只需在上面填上学生基本信息，盖上校长的印章还有学校钢印就行。

    回去的路上，俞晴挥了挥手上的毕业证，笑靥如花的道：“我现在是有文化有知识的青年了，再也不是文盲了。”

    “嗯，晴晴是个文化青年了。”

    阮修华心酸啊，他的闺女如果是在自己身边长大，就凭这聪明的脑袋，那就是妥妥的大学生啊。

    不过......

    “晴晴，你真不考虑参加高考当大学生？”

    “不想！只要摘了文盲的帽子就可以了。”俞晴第一次说出没追求的话。

    阮修华暗叹可惜！

    “行，你自己将来不后悔就行。”

    “谢谢，爸。”

    俞晴此时一直难以启口的字，也瞬间说出了口，可能是因为他无底线的纵容她，尊重她的选择吧。

    ?  ?二合一章，为120/130月票加更～

    ?      谢谢宝们的投票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

