    李端阳上完课，心情不爽地提着老郝的挎包回到中医院宿舍，发现有两个五十多岁的夫妻模样的老人等在自己的宿舍门前，见他回来赶紧上前问道：“请问是小李大夫吗？”

    “我是。你们找我有什么事？”李端阳点头道。

    “我们听人介绍说你看病挺有一手的，所以来找你看一看啊。”五十多岁的女人道。

    李端阳心里顿时有些憋气，这是谁把病人指到自己的宿舍门前的？这还让不让人活了？

    医生也是人啊，这一天天累的，这都中午了还没吃饭呢，就有病人过来堵你的门，明天不行还是回别墅那边住算了。

    心里这样想着，他开开宿舍门，脸上淡淡笑道：“进来吧。”

    两个老人可能也感到李端阳的情绪有些不对头，讪讪地随着他走进宿舍，李端阳正要打起精神来给诊断病情，就见高小竹撒开两条小短腿跑了过来：“大哥哥对不起！我见两个老爷爷老奶奶看病找不到好大夫，就让他们过来找你了！”

    原来是你这小丫头？

    好吧，那没事了。

    “有啥对不起的，大哥哥不是让你从小学会助人为乐吗？”李端阳笑道，“不过以后见到生人不要随便上去说话啊。”

    这话说得有些前后矛盾，李端阳也没过脑子，就说出来了。

    “没事儿大哥哥，我认得好坏人的。”高小竹说着走近屋里，见了两个老人道，“对，就是这两个老爷爷老奶奶了，我听他们在楼前看不好病叹气，就让他们过这儿来了！”

    两个老人脸色顿时都有些尴尬，李端阳心里有些好笑地问道：“两位老人家听了一个小丫头的话就过来了？”

    “大哥哥，我还找了两个认识你的病人来证明你很厉害哟？”高小竹道。

    李端阳心里苦笑，心里想你为了给我找点儿活儿干也真是费心了。

    好吧，赶紧诊断病情吧，这中午饭还没吃呢。

    不想他正这么想着，一直抬头注意看他脸色的高小竹就问道：“大哥哥你是不是还没吃饭？”

    这小丫头是真精啊。

    “你吃没吃？等会儿大哥哥带你一起出去吃饭。”

    “我……吃了，大哥哥现在一定很饿……”高小竹感觉自己可能有些闯祸了。

    “没事儿，大哥哥是大人，迟点儿吃饭也没事儿的。”李端阳摸摸高小竹的头发道。

    心里想以后在这小丫头面前可得注意点儿了，这小丫头太关注自己，也太精了啊。

    “要不小李大夫还是先去吃饭，我们等会儿也没事的。”五十多岁的女人道。

    “不用，是这位老人家要看病吧？”李端阳看着五十多岁的男人道。

    “哎呀，小李大夫你真的好高明，一眼就看出是谁有病了！”五十多岁的女人立即夸奖道。

    李端阳有些哭笑不得，这五十多岁男人一眼看上去就体型肥胖，两眼无神又有气无力的样子，和女人对比反差有些大，这还用怎么费力判断吗？

    这五十多岁女人这马屁拍得也是有些过了。

    李端阳没说什么，开始给五十多岁的男人诊断。

    男人名叫张来虎，五十六岁，和女人高绣花是一对夫妻。

    张来虎两个月前出现肝区疼痛不适，乏力，便溏，去医院检查出转氨酶升高。

    转氨酶分布在肝细胞里，如果肝细胞出现了炎症损伤，细胞膜的通透性增高，这个酶就会释放出来到血液当中，就会看到肝功能化验里面转氨酶高，这代表肝脏受损了。

    这张来虎来中医院治疗，结果开了中药不见效，病情反而加重了。

    如今右胁胀痛，腹满便塘，食欲不振，倦怠乏力，小便量少色黄，烦躁易怒，夜寐不安，噩梦纷扰。

    舌质暗红、苔薄腻微黄，脉濡数。

    这很明显是肝郁气滞又克犯脾土，导致肝也郁了，脾也虚了，脾一虚，运化不力，又导致体内湿热内蕴了。

    右胁胀痛、烦躁易怒，夜寐不安，噩梦纷扰，这主要是肝郁气滞导致的，同时也与湿热内蕴有一定关系。

    当然，脾虚则清阳不升，胃气不降，胃气不降则胃不安，胃不安也睡不安，睡不安也会引起烦躁易怒等症状的。

    总之，人体内部各脏腑的相互作用本来就是一个圆，许多脏腑问题都会引起同样的症状的。

    至于腹满便塘，食欲不振，倦怠乏力，小便量少色黄，则主要是脾虚加上胃中有火导致的了。

    胃中怎么会有火？胃气不降，胃中自然会有火，气可化火吗。

    这胃火没上逆烧得牙疼就算不错了。

    从脉象舌象上看，舌质暗红、苔薄腻微黄，脉濡数，这些都说明体内有湿有热有火了。

    这里的火，当然主要是虚火。

    舌质暗红，苔有微黄色，脉有数象说明体内有热有火，舌苔有薄腻，脉有濡象说明体内有湿。

    总体来说，患者张来虎肝郁脾虚，湿热内蕴。

    治法自当疏肝实脾，化湿和胃。

    李端阳如此诊断一番，然后开始给写药方。

    药方：处方：藿香梗、茯苓、苍术、山药、白豆蔻(后下)、薏苡仁、茵陈、车前草、橘叶、郁金、山栀子(炒)。

    共5剂，水煎服，每日1剂，早晚分服。

    （恕不敢写药量，这东西书友们看个理、法、方、药即可，你看了药量也不能照搬用的。中医讲究一人一方，还得自己学学中医自己琢磨的，免得被庸医误了。今后恐怕需要全民学中医了。现在有些省份已经主张让中医参与抵御疫情了。）

    方中藿香梗、苍术、白豆蔻芳香化浊，燥湿醒脾；茵陈、车前草、茯苓、薏苡仁、山药淡渗利湿，护脾阳；郁金、山栀子、橘叶疏肝解郁，清胆经郁热。

    如此疏肝气，去湿热，健脾胃，使脾气得升，胃气得降，诸症自然可去。

    李端阳开完药方递给高绣花，叮嘱了一通煎药和服药的注意事项，正要起身，却见高绣花讪讪地拿出一张药方来问道：“小李大夫，我们也不懂这医理，你给看看前面的药方，怎么就治不了我家老张的病了？”

    哈，前面不拿出来，现在才拿出来，这是既要防备他受到前面大夫开的药方影响，又怕他也和前面的大夫一样开错药方啊。

    这高绣花的心眼儿也是够多了。

    李端阳接过看了下药方，发现药方中竟然有十余剂大剂量苦寒、香燥药，怪不得患者用了这药会病情加重。

    香燥的药能够燥湿，苦寒的药能够清热。所以祛湿热，很多情况下用药都是香燥和苦寒的。

    这么说前一个大夫给张来虎开大量香燥和苦寒的药似乎也对？

    不然。

    很多药都是有两面性的啊。

    香燥之药能够燥湿，但同样容易伤津耗气（容易损伤肝阴胃津），且香燥之药辛散飞扬，也不利于胃气下降啊？这胃里的火不就更大了？

    苦寒药可以清热，但它又容易伤及脾阳的。

    脾阳受到伤害，那脾不就阳虚了吗？脾阳虚就不能很好地运化水湿啊？

    这又反而会加重患者体内水湿了不是？

    所以药有两面性，我们用药就要有个度啊，前一个大夫给张来虎用了大量的香燥和苦寒之药，就超过了用药之度，所以就起反作用了啊。

    这事李端阳心中通透，但他却不能给高绣花明讲，只能含糊道：“你们用我开的药方试试，过几天再过来让我看看。”

    至于人家用不用他的药方，他真就管不了了，他已经仁至义尽了。

    最后他也没收这对夫妻的钱，打发走他们后，就带着高小竹吃饭去了。

