
　　既然计划上报后依然没有消息传来，赵一也只能继续待在家里编写教材，这项工作已经进入尾声了，等编写完成之后还需要教育部审核，审批通过后就可以印刷了。

　　所以赵一必须在这几天就将教材编写完成，不然时间上就有点赶，与此同时让江平校长成立一家校办出版社以及印刷厂，教材审核通过后需要留一个月的时间给印刷厂印刷。

　　1982年7月10日，赵一终于将所有教材编写完毕，然后就是打印成纸质书籍，这项工作让秘书来做，没必要亲自下场，因为所有教材加起来有几千本，就打印机的速度不可能一两天就可以完成的，为了增加速度，赵一让秘书多购买了几台打印机，同时进行打印。

　　就在赵一觉得终于可以休息几天的时间，结果国家发展和计划委员会来人，让他去参加智能电网建设研讨会议。

　　赵一一听要参加这个会议，立马就明白了是什么意思了，因为技术条件已经成熟，各种研讨会也开了不少了，智能电网的相关设备也基本研发出来了，这时候还要开研讨会估计就剩下钱的问题了，如果没钱，前面的东西做得再好也无济于事。

　　还是上次赵一参加研讨会的那个会议室，赵一到来的时候，里面还没多少人，看此情景，赵一心中猜测，这次会议专家可能不多，估计财政部等政府官员比较多。

　　果然，临近会议开始的时候，进来了一大帮看上去不算专家的人员，等所有人都坐好后，国家计委的领导，同行的还有财政部的人员。

　　会议倒是没有什么繁文缛节，开口就直入主题，说道：“国家电力总公司已经在进行改革，将拆分为国家电网公司和发电公司等，我们在完善国家电网这方面已经有一定的共识，而且随着国家改革开放深入，经济发展的需要，电力供应确实越来越紧张，所以解决电力不足的问题是很有必要的。这次会议就是探讨怎么来解决这个问题。”

　　一开始就为这次会议定了调子，这次会议不是讨论可行性，而是怎么解决问题。

　　一旁的国家计委的领导接过话头，说道：“刚才的话很明确，那就是要怎么解决这个问题，我想在座的各位都听说过，就在一年多前，赵总就提出了我国面临电力短缺的问题，以及解决办法。”

　　“我们对于赵总提到的改革国家电力总公司，以及建设国家智能电网的问题，经过这么长时间的研究，我们认为这些都是可行的，特别是最近了解到新慧能源公司，为智能电网的建设研发了大量的新技术新设备，这为建设智能电网提供了坚实的基础。”

　　“至于发电方面，赵总也是心系国家，愿意投身进入这个行业，根据赵总的项目申请，计划用一年左右的时间，将我国发电量从1981年的3000亿千瓦时出头翻一倍到6000多亿千瓦时，根据我们的专家评估，这些计划都是可行的，同时我们国家计委的相关同志也是支持的。”

　　“能源短缺的一个问题，也就是发电问题，赵总帮我们解决了。另一个问题就是智能电网的建设了，我们现在面临的难题则是建设资金短缺，财政部预计今年的财政收入才2000亿左右，留给我们的预算捉襟见肘了。”

　　国家计委的领导说完，与会的财政部官员说道：“我们财政部确实难于拿出大笔资金投入到智能电网的建设，虽然我们认为确实有必要解决目前电力短缺的问题，但是我认为根据国家财政盈余的实际情况，慢慢来建设，没有必要太超前建设。”

　　财政部官员发表了自己的看法，现在问题僵持住了，都认可建设智能电网的必要性，问题就出在是否要大规模建设还是根据实际情况慢慢建设。

　　按照财政部的话说，量入为出也算是一条稳妥的路子，但是有时候经济账不是这么算的。如果一切稳妥的话，那么之后的几年财政收入不会增加太多，那么电力短缺问题始终伴随左右，影响了国家经济发展，进一步也会影响财政收入的增加。

　　都知道问题的症结所在，赵一知道该自己发言了，不然也不会让自己来参加这个会议，也许他们就是想让自己这个“财神”来解决这个问题。天籁小说网

　　赵一接过话头说道：“在提出这个计划的时候，我已经预估到可能存在财政收入不足，无法支撑这么大规模的智能电网建设问题，但是如果不解决电力短缺的问题，那么会影响国家经济发展，人民生活水平也会受到影响，反过来也会影响国家财政收入。现在不大规模投入，那么往后电力短缺的魔咒一直会伴随我们很久，所以我认为长痛不如短痛。”

　　“而且我们其实增量建设也不算特多，目前首要的任务就是将能源资源富裕地区的电力输送到电力需求旺盛的地区，所以开始只需要建设几条骨干输电线路，新增的局域配电系统上马智能电网，而存量电网则可以根据财政实际情况以及后续电网盈利情况慢慢进行改造即可。”

　　国家计委的领导听到赵一的话，接过话头说道：“我们已经就赵总说的情况探讨过了，自有资金还是不够，目前还差200亿元左右的缺额。”

　　听到领导这么说，赵一也不在藏着掖着了，直接说道：“如果只是这点缺口，那么我倒是有一个办法。”

　　问道：“说说看，有什么办法来解决这个问题。”

　　“其实也不是什么新颖的办法，就是由财政部发行专项债券，考虑到目前国内百姓也不富裕，如果向百姓发行债券的话，不仅影响他们的生活，而且也会影响社会经济的发展，所以可以发行定向债券。”赵一将自己的办法说了出来。

　　发行债券倒不是什么新鲜事，这种经济手段在国外很常见，只是国内很少使用罢了，但也不是没发过国债。

　　国内百姓经济收入不高，基本上很少有富余，发行国债过度频繁就会造成民间消费不足，甚至还会出现国债销售不出去的情况，向国际资本发行国债也不可行。

　　但是这次听了赵一的定向发债，都明白了什么意思了，就是赵一愿意购买这次的所有债券。对于赵一的实力他们还是很清楚的，承包一片沙漠，眼都不眨一下50亿美元就甩了出去，虽然不知道他的具体实力，但是以前的表现为他们增加了一股信任。

　　以前我国最后一次发行国债还是在1958年，1968年就全部还清，之后20余年都是既无内债也无外债的阶段。在去年，也就是1981年，为平衡财政预算，向企业、政府机关、团体，部队、事业单位和个人发行了国库券。

　　其实这些购买国库券的单位或个人根本就没想着国家会还钱，很多人都将购买的国库券丢失了，也有的就是随便扔到哪个角落里。

　　但是以前发行的量都不是很大，这次一次就发行超过200亿实属罕见，但是国家电网倒是一直盈利不错，不担心到期归还不了的问题，其实可以算是财政部担保的企业债券了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第65章 定向发行专项国债免费阅读。https://xs.23sk.com 