    很快，京城里不少人都知道九处开始介入了，也是因为九处的介入，让京城的气氛更加凝重起来了。

    秦翡原本以为有九处的介入，这件事情应该很快就能够有一个结果，不要说是秦翡这样想，就连京城里的不少人都是这样想的，连许郁都不在秦翡这边耗着了，回家抱孩子去了。

    结果，这件事情在耗了一个星期之后，案子没有截下来，反而是石虎重伤。

    这个消息一出，京城里不少人都哗然了。

    秦翡正在翡翠华庭里面睡觉，结果，接到电话的时候也是一下子就醒盹了。

    “什么？”

    “秦大，石队重伤，现在昏迷不醒。”

    秦翡立刻下床，穿上衣服就往外走。

    北医这边九处这次跟着石虎负责这次事情的两个人都在这边，其实，这次的事情他们都没有当做一回事，能够派三个人出来完全就是给秦翡出气来的，只是，他们也没有想到，到现在为止，事情一点进展都没有也就算了，石虎居然还被人差点暗杀了，如果是换做其他部门的人，恐怕这人逼死无意了，这也就是石虎了，还能活着，但是，情况也不是很好。

    秦翡到北医的时候，京城的人都接到了消息。

    确实，这件事情还真是出乎了他们的意料，他们还以为九处的到来怎么也能够把这件事情给解决了，结果，事情没有解决，还差点把自己人给搭进去，现在这么一看，这暗处想要算计秦翡的人恐怕真的不是什么普通的人，和以前的那些世家想比手段已经不是高出一层了。

    能把九处的人给折腾到这种地步的，绝对是家底雄厚的，自己手下的人也是极强，要不然就是国际上暗榜的人。

    但是，不管是那种，都不是好对付的了。

    秦翡这也不是招谁惹谁了，遇见的都是这样的人，不过也是，如果不是这样的人，也不敢在秦翡已经放下话之后还敢来这么一出。

    秦翡沉着脸一路来到手术室门口，这次不是刘澍堂负责，刘澍堂也是刚刚到，这个时候正站在外面，不过，他已经把情况都摸清了。

    刘澍堂旁边站着两个看起来平平无奇的人，说实话，这样的放在大街上擦肩而过恐怕也不会有人多看两眼，而这两个人就是九处的顶尖人才。

    看见秦翡过来，三个人立刻和秦翡打了个招呼。

    秦翡立刻摆了摆手，直接开口问道：“石虎的情况怎么样？”

    刘澍堂赶紧说道：“和龙青麟的情况差不多，真算起来，是比龙青麟的情况严重的，看得出来对方是真的想要让石虎去死的，现在正在抢救室里，但是，应该不会有什么性命危险，不过，想要让他立刻醒过来是不可能的，伤及头部，我们不可能刺激，也是要和龙青麟一样，等着他自己慢慢醒过来，即便是醒过来之后，也是要调养伤势的，他们的伤势都挺严重的。”

    秦翡蹙眉，看向另外两个九处的人，开口问道：“什么情况？以石虎的身手怎么会落得这个地步？”

    龙青麟被人打成那样是没有什么疑问的，但是，如果是石虎的话，那问题就多了，要知道，石虎在九处虽然不算是最突出的，可是，放在整个华国，也是顶尖人物，不管是专业性还是身手，又或者是头脑，都是综合性的人才，这也是为什么在她下来之后，石虎能够顶上来的原因，结果，石虎居然被人在京城伤成了这样？

    其中一个九处的男人对着秦翡开口说道：“秦大，具体情况我们也不清楚，当时我们是和石队分两边调查的，石队是去负责现场那边的调查，我们不清楚他那边的情况，而且，石队应该是自己脱困的，他找到我们的时候浑身都是血，一句话都没有说就直接倒在了我们的面前，所以，现在我们也不知道是什么情况，而且，情况紧急我们也没有来得及去查，而是先通知的你。”

    秦翡点了点头，眼睛眯了起来，开口说道：“是我小看了这次的事情。”

    听见秦翡这么说，九处的两个男人也是一脸惭愧的说道：“我们也是没有太过重视。”

    秦翡表示理解，毕竟，他们一开始都以为只是世家之间的事情，压根就没有往别处想，可是，现在绝对不是世家之间的事情，即便是世家，那么其中恐怕也是牵扯到了其他势力，比如佣兵，比如个人势力，比如上面的势力。

    毕竟，以石虎的能力，想要重伤石虎变成这样，那么就只有两个原因，第一，对方的身手高于石虎，第二对方是石虎认识的人，让石虎放松了警惕。

    除此之外再也没有别的原因了，那些偷袭、圈套之类的手段对石虎这样的人都是没有用处的。

    “你们这段时间的调查有什么进展吗？”秦翡开口问道。

    两人也是惭愧的说道：“到现在为止，还是没有什么进展，虽然这件事情说是陷害秦大你，但是，这陷害的手段其实是十分粗略的，有很多漏洞，这个都是知道的，可是，真的要追溯这个背后的人，是一点线索都没有，那边的监控是提前做了手脚，根本就没有办法用了，而且，去往那边的车辆来来回回很多，分叉口更是多不胜数，排查根本就没有用，不过，我们还是在排查，毕竟，目前来看没有其他的办法，也就是因为排查，所以，我们浪费了很多时间，石队的意思是再去看一下现场，结果就变成现在这样了。”

    另外一个人开口说道：“还有秦大之前说的那个在褪色那边撞了你们车子的男人，我们也查了，根本就没有这个人，连同身份都是假的，恐怕那张脸也是动了，想要找他，等同于大海捞针。”

    秦翡蹙眉，她怎么也没有想到这个案子居然会变得这么棘手。

    刘澍堂在旁边听着就觉得对方不好惹，想了想，对着秦翡说道：“秦翡，这件事情反正也和你没有关系，石虎躺在这里，同样的手段，同样的伤口，一看就知道是同一个人做的，这样一来你在龙青麟的案子上的嫌疑也算是彻底没有了，剩下的就交给别人就是了，你快别掺和了。”

    秦翡眯起眼睛，眸子里闪过一抹暗色，淡淡的道：“现在情况不一样了，先不说石虎被重伤这笔账要算，就单看这件案子本身，我虽然和案子没有什么关系了，但是，京城里的所有人都知道，龙青麟是因为我才受伤的，单凭这一点，就是我在龙家那边留下来的一个弱点，之前我不在意是因为我知道对方一定能够被抓住，到时候也算是给了龙家一个交代，但是，如今现在对方不被抓到的话，从外人到这件事情的本质来看，我始终是欠了龙家的。”

    “你也知道，龙夫人一直都在以这件事情想要让我在龙青鸾的事情上抬一下手，放过她，这是绝对不可能的，所以，这个背后的人我一定要找出来，而且还是尽快找出来。”

    九处的两个人也是阴沉着脸点点头，他们石队被人伤成这样，这笔账绝对不能就这么算了。

    “秦大，我们现在怎么办？一点突破口都找不到。”

    秦翡将这件事情从头到尾的回想了一边，对着两个人说道：“你们把这段时间查出来的东西全都给拿过来，没用的也都给我。”

    有秦翡在这件事情上的把控，两个人心里也是安定了不少，立刻点头，转身就要离开。

    秦翡立刻将两个人叫住，开口说道：“九处那边的人回来多少？”

    “现在大概有五六个人，其实回来的不少，不过，这两天又都陆续出任务离开了。”其中一个人答道。

    秦翡点点头说道：“让在处里的人都过来，把这边保护起来，别再出事。”

    两人点点头：“是。”

    随即，两个人快速的离开了。

    这个时候刘澍堂也是觉得这件事情不简单了，里面涉及的危险和不确定性太多了，刘澍堂担心的看着秦翡说道：“秦翡，要不你还是把这件事情和齐衍说一声吧，你的势力都在国外，能用的上的也只有九处，九处这边人又少，可是，齐衍不一样，齐家这边他都能调动，虽然阿御也是可以，但是，齐衍暗处必然是有势力的，而且，有他在，你最起码是安全的。”

    秦翡一听这话，忍不住的笑了，开口问道：“怎么就有他我就是安全的，我怎么就不能保证自己的安全了？我活这么大哪一次不是我自己的坚强的活着的，真是的。”

    “我是说安全的活着，你长这么大，哪一次活着不是弄得自己遍体鳞伤的，我也真的是要笑死了，你居然还好意思说，你也就是跟齐衍在一起之后身上的伤才好点，不然，我们都要以为你只能活到三十多岁的命呢。”刘澍堂不客气的对着秦翡说道。

    这句话倒是让秦翡无从反驳，只能尴尬的摸了摸鼻子，对此，保持沉默。

    刘澍堂看着秦翡的样子，再次开口劝说道：“秦翡，你还是告诉齐衍吧，这样我们也放心，而且，这件事情齐衍早晚都是会知道的，你现在瞒着，等他回来之后知道了，他肯定也是高兴不起来。”

    秦翡当然也知道，秦翡一开始是觉得这件事情没有什么大不了的，她自己就能够解决了，也就没有告诉齐衍，可是，现在事情闹得这么危险，拖了这么久，时间越长，秦翡反而越不敢告诉齐衍了，总想着自己赶紧把事情给摆平了，等齐衍回来这件事情也就过去了，齐衍也就不会说什么了。

    秦翡这般想着，心里发虚的说道：“我再想想吧。”

    刘澍堂很少看见秦翡这么胆小的模样，无奈的摇摇头，到底没有再说什么，不过，他怎么也是要把这件事情和阿御说一声的。

    等到九处的人到了北医这边把手的时候，京城圈子里的人就都明白了，这件事情恐怕是要闹大了。

    而此时，因为石虎和秦翡全都涉及在此，石虎还是被人重伤，总局那边也介入进来了，毕竟，现在石虎重伤其实也算是打了总局的脸。

    陆霄凌过来的时候，秦翡正在走廊外面拿着笔记本电脑不知道在看着什么。

    现在外面都在找秦翡，一些人可能是好事，但是，秦翡和齐衍的亲朋都是真心关心的，不过，他们很明白，秦翡是真的太难找了，几乎每次找秦翡都要通过各种各样的渠道，偶尔幸运可以打通电话，但是大多数的时候都是全凭运气，能够偶遇到秦翡。

    陆霄凌这一次也是运气，毕竟，他在这边住院，来来回回的也就能够碰见秦翡了。

    不过，他倒是没有把这件事情告诉其他人，一来，不想给秦翡添麻烦，秦翡既然不接电话自然是有她自己的道理，二来，也是一种恶趣味，毕竟，每次秦翡被别人找到的时候，也没有人告诉他们不是吗。

    “嫂子，怎么样？有线索吗？”事情的来龙去脉他们都是清楚的，不对，应该说是整个京城都是清楚的，毕竟闹得这么大，都是要查一下的。

    陆霄凌开口说道：“嫂子，有需要我们帮忙的地方吗？”

    秦翡将笔记本合上，摇着头开口说道：“目前没有查到有线索的地方，不过，我有些思路了。”

    “是什么？”陆霄然开口问道。

    秦翡嘴角勾起来，看着陆霄凌说道：“回去好好休息吧，这件事情有点危险，别掺和了，我先去证实一下我的思路。”

    陆霄凌微微蹙眉，见秦翡起身就要离开，赶紧瘸着腿拉住秦翡说道：“你干什么去？你也知道现在的情况危险，你还是别出去了，有什么事让被人去办不就好了吗？”

    秦翡无所谓的耸耸肩：“放心，我就是去探查一下，现在青天白日，而且，监控也已经被我安装上了，只要是有脑子的就不会对我动手，放心吧。”

    秦翡说完就要走，陆霄凌赶紧在后面追着，一直追到秦翡车上。

    陆霄凌见他根本就劝不住秦翡，立刻坐上了车。

    秦翡蹙眉看着陆霄凌，开口说道：“你既然知道危险，那么就应该名表，你与我来讲就是个累赘。”

    陆霄凌很明白，随即，认真的开口说道：“这件事情到底是和我有关系，你又不许告诉齐哥，在明知道有危险的情况下，我总是要跟着的，毕竟，如果你出事了，我也会自责的，倒不如我跟着，有什么事情我自己先出了，心里最起码不会这么沉重，嫂子，我已经没有办法再担起任何责任了，你要是出事了，我就算是活着也不好受，你就让我跟着吧，要不，你带九处的人跟着，那我就下去，或者你现在和齐哥说一声，不然，我绝对不会让你一个人过去，我虽然没用，但是，还能给你挡危险不是吗？”

    最后一句话，陆霄凌几乎是用玩笑的语气说出来的，可是，从他的眸子里看得出来他的认真和沉重。

    秦翡蹙眉看着陆霄凌，如果能够带九处的人，难不成她还会一个人去？

    不过……

    秦翡想了想，到底没有在拦着陆霄凌，打开车，淡淡的说道：“随便吧，既然想去，那就坐好了。”

    秦翡说完，一脚油门踩下去，秦翡的车直接快速的消失在了北医的门口，看似无声无息。

