    嗖！嗖！嗖！

    随着城外的野兽进入的攻击范围，城墙上的箭塔立刻开始攻击，满天的血色伤害值，也随之冒了出来。

    只是发动攻击的，几乎全都是一级的箭塔。

    虽然场面看上去极为震撼，但对沼泽巨鳄所造成的伤害，却极为的有限。

    “杀！”

    正在这时，一道怒吼声从城墙上响起，随之立刻又道：“给老子杀出去，干掉这些狗娘养的东西。”

    城墙上虽然满是箭塔，几乎连落脚都地方都没有。

    但还是有一队队满脸坚毅的玩家，从箭塔之间的缝隙中钻了出来，没有丝毫犹豫的跳了下去。

    不到一分钟，就和沼泽巨鳄迎头撞在了一起。

    “杀！”

    怒吼声中，前排的那些骑士玩家，头顶血条很快就已经见底了，不过也立刻有绿色的光芒出现。

    一些学会治疗术的玩家，生生又将那几乎已经空掉的血条，给强行拉了回来。

    虽然绝大半部分玩家的实力，要稍稍弱于六十级的沼泽巨鳄。

    但因为配合默契，他们反而渐渐占据了上风，将第一波的怪物，死死挡在了魔云城百米之外的地方。

    嗖！嗖！嗖！

    一级箭塔的攻击虽然不到万点，但因为数量已经超过了三千，每秒对沼泽巨鳄造成的伤害，也是极为可观的。

    再配合上弓箭手，以及魔法师玩家，战线很快就开始向外推进。

    一百米，一百五十米，两百米……

    仅仅只用了不到半个小时，第一波攻城的野兽，几乎就被斩杀殆尽了。

    吼！

    而与此同时，一道愤怒的吼声也突然响起，距离魔云城千米之外的一处沼泽地中，缓缓爬出一个身长超过五米的黑色鳄鱼。

    “哈哈，BOSS出现了，兄弟们，跟我杀过去！”

    兴奋的怒吼声响起，杀红眼的玩家根本没有考虑，他们是不是这条黑色鳄鱼的对手，就齐刷刷的冲了过去。

    而这时，正在建造火焰塔的萧寒，手中的刻刀却突然一顿。

    再次认真倾听了一番，连忙对天空的人影喊道：“怎么回事，这才半个小时，怎么就开始杀BOSS了？”

    “杀BOSS？”

    天空中的姜哲被问的一愣，连忙说道：“不会吧，我之前已经交代过了呀！”

    “不会个屁！”萧寒怒骂一声，继续说道：“你赶紧给我过去看看，究竟是那个煞笔搞出的幺蛾子。”

    “现在少了一个半小时，差不多就会少上十五座五级魔法塔。”

    “我之前就已经再三强调过了，一定要控制好时间，以便建造出更多的高级魔法塔。”

    “这踏马才第一波，你们半个小时就给我结束了。”

    “那咱们花了那么大的代价，收购的三百多套魔法塔材料，还有个屁用啊！”

    “你先别着急，我现在就过去看看。”眼见萧寒气急败坏的样子，姜哲脸色也猛然一沉，直奔兽吼传来的方向踏空而去。

    不一会儿，他就看到了那条通体黑色的鳄鱼。

    此时，即便它是霸主级的BOSS，举手抬足就能轻易秒杀包围它的玩家，可其头顶的红色血条，已经只剩下不足三分之一了。

    “操，蛮勇这混蛋。”

    眼见黑色鳄鱼的身边，正有一个熟悉的身影，在满眼通红的挥舞红色利斧，疯狂的攻击着，他忍不住低声咒骂了一句。

    对于那个杀红了眼的家伙，现在即便想要让他立刻停手，应该已经是不可能的了。

    毕竟那边的玩家太多，想要叫停的难度太大了。

    但为了让萧寒能够有更多的时间，建造出更多的高级魔法塔，他又不能这样眼睁睁的看着。

    “玛德，喜欢杀BOSS是吧！”

    再次低声咒骂了一句，姜哲脸上闪过一丝狠色的同时，口中也立刻低声吟唱了起来。

    不一会儿，一道绿色的光芒，从其手上的魔法杖上冒了出来。

    接着被甩手一扔，直接落到了黑色鳄鱼的脑袋上。

    ＋7695425

    下一秒，一个高达七位数的绿色数字冒出来，瞬间将黑色鳄鱼的生命值，抬到了三分之二以上。

    吼！

    兴奋的怒吼声也随之响起，黑色鳄鱼那粗壮的尾巴猛的一甩，直接秒杀了两人。

    “卧槽，这踏马到底是怎么回事？”

    突然出现这样的一幕，正在围攻黑色鳄鱼的玩家，脸色几乎全都僵住了，杀气最盛的蛮勇，甚至愤怒的骂出声来。

    同时也满脸怒色的抬头看向高空，看向那道绿光飘来的方向。

    “姜…姜…姜城主！”

    眼见半空中的那道身影，蛮勇脑袋一缩，连忙小声说道：“您怎么来了，这个霸主级的小BOSS，我一个人就能杀死的。”

    “哦，是吗？”姜哲眼中闪过一抹怒色，冷声继续说道：“既然你能杀死，那就别愣着了，赶紧继续动手呀！”

    “还…还…还是算了吧！”

    这时，蛮勇突然想起来，每一波的最终BOSS，都需要等到两个小时之后，才能将其彻底击杀。

    而他刚刚杀红了眼，把这一茬给忘了。

    眼见姜哲竟然亲自出现在这里，他连忙对身边的众人喊道：“兄弟们，这个BOSS暂时不杀了，大家先回去吧！”

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，黑色鳄鱼再次秒杀两人，一众玩家虽然有些不解，但看着天空中的姜哲没有反对，便纷纷向魔云城的方向退去。

    “别走呀，你想往哪儿跑？”

    这时，眼见蛮勇也打算一起离开，姜哲立刻出声阻拦道：“你不是想要杀BOSS嘛，那就继续呀！”

    “真的要杀吗？”蛮勇有些迟疑，有些不确定的再次问道：“可是之前你不是说，要两个小时以后，才能将其彻底杀死吗？”

    “哈，你竟然还记得，我这么说过啊！”

    姜哲被气的大笑一声，继续说道：“老子交给你的任务，你踏马就是这么办的吗？”

    “既然你这么喜欢杀BOSS，那今天我就成全你。”

    “这头鳄鱼没死之前，你哪里都不准去，别踏马愣着了，赶快过去宰了它。”

    “额……”

    听到这种语气，蛮勇楞了一下，顿时不知道该如何是好了。

    这到底是杀，还是不杀呀！

    不过看到姜哲那不容置疑的脸色，他也只能硬着头皮冲了上去，挥手一道砍在了黑色鳄鱼的身上。

    －94561

    近十万点的伤害值冒出来，蛮勇索性不管不顾，立刻挥舞着利斧，全力攻击起来。

    时间慢慢过去，仅仅只用了不到五分钟，黑色鳄鱼剩下的生命值，便只剩下不足十分之一了。

    ＋7694512

    而这时，又是一个绿色数字飘出来，瞬间将其血条，强行拉到了一半以上……

