    大夏书院。

    铁骑奔腾而来，掀起滚滚黄沙。

    玄武军，是大夏精锐铁骑，驻守京都。

    而此时，顾宁凡身披铁甲，目中蕴含着杀气，率领一千玄武军降临。

    玄武军来临，每一个身上都穿着铁甲，看不清容貌，只能看到头盔之中的目光。

    一个个杀气腾腾。

    这是真正的精锐铁骑，眼中的杀气可证明一切。

    “谁敢欺我大侄子？”

    怒吼声响起。

    伴随着玄武军的出现，数千读书人全部被包围。

    顾宁涯更是骑着战马，出现在人群中间，目光第一时间落在了王璇等人身上。

    大军的出现。

    使得这群读书人一个个脸色发白，心中莫名有些胆怯。

    老话说的好，秀才遇到兵，有理说不清。

    何况这不是兵，这是将，真正的统领之将。

    “锦年，有没有受伤？”

    顾宁凡的目光很快落在顾锦年身上，他直接询问，顾锦年有没有受伤。

    “三叔，暂时没事。”

    顾锦年给予回答。

    顾宁凡当下点了点头，紧接着目光落在这群读书人身上，眼神当中充满冷意。

    “谁带头闹事的？”

    顾宁凡开口，语气冰冷，质问着这帮人。

    一时之间，众人的气焰瞬间被压制下来，一个个你看看我，我看看你，不知道该说什么。

    “大人，我等今日前来，是讨要公道，你身为玄武军参将，私自带兵前来，是何意图？”

    王璇的声音响起。

    在这个节骨眼上，他选择刚一刚。

    但下一刻。

    啪。

    顾宁凡抽出马鞭，直接朝着王璇脸上狠狠抽去。

    这一鞭子落下，王璇清秀俊俏的脸庞上，瞬间皮开肉绽，鲜血直流。

    伴随着钻心剧痛，让王璇忍不住发出凄惨之声。

    “啊。”

    杀猪般的嚎叫声响起，顾宁凡是谁？玄武军参将，是武夫，这一鞭子直接抽在脸上，得有多痛？

    所有人都被吓到了。

    即便是一旁的大儒王云，也不由皱起眉头。

    “什么狗屁玩意，老子问你们谁带的头，在这里跟老子扯些有的没的？”

    “还管老子怎么带兵？你是不是想说老子私自带兵，是不是想造反？”

    “想给老子扣帽子？找死吧你？”

    顾宁凡很凶残，这一鞭子抽打下去，还管你什么三七二十一的，想给自己扣帽子？做梦吧。

    不远处。

    顾锦年静静地看着这一切，但心头还是有些咂舌，得亏这人是自己三叔，这要换作敌人，倒霉的可就是自己了。

    以后扣帽子还得看人，扣读书人帽子还好，扣这种当兵的还是要谨慎一二，不然一鞭子下来，谁受得了？

    “参将大人，这事有些过分了。”

    “他虽口出狂言，但并无实质之错。”

    王云开口，虽然他也厌恶这帮读书人胡作为非，但上来就给一鞭子还是有些过分吧？

    “跟你没关系。”

    顾宁凡看了对方一眼，念在对方是大儒，他语气没有太凶残。

    不过很快，手持马鞭，再次注视着这帮读书人。

    “顾大人，我等并无有僭越之事，即便是找顾锦年麻烦，也没有动手，你却直接动手，太过于狠辣了。”

    “王璇兄说话客气，也没有做什么过格之事，如此下狠手，你们顾家当真是大夏第一家族吗？”

    “我等是读书人，是天子门生，你私自调兵，镇压我等忠义，今日就要看看是你顾家的刀子厉害，还是我等的浩然正气厉害，诸位不要畏惧，我们有三四千人，他有本事就全部杀了，倒要看看他敢还是不敢。”

    顾宁凡的出现，使得他们气焰被压制，可随着有人继续在暗中挑拨，刹那间情绪再度高涨。

    再加上看到王璇的惨状，一时之间既是心慌，但也有怒气。

    听着众人言语。

    顾宁凡面上满是冷笑。

    “玄武军听令。”

    “架弩。”

    他开口，声音冰冷。

    刹那间，一千铁骑纷纷架起手弩，上面的弩箭在阳光下闪闪发光。

    这是精铁弩，激射出去，五百步内可贯穿肉身境圆满武者的武器，莫说几千名读书人了，再翻一倍，一轮精弩射杀，基本上全部得交代下来。

    “不可。”

    “顾宁凡，器不杀儒，他们终究是读书人，若杀了他们，会惹来天大的麻烦。”

    “顾家也承受不住，不得放肆。”

    王云第一时间开口，他出言制止，眼神当中充满着惊慌。

    虽然这帮读书人脑子都有问题，可还真不能杀，杀儒有违天理。

    “哼，就是因为不可杀儒，我顾宁凡今日就要看看，到底是这帮读书人的嘴巴厉害，还是这铁弩厉害。”

    “数个月前，我侄儿溺水，差点身亡，明明是受了委屈，却遭到各种贬低冤枉，就是你们这帮读书人在背后造谣。”

    “今日，我这大侄子，好不容易有些成就，为我顾家挣来脸面，你们倒好，还在这里出言不逊，各种诋毁。”

    “你们真他娘的当我顾家是软柿子？想怎么拿捏就怎么拿捏吗？”

    顾宁凡的声音炸开。

    传遍整个大夏书院。

    这话，不是说给这帮读书人听的，更是说给所有人听的。

    一次两次也就算了。

    他娘的屡次三番欺负顾家人？真他娘的活腻歪了？

    “上弩。”

    他大吼一声，一瞬间所有铁骑直接上弩，接下来只需要轻轻按动一下，这数千读书人将瞬间化作尸体。

    “绝对不可。”

    “顾参将，万不可冲动啊。”

    “此事可以调查清楚，无需这般。”

    “顾锦年，你快劝劝你叔叔啊。”

    此时此刻，一位位大儒夫子纷纷出现，这个时候他们不可能继续看戏，赶紧跑出来劝说。

    因为他们感觉得到，顾宁凡是真的想要闹事。

    这要是真杀了，整个京都只怕都不得安宁，顾宁凡也要受天大的责备。

    这没有必要，双反都没有好处。

    所以他们纷纷出来劝说，甚至还拉上顾锦年，让他去求情。

    只是，顾锦年静静看着，他由始至终都没有说一句话。

    因为自己三叔说的没错。

    差点溺水身亡，明明是弱势，结果这帮读书人各种谩骂，甚至四处造谣，将自己说成了小人。

    这也就算了，如今自己献策，明明只需要动动脑子就能察觉到这其中必有玄奥，结果硬生生被带起节奏。

    说是自己勾结商贩，想要残害百姓？鱼肉百姓？

    这群人不是蠢就是坏。

    是该杀。

    只不过他心里也清楚，杀这么多读书人，肯定要出大事。

    可不杀，只会助长邪风。

    “诸位，不畏强权，他今日杀了一个读书人，明日陛下必重罚顾家。”

    “倒要看看，顾家到底是不是可以凌驾与皇权之上。”

    “我等虽死，可也是为黎民百姓，乃君子也。”

    “没错，我等虽死，也是为黎民百姓，不惧强权。”

    “顾锦年杀的了我们，却堵不住我等的嘴，公道自在人心。”

    声音再度响起，成为了这帮人的主心骨，继续挑拨众人情绪。

    只是刹那间。

    苏怀玉动手了。

    砰砰砰。

    他出手极快，直接将人群当中挑拨离间的数十人抓了出来。

    人数不多，三十人，苏怀玉一直在关注这些暗中挑拨之人。

    如今全部被他抓住来，一时之间这数十人脸色一变，暗道不好。

    “世子，是他们一直在暗中挑拨。”

    苏怀玉开口，看向顾锦年。

    “什么挑拨不挑拨，我等说的都是肺腑之言，难道有错？”

    “我等是为民伸冤，在你口中怎成了挑拨？当真可笑。”

    “想要抓我们出来当做典型，然后杀鸡儆猴吗？你们失算了，我等读圣贤书，养浩然正气，不畏强权，今日就算死在这里，也不畏惧。”

    “对比江宁府千万百姓受苦受难，我等这点苦痛算什么？有本事，你将我等杀了。”

    被当场抓获的众人，没有任何一丝畏惧，相反继续叫嚣。

    这显然有些不同寻常。

    这些人只怕是死士，彻底被洗坏了脑子的那种，不惧生死。

    果然，随着他们这几道声音响起，瞬间营造出不惧生死，不畏强权的感觉。

    以致于众人的情绪更加高昂。

    可以说，如若真杀了这帮人，估计事情当真会更麻烦。

    “你们这帮畜生，还真是牙尖嘴利，来人，将他们扣押大牢，让悬灯司的人来，老子倒要看看，到了悬灯司，你们的嘴还硬不硬。”

    顾宁凡开口，主要挑事的人找到了，那事情就好办多了，送到悬灯司，不信他们不开口。

    只是。

    就在这一刻，怨气差不多吸收完了，凝聚出一枚怨气果实。

    而顾锦年的声音也随之响起。

    “三叔。”

    顾锦年出声。

    而后将目光看向这三十余人。

    他没有任何啰嗦，直接开口。

    “挑拨离间，蛊惑人心，尔等罪该万死，当杀。”

    这是顾锦年的声音。

    也是他的意思和态度。

    只是话音落下，所有人都愣住了。

    他们本以为顾锦年会站出来解释几句话，或者是说跟他们对质一番。

    可没想到的是，顾锦年开口就要将他们诛杀。

    “那就看看你敢不敢。”

    有人硬着头皮开口，死死地看向顾锦年，赌他不敢杀。

    可顾锦年没有说话，只是看向自己的三叔。

    后者顿时明悟，知晓顾锦年是什么意思。

    只不过顾宁凡略显迟疑。

    他刚才还真只是装个哔而已，真动刀子不是不敢，而是影响太大了。

    “三叔。”

    “都欺负到咱们顾家头上了，还不动手吗？”

    看三叔有些迟疑，顾锦年不由出声。

    “杀。”

    听到顾锦年所言，顾宁凡这回也没什么好说的了。

    他也不怂。

    主要是怕给顾锦年带来不好的影响，现在顾锦年都这样开口了。

    自己还有什么好说的？

    刹那间，弩箭破空之声响起。

    被单独拎出来的三十人直接被洞穿心口，没有任何一点奇迹发生。

    而他们眼神当中也充满着不可置信。

    因为他们真的没有想到，顾锦年真敢杀人。

    噗噗噗。

    一具具尸体倒在地上，捂着心口抽搐一二，便绝了气息。

    也有人还留有一口气，死死看向顾锦年，发出临终怒吼。

    “顾锦年，你不为人子，凶残暴虐，勾结官商，天理不容啊。”

    他怒吼，可却吐出满口鲜血，随后一命呜呼，再没了任何气息。

    “顾锦年。”

    “你怎能这般？”

    “不该啊，不该啊。”

    “院长，你还不出现吗？”

    此时此刻，这些大儒夫子彻彻底底麻了，不是畏惧死亡，而是没想到顾锦年当真敢这样。

    也是没想到，有人敢在大夏书院动刀动枪。

    至于大夏书院的学生，却一个个望向顾锦年，眼神之中充满着异样。

    王富贵，赵思青，许涯三人惊愕。

    徐长歌很漠然，眼中没有丝毫波澜，至于觉心三人则低头诵念佛经，他们无法参与此事，也劝说不了，只能低头念经。

    只不过所有人对顾锦年的看法彻彻底底改变了。

    本以为顾锦年是个纨绔，可如今看来，顾锦年不仅仅是纨绔那么简单了，手段狠辣，根本不像表面上看来那般的简单。

    安静。

    绝对的安静。

    三十多条人命落下。

    没有人再敢乱带节奏了，现在一个个目露惊骇之色，望向顾锦年。

    让他们闹事，他们不怕。

    可现在死人了，他们怕了。

    一个个闭嘴不语。

    看着倒在地上的三十人，顾锦年心头也有些不适，只是他强忍下这种不适。

    因为他知道，今日之杀，是为明日不杀。

    更知道的是，如果自己还不出来展露手段，未来这种事情，将穷出不断。

    杀了这帮人，至少可以起到一个威慑性作用，免得以后是人是鬼都可以骑在自己顾锦年头上。

    骑在顾家头上。

    “愚昧无知。”

    下一刻，顾锦年看向这帮读书人，声音如雷，直接训斥。

    “江宁府洪灾之乱，千万百姓于水火之中，本世子献策陛下，陛下采用，自有陛下的用意。”

    “勾结官商，大肆敛财，也亏尔等想得出来。”

    “顾家需要敛财吗？本世子需要勾结官商吗？”

    “当真敛财，当真勾结官商，陛下难道不知吗？”

    “尔等的意思是否是说，当今圣上愚昧不堪，被本世子蒙骗？到底是你们蠢还是说你们认为陛下愚蠢？”

    顾锦年出声，这是他真正开口。

    一番话，喷的这群读书人沉默不语。

    当然最主要还是因为周围的将士虎视眈眈，都怕谁开口，谁就倒在地上。

    众人沉默，继续低着头。

    “挑拨一番，就如此愚蠢，集结数千人，是不是就觉得我顾某只是个区区国公之孙，就好欺负了？”

    “是不是认为，你们站在道德之上，无惧强权，能名流千古？”

    “是不是认为，你们今日聚集在大夏书院，天下人就会认可你们是一等一的文人？”

    “被人利用还不知道，读书读进了狗肚子里？”

    “当真有本事，为何不见你们去江宁府救灾？”

    “就知道在这里窝里横？”

    “一群狗一样的东西。”

    顾锦年一番怒斥。

    把这群人骂的体无完肤。

    是啊。

    有本事去救灾啊，在这里哔哔赖赖。

    可能是顾锦年骂的太狠，有人实在受不了激，望向顾锦年道。

    “敢问世子，策是你献的对吗？”

    他出声问道。

    “是。”

    顾锦年点了点头。

    “那江宁府现在粮价一千两一石，是不是你要因此负责？”

    他继续开口。

    “谁跟你说江宁府粮价一千两一石？”

    顾锦年看向后者，语气冰冷道。

    “现在都这样说。”

    后者给予回答。

    “哦，到处都说粮价一千两一石，那你就觉得是。”

    “那如果天下人都说你不是你爹亲生的，是不是就是真的？”

    顾锦年出声道。

    “你这是强词夺理。”

    后者听到这话，瞬间恼怒，指责顾锦年强词夺理。

    “你也知道这是强词夺理？我还以为你不知道。”

    “谣言猛于虎，别人说什么，就是什么，他说一千两一石就一千两一石？”

    顾锦年直接训斥。

    后者立刻没话说了。

    “即便不是一千两白银一石，但至少百两银子一石跑不掉。”

    “世子是否要因此负责？”

    又有人站出来，驳斥顾锦年。

    “负你娘的责。”

    下一刻，顾锦年直接喷起脏话来了。

    他读了这么多年的书，说实话真不喜欢骂人，可对方这么脑残不骂一句，这口气真咽不下去。

    我献策，皇帝采用，没有第一时间稳住局势，那我就要负责。

    以后谁敢献策？

    要说一件小事，那还好说。

    这么大的事情，也不动动脑子？为了黑而黑？当真是读书读坏了心。

    “江宁郡之难，千万难民，水深火热，朝廷六部尚书，举国上下都无人献出良策。”

    “本世子献策，为国效力，前前后后不过三日时间，你就要让本世子平定江宁郡之祸。”

    “是你脑子有问题，还是本世子脑子有问题？”

    “千万难民，一人一口唾沫，都能把你淹死，三日平乱，圣人来了也做不到，你能做到吗？”

    “你要觉得你能做到，我现在入京，面见圣上，给你争取七日时间，平定江宁郡之祸。”

    “你平下来了，本世子不但向你认错，你要怎么罚，就怎么罚。”

    “而且，本世子保举你入仕为官，宰相有些夸张，保举你当个尚书还是没问题的。”

    “只要你立下军令状，七日内平定洪灾，若不平定，全家抄斩，株连九族，本世子现在就入宫。”

    顾锦年开口。

    对付喷子很简单，当所有人的面，让他来做。

    你行你上啊。

    有什么争的。

    果然。

    此言一出，后者顿时沉默了。

    让他试一试，他可以试一试。

    可问题是，带着株连九族去试，他不敢。

    这一刻，众人更加安静下来了。

    因为顾锦年说的还真没毛病。

    三天内就想让人家平定祸乱，这不是强人所难吗？

    别说三日七日了。

    三个月他们都解决不了。

    “无论如何，策是世子所献，现在江宁府如此，我等也是一时气急败坏，所以才会这般。”

    “可，世子杀人，就有些过分了吧？”

    又有人出声，开始混淆细听了。

    道理讲不过就开始讲人品。

    汇聚成一句话就是，抛开事实不谈，难道你顾锦年就没错吗？

    当真是下头啊。

    “杀人？”

    “这些人还是人吗？”

    “他们蛊惑人心，制造暴乱，大夏律例，民举器为乱，儒聚人为反，尔等受人蛊惑，愚昧不知，聚集三千余人，大闹书院，你们就不过分吗？”

    “今日你们敢来找我麻烦，明日是不是就可以找陛下麻烦？”

    “后日是不是就要推翻大夏，重新立国？”

    顾锦年厉声开口。

    一顶天大的帽子，瞬间扣在这帮人头顶上。

    “我等不敢，世子殿下言重了。”

    “我等怎可能有这般想法？世子殿下未免太强词夺理了吧？”

    “我们只是讨要一个说法，怎么扯上造反立国？这简直是无稽之谈。”

    一时之间，众人一个个慌张。

    这帽子要是戴上了，就是株连九族的下场啊。

    “无稽之谈？强词夺理？言重？”

    “你们现在所作所为，难道不是吗？”

    “你们觉得不公，刑部是死的？”

    “你们觉得我勾结官商，陛下是蠢得？”

    “你们在这里闹事，视大夏六部为何物？视大夏朝堂为何物？”

    “侠以武犯禁，儒以文乱法。”

    “来人，将这群乱臣贼子，全部缉拿，扣押大牢，本世子拟写奏章，面圣参见。”

    “不将尔等发配边疆，本世子就不姓顾。”

    “三叔，抓人。”

    “王兄，帮我研墨。”

    顾锦年是越说火越大。

    而一旁的顾宁凡，则是热血沸腾，他真没想到自己这个大侄子，竟然如此凌厉，舌战群儒，简简单单一番话，就能定个祸乱朝纲的罪名。

    好啊，好啊，果然好啊。

    顾家是武将集团，性子火爆，最大的缺点就是嘴笨，尤其是面对这些读书人的时候，往往能被气个半死。

    现在不一样了，有了顾锦年，以后打嘴仗顾家真不怕了。

    “来人，将他们全部扣押，送入京都各府大牢，严加看管，无圣令不得放人。”

    “再去悬灯司，禀告此事，让副指挥使亲自审问，一个一个给老子审问清楚。”

    “看看到底是谁，吃了熊心豹子胆，想造反。”

    顾宁凡也是扣帽子的好手，这回就不是聚众了，就按造反来查。

    恶心人是吧？

    这回不把这帮读书人恶心死来，他顾宁凡这名字倒着叫。

    “顾兄，无须如此啊，这些人有不少是京都名门，还有很多是各地世家翘楚，这要是全抓走了，会惹来大麻烦。”

    “顾兄，他们大多数都是被蛊惑之人，虽有过错，但不至于如此，谋反之罪，可容不得玩笑，不能如此啊。”

    此时，王富贵与江叶舟纷纷走来，希望顾锦年消消火。

    “锦年小友，这帮人罚一罚就够，人也杀，该做的都做了，没必要这般狠辣，否则要出事啊。”

    “对啊，对啊，锦年小友，此事我等已经知晓，会写奏章，告诉陛下，现在你占据优势，不用担心他们报复，虽杀了些人，但于情于理问题不大，可若是将他们全部抓走。”

    “只怕.......牵扯太大。”

    书院大儒夫子的声音也跟着响起。

    他们不希望顾锦年闹得太僵。

    整件事情，是这帮人先没道理，按理说顾锦年出来解释一番，如果对方不信，他们再出面就好说多了。

    可顾锦年杀人，就有些过分。

    但是吧，杀的人都是刺头，而且暗藏祸胎，所以于情于理也没什么大问题，最多就是惹来诟病。

    可现在不一样。

    顾锦年要将这三千多人全部抓进大牢，而且罪名还是谋反，这帽子扣下来绝对不是小事。

    真上纲上线，再加上悬灯司副指挥使乃是顾锦年的六叔，可想而知这帮人下场会有多惨。

    而这帮人背后不是这个世家就是那个世家，不是这个京都权贵就是那个京都权贵。

    顾锦年真要这样做，就相当于是与大夏一半的世家阀门，权贵文人作对啊。

    小惩大诫就行，没必要这般。

    可是面对众人的劝说。

    顾锦年却面色不改。

    “今日不严惩，此事还会发生。”

    “我知道他们背后是谁，但那又如何？”

    “诸位夫子。”

    “顾某真想问一句，你们问我惧不惧他们，为何不问问他们惧不惧我？”

    “今日，若不严惩他们，顾某绝不罢休。”

    顾锦年是真的雷霆大怒。

    一次，两次，三次。

    次次来找自己麻烦，真就把他当做小孩子欺负是吧？

    大夏第一权贵，就这么下贱？

    就这么可以任人欺负？

    再说了，自己爷爷说过，只要有道理，想怎么闹就怎么闹。

    最主要的是，自己舅舅三天前可是亲口说过，有理就行。

    那还怕什么？

    此言一出。

    众人彻底无言，他们看得出来，顾锦年是铁了心要收拾这帮不知死活的家伙。

    “顾锦年，你不能这般，我等只是一时受蛊惑罢了，你抓我等入狱，难道就不怕引起天下读书人对你唾骂吗？”

    “顾锦年，你虽是权贵，但也不可滥用职权，这大夏王朝是李家的，不是你们顾家的。”

    “你今日若是敢抓我入狱，我必联合所有好友，弹劾你顾家。”

    “我是隆兴王家之人，祖上有半圣，我是圣人世家，你不能抓我。”

    “好，好，好，这顶帽子当真扣的好，你说我等意图谋反，你就真不怕满朝文臣弹劾你顾家吗？”

    得知自己要被抓入大牢。

    这帮人瞬间坐不住了。

    这些权贵世家之子，那个不是锦衣玉食，这辈子只听过别人进牢，让他们进牢？

    谁受得了这个苦？

    尤其是还背上谋反之罪？

    这更让他们接受不了。

    一道道声音响起。

    充满着不服。

    更多的还是怒气。

    滔天的怒气。

    只是，就在这一刻。

    滚滚黄沙再次掀起。

    又是一千铁骑出现，只不过这些铁骑不是玄武军，也不是悬灯司，而是京门军。

    负责镇守京都四门的精锐。

    与玄武军同职，只不过分成两个部分罢了。

    “住手。”

    “不得伤人。”

    伴随着一道声音响起。

    为首是大儒张云海。

    他骑乘战马，急速来到人群当中。

    而京门军也在第一时间包围众人。

    “在下张云海，奉宰相之令。”

    “前来此地，遣散闹事之人。”

    张云海战马疾来，目光第一时间落在这些尸体上，而后手握相令。

    这是来救人的。

    不得不说，京都就是京都，随便砸个人都是七品官，这要换作任何一府，别说三千个读书人了，就算是三万读书人闹事，也惊不动当朝宰相。

    “顾大人。”

    “此事存在疑惑，相爷已经知晓，会着手彻查。”

    “还请大人放心，相爷一定会彻查到底，只是为好好彻查，遣散他们即可，无须闹腾下去。”

    望着顾宁凡，张云海直接开口。

    他看都不看顾锦年一眼，也不是跟顾锦年商量，而是跟顾宁凡商量。

    此时此刻。

    顾宁凡望着相令，神色冷冽，他岂能不知，张云海是来捞人的。

    只是，拿一块相令出来，就想让自己鸣金收兵？

    想屁吃吧。

    顾宁凡没有说话，反倒是看向顾锦年。

    意思很简单。

    你说的话不管用，我大侄子说的话才管用。

    要是皇令我还听一听，相爷？很厉害吗？

    而这数千读书人，看到张云海前来，更是带着相令，这一刻顿时松了口气。

    自觉得救，但也没有继续闹腾了，老老实实回家就行。

    可书院之上。

    望着张云海，顾锦年心中发笑。

    早不来，晚不来，偏偏这个时候来？

    这帮读书人闹腾的时候，京都就没有人察觉到？

    相爷就不知道？

    现在局势对自己有利了，赶紧跑过来捞人？

    你在想什么东西呢？

    “三叔，抓人。”

    顾锦年继续开口。

    一点都不退让。

    “还愣着做什么？没听到我大侄子说什么吗？”

    “抓人。”

    得到顾锦年的回答，顾宁凡根本无视张云海，直接开口，让自己的将士去抓人。

    刹那间，一千精锐下马，准备好锁链，直接拷走。

    咔咔咔。

    只是一瞬间，京门军齐齐上弩，对准玄武军，神色冰冷。

    “顾大人，万不可如此，这是相爷的命令，莫要让在下难做。”

    此时，京门军北门统领立刻开口，他从马上下来，朝着顾宁凡一拜，虽然两人都是四品官员，可顾宁凡背后的是顾家。

    他不敢托大。

    “难做？”

    “你敢动手吗？”

    “玄武军听令，若有反抗者，杀无赦，京门军敢有任何动弹，直接动手，不留活口。”

    顾宁凡大声怒吼。

    吓唬自己？

    别说一千京门军了，就算是所有的京门军来了，他都不怕。

    真杀起来，他可以保证，这帮人都得死。

    “顾大人。”

    “孩童不懂事也就罢了，你难道还不懂事吗？”

    “这是相令。”

    张云海脸色有些不太好看，特意拿着相令摇了摇。

    他也有点纳闷了。

    相令仅次于皇令啊。

    你们顾家就有这么嚣张？这么狂妄？

    “顾家只听皇令。”

    “你让李善亲自来我面前，兴许我还给他点面子。”

    “一块铁片，就想让老子听他的话？”

    “老子手头上还有镇国公令，要不要老子拿给你看？”

    顾宁凡不愧是武夫。

    一口一口老子，一点素养都没有，不过他的话也没错。

    相令厉害。

    那国公令厉害不厉害？

    “你。”

    张云海是真没想到，这顾家如此嚣张跋扈。

    可就在此时。

    顾锦年的声音响起了。

    “皇令在此。”

    随着顾锦年之声响起。

    一块金令出现在他手中。

    这是永盛大帝给他的令箭。

    可以自由出入宫中，除此之外其实没啥作用。

    但你要说这东西没作用，也不行。

    因为他代表皇帝。

    从某种意义上来说，也没有说这块令牌不能代表皇帝的意思。

    只不过这种令牌不能调动兵马，也不能做什么实事。

    最多只能代表皇帝，仅此而已。

    可现在的局势，这块金令还真是刚刚好。

    你相令再怎么珍贵。

    比的过皇令吗？

    哪怕就是一块通行证，都要压过相权。

    随着皇令出现。

    一时之间，众人不由愣住。

    顾宁凡更是大喜过望，自己这个侄子还真是脑子灵活。

    “末将参见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”

    当下，顾宁凡朝着皇令一拜。

    这要是换一个人，顾宁凡肯定不理会。

    可这人是自己侄子，顾宁凡直接认可这令牌有效。

    一瞬间，其余人你看看我，我看看你，京门军北门统领稍稍犹豫，随后立刻跟着喊起来了。

    没办法，顾宁凡都参拜了，他不可能不参拜啊。

    回头顾家直接参他一本不敬圣意，那岂不是碰到了鬼？

    两位大将都参拜认可。

    其余人那里还敢多说，纷纷朝着皇令一拜。

    没有任何犹豫。

    纵然是张云海，这一刻也是脸色难看，却不得不朝着顾锦年一拜。

    他千算万算，还真没想到顾锦年拿着一块通行证当皇令。

    “玄武军，京门军听令。”

    “将所有人全部抓入大牢，严加审问，无有圣谕，不得放人。”

    “违背者，同罪并罚。”

    顾锦年开口，依旧坚定自己的想法。

    “末将听令。”

    “臣听令。”

    两人齐齐开口。

    当下，顾宁凡没有任何废话了，直接下令，将这群读书人全部抓走。

    根本不给任何优待。

    “张儒救我。”

    “张儒，我是隆兴王家的啊。”

    “张儒，我祖上有半圣，我是圣人世家后人啊。”

    看着玄武军与京门军如猛虎一般抓人，这帮读书人彻底吓傻了。

    一个个开始鬼叫连天。

    可手握相令的张云海，这一刻只能当做没看见。

    这没有办法。

    顾锦年当真是心思缜密，让他无计可施。

    “走。”

    张云海深吸一口气，直接骑马，带着几人离开，他要回去，将这里的事情告知李善。

    如此。

    浩浩荡荡，气势汹汹而来的读书人。

    仅仅不过半个时辰，全部成了阶下囚。

    一场闹剧，也逐渐平息。

    但所有人都知道，这件事情绝对没完。

    顾锦年这样做，一定会惹来天大的麻烦。

    只是。

    不管如何，他们对顾锦年的看法和感官，也彻彻底底发生了巨大的变化。

    这绝对不是一个普通人。

    杀伐果断，做事狠辣，既有将才之风，又有能臣之实。

    最主要的是，整件事情，顾锦年愣是一点理亏都没有。

    这才是最恐怖的。

    顾家，当真是出了个了不起的麒麟儿啊。

    书院当中，这些大儒夫子们，心中深深震撼着。

    只是，很快，不到一刻钟的时间。

    大夏书院之事，已经在京都上上下下全部传开了。

    三千读书人，被顾锦年抓入牢中。

    甚至有三十多人死在顾锦年手上，外加上蔑视相权，不听忠言。

    一瞬间，大夏京都彻底沸腾。

    本以为这三千读书人，此番去大夏书院，最好的结果就是苏文景出面，制止读书人之怒。

    顾锦年跑回家中，躲避谩骂。

    可没想到的是，顾锦年竟然如此凶狠，杀人镇压，倒打一耙。

    这下子京都不知道多少读书人开始吵起来了。

    毕竟被抓的人，有他们的好友，也有他们的亲人。

    而与此同时。

    六部百官也在第一時間得知消息。

    刹那間。

    六部官员雷霆震怒。

    不是因为顾锦年抓人，而是顾锦年竟敢杀人，这才是让他们大怒之事。

    刑部尚书最为气愤，第一时间赶往宫外。

    想要弹劾顾锦年。

    其余五部官员也纷纷前来，一个个怒目不言。

    然而出乎他们预料的是。

    陛下全部拒绝面见，想见陛下，等下次朝会。

    这消息一出。

    百官也沸腾起来了。

    发生这么大的事情，陛下还不出面，这不就是明摆着包庇吗？

    而顾家当中。

    顾千舟火急火燎跑来，将所有事情，前前后后告知顾老爷子。

    “这个老三，当真是疯了，跟着锦年胡闹。”

    “这次锦年闯大祸了。”

    顾千舟开口，有些心急。

    然而顾老爷子听后，不由大怒。

    “闯什么大祸了？”

    “年儿做错吗？”

    “千舟，你就是太过于谨慎，这些年在官场上是不是胆子都没了？”

    “一群腐儒酸秀才，杀了就杀了？要是老夫在场，三千儒生老夫全部杀干净，老三唯一做错的就是，还畏手畏脚，他娘的，你们一个比一个没种。”

    这一刻，顾老爷子霸气侧漏，不但不觉得惹大祸，反而觉得理所当然。

    “爹，你就不要说这种话了，锦年杀了三十人，抓走了三千读书人。”

    “这些读书人几乎都是权贵之后，或者各地世家之后，现在百官齐聚皇宫之外。”

    “要参锦年一本，这要是闹下去，锦年当真要出大事。”

    顾千舟有些无奈。

    自己老爹脾气太冲了。

    “百官齐聚皇宫外？”

    “呵。”

    “那又如何？”

    “这件事情你不要管，胆小如鼠的家伙，下次朝會，你爹我亲自上朝，让你见见你爹我是怎么坐上这个位置的。”

    镇国公开口。

    目光严肃且充满着坚定。

    让一旁的顾千舟，彻底无言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更早就写完了。

    但发现卡章了。

    我说了我不会再卡。

    所以就多写一章，免得大家喷我。

    两更两万一千字，兄弟们求月票。

    每天正常更新一万字。

    状态好多更，状态不行稳定一更。

    七月不想压力太大，容易写崩剧情。

    见谅。

    求一波月票！

