    “你们继续忙，我先去找药老了。”

    叶秋说完就朝着里面走了进去。

    今天他来这里是因为药老和蒋老这边有点特殊情况，需要他过来看看。

    很快，叶秋就通过一道通道来到了正式的实验室当中，而药老和蒋老都在这里。

    “小叶。”

    见到叶秋，蒋英奇打了个招呼：“来的正好，那个小东西又有了新的变化。”

    叶秋快步走过来，问道：“到底怎么了？”

    蒋英奇说道：“还是让药兄说吧。”

    叶秋看相了药老：“老家伙，怎么回事，我把那个小家伙给你养，你不会给我养死了吧？”

    药老翻了个白眼，然后懒洋洋的说道：“的确是死了。”

    “额？”

    叶秋吓了一跳：“真的死了？”

    蒋英奇哭笑不得的说道：“别着急，药兄跟你开玩笑的，不过现在它的情况的确有点危险。”

    叶秋皱眉：“到底怎么了？”

    药老也不跟叶秋开玩笑了，拿出一个玉制的小盒子，说道：“你捡回来的这条小虫，按照你说的，之前我们把你从那个什么蛊术高手那边得到的蛊虫，全部喂给了它吃，这个小家伙刚开始倒是没事，可是就在这几天开始，它就开始不进食了。”

    躺在小盒正是之前叶捡回来的血玉虫，此时它正趴在盒子当中，看起来非常的虚弱，要不是有时候稍微动弹一下的话，甚至药老他们都以为这条血玉虫已经死了。

    “这是怎么回事？

    那些蛊虫喂完了吗？”

    叶秋逗弄了一下血玉虫，小家伙只是懒洋洋的动了动身体，接着就不动了。

    “还没有，你要看看吗？”

    药老说完就神神秘秘的拿出了一个小瓶子，满脸阴险的说道：“这个蛊虫我研究了一下，没什么危害，所以我培养了几条，研磨成了粉末，发现居然有种神器的功效。”

    叶秋看到这个老家伙的脸色，就知道他没有按什么好心，说道：“免了，我可不想要，还是先说说这个小家伙吧。”

    “切，你要老子还不愿意给你呢。”

    药老翻了翻白眼，接着说道：“这条小虫的情况，按照我的观察来看，其实没什么危险，反倒是有点像是要进化了的样子。”

    叶秋一怔：“进化？

    什么进化？”

    药老说道：“这个很好解释，就像是毛毛虫和蚕宝宝成长到了一定的阶段之后，会做茧最后变成蝴蝶和蛾一样，而在做茧之前的一段时间，会停止一切活动，现在这条小虫的情况，就跟这种情况有点类似。”

    叶秋摸了摸下巴：“这么说，它也有可能要做茧了？”

    蒋英奇说道：“这个我们就不知道了，它已经这样子好几天了，可是也没有吐丝的情况，不过这条小虫的确很神奇，你带来的那些蛊虫，一旦离开这条小虫一定范围之后，全部都会变得狂暴起来，可是只要在它身边，一个个都变得相当老实了。”

    叶秋听到这说道：“那些蛊虫我都是从司徒家那个黎岚的女人身上得到的，当时她死之前还喊这个小家伙圣龙，不知道到底是什么身份，可能苗疆那边有人知道。”

    药老说道：“关于这点，我倒是查到了一点资料，你可以看看。”

    说完把一张照片交给了叶秋。

    叶秋低头一看，眉头顿时皱了起来，因为这张照片上显示的正是一条血玉虫，不过跟他捡来的这个小家伙不同，照片上的血玉虫居然是通体黄金色的。

    “这张照片哪里来的？”

    叶秋抬头问道。

    药老解释道：“这张照片是上个世纪七八十年代一个外国人在苗疆拍到的照片，我打探到的消息也是来自那个外国人遗留的信息，传闻这种虫在苗疆那边地位非常的高。

    只有苗疆的那些各个部落的圣子圣女才能够培养，而且一旦培养到了一定的层度，那些圣子圣女就会带着这种小虫进行厮杀，就像是养蛊一样，最后培养出最强的一条虫子。

    而这之后，圣龙就会再次降临人间，给众生带来新生。”

    叶秋看着盒子里面的小家伙，沉思了一会儿说道：“也就是还有很多这种小虫？”

    “我想应该是的。”

    药老说道：“还有一种传闻，这种虫子培养到了一定的程度之后，体内就会产生黄金血液，而这种黄金血液能够改成人体，从我听到的传闻来看，效果就像是……对了，就像是基因战士改造一样。”

    叶秋听到这扯了扯嘴角：“上面那个传闻还好说，毕竟以前没有科学解释，所以很多现象都会用神秘学来解释，也能够作为普通人的精神支柱，不过身体改造？

    真的假的？”

    药老撇撇嘴：“我也不相信，不过我对传闻中的黄金血液很感兴趣，而且如果这张照片是真的，那么这条小虫如果能够进化成通体黄金的话，那么应该也有黄金血液了，我倒是很想要看看这黄金血液到底有什么效果。”

    “你要是相信这个黄金血液，还不如快点把我带回来的基因药剂成分研究出来。”

    叶秋嘴角一抽。

    药老冷哼了一声：“这还用你说，那基因药剂的成分我早就已经破解出来了，就是还没有开始制作而已。”

    叶秋不去理他，而是看着蒋英奇问道：“蒋老，那份基因药剂的研究怎么样了？”

    蒋英奇笑着说道：“差不多了，不过还有一些成分没有弄明白，想要制作的话就有些困难，不过我们研究出了一点有意思的玩意。”

    说完就拿出了一个盒子交给叶秋。

    叶秋接过来打开一看，发现摆在里面的居然是五颗子弹，疑惑的问道：“这是什么？”

    蒋英奇说道：“这是我们研究的反基因子弹，本身只是普通子弹而已，不过在它的弹头当中，我们加入了反基因药剂，如果你能够把这颗子弹打入基因战士的体内，那么它就会立刻注射反基因药剂，它会把基因战士的代谢水平提升到一个积极可怕的地步。”

    

