    就在华天都一行人正在参加比试之时，至尊圣门之中却是发生了一件怪事。

    司徒浩藏在暗处，紧紧的跟随着前面那道身影。

    他就是受命华天都，私下里时刻观察李妙真一切动态的人。

    原本以为这只是一件小事的他，此时却越来越察觉到了不对劲。

    除了一开始的几日里，这李妙真每日表现的与往常一样。

    四处在至尊圣门闲转，似乎在看风景。

    对于此女, 司徒浩也有所了解。

    当初华天都将此女带回来之时，他也曾在现场，知道这个看起来傻傻的姑娘，其实实力深不可测。

    否则的话，也不会被宗主亲自封为宗门唯一的荣誉客卿。

    原本此女一直跟随着宗门那位天才弟子韩

    只是不知道这一次万仙大会为何没有带此女前去，反而让自己监视此女。

    原本他还对此有些疑惑，现在看来, 这一切应该是早有预料。否则的话，那位也不会让自己来, 那位也不会让自己来监视这个女子。

    眼见此女似乎察觉到了什么，司徒浩快速的躲在旁边一处礁石背后。

    过了不知道多久之后，在那种感觉消失之后，司徒浩这才小心的从礁石之后走了出来。

    不过，他跟踪的那道身影已经消失在夜色之中。

    没想到这么快自己就跟丢了目标，司徒浩在暗暗气恼自己大意的同时，也惊讶于这个目标的警觉性。

    然而就在他准备转身离开之时，身后却突然传来一道女子的声音，

    “司徒长老好雅兴，半夜三更不睡觉，却跑来跟踪我一个女子。却不知道司徒长老想知道些什么，不妨说说看？”

    听到这道声音之后，司徒浩身体顿时一僵。

    等他慢慢回过头来之后，却发现那被自己监视着的女子正站在自己身后。

    只是此时，这女子脸上的单纯之气浑然消失不见。

    取而代之的是一股威严霸道的气质，这种气质绝对是长期处于上位者才能培养出来的。

    司徒浩见识不少, 年轻之时, 也曾历练过北域, 见识过不少大人物。

    然而，无论是什么样的大人物，比起眼前这位的气质来，都可以说是小孩子玩闹。

    这种情况让司徒浩心中一惊，终于知道华天都临走之时，为何要对自己特别交代了。

    尽管他此时跟踪的意图已经暴露，但是他还是询问道，

    “你到底是什么人？潜入我至尊圣门有什么企图？”

    同时，他也在暗中准备着，随时逃离这里。

    不用动手，他便知道自己绝不是此女的对手。

    只是，他的反应却全被李妙真看在眼里，

    “在本座面前，最好收起你的小心思！”

    司徒浩心中一跳，此时没有任何犹豫，直接化作一道长虹想要离开。

    然而，他刚刚一动，立刻便感觉身后传来一阵强烈的吸力。

    一瞬间，司徒浩便感觉自己的身体不受控制，整个人倒飞了回去。

    李妙真一把捏住此人的脖子，目光冷冽的看着他，而后冷然道，

    “说，谁让你跟踪本座的？”

    司徒浩心中大骇，自己好歹已经进入了远游初境，然而在此人手中，却如同一个凡夫俗子，一身道行瞬间被禁锢，没有丝毫反抗之力。

    听到此女询问自己的问题，他摇了摇头，没有回答。

    “你以为不说本座就不知道吗？这至尊圣门之中，能指挥动你的，无非就两人而已。不是裴青衣，就是那已经晋级至尊的华天都。”

    听到华天都晋级至尊，司徒浩顿时大吃一惊。

    他根本就不怀疑眼前这个女人的话语真实性，自己此时性命完全在人家手里，根本没必要骗自己。

    看到司徒浩的反应，李妙真立刻便确定了自己的猜测，而后道，

    “哼，看来果然是被那华天都察觉到了什么。”

    她本来就有所猜测，之所以询问此人，不过是为了确定自己心中的猜测。

    不过，此时既然已经确定了自己的猜想，这人便没有用了。

    心念一动间，她便欲直接杀了此人。

    无论如何，自己之后需要做的事情，不能被他人看到。

    然而，就在她准备下手之时。脑海中却突然传来一阵撕裂般的疼痛。

    一下子，她便忍不住松开了手！

    司徒浩原本以为自己此次必死无疑了。没想到却突然被松开了。

    而眼前这个女人却突然面色痛苦，似乎受了什么重伤的样子。

    他没有生起任何好奇心，知道这是自己唯一的机会。

    一旦这个女人反应过来，那只怕自己就得死在这里了。

    方才，这个女人眼里一闪而逝的杀机自然是被他看的清清楚楚。

    虽然此时他的修为仍然被禁锢，但是他依然快速的逃离了这里。

    一边跑，一边回头看，好在那个女人似乎根本没有追上来。

    ……

    而在另外一边，一个女子却静静的站在黑暗的山头之上。

    然而就在这片黑暗之中，却有两道不同女子的声音不断响起。

    “李妙真，你想做什么？真当我不敢杀了你！”

    “我不准你用我的身体杀人，否则我们就同归于尽！”

    “你敢威胁本帝！”

    “鸿天，你有本事就从我的身体之中出去！”

    “你……”

    “李妙真？本帝迟早会杀了你！”

    ……

    不知过了多久，当晨曦弥漫，大雾四起之时，这漫长的争执才再一次以李妙真的失败落下了帷幕。

    鸿天睁开双眼，目光之中杀机毕露。

    没想这个李妙真居然如此顽固，到了这个地步，居然还能出来。

    而且，华天都果然是察觉到了自己。

    否则的话，他也不会派人来暗中监视自己。

    只是，这华天都进度实在太快。

    每一次见面，此子便会远远超出自己预期。

    她注意过此子天赋，按理来说，这样的天赋也只是中人之姿罢了。

    此生最多能够到达远游境已经是侥天之幸。

    然而现在，却是短短的三年时间，此子便从一介凡人成功晋级至尊。

    如此恐怖的修行速度，实在令她好奇。

    直觉告诉她，此人必有古怪！

    或许，此人也是如同自己一样？

    只是，当年那一场大战下来，除了自己躲在掌天瓶中侥幸存得一缕真灵不灭之外，其他人也没听到什么消息啊。

    若不是有这个帝尸存在，只怕自己此生也无法回到帝境。

    想到这里，鸿天便有些茫然。

    她之所以培养韩璃，便是在此女身上看到了成帝的希望。

    希望将来此女踏上帝路之后，能以大帝之能，带自己跨越时空长河，再见故人一面。

    只是如今看来，这个希望似乎有些难以达成。

    为此，她不惜暗中挑拨这韩璃与华天都之间的感情。

    要让韩璃知道，华天都接近她，没有安什么好心思。

    帝路之争，残酷异常。

    若是心中有情，那便无法在这残酷的帝路上走到最后。

    现在看来，只要韩璃一日不脱离至尊圣门，便永远都会受制于人。

    如今，华天都已经对自己产生怀疑，至尊圣门是呆不下去了。

    如今，唯有带着韩璃离开这里。

    确定了自己心中的想法之后，鸿天看了眼至尊圣门的方向，而后往回飞去。

    当然，在那之前，有件事情，她还需要处理。

    ……

    正在与韩璃二人一同前往九龙山的华天都突然感觉心血来潮，似乎有什么事情发生。

    他停了下来，目光往至尊圣门的方向看去。

    到了至尊境界，对于规则有一定的领悟之后，这种心血来潮便是有些特殊的预兆。

    “华师兄，怎么了？”

    在华天都身后紧紧跟随的韩璃，看到这一幕，心知有异的她便走了上来，开口询问道。

    华天都被她这一问惊醒，回过头来之时，便看到韩璃正站在自己旁边，很是关切的看着自己。

    他犹豫了下，最终还是摇了摇头，

    “没什么，师妹今日要好好表现，我至尊圣门能否扬名就看今日了。”

    见华天都不肯说，韩璃也没有强行追问。

    按照鸿天女帝对自己的提醒来看，这位华师兄应该并没有对自己存在什么好意。

    不过，现在她还没有办法应对此人，只能走一步看一步了。

    想清楚这一点，韩璃便微微一笑道，

    “有师兄在，哪里有韩璃表现的份。”

    听到韩璃如此谦虚，华天都淡然一笑，而后提点道，

    “师妹不必过谦，你的机缘也是不浅。最起码，上一次施展的那招法术神通便很厉害，师兄我还从未见过呢。”

    韩璃面色微变，不知道华天都这句话是什么意思。

    当她目光向其看去之时，却见华天都早已经转身继续往九龙山飞去。

    无奈，韩璃只得心中踹踹的跟了上去。

    二人到了九龙山之后，这才发现除了自己两人，其他晋级的参赛弟子已经尽皆到了。

    眼见华天都两人一前一后到来，立刻便吸引了其他人的注意力。

    不过，即便如此，却没有一人开口说话。

    华天都也不在意，只是目光随意看了眼身旁不远处的叶青儿，总感觉这叶青儿的修行似乎有些问题。

    可是让他说有什么问题的话，却又一时半会儿说不出来，就是怪怪的。

    不过，这都与他没有关系。

    只要这叶青儿不再找自己的麻烦，那就随她去。

    目光扫视一眼全场，除了自己之外，此时在场中的这十人中，居然有三人是天命之人。

    叶凡，叶青儿，以及韩璃，不过以华天都的判断来看。

    现在这三人之中，只怕要以圣体大成的叶凡最强，除此之外，应该便属韩璃了。

    上一次韩璃与叶青儿争斗之时，虽然不慎落败。

    不过那只是韩璃经验不足而已。

    只要多加磨炼，韩璃迟早能够超越叶青儿。

    而叶青儿虽然看起来剑道天赋惊人，尤其是在其融合了玄天剑宗至宝青莲剑心之后，又得到了领悟了青莲剑诀。

    按理来说，她此时的战力应该是最强的。

    只是不知为何，华天都上次看叶青儿之后，总感觉叶青儿的修行有些奇怪，很是别扭。

    似乎，她根本不是在为自己修行。

    正是基于这一点，华天都才会无情出手，想要废了她的修行。

    当然，除了这三人之外，便要属那个叫方清雪的最厉害了。

    只不过，此女似乎对自己有很深的杀意。

    上一次遇到之时，他曾经试探过此女。

    看来应该是与那被自己斩杀的方寒有关。

    不过，他却不在乎。

    若是真的有机会，他不介意抹杀此人。

    而在华天都目光转过之时，方清雪也察觉到了他的目光，回了一个充满杀意的目光。

    与她一同站着的红衣女子似乎也察觉到了同伴的目光，低声道，

    “清雪，你与这华天都有间隙？”

    方清雪看了看这个大比前夕才突然出现神秘的师姐，点了点头道，

    “此人杀了我方府唯一的马奴，我定要他知道厉害。”

    被称作宁师姐的红衣女子神色微动，她的双眼被蒙住了，但是感觉他人的气息却很敏锐，

    “师妹，我能感觉到此人不好惹，如无必要，还是不要与其结下生死之仇。”

    然而，方清雪并不在意。

    一直以来，方寒做任何事情都会给她写信告知。

    因此，对于至尊圣门的消息她很清楚。

    知道这个叫华天都的家伙，不过是至尊圣门用来吸引别人注意的。

    此时眼见连这位宁师姐都骗了过去，她忍不住有些无语的解释道，

    “师姐放心，这华天都是装出来的，此人的消息我很了解。不过是一个绣花枕头，至尊圣门实际上真正的天才其实是那个一直跟在华天都身边的那个叫韩璃的女子，据说此人曾经与玄天剑宗的叶青儿交手不落下风。”

    然而，尽管方清雪如此言之凿凿，宁红叶却仍然不信，再次劝解道，

    “师妹，不可大意。你那么知道这华天都不是装的？别被仇恨蒙蔽了你的双眼，这……”

    方清雪有些烦躁，便直接打断了她的的话语，

    “好了，这些事情我自有判断，即便判断有误，我方清雪也有实力解决这些问题，师姐不必多说了。”

    宁红叶闻言，心中一叹，知道这位师妹有些走火入魔了。

    无奈，她只能尽量帮助她了。

    希望之后，她能够恢复正常。

