    艾洛希尔乐园是一个室内乐园，但是也有一些露天的场景和温泉。

    森夏现在看到的就是女生的露天浴池，而继续往前的话，便是到了混合区，也就是小船的终点。

    “啊啦啊啦。”

    这里的人还真多，不少男男女女走来走去，有男生和女生，有男生和男生和女生，也有男生和女生和女生，甚至有男生和男生和男生……

    三个人刚刚下船，就引来了不少目光。

    毕竟，三个人身上都挺狼狈的。

    不过倒是没人上前调戏或者搭讪，一来这是乐园的规则，二来是这三个人的痕迹似乎说明她们已经“名花有主”，只是不晓得那个男人这么厉害可以同时对付三个女生……

    “诶，不能搭讪？我还以为会有有意思的事情发生啊。”婊里婊气的森夏让真瞳翻了个白眼。

    “搭讪有专门的区域，前面有一个混浴泳池，或者你去三楼的酒吧和顶层的泳池。”千佳对于这些规矩都还记得。

    一般情况下，是不允许搭讪和调戏他人的。

    在一般的乐园，这种事情很常见，但艾洛希尔乐园却很少，因为艾洛希尔乐园本身就并非是普通的乐园，因此这种事情反而不能助长。

    “但我们现在这个样子，还是擦干净比较好啦！”真瞳有些不自在，因为三个人狼狈的捂了一身之后，这两个二货似乎觉得挺有趣的，在路过第二个洞穴的时候，不仅仅没有擦干净，反而变本加厉的又往身上弄了一些温泉水来打扮。

    “没关系啦，这样反而说明其实我们都有‘男人’哦。”森夏倒是感觉挺奇妙的，反正又不是什么脏东西，等一下泡温泉就自然没有了，这种“自己假扮自己女朋友之一”的感觉，倒是挺奇妙的。

    “除了露天池之外，其他地方都是恒温的，不用担心啦。”千佳说完也拍了拍真瞳的肩膀，就是千佳刚刚往自己身上涂了一些温泉水，现在还有些湿湿热热的，真瞳有些不自在。

    更主要的是，被其他人看到很难为情。只不过因为旁边有千佳和森夏在，倒是稍微松了口气。

    不过看到森夏在这里自己假装自己是自己的妹子，这观感的确很微妙。

    而且森夏这婊里婊气的打扮和身上的污渍和水渍……好吧，果然最了解男人的就是男人。

    不过森夏的伪装也很厉害，反正真瞳是看不出有什么真假的区别。之前她看森夏在打扮成女孩子的时候需要穿男装，就紧急穿了一个有压缩力的紧身运用胸衣就看出来了，这说明这个伪装还真挺有一套。

    “啊——那个，是唯登老师啊！”正在这个时候，前面忽然传来了一阵骚动。

    “唯登？哦，就是最近开始画伪娘漫画的那个漫画家吧。我在同人展上见过。”

    是的，这里不只是有艾洛希尔，还有其他的大拿。包括以前的，也包括现在的。

    “唯登？”

    “嗯，唯登诗树先生。”森夏没走过去，“也有连载作品，但在同人业界比较有名吧。”

    “诶，是这样么？但是这里的大家好像都挺现充的啊，为什么会有人看同人杂志？”真瞳有些疑惑。

    “并不是现充不看哦，而是在这里的环境下，大家可以解除平日里的面具。嗯，这大概也是艾洛希尔乐园能够如此受欢迎的缘故吧。”

    在泥轰，越是精英，越是戴着面具生活，所以这个地方还真有一种能让人释放自己的感觉。

    “原来如此。”真瞳似懂非懂。

    “这位唯登老师的最新作，不仅仅在同人展上很受欢迎，而且在我们P站的阅读量也很高，单话的漫画，阅读量在十万以上啊。”

    “诶？这么厉害？！”真瞳也看了过去，对方好像也挺普通啊，而且还有些腼腆的样子。

    “应该是题材吧，他最近出了一个伪娘题材的作品。这个题材最近不是很受欢迎么？”

    森夏给真瞳介绍了一下。

    因为《少女爱上姐姐》的热播，这个年代，伪娘故事一度挺流行的。

    而对方声称受到了夏森老师的影响，也画了一个伪娘漫画。

    “因为唯登老师本来的画风就很独特吧。”千佳也开口了，“而且他作品里面的伪娘，可是玩真的哦。”

    “玩真的？”真瞳更不明白了。

    “对，男主角胸怀不够的时候，选择了通过注射生理盐水的方式进行伪装，而且还以女生的身份出道了哦。”

    千佳的话，让真瞳的嘴巴变成了O型。

    随后，真瞳下意识就往森夏这边飘。

    所以——这是真的假的？

    真瞳有些开始怀疑人生了。

    “嘛，以后的展开才有意思。”森夏轻笑着。

    他看过对方的故事。

    怎么说呢，挺有意思的。

    而且男主角后面还玩脱了，因为注射太多次，结果导致了增生，变不回去了。

    不过可惜的是，故事本身没有聚焦描写过男主的娇羞，对方的男性气质有时候还挺厉害的。

    在这条世界线，对方居然被森夏影响了，竟然一开始就开始画了这样的漫画，这倒是挺微妙的。

    也不知道世界线会不会有奇妙的变化。

    可惜的是，这位里界大神在另外一条世界线之中后续已经处于半隐退状态，没赶上网络大潮，所以话题性不如那些未来的大神。

    之所以他很有名，原因有很多，而森夏记得对方，则是因为对方的作品之中，彩漫很多。不同于未来某东方大国的那种全彩，而是那种就算切换到了黑白也能够没有违和感的浏览的那种全彩。

    当然，世界线不一样了，故事肯定也不一样了，反正对方写的故事和森夏在另外一条世界线看过类似的，但是内容却不太一样了……

    三个人并没有继续去凑热闹，而是沿着另外一边前进，这里是一条走廊，走廊的两侧陈列的是等身大小的角色，这都是一代目笔下的女主角。

    “为什么一直看着我？”

    森夏注意到，真瞳一直在看着自己。

    “啊——不是，没什么——”真瞳晃了晃脑袋，却不肯直说，她左右看了看，忽然又想到了一个问题，“对了，森夏，你伪装成女孩子，生理上没问题么？伪装的话，对人伤害会很大吧？”

    “可能一般人有些吧，但我的体质有些特别，这种程度不算什么。”森夏说，“倒不如所，正因为做了伪装，穿紧身衣服的时候，反而感觉挺清爽的。”

    “体质特殊？”真瞳歪了歪头。

    说起来，她这几天似乎也是，总之就是腰也不酸了，腿也不疼了，睡觉三小时，一整天的精力就满了。真瞳觉得自己好像也没做什么奇怪的事情，也就是和森夏一起做过运动而已。

    好吧，就算是经常运动有益身心健康吧。

    “男孩子穿女孩子的衣服，特别是有些低腰紧身的裤装其实是很辛苦的，有了人造皮肤之后，就方便多了。”森夏说，“就是穿大裤衩的时候反而有些空荡荡的。不过这种低腰的泳装，倒是很方便。”

    森夏凑了过来。

    “不行！”

    真瞳快步的走了两步。

    “怕什么，这里没人啊。而且我们都是女孩子，走近一些没关系吧？”

    “不行就是不行！”

    “小气……千佳……”

    “不行。”

    “啊？”

    “女孩子也会吃醋的哦，森夏。虽然今天比较特殊，但是你在我面前邀请另外一个女孩子，你胆子可真大哦。”

    “抱歉！”

    “抱歉有什么用？不过我倒是听说这里的宾馆有些有趣的东西，森夏哟，既然你外表伪装得这么好，那女生独有的一些活动，你也想要尝试一下么……”

    在艾洛希尔乐园的前面的大厅，建筑其实是挺高的，好几层都是酒店。

    森夏颤抖着后退了一步，脸上是拒绝的微笑。

    “算了，时间差不多了。”千佳看了一眼时间。

    “哦哦哦！”刚刚还很怂的森夏忽然就燃了起来。

    “时间？”

    “对，二代目今天今天会有发给乐园的祝福哦，因为人没有到的关系，所以只有影像。”

    “这样啊。”

    两人继续往前面走去，到了前面，就是一个大厅，地方很大。

    “这里是山体内部了吧？”真瞳有些惊讶。

    “这里以前据说曾经是防空洞，但一次地震后就涌现了温泉，所以废弃了。”千佳说出了由来，“这里修缮后就变成了这样，工程师说这里的结构改造成乐园没什么问题，所以之前才有人想要开发，嘛，好像是山体改造的成本超出预期，再加上金融风暴，所以就烂尾了。”

    “感谢大家来到艾洛希尔乐园……”

    在前方的舞台上，一个主持人正在侃侃而谈，不过森夏这边来得比较晚的关系，对方好像已经快说完了。

    不过对于森夏来说，这倒是正好，因为这个时候，二代目老师的祝福视频被放在了大屏幕上。

    “哦哦哦，是二代目老师！”

    在主持人下去之后，画面就亮了。

    出现的是二代目老师。

    二代目老师身上穿着一套连着头包裹的乳胶服装。

    “这是在之前连载逆爱中的妹妹形象啊！”

    这是一本讲述哥哥对于妹妹过度保护的故事，女主角来到了兄妹居住的城堡当佣人，结果发现了被所在乳胶服关在箱子然后埋在地板下面的妹妹。

    女主角一开始以为是哥哥疯了，后来解开之后才知道，其实这是哥哥对于妹妹扭曲的保护。

    因为从小的关系，哥哥总是扭曲的保护着自己的妹妹，不让妹妹见人，而妹妹也因为从小的关系，只有待在狭窄黑暗的地方才有安全感。

    一开始第一卷故事是悬疑风格，森夏也以为女主角要遭到毒手，这是受害者视角的故事，但是到了后来，却一转攻势变成了纯爱。但还没完。

    女主发现自己也爱上了男主角，在妹妹的撮合下也是这被男主包裹了起来。但是在这个时候，女主发现，一直在控制自己生理状况的人并不是男主，而是妹妹。原来妹妹也喜欢上了这个为了自己奋不顾身的女孩。

    二转攻势的病娇妹妹。

    正因为有这样的反转和细腻的文笔，所以森夏对此印象深刻。

    总而言之，我，森夏，吹爆。

    “欢迎大家来到艾洛希尔乐园……”

    在舞台上，看不到容貌的二代目老师依然在感谢大家。

    “咦？总感觉这个身材……”

    而那边的真瞳，忽然感觉到了一些微妙的违和感。

    “哦哦哦，真不愧是二代目老师，每一次见面都这么尽职的装扮成自己笔下的任务呢。”千佳也是二代目老师的粉丝来着。

    “……”真瞳看了看旁边的这两个人。

    算了，应该是我多想了吧——少女觉得自己好像想了一些奇怪的事。

    二代目老师的祝福很快就结束了，森夏也还有些意犹未尽的感觉，可惜已经没有更多了。

    “我们去泡温泉吧。”千佳说。

    “先去吃饭吧，这里刚刚散场，大家肯定都要去活动啊。”森夏说，“等晚上，去露天池吧。”

    “哦，这主意不错。”千佳居然还同意了。

    ——等一下！

    真瞳意识到了不对劲。

    晚上，露天池……这里晚上也是营业的，倒不如说，很多人其实更喜欢晚上活动。

    但是，晚上的时候——真瞳记得，露天池那边，似乎没有什么路灯。

    这真的没有问题吗？！

    这是安全隐患吧！这一定是安全隐患吧！

    真瞳下意识后退了一步，脸颊通红，想入非非。

    “先去吃点东西吧。”千佳看到真瞳的模样，走过来拉起了真瞳的手，“这里的餐厅也很有特色哦。而且还有各种拟真的食品，很有趣的。”

    “那个就算了。”真瞳晃了晃脑袋，“一定要晚上？”

    “现在其实也可以，说起来，人多眼杂的时候，浑水摸鱼其实也挺好玩的。”森夏觉得现在一起去泡温泉，也挺好玩的。

    这就好像是看风景一样，有时候很多人去某些地方，其实就是凑热闹，人少还不乐意呢。

    “——还是晚上再来吧。”

    真瞳果断改口。

    ……

    这部分差不多了，之后03年，该主写事业了，嘛，不过毕竟鸽了这么久，作者君偶尔可能还会有压抑不住自己兴趣的时候，不过没关系，都在可控范围之内，顺便还能推进一下角色关系2333～