    神格碎片的一大特点，就是能让领主使用大部分规则允许的兵种技能。

    形态过于明显的攻击技能林佑不能使用，但强化类技能他还是可以用的。

    而且一下就用出了四个。

    正是四叶草兵种的四个属性加护！

    陡然间，他的气势迅速攀升，达到临近八阶的地步。

    “喝！”

    一声大喝，整个人就如利箭般暴射而出。

    手中大刀由上至下，直劈蛮山头顶。

    眼看林佑气势恢宏, 蛮山内心惊异，不敢硬接。

    翻身一个侧滑躲过刀芒，同时蹲步蓄势，一拳轰向林佑肋下。

    嘭！

    他拳头微震，被林佑一记肘击挡住，两人再度暴退。

    但马上，便又脚底炸响，狠狠碰撞到一起。

    大刀与拳套不断交错。

    短短半分钟时间，就已经交手数十次, 传来阵阵激烈碰撞。

    蛮山越打越心惊。

    因为他发现，林佑就好像突然换了个人一样，尽管招式依旧拙劣，但力量与气势都比方才要刚猛三分，竟是隐隐压他一头。

    嘭！

    蛮山再度一拳轰来。

    一声闷响后，林佑手中的大刀被他震退。

    而他自己也后退三四米之远，双脚更是深深陷进那被烧成黑色的泥土之中。

    远处。

    在属性压制之下，灵汐也丝毫不惧，漫天木刺树叶舞动，几乎是全程压着火麒麟在打。

    不过火麒麟有麒麟火环身，它又一时难以攻破，只得不断转移战场，几乎整個范围内的森林都被化成了火海！

    那浩大的场面，还有激烈的碰撞。

    顿时将附近看台上的领主们吸引过来。

    “我靠！那边发生什么事了？怎么连森林都烧起来了？”

    “快看里面！有两个人在战斗！”

    “好像是洪荒界的蛮山！”

    “蛮山？谁这么猛竟然能和他打到这种程度？”

    “难道是其他界域排名前几的领主！？”

    惊呼声，不断回荡在整个人族这边的看台上面。

    连正在疗伤的严烈，也都被他们提到的蛮山两字吸引，看向场内。

    因为在上次万界战场的时候, 他就曾碰到过一个叫做蛮山的领主，一身实力之强悍，完全不逊色他多少。

    只是等他看清场内情况的时候，却一下愣住了，甚至陷入深深的愕然之中。

    那个林佑。

    居然能与蛮山战斗到如此程度！？

    要知道，之前他可是与蛮山交手过的。

    虽然只是点到即止，但也谁都奈何不了谁。

    可如今蛮山却在林佑的大刀攻击之下，渐渐显露颓势。

    连他的火麒麟兵种也都被彻底压制，身上出现多处伤势。

    “哈哈，爽！”

    场内，蛮山畅快大笑，一拳一拳轰击在林佑的大刀上面。

    丝毫没有因为林佑力量强过自己而露出半分退怯。

    而林佑也是彻底放开，刀法迅猛奔放，从一开始的没有章法，到现在的精准碰撞。

    每一击都能与蛮山的铁拳炸开大片火花。

    整个场上不断闪动着刀光拳影，声势炸裂。

    嘭！

    嘭！

    嘭！！

    又是几轮交锋过后。

    蛮山终于因为体力不支，被林佑一刀突刺轰退出去。

    然后两人仿佛有默契一般，同时停手, 站在空地两端远远对峙。

    “我输了。”

    蛮山咧嘴一笑，大方承认了自己的败退。

    “承让。”

    林佑轻声低语，同时暗松了一口气。

    说实话。

    这场战斗他并不轻松。

    毕竟一直催动规则之力使用四个技能, 对他来说也是不小的负担。

    不过他并不后悔。

    因为这场战斗，让他对自己有了更全面的了解，心性也产生了不少变化。

    这对以前一直压制自己的他来讲，绝对是一个非常巨大的改变。

    “你很好！告诉我你的名字！”

    蛮山目光紧紧盯着林佑，仿佛要将他的样貌记住一般。

    “原始界，林佑！”

    “好，我蛮山记住你了！”蛮山大笑一声，“如果以后还有机会的话，我会再来跟你分个高低！”

    “尽管放马过来就是。”林佑舔了舔干裂的嘴唇，“不过下次碰到的时候，可不是战败这么简单了。”

    “哈哈，有种！下次再会！”

    说完，也不拖泥带水，直接选择认输，带着身上挂满伤口的火麒麟传送离开场内。

    转眼间。

    整个光秃秃的场内，就只剩下林佑独自站立，还有坐在他肩膀上的灵汐。

    周围那些一直在关注着这个场地战况的领主，也全都愣住，陷入深深的惊愕当中。

    霸道无比的蛮山。

    竟然败了？

    而且败得如此干脆？

    谷濿

    若不是亲眼所见，他们都以为是自己看错了。

    连原始界这边的领主，表情也都非常丰富，一时竟不知该如何表达内心的震撼之情。

    更别说原煞界和无妄界了。

    一个个像吃了屎一样难受。

    因为他们这边刚刚又有几人败下阵来。

    而原始界却接连告捷，连司徒剑都赢下了与敖文宇之间的战斗。

    这么一比之下，他们就好像是来陪衬的一样。

    “怎么会！他怎么会这么强！？”

    无妄界队伍中。

    李年惊骇莫名，目光直直看着立于场内的林佑。

    在蛮山上场的时候，他以为终于能看到林佑被击败甚至被击杀的画面。

    却没想到，结果会这样。

    一想到自己之前竟然是在跟这么一个恐怖存在交手，他就忍不住后怕起来。

    很显然。

    林佑之前和他战斗的时候，并没有使出全力，才让他侥幸捡回了一条命。

    而他们几个竟然还妄图去围杀对方，现在想想简直就是一个笑话。

    这种程度的领主，岂是想杀就能杀的？

    “看来我们还是低估那个家伙的实力了。”

    苏玉娇一改往日的娇媚，精致的妆容几乎都挤到了一块。

    她与蛮山也算“老交情”了。

    论兵种，她完全不虚。

    但是论领主本身实力的话，那她就差太多了

    连实力如此强悍的蛮山都败了。

    足以见得这个原始界领主的恐怖，至少要跟严烈司徒剑这种级别的领主同等对待。

    轰隆！

    就在这时，一声巨响。

    林佑所处那片区域，竟是开始剧烈震动起来。

    紧接着，一颗颗树木草丛拔地而起，在一阵阵剧烈响动中，重新恢复到原来的森林模样。

    “还有这种功能？”

    林佑一脸惊奇。

    本以为森林遭到大肆破坏后他会失去环境优势。

    结果这个场地竟然还有自我恢复功能。

    看来场地遭到太大破坏的话，是会自动恢复的。

    让他不由有些欣喜。

    马上。

    他就带着灵汐再次隐入林中，借机恢复起来。

    这种时候，他召唤灵汐出来的优势就体现出来了，能够快速治疗伤势。

    而且灵汐本身还有加快自然之力恢复的光环在，对持久车轮战非常有利。

    可场外一直关注他动向的领主就不这么想了。

    见他急急忙忙隐入林中，马上就有不少领主意动起来。

    毕竟刚刚那场大战的激烈程度他们可都是看在眼里的，绝不可能有领主还能保持全盛状态。

    “我觉得他一定是在强撑，这时候正是他最薄弱的时候。”

    “应该错不了，你看他刚才这么急着躲进森林里面，肯定是心虚了。”

    “好机会！快来个人上去收掉这个积分！”

    “让我来！”

    没过一会。

    就有一名贼眉鼠眼的亡灵系领主抢着走进传送阵，直接传送到林佑所在的区域里面。

    仿佛认定了林佑已经是强弩之末一般，召唤出一个骷髅将军便直奔森林而去，转眼便消失不见。

    “啊——”

    却不料，才没过一会，森林里就传来了亡灵领主的惨叫。

    观望的领主内心一震，眼中闪过一丝骇然。

    那个亡灵领主，居然这么快就被杀了！？

    这怎么可能！

    一时之间。

    领主们面面相觑，竟是没有人敢再踏入林佑所在那片区域，让整个森林的气氛都变得诡异起来。

    “装神弄鬼，我来会会他！”

    又过了一会，才终于有领主反应过来，迅速传送到场内。

    而这一次，那领主召唤出来的是一个飞行系兵种，一头足有二十多米长的紫色毒龙。

    刚一进场，马上就飞上高空，往森林里面喷下大量毒雾，转眼就将整个森林笼罩，连最角落的地方都没放过。

    “哈哈，我看你还往哪跑！”

    那野兽系领主张狂大笑。

    似乎知道林佑的兵种会远程攻击，释放完毒雾之后，立马飞上高空，拉开距离。

    领主们呼声不断，没想到竟然还有这招。

    “哈哈，那家伙估计要被毒死在森林里面了。”

    “让他喜欢躲，这下反受其害了吧？”

    “虽然手段有点卑鄙，但是能赢就是王道。”

    “确实，这秘境里面可没说不能用阴招。”

    “什么情况？好像有点不对劲。”

    “那是什么？有什么东西飘起来了。”

    忽然，领主们的嘲笑，变成了一声声惊呼。

    只见在那片毒气笼罩的森林之中，突然飘起一团团红色蒲公英。

    而且越来越多，越来越密集。

    到最后竟是几乎飘满了整片天空。

    “这什么鬼东西？咳咳......该死......再飞高一点。”

    大笑中的野兽领主，不小心把一口蒲公英吸入口中，一边剧烈咳嗽一边怒骂。

    却也心生警惕，命令毒龙飞往更高的地方，转眼就将底下森林远远拉开。

