    不知道叶心仪有什么好消息要告诉他，乔梁一下被吊起了胃口，连忙道：“心仪，你可别挂，刚刚是我错了，我向你认错。”

    “哼，听起来，这道歉似乎一点诚意都没有。”叶心仪哼了一声。

    “心仪，那你说要我怎么道歉？你说出来，我能做到的，绝不含糊。”乔梁笑哈哈道。

    “那你学两声小狗叫给我听。”叶心仪眼珠子滴溜溜一转，忍住笑道。

    乔梁一听翻了翻白眼，这娘们竟然让自己学狗叫……不过想到叶心仪说的好消息，乔梁这会也不含糊，很是干脆地“汪汪”了两声，道，“怎么样，这样可以了不？”

    叶心仪听到乔梁那“汪汪”两声，笑得前俯后仰，好一会才止住笑，“怎么感觉咱俩幼稚地跟小孩子一样呢，亏咱俩现在都还是副处级干部。”

    “呵呵，再大年纪的人，内心深处也都会有一颗童心嘛，这有啥奇怪的。”乔梁迫不及待的催促叶心仪，“快点说说你那个好消息是什么。”

    “乔梁，我今天在单位听说，安书记要被重用了。”叶心仪没再吊乔梁胃口。

    “哦？”乔梁眼前一亮，急道，“快快，快说你都听到了什么消息？”

    “我听说安书记马上就要调任***副秘书长兼***办公厅主任。”叶心仪将自己今天在单位听到的消息说了出来，她在省宣传部帮忙，也是属于消息比较灵通的部门，能及时知道省里的人事动向并不奇怪。

    电话这头，乔梁眼睛睁得老大，脸上不可抑制地露出了笑容。

    惊喜！

    乔梁内心深处感到惊喜，为安哲感到高兴，他就知道安哲一定不会一直这么沉寂下去的，安哲有格局，有能力，有谋略，早晚一定会再受到重用，只是没想到这一天来得这么快！

    虽然副秘书长兼办公厅主任的级别还是正厅，但这个正厅比起安哲现在的职位，含金量可是大多了，位置重要多了，毫无疑问是重用！

    当然，这个职位要是比起安哲以前江州一把手的位置，似乎显得不是那么重要，因为按照安哲之前江州一把手的职位，如果顺利的话，是可以在级别上再进一步的，但考虑到安哲现在的处境，以及江东省高层目前的态势，这还是重用，最起码说明新任江东省一把手是看重他的。这一点对安哲今后的发展来说，不但重要，而且极其重要。

    想想之前吴惠文说的话，安哲缺的是机遇，这个机遇来得太快了。

    “心仪，你确定消息属实吗？”乔梁又着急地问了一句，生怕自己听到的这个消息会是假的。

    “你说呢？”叶心仪呵呵一笑，仿佛感受到了乔梁的心情，叶心仪道，“消息能传出来，说明这事基本上是板上钉钉了，我听说任命很快就会下来。”

    “好，好，真的是太好了！”乔梁一连说了三个好，兴奋得差点手舞足蹈。

    很快，乔梁就道：“心仪，我先不和你说了，我要立刻给安书记打个电话。”

    乔梁说完挂了电话。

    电话这边的叶心仪，拿着手机微微发怔，她有些羡慕乔梁和安哲的关系，两人既像是上下级，又像是长辈和晚辈，叶心仪深知，在体制里要遇到一个赏识自己爱护自己，像长辈一般对自己谆谆教诲的领导有多难，乔梁很幸运，遇到了安哲，同样，安哲也很幸运，遇到了乔梁，因为乔梁对待安哲同样是真情付出，虽然现在的乔梁看起来并不能帮安哲什么忙，但他们之间的关系，并不能用单纯的利益来衡量，两人现在更像是把对方当成亲人一般。

    不知道想到了什么，叶心仪默默叹了口气，这些天，徐洪刚越发频繁地给她发信息和打电话，言语间也愈发露骨，那个曾经让她颇为敬重的领导徐洪刚已经不见了，取而代之的是一张让叶心仪感到陌生并且隐隐有些害怕的面孔，她不知道徐洪刚现在怎么会变成这样，但她已经越来越反感对方，虽然她也曾经感谢徐洪刚在她借调到省里的时候出了大力，并且一直试图在努力帮她解决在省里的编制，但现在的徐洪刚和以前已经不一样了，又或者说，以往只是她没有认识到徐洪刚的另一面罢了。

    想及此，叶心仪越发羡慕乔梁和安哲的关系，乔梁真的是很幸运，能有安哲这样一个好领导。

    乔梁不知道叶心仪在片刻间产生了这么复杂的心思，更不知道曾经也让他很是敬重的老领导徐洪刚现在早已变了一个人，此刻的乔梁，正打电话给安哲贺喜。

    电话里，听着安哲淡淡的口气，乔梁兀自沉浸在喜悦当中，兴奋地和安哲说道：“老大，你这个翻身仗可是打得太漂亮了，之前那些看轻你的人，现在都要被啪啪打脸了，一个个估计得懊悔死。”

    “梁子，我怎么感觉职位要变动的是你，反倒不像是我，我都没那么高兴，你兴奋个什么劲。”安哲平静道。

    “老大，您是大人物，喜怒不形于色，哪像我，一碰到点高兴的事就瞎嘚瑟。”乔梁嘿嘿一笑，“反正今天听到您职位变动的消息，是我年后最开心的一天了。”

    听到乔梁的话，安哲嘴角不自觉微微一翘，又道：“梁子，其实你刚刚说的有错，这个翻身仗并不是我打得漂亮，而是有人扶了我一把，不然新来的郑书记又怎会知道我安哲是何许人。”

    乔梁闻言一怔，对啊，安哲这次调任的职位，虽然只是平级调动，但却是不折不扣的重用，而那个郑书记是新上任不久的，所以说这次拍板这个位置人选的，恐怕只有郑书记本人，毕竟他上任伊始，也需要自己信得过的得力人手，而安哲是江东省本地干部，如果没有人推荐，那位新上任的郑书记是不可能知道安哲的。

    如此一想，乔梁意识到，那个推荐安哲的人，一定是分量十足并且身份地位有可能不下于郑书记的人，否则对方不可能在郑书记面前说上话，并且还能推荐这么重要位置的人选。

    只是，省里边谁有可能推荐安哲呢？乔梁一下感到困惑起来。

    “老大，听您刚刚那么说，我有点不明白，是谁向郑书记推荐了您呢？”乔梁问出了心中的疑惑。

    “推荐我的这位领导，你也认识，并且还挺熟悉。”安哲道。

    乔梁听得一愣，他认识并且熟悉？省里边似乎没有这样的人啊！

    猛地，乔梁一怔，有些后知后觉地反应过来：“老大，您说的是廖书记？”

    “没错，你小子这脑子还是挺聪明的嘛。”安哲道。

    “嘿嘿，要不怎么说是我是您教导出来的。”乔梁臭屁地说道，顺便拍了拍安哲马屁。

    “这次是廖书记向郑书记推荐了我，所以郑书记才会决定启用我。”安哲的声音听起来有些感慨，“可惜我现在不便离开，不然应该亲自到西北一趟，当面感谢廖书记。”

    “老大，您忘了还有我嘛，你来不了，我可以代表您向廖书记道谢，正好我今天来省城了，明天要参加省里召开的扶贫工作大会，这个大会廖书记也会出席，我找机会替你道谢。”乔梁咧嘴笑道。

    电话这边的安哲一听，呵斥道：“没大没小，这种事怎么能让你代劳，这是对廖书记的不尊重。”

    “我觉得廖书记大人有大量，他不会在意的。”乔梁笑道，嘴上如此说，乔梁也知道自己代劳并不合适，这样会显得安哲不尊重廖书记。

    “老大，这次您受到重用，那关领导的脸面岂不是……”乔梁想起这个，突然问道，当初可是关新民将安哲调到商业集团的，如今安哲受到重要，估计面子上最不好看的恐怕就是关新民本人了。

    听到这话，安哲沉默了一下，随即淡淡道：“关领导是什么想法我不清楚，我只要干好自己的本职工作就好，在新的岗位上，我服务的是郑书记，我只要干好这个就问心无愧。”

    乔梁闻言默默点头，处在安哲的位置上，如今也只能一心向郑书记看齐了，毕竟安哲的这次重用，等于会让关新民对其产生不满。

    很快，乔梁就岔过了这个话题，今晚是向安哲贺喜的，没必要再说那些煞风景的事。

    两人聊了好一会，安哲再次提到了帮扶项目的事，让乔梁放心，哪怕他调离商业集团了，商业集团帮扶凉北的那个肉制品加工厂项目也不会受到任何影响。

    听到安哲的话，乔梁心里感动，安哲就算是要调走了，也还在关心着他，想着帮扶他们凉北的项目。

    眼看着时间不早了，两人又说了几句这才挂了电话，乔梁拿着手机躺在床上出神了许久，安哲重新受到重用，这是让乔梁感到万分高兴的事，也让乔梁今晚因为被尚可算计而产生的糟糕心情好了许多。

    想着想着，乔梁不知不觉想到了吴惠文，夜深人静，此刻吴惠文在干什么呢？

