    说起来，按照剧情，这届武道大会本来的总冠军应该是唐子成才对，天宇的出现已经抢走了属于唐子成的风头，现在竟然还要去找对方帮忙........真的好过分。

    “唐子城应该是在7号休息室........”

    天宇点点头，就当先一步朝着7号休息室走去，萧灵儿叹息一声，最后还是跟了上去。

    ..........

    天宇来到7号休息室门口，敲了敲门。

    “嘭！嘭！嘭！”

    很快，房门被打开，露出了一张中年女人的脸。

    “你们找谁.......啊？是，是.........”

    中年女人看清楚男人是天宇之后，立刻就变得结结巴巴，这个中年女人是唐子成的助手，当然知道天宇是何方神圣。

    “梅姨，是谁？”屋内传来唐子成的声音。

    天宇直接开口说道：“你好，我是来找唐子成的。”

    梅姨听到后立刻说道：“啊！紫尘小姐在，天宇先生您请进。”

    面对天宇，梅姨的态度简直客气无比。

    不客气也不行，现在整个会场里，有谁不知道天宇是武圣的，谁敢不客气？

    就连武者协会的领导干部们，现在看到天宇后，都要客客气气的问好。

    “谢谢！”

    天宇礼貌的说了一声，然后走进休息室，看到天宇进来，唐紫尘显的有些意外。

    “天宇先生，你来找我？”

    看到天宇点头，唐紫尘又问道：“有什么事情吗？”

    “确实有件事情想要麻烦你。”天宇直接了当的说道：“我想要请你帮个忙，调查一件事情。”

    “哦？”唐子成没有直接拒绝，好奇的问道：“什么事？”

    “我的父亲在半年前死于一场比武，不过我觉得这是一场阴谋，我希望你能够帮我把凶手找出来。”天宇说道。

    唐紫尘听到后皱了皱眉头，忍不住道：“这种事情你应该去找警察，或者找私家侦探。”

    天宇笑着说道：“我觉得你们的本事远比这两种人大得多。”

    唐紫尘听到后，双眼当中光芒一闪，她并没有问天宇是怎么知道她的身份，而是笑着开口问道：“天宇先生，如果我帮你这个忙，我能有什么好处？”

    天宇想了想，忽然笑着说道：“我可以帮你杀个人，杀你最想杀的人！”

    天宇想起了原剧情，唐紫尘也是有仇家的，并且这个仇家非常厉害，即便是现在的唐紫尘也拿那个仇家没有办法。

    原著当中，唐紫尘还是当突破武圣的时候，才手刃了仇人。

    听到天宇的承诺，唐紫尘那双漂亮的眼睛里面再次闪过一道光芒。

    只是沉默了片刻，唐子成就答应了下来：“成交！”

    “和聪明人说话就是痛快。”天宇笑着说道。

    这时，门外传来了不少脚步声，随后一群武者协会的领导们，纷纷找上了门。

    “哎呀，天宇先生，总算是找到您了。”为首的武者协会干部笑着说道：“天宇先生，我代表武者协会华人分部，邀请您成为武者协会华人分部首席顾问，不知道您意下如何？”

    天宇笑了笑，一口答应下来：“好啊！”

    他这么做，自然是为了完成任务，有个官方的皮，做很多事情都会非常方便！

    看到天宇答应下来，那些武者协会的人顿时乐开了花。

    ...........

    与此同时，山姆帝国那边，一栋豪华别墅当中，两个白种男人正在观看视频，视频的内容正是天宇打出如来神掌，被陆老先生舍身接下来的过程。

    看到天宇一巴掌废了一个武道大宗师，坐在主位上的白人男子脸色非常难看。

    他也是这一届参加武道大会的选手，并且刚刚以绝对的优势，获得了山姆帝国的全国冠军。

    而他的下一个目标，就是获得世界冠军！

    可他却怎么也没有想到，华人区居然会出现一个如此恐怖的人物。

    不到20岁的年纪，竟然已经是武圣实力，令人无比吃惊！

    “f**k！那个家伙.........怎么可能？杰米，你说这个视频会不会是那些黄皮猴子们故意弄出来的假视频？”

    坐在白人男子身边的杰迷闻言，顿时苦笑道：“这些恐怕都是真实的，而且那个人的实力还远远不知如此.........”

    “什么？杰米，你是在开玩笑吗？”听到杰米的话，白人男子大吃一惊，叫道。

    “瑞恩，我没兴趣和你开玩笑，另外我想给你一个建议，如果在总决赛上碰到这个男人，记得要立刻认输！”

    “什么？”瑞恩又惊又怒道：“杰米，你是疯了吗？居然让我投降认输？不！这些事情不可能发生在我身上！”

    杰米叹息了一声，再次开口劝道：“听我说，伙计，这个人我了解他，绝对比你想象当中还要恐怖的多，虽然你现在是武道大宗师，实力非常强悍，可是和这个人比较起来，差距还非常的大..........”

    每次，这位杰米就是一位选召者！

    身为选召者，他对于选召空间里面鼎鼎大名的天宇，当然是非常了解的。

    并且杰米还曾经特意的研究过天宇，为什么那个人在每个任务世界当中，都能够获取到超高的任务评价。

    所以对于天宇有哪些能力，杰米心中大致能够猜测一二。

    看到突然飞出来的雷霆大掌印，杰米就知道，这是天宇大神早期用的比较多的一个技能——如来神掌！

    知道归知道，杰米却不能告诉任何人，因为在这个世界，是禁止选召者们像本世界土著说出关于选召空间的存在，违背者抹杀。

    所以杰米这才有话不能说，只能一个劲儿的劝同伴听自己的。

