    第244章竹笙的事情

    “你敢吗？

    你不敢！”

    卫承安轻蔑的看着竹笙，不是因为对方如今的乞丐身份，而是因为对方的心胸和眼界。

    这样的人即便短时间内有了成就，日后也会因为狭隘而走向灭亡。

    他看不起这种人。

    “走吧，你姐姐说给你做了身新衣服，”卫承安牵着卫宝宝软乎乎的小手，让她走的时候小心一些，别分心被磕着了。

    卫宝宝乖巧的点了点小脑袋，等跨进门内时，她仰着脑袋看向哥哥问道，

    “哥哥，小哥哥会伤心吗？”

    卫承安连头都没有回一下，软声回道，“他伤不伤心都与你无关，帮了应彦辰的是芮先生而不是他，国公府跟丞相府都不是欠他的，没必要去管陌生人如何，天下很大，我们只管能管之人。”

    卫宝宝似懂非懂的点头，

    就是她有能力帮人，但是不能帮所有人是吗？

    可是面前的小哥哥她不能帮。

    竹笙看着一大一小牵着手走进府门内，他心里有种感觉，

    如果今天他喊住他们，自己的命运就会改变，

    他们生来就屈于人下，最希望的事情就是改变自己的命运，但凡有一丝机会都会拼命的抓住，

    而现在就是那个机会。

    这个念头越来越清晰时，竹笙再也忍不住，红着脸用尽全力喊道，“我愿意跟着她！不，我想跟着她！”

    几乎是在他喊出声的刹那，卫承安也停住了脚步，

    下人们也都纷纷看向下方的少年，

    方才的小乞丐似乎也变了，他没有丢弃他的骄傲，却换了另一种方式。

    卫承安含笑看着他，“你想跟着她？得看你的行动，她不是什么人都能跟的。”

    说完，他让人关上门。

    厚重的门关上。

    卫宝宝脑袋里满满的都是疑惑，“哥哥，你好像想帮他啊？”

    可是刚刚哥哥不是说不能帮他吗？

    为什么哥哥变得这么快啊。

    卫承安笑着摸了摸卫宝宝的脑袋说道，“刚才跟现在是两个事情了，他也改变了，就可以给他一个机会。”

    他看着竹笙的样子，总是会想起前世的卫宝宝。

    他们何其相似，都是生活在最困苦的时候，带着恨意和不甘长大，逐渐改变了对这个世界的想法。

    而前世他们都选择了同样的路。

    恨这个世界，就毁灭它。

    卫承安将卫宝宝从小山坳村带出来后，改变了前世今生的想法后，再看竹笙，心里也存着一分想挽救的心思。

    只是竹笙毕竟不是他的弟弟，他不会竭尽全力去帮。

    除非竹笙自己愿意去改变。

    而现在竹笙就是自己争取，所以卫承安给他机会。

    其中的弯弯绕绕，卫宝宝完全不懂，她只知道哥哥好奇怪，但是哥哥说的都没错。

    她牵紧了哥哥的手，攥的更紧一些，

    “哥哥真好。”

    ……

    门外，

    竹笙愕然的看着卫承安进去的背影，

    他真的成功了？就只是一句话，就让对方给他一个机会？

    他不敢置信的捏了捏自己的脸蛋，有些不敢置信，

    掐疼之后，他才突然回过神，心底莫名充斥着一股喜色，

    也许这次他能改变命运了。

    可随之而来的也有苦恼。

    卫承安只说给他机会，但是也有考验，可是考验是什么，他却没有说，自己是一头雾水。

    竹笙一脸迷茫的回到破庙之中，

    小凤等人担心的围了上来，“老大你没事吧？你是不是生夫子的气，才今日没有去夫子那里上课啊？”

    “啊？”竹笙满脑子都是卫承安的话，想了好一会儿才回过神，看着小凤，

    “什么？我只是有点事情所以没有去夫子那里。”

    小凤听到这话，浅浅的松了口气。

    只要竹笙不是跟夫子生了嫌隙就好了，她抱着一团草，坐在竹笙的身边，小声的问道，“老大，你是不是因为夫子跟国公府走得近，才不开心的啊？”

    竹笙抿了抿唇，之前的确是因为这事才冲动的去国公府，

    可到了之后，那威严朱红色的大门下，卫世子跟卫宝宝的身影站在其中，

    就令他产生了浓浓的想要跟随的念头，

    他不知道自己为何会生出这种想法，可他却明白，如果真能进去，他会改变自己。

    但现在他不知道该怎么跟小凤解释这件事。，

    因为，他也‘叛变’了。

    “小凤，如果……如果我跟夫子一样，跟国公府的人接触，你会怎么想？”竹笙心里别扭的问道。

    他担心小伙伴们排斥他，但是又有种只有自己才会这么狭隘的想法。

    他很难受。

    小凤听到这话，眼睛都睁圆了，眼底满满的都是喜色，抓着他的手臂开心道，“你跟国公府的人走得近了？你真能认识国公府的人？这是天大的好事啊！”

    小凤高兴的比找到自己亲生父母还要高兴，

    竹笙愕然的看着她，半晌才问道，“你不会觉得我背叛你们了吗？”

    “怎么会！”小凤斩钉截铁地的否定道，“你如果真跟国公府的人走得近，我们庆祝还来不及呢，怎么会背叛我们。”

    说着她满眼狐疑的说道，“你不会因为这件事，所以害怕的不敢跟我们说话吧？”

    竹笙嘴角一抽，眼神不自然道，“没……没有。”

    “那就好，你要知道国公府是什么地方，哪怕门房出去，县令都得低三下四的恭维，你哪怕只是进去当个下人，都是鱼跃龙门了！”小凤说着开始憧憬了起来。

    但也仅限于竹笙进去当个下人罢了。

    毕竟，他们这种身份，就算是当下人，也得看别人要不要呢。

    竹笙捏着衣角说道，“他们还没决定要不要收我，说要考验我。”

    小凤轻轻吸了口气，“什么考验？我们都帮你完成！”

    说完，她喊着小伙伴们过来，将竹笙的事情告诉他们。

    小伙伴们全都表示支持竹笙的事情，

    并且，他们会想尽办法帮竹笙进国公府的，

    这群人当中只要有一个人好好的活下去，都是好事！

    竹笙看着小伙伴们由衷的开心笑脸，心里好像有些不一样了。

    之前他对夫子的事情做错了。

    蓦然间，他想起了卫承安的话，

    如果不是亲眼看看，又怎么能知道别人想什么。

    所以的确是他狭隘了。

    (本章完)

