    萧布衣的话，仿佛是一种特殊的道，让在瓶颈中郁郁了好多年的酋长，似乎有所明悟。

    “那，现在我还没有这样的实力，紫薇暗淡，即便是一颗小星辰暗淡，我也不能触动……”

    “不要紧，你做好准备，我帮你！”

    萧布衣笑了笑，伸开手掌，一个乌黑的东西便出现了。

    “这，黑洞元灵？

    混沌品质的东西？

    你，你哪来的？

    我只是听说，曾经又泰坦族神灵收服过，你你如何得到？”

    酋长看到这个黑洞元灵，仿佛被吓了一跳，瞪大眼睛。

    此时，她已经恢复了不少，面色越来越红润，气力越来越充足。

    “这个我们暂时不提，我先把紫薇精华给你拿来，嗡！”

    萧布衣一指，那黑洞元灵即刻飞去，冲向无尽高空中，那已经暗淡无光的紫微星，却陡然发出一阵光芒。

    “强弩之末，你顽抗不了多久的，元灵，给我吞！”

    萧布衣一声令下，黑洞元灵急速飞行之中，快速的变大。

    数万里，仅仅在几息之间就到达，黑洞元灵已经施展吞吸之力，顿时紫薇星辰周围的空间暗淡的更多了。

    “轰隆隆！”

    毕竟是紫微星，哪怕是快要死亡，依旧有着曾经的王者之气。

    巨大的紫薇，散发出最后的光芒，几乎变得跟太阳一样明亮。

    “萧布衣，这，这黑洞元灵，能能斗得过紫薇？”

    酋长的身躯，在不断的好转，她无法想像，萧布衣到底有什么样的手段，可是精神和灵魂都在不停的增长。

    “不好说，不过不试试怎么知道呢？

    法天像地，嗡！”

    接着，萧布衣又是一声令下，整个人快速变大，宛若是巨人一般，吓得枪部酋长一震哆嗦。

    “这，这萧布衣，无极皇者中期，竟然有法天像地这种极致神通，这，这……”

    连续的震撼，让酋长已经忘记了自己的身份，看着萧布衣那挺拔高大的背影，她有一瞬间，暴露了少女的情怀。

    不过，虚空中，大战已经开始了，她的注意力全部被转移过去。

    “轰隆隆！”

    黑洞元灵靠近紫微星，疯狂快速的汲取能量，萧布衣用法天像地的神通，给它提供了源源不断的能量。

    眼看着紫薇的光芒快速减弱，这时候，北斗七星有些异动了。

    “果然还是按捺不住了，来得好，嗡！”

    萧布衣信手祭出了轩辕夏禹剑，虚空一晃，宝剑足有十余丈长，辉煌的光芒，几乎照亮了整个的星空。

    “酋长，快推演，这是你唯一的机会！”

    “啊，推演，好好……”

    被萧布衣震撼，在无穷的疑惑中，酋长最终还是闭上了眼睛。

    “陆地神仙，我来了……”

    尽管她几十年都没有任何的突破，却在这一刻感觉到眼前又那么一道屏障，不厚却很坚韧。

    兴许，只要突破这一层屏障，就能达到陆地神仙的境界了，那样，亚马逊三族就完全可以再强盛一千年。

    “轰隆隆！”

    北斗七星，不断的靠近紫薇，想要提供能量，让紫微星坚持的更久。

    可是，萧布衣的轩辕夏禹剑，已经举起。

    暴喝一声，对着贪狼劈斩过去，一声爆响，天地顿时璀璨无比。

    “终究是镜像，威力不如真的星辰，禄存，到你了，砰！”

    “轰隆隆！”

    一时间，在萧布衣的控制下，轩辕夏禹剑斩碎了七颗星辰，这一下紫薇完全被震住了。

    加上破碎的星辰能量被黑洞吸收，此时的黑洞，达到了一个空前强大的程度。

    “吞掉他！”

    萧布衣怒喝道，黑洞元灵哗啦啦激发了全部能量，可南斗六星却趁机开始了蹿动。

    它们分散开来，在虚空到处乱窜，将一颗颗星辰撞碎，然后逐渐的向着萧布衣和黑洞元灵靠近。

    “嗡嗡嗡！”

    黑洞元灵透过意识跟萧布衣交流着，萧布衣摇了摇头，给了它一个非常强悍的目光。

    “只管吞吸，其它一切我来搞定！”

    “轰隆隆！”

    有了这句话，黑洞元灵越发的放肆起来，快速靠近紫薇，将周围一切能量全部吞吸进去。

    紫微星越发的暗淡，周围的那些星辰，也几乎都被南斗六星撞碎了，可它们提供的能量，没有被紫微星吸收，大部分都被黑洞元灵捞取了。

    萧布衣，眼观六路耳听八方，不断的捕捉南斗六星，最终将六个星辰也全部击碎了。

    此时，只听天地间一股浩荡的声音响起来，虚空幻象顷刻间消散了。

    “轰隆隆！”

    无尽的能量潮开始澎湃，朝着萧布衣不断的涌来，他不敢接受。

    其一，自己基础还不太牢固，不能快速着急突破。

    其二，能量收取不可能随心所欲，一旦开始接受，必定会被强行醍醐灌顶。

    其三，他要的是亚马逊的强大，所以，将能量让黑洞元灵吸收，然后经过萃取和挑选，然后又给了酋长。

    “轰隆隆！”

    终于，天地之间开始恢复平静，萧布衣恢复了正常的身躯，黑洞元灵却变得更加乌黑。

    “你又突破了，恭喜恭喜！”

    萧布衣笑了笑，黑洞元灵闪烁几下，透露出一股罕见的惊喜。

    然而，二人还来不及交流更多，一股能量再次扩散，这一次是来自身边。

    “轰隆隆！”

    只见，枪部酋长突然身上光芒大放，瞬间整个人产生了巨大的变化。

    苍老的皮肤变得白皙，斑白的头发越来越黑，干瘪的身躯竟然也快速的鼓胀起来。

    容光焕发，再次回到了青春靓丽的时候，萧布衣看着她，充满了一股成熟的韵味，整个人有些迷惘。

    不过，也只是一瞬间，下一刻，虚空之中有无尽的光彩流过去。

    苍龙飞腾，彩凤鸣叫，随之，一顶十六匹天马拉着的銮铃大轿，从虚空一闪而过。

    “泰坦后裔，亚马逊枪部酋长，杰西卡，得到天地认可，成功进阶陆地神仙……”

    “轰喀！”

    紧接着，雷霆降落，天空快速回复了安宁，待萧布衣看去，已经又回到了枪部大营。

    无数的目光，就在周围，将二人围了个水泄不通。

    “俊男？”

    “靓女？”

    “这，到底发生了什么？”

