    “我去！宿主你这个心跳是怎么回事？是得了心脏病吗？要爆炸了？”

    “啊！该不会是你把那个夏琳的心脏病转移到了你自己的身上吧？哇靠！这你也太拼了叭？”

    这个系统自恋完一出来，就检测到叶晨的心跳速率简直就是大写的超标啊！那简直就像是心肌梗塞的感觉啊！

    然后就怀疑他怕不是病急乱投医，使了什么办法把夏琳身上的毛病转移到自己的身上了吧！

    “……你怎么不再晚一点再出来呢？去哪里了？叫也叫不听找也找不到的！你是要急死我不偿命啊？”

    听到自己千呼万唤的系统终于出来了，叶晨实在是忍不住了他的吐槽，实在是讨厌死这个让人又爱又恨的家伙了！

    离开他吧！又做不到，继续跟着他吧！也只能这样了……但是心肌梗塞啊！有木有。

    “咦？你的心跳怎么又迅速恢复到正常水平之下了？难道是我这个宇宙无敌超级大可爱一回来，你就不治而愈了？”

    “哇塞！又发掘到自己的新技能啦！真棒棒！我真棒！天呐！我为什么这么棒这么优秀？我真是太爱自己了！”

    “……”谁能把这个戏精给我拖出去嘛！

    “我这么快就能把心跳恢复成正常值一下你心里没有一点逼数吗？说好的要给我的药呢？一下子跑得没影儿了，我上哪儿去找你啊？闹出人命了怎么办？那就得是算你的！”

    叶晨简直是无语了对待这个不着调的系统，人命关天的事情他也可以说跑就跑的，真是给跪了。

    “什么什么嘛！不就是去了那么一小会儿嘛？你就这么离不开本系统的嘛？这么粘人的嘛？再说了，不会闹出人命滴！一切都在本英明神武系统的掌握之中呢！”

    听到叶晨对自己的责骂，傲娇无比的系统怎么可能会高兴呢！虽然他也觉得自己有点点，一点点很少的很少的一点点错误的，但是他会认吗？

    呵！不可能！他不仅不忍，他甚至还想狡辩！

    “我这么快吧！心跳？恢复成正常值之下，那都是因为你！你这个冷酷绝情的家伙！你一回来我就无法自已地想起了你的恶行，我的心痛啊！”

    叶晨扶着心口，一脸痛心地说到。

    “什么？真的是因为我？因为我你的心跳才能平静正常下来的？哈哈哈！我就说吧！我就是这么流弊！不过千万不要迷恋哥哦！哥只是一个传说罢了！”

    “……”叶晨简直无语了，这什么跟什么啊！他明明是控诉他好不啦！这是什么鬼畜的抓重点法？理解错了重点了吧？

    “想什么呢！我说你冷酷绝情呢！什么你流弊，能别误会了吗？”

    “什么？！那你的意思是本英明神武神机妙算系统不流弊了？呵！那你的朋友你自己想办法吧！反正我这么弱鸡的，既然你行那你就上吧！”

    一听叶晨说的话，那可以说是瞬间就把系统给点着了。笑话！说他什么都可以！就是不能说他流弊！啊！不对！说他什么都不可以！

    系统表示，宝宝最厉害了！宝宝不接受任何批评！

    “额！别啊！想啥呢？误会误会啊！你啥也没听见的！像你这样子的人我真是最讨厌了！”一听系统的话音不对，叶晨赶紧出来继续劝到。

    “？！！”系统表示，叶晨你就继续作死继续说他的坏话吧！反正到时候哭着求他他都不会帮他救人的！

    “像你这样子长得帅，竟然还英明神武，英明神武吧！竟然还神机妙算！你说！你说！像你这样子的人，我怎么能不讨厌呢！”

    “简直是人神共愤啊！世上怎么会有你这样子优秀的人？有你这样的优秀的人，竟然还能这么有缘分地让我给碰上了！上天这么垂爱我的吗？”

    在叶晨一顿力挽狂澜另类的夸奖之下，系统是直接不说话了。

    “不会吧？怎么不说话了？真的生气了？”叶晨看好久没有动静，忍不住自己一个人默默地嘀咕着，本来蛮自信的，但是现在竟然系统不说话了……

    “系统？在吗？英明神武的系统？神机妙算的系统。系统大人？在不在呀？”

    叶晨在作死的边缘疯狂试探，想要把系统给炸出来。

    笑话，他不出来，夏琳谁救啊？

    “嗯～好的，来了！叶晨小宝贝真乖，这就给你药哈！看你这么乖的份上，就不收钱了！反正你也只剩下两百淘宝值的，还不够买个壳儿的。”

    “？？？真的嘛？天呐谢谢系统了！天呐！你简直就是上帝熠熠生辉的眼睛吧！浑身上下散发着耀眼的光芒啊！”

    叶晨简直不敢相信自己的耳朵！扒皮系统竟然不收钱？那简直是不可能有的事情啊！这个世界是怎么了？该不会快要世界末日了吧？天上下红雨了？还是太阳打西边出来了？

    “嗯～不用谢，这，这样吧？刚才你说的话很是深得我心啊！以后有事没事就给我多说点吧？”

    系统表示，叶晨说的话虽然一开始让他想一个拖鞋飞过去砸死他。但是后来后面的转折竟然该死的完美，让他陶醉在其中了，听了还想再听啊！

    “好好好！一定一定！哎呦！这些发自肺腑的话你要我说那还不是很简单嘛！我以后一定将我的肺腑之言通通都说给你听的！”

    叶晨简直无语了，就说这个鸡贼系统怎么可能这么好心，还不收钱呢！原来是被他的花言巧语给迷得走不动道儿了呀！

    “看来我以后又多了一个可以控制系统的筹码啊！”

    叶晨嘀咕着，只有他一个人知道，沉醉在叶晨的花式完美中的系统自然是不可能听得到的。

    “好啦！既然如此，那请英明神武神机妙算的系统你快点把药给我吧！夏琳很痛苦的！”

    言归正传，叶晨对系统乘胜追击到，笑话，此时不说，此时不提，等会儿这个像女人一样善变的系统变卦了可怎么办啊！

    “好哒！我这就给你！”

    可能是叶晨的花言巧语起了作用吧？听了叶晨的话，系统很快就答应了要将药给叶晨。

