    

    “没想到那个boss还会主动冲上来，这简直闻所未闻啊！”

    “难道是我们离得太近了，在那里发动技能加buff，被boss判定为攻击？”

    “嘶，你这么一说，好像也有道理啊，这次boss的攻略战弄得手忙脚乱的，我们再阻止一下，好好打一打？”

    “好！”

    几个玩家在商量过后，终于得出了他们自己的结论，原因肯定在这个上，他们不应该站在boss面前加buff，不然是绝对不会引发boss这么剧烈的反应的。

    他们似乎觉得自己找了原因，而且十分确信。所以在他们知道了原因之后，就开始策划下一次挑战了。

    玩家的毅力总是不能忽视的，他们一直是乐于挑战最高难度的，越是困难，越能引起他们的兴趣，因为难度越高，一般就表示着奖励越好。

    张遥不想要什么奖励，他只想要经验，其实他也算是玩家的一种了，只不过比较特殊而已。

    只不过，他明明不知道自己能有什么能带给玩家当做奖品的，但是那些玩家依然在努力努力，锲而不舍，想要攻略自己。

    计划很成功。

    很快，张遥就得到了最新的消息，又是一群不怕死的玩家，进入了自己的领地，估计很快就能到自己的眼前了。

    但是，张遥这边的实力已经今非昔比了，现在他有八个狼人战士，估计就靠他们，这些玩家就够受的了。更何况，张遥自己可是已经成为邪龙了。

    实力进步了多少，连张遥自己也不知道。不过，邪龙的进化型是攻击特化，狼人的进化型也是攻击特化，双重强化的攻击，想必攻击力已经强到一定程度了，那么他的电击肯定也升级了。

    所以，张遥决定，要自己亲自去会会这群不怕死的玩家，玩家不怕死，不代表不会灰心，要是真的把他们打击到了，张遥还真会有点头疼呢。

    打击玩家是乐趣，更是生存方法，想要在这个世界里面生存，自己必须学会足够的生存技能，还要提升自己的实力。

    也许，这才是真正的生存方式吧。

    “来吧，兄弟们，给我去猎杀玩家吧！狩猎游戏，开始了！”张遥看着手下的狼人们，摩拳擦掌，似乎已经等不及了。

    然而，那些菜鸟玩家们依旧不知道自己已经被人盯上了，实际上，在踏进这片丛林的第一时间，他们就已经被盯上了。

    张遥准备猎杀玩家，当然会派小弟们试探，小弟就是自己的走右手，就是自己的眼睛，他们看到的，听到的信息，都会传达给张遥。

    也许，这才是在异世界活下去的方式吧。

    张遥将狼人们派到了前线，很快就找到了那些玩家，他们正在小心翼翼的前进，看起来对张遥还是有所忌惮的。

    “直接攻击，把他们杀退吧，反正我们的实力已经远远超过对方了。”

    张遥是这么想的，可是这些玩家也不是什么省油的灯，队伍中有弓箭手，始终开启着索敌功能，他早已经发现了敌人，并且告诉了同行的队友们。

    “小心一点，我们已经被敌人盯上了，这次又是主动出击，上次的经验教训让我们小心又小心，这次一定不能犯一样的错误。”弓箭手提醒大家。

    “战士都开盾墙，然后准备嘲讽及能，记住，对方的boss是不受嘲讽影响的，所以刺客要记得击晕，保护后排！”第一个战士说道。

    他们已经做好了战斗的准备，张遥也看在眼里，知道自己已经被发现了，所以偷袭就算了，正大光明的进攻就好。

    “小的们，给我上！”张遥发出了命令。

    狼人们疯狂冲出，能在天上飞，速度快的惊人，还能放电的狼人，你见过吗？

    张遥见过了，这种可怕的怪物就是自己创造出来的。

    “狼人总是能够给我惊喜啊……”张遥感叹道，因为那些小弟实在是太强了，张遥甚至觉得自己都不用出手，啊不，是根本不用露面了。

    就算不用出面，对方这些玩家也完全不是对手，电击是无法被盾牌防御的，如此迅捷的狼人连弓箭手也无法锁定，法师的技能也完全落空，八只狼人一同出现，简直如同地狱噩梦一般。

    “天哪，这是什么啊！”玩家们惊呆了，一只狼人已经够他们打的了，结果来了八只？

    “这……这该怎么办！”

    “不行，完全不行啊，没有胜算！”

    “撤退吧，不然也是全灭，浪费修理费而已。”

    “大家快撤！”

    终于，玩家们反映了过来，开始准备撤退了，毕竟这么可怕的战斗力，对于他们来说，还是不太好对付的。

    “怎么说也得上了吧，这些人真是……跑能跑得掉吗？”前派的战士吐槽道。

    但是这时候，一遍又出现了，狼人们忽然停下来，纷纷开始撤退。

    玩家们还不知道怎么回事的时候，一条邪恶的黑龙出现了，那条龙奇丑无比，只有一个光秃秃的大头，身子却是细长的，像一条蛇。

    但是它始终是龙，一个玩家喊道：“那是什么啊！是龙吗？”

    “这！这不应该是后期的额BOSS吗？为什么在这里会出现啊！”

    “龙！也就是说，打败了会出极品吧！”

    “我劝你想都别想啊，不可能的，我们怎么可能打得过那种东西啊！”

    “快跑啊，快跑！”

    “跑什么啊，我们跑的过吗？”

    玩家们的反应各不相同，但是张遥能感受到她们的恐惧，很好，要的就是这种强大的感觉，但是又不能吓得她们太厉害，所以，张遥向他们展示了一下自己的样子就准备撤退了。

    狼人小弟们已经干掉了不少玩家，自己要是再动手，对方肯定全灭，那他们就没有救了。

    他们被吓得太厉害的话，受挫感就会增加，就不会再来给张遥送经验了，所以张遥这算是一个小小的策略。

    不过，那些玩家里面，显然有人不这么认为，他甚至在喊，“看啊，那条龙把狼人吓跑了，它救了我们！”

    张遥听了，差点一口老血喷出来，“我根本不是这个意思，好吗？你这是有多自作多情啊，神仙级的领会能力，不过如此吧！”        

