    第３６０章收斩仙台，入武王境

    “这神炼之法，似乎与剑基三式有些异曲同功之妙，以一法化万式，以大道御万法……”

    到了第五天，谢峰对于神炼之法，渐渐有所领悟，“所谓神炼之法，神既为魂了，魂为天地之灵，以魂力化神力，可炼天地！”

    突然间眸光微闪，谢峰灵魂之力涌动，化成一道金色，一下飞出打入面前的斩仙台之中！

    唰！

    斩仙台一下间缩小，化成一粒只有芥子大小的尘埃，一下飞入体内消失不见。

    “哈哈，成了！”

    谢峰精神一振，跳了起来。

    神炼之法，比滴血咒强了不知道多少倍，正常而言，以他现在的修为，想要催动斩仙台根本没有可能。

    但是，神炼之法，无比神妙，以此法催动斩仙台，所需的真气要比其它法门少了许多，所以他完全可以动用斩仙台。

    虽然无法完全发挥出这件宝物的威能，但威力也是极为可怕了。

    “你竟然这么快就炼化了斩仙台！”

    青鼎传出了震惊的声音，“不对，是你本身的灵魂，就要比其它修炼者强大许多。而且，最少强大了十倍，甚至数十倍，否则的话，绝对不可能做到！”

    “造化前辈，我的灵魂真的比其它修炼者强大吗？”

    谢峰自然不会说出，自己本就不是这方天地的人，所以灵魂才有些特殊，还吞噬了血海魔帝的灵魂。

    “确实如此，不过这可能是你的天赋特殊，这样也好省了我许多力气，我们现在离开这里再说！”

    青鼎突然震动，一刹那间，谢峰就是发现眼前景象一变。

    此时，谢峰已经身处于亡客海之上，远处一个巨大的空间风暴笼罩了十几万里的海面，早就看不到苍冥宗遗迹。

    他查看一下，发现神秘的青鼎，依然在他的脑海悬浮着。

    “现在所剩的时间不多，必须要立即离开亡客海了，否则一旦亡客之门关闭，后果不堪设想！”

    谢峰心念转动，他进入苍冥宗主殿之前，离亡客海关闭，就只有八天时间，现在只剩下了不到三天。

    “要突破了！”

    不过，就在这时，谢峰想要施展身法的时候。

    他突然间感觉到，气海中传出一种盈满则溢的感觉。

    这几天之间，在他参悟神炼之法的同时，三种仙药也是被完全炼化，真气修为终于跨过了武宗境的界限。

    谢峰取出万禽归巢鼎，进入鼎中空间坐下，运转大道天歌，全力冲击武王境界！

    “武王境！我终于踏入了武王境，距离叶玄又近了一步！”

    半天之后，谢峰全身一震，水到渠成，大道天歌踏入了武王境一重！

    而且，他的黄泉圣体和天赋本源也是再度提升，气海也是瞬间扩张了十倍，空间足足有数百亩大小，可以容纳海量真气！

    谢峰的身上，散发出一股强大的王者之气，气息接天连地，阵阵有一种天地同力的感觉！

    这是大道天歌达到武王境之后，引起强烈的天地共鸣，所产生的效果。

    以后，谢峰出手之时，随时可以调用天地之力，而且随着修为增涨，可以调用的天地之力也会越多，

    “恭喜剑主，终于进入武王境！”

    黄泉剑魄感觉到谢峰的修为，都是震惊不已。

    “终于进入了武王境，不过现在只剩下两天时间，必须要赶到亡客之间离开亡客海！”

    谢峰立即身形一动，收起万禽归巢鼎，立即便是催动天尸魔剑，御剑飞行。

    瞬息之间，剑气破空，化作一道虹光！

    只是几秒之间谢峰的身影已经到了数里之外。

    “好快的速度，以我现在的修为，加上天尸魔剑的威力，就算在亡客海的空间之中，一天御剑飞行三四十万里都不是不可能的事情！”

    谢峰又惊又喜，突破到武王境，不只是真气数量的提升，而是质量的提升。

    进入武王境之后，同等数量的真气，威力最少提升一倍以上。

    一下间，谢峰就是消失在茫茫天海之中。

    两天之后，亡客之门的另外一边，三船巨舰在海上浮沉。

    此时距离亡客之门关闭，已经不足一个小时的时间，许多进入亡客之门的武者，都已经回到了亡客船上。

    一万多名进入亡客海的武者，只有两千多人活着回到了亡客船上，许多武者误入死门，进入绝地。

    而进入生门的武者，则是因为遇到种种危险，或者争夺宝物，也是死伤巨大。

    此时，一艘亡客船顶层的甲板之上，一身着黑底银纹罗裙的任无涯，呆呆的望着亡客之门。

    “无涯，你还在等谢无神？”

    任七爷和任无峰，明午阳，从后方走来。

    看到任无涯的样子，任七爷摇了摇头，说道：“空间风暴已经把整个遗迹都毁灭了，不要说谢无神，就是我也是必死无疑。”

    “他说自己有脱身之法，我相信他不会骗我的！”

    任无涯摇了摇头，坚决说道：“而且他连遗迹的禁制都能破开，未必无法逃出来。”

    “大小姐，虽然我也不想师尊出事，但那道空间风暴太可怕了，除非是武圣境，否则根本不可能脱身。”

    明午阳也在叹息说道：“无神师尊这样的绝世天才，竟然就这么死了，真是天妒英才啊。”

    任无涯闻言默默无语，虽然她心中也是不愿相信，但那空间风暴的威能，太过可怕了。

    ……

    一道身影踏剑而来。

    “还好及时赶到，亡客之门还有一小时才会关闭，如若是被封在亡客海之中，后果不堪设想。”

    此时，谢峰距离亡客之门，只有几百里远，他收起天尸魔剑，施展幻影飞灵身法，掠动过去。

    “怎么这么多人？”

    看到亡客之门，谢峰不由的眉头一皱。

    只见在巨大的亡客之门前面，聚售了许多武者，足有两三百名。

    在亡客之门前面，站着二十几名武者，这些武者混身魔气冲天，都是武王境的魔门高手。

    在这些魔门高手中间，站着一名身着金丝衣的年轻男子。

    此人面目英俊，身上带着一股阴邪味道，周围的魔门高手站在其身边，都是带着一种恭敬之色。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

