    对于楚风而言，他接下来的办法，其实是非常简单的。

    他所要做的，便是回去万界朝城，带领大部队前来这里布置。

    既然胡老等人不愿意出手，那么只有让楚风带着自己的人前来支援了。

    而这个过程，对于楚风来说，其实还是小菜一碟。

    毕竟，以楚风的能力，往返这两处地方，简直是太容易了。

    很快的，他就已经带着大批人马，来到了山谷外围进行布置起来。

    经过了他们的精心布置，这整个山谷之外，已经到处都是各种各样的防御措施了。

    总之，这些防御措施，让他们都意识到，如果敌人想要攻破进去，是非常困难的。

    而完成了这一切的楚风，则明显是非常满意。

    只见他淡淡地对周围众人说道：“诸位，我们接下来所要做的，其实就是非常简单的事情了。”

    没错。

    接下来，他们所要做的，只是在单纯地等待敌人到来而已。

    不过，敌人的到来，似乎比他们想象中的要快了不少。

    当他们这阵法完成了没多久后，就看到天边远处，有大量的乌云开始朝着他们所处的方向，而汇聚了过来。

    这些乌云，它们的速度很快。

    不一会儿便已然，是来到了他们的跟前。

    众人抬起头来朝着天穹之上看去，这不看还好，一看之下，就能发现，那些原来不是什么所谓的乌云，而是无数的敌人。

    那些敌人看上去，真的是非常之强悍。

    一个个张牙舞爪，分别从四面八方汇聚而来。

    他们的力量真的是太强大了，以至于楚风这边的人，在看到他们出现之后，也都纷纷将心给提了起来。

    “好家伙，没想到现在，居然有这么恐怖的敌人存在！”

    “确实。总之，咱们现在还是要提高警惕。否则，咱们可能将会面对着来自敌人的强大攻击。”

    就见他们立刻说道。

    “既然这样，那我们还等什么呢？攻击！”

    楚风一声令下。

    同时，所有的人都在这时候，展开了对敌人的强势攻击。

    轰轰轰！

    只听得一声声咆哮，从他们的阵法之上，忽然释放了出来。

    无数道强大的气场顺势爆发，直接朝着天穹之上那些家伙射了过去。

    嗖嗖嗖！

    他们的攻势，可谓是相当的强大。

    在这一瞬之间，便已经发出了极其密集的攻势，将天空上的那些家伙给彻底覆盖在其中了。

    不过，接下来，令人感到震惊的事情，也还是发生了。

    因为就在这时候，他们却更是能够看到，天空之中的那些乌云迅速翻涌。

    不一会儿，就形成了一道道的屏障，将他们的攻势，都给抵挡了下来。

    而且，也不见对方有什么动作，就已经轻而易举地，将他们的攻势给抵挡住了。

    光是这样一来，确实是令人感到震撼。

    所以说，众人都是不由得倒吸了一口凉气。

    没想到这才刚刚打了一个照面而已，对方的实力，就已经展示了出来。

    如此强大的力量，真的是太可怕了！

    但他们都是什么人？

    他们都是来自万界朝城的人。

    万界朝城的众人，都经历过不知道多少大大小小的战斗。

    所以说，众人当然是不会就此退缩的。

    即便是面对着相当强大的敌人，他们也一定会战斗到底。

    因为，他们在楚风的带领之下，已经养成了一种不服输的劲头。

    不管对方是怎样的强者，众人都不可能有丝毫的畏惧。因此，他们现在，当然还是选择继续战斗！

    只见楚风一声令下：“诸位，大家一起上，灭了他们！”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    随后，所有的人都在楚风的带领之下，朝着敌人的方向，急速冲了过去。

    值得注意的是，所有的人，现在都是在楚风的带领之下，朝着敌人的方向冲了过去。

    而不是楚风指挥着他们，一起杀向敌人而去。

    毕竟，在楚风看来。

    只有自己率先带头，其他的人，才能跟随着自己的后面，一起去进行这样的战斗。

    否则的话，是不可能让那些人，对自己心服口服。

    而有了楚风带头，众人的斗志就是完全不一样了。

    就见他们纷纷挥动攻势，发出了一道又一道强大的攻势。

    但越是在他们这些人的攻击下，楚风等人的斗志，也就凝聚得更加紧密。

    尤其是楚风，他的手中，带着一股所向披靡的攻击。好像是气贯长虹一般，直接朝着敌人的方向，狠狠劈斩而去。

    叱啦！

    那敌人猝不及防，顿时，就感受到了震撼人心的攻击力。

    楚风的这道冲击力，确实是非常之强悍。

    看着对方的样子，似乎他们周身的那团黑气，都经受不住楚风的攻击。

    在这样的强烈攻势下，被他的手段，给直接轰杀成渣！

    但楚风呢？

    其本人却根本无所畏惧。

    他依旧是一阵横冲直撞，根本没有把对方给放在眼中。

    “好小子，没想到你竟是有如此强大的力量。既然这样，那就让我来会会你吧！”

    就在这时候，只听到一声声断喝爆发。

    随后，便见一道人影，直接从黑暗之中冲了出来。

    那道人影看上去，可真的是太强大了。

    尤其是他身上的战斗力，更是如同浩瀚的山岳一般，瞬间便朝着楚风压迫而来。

    根本不给楚风，有半点喘息的机会。

    但眼见对方这一招袭来，楚风却根本没有半分畏惧。

    因为，他早就料到，对方的队伍里面，会有这样的一个强者冲了出来。

    所以说，只见楚风一声长啸。

    一道凌厉的剑气，便从他的掌中射出。

    轰！

    二人的攻势，在这半空之中撞击在了一起。

    双方的强大力量，都爆发出了撼天动地一般的威能。

    不过，楚风到底是楚风。

    在发出了第一波攻势的瞬间，他的第二波攻势，也已然是紧随其后，施展了出来。

    “斩！”

    这第二波攻势，相比起第一波而言，看上去并不是那么起眼。

    但事实上，这第二波攻势的威能，却明显是一点也不比第一波要少。

    所以说，这倒是让对方大吃一惊！

