    第495章

    “至于你想怎么做，完全是凭你自己的意愿，我可不是那种多管闲事的人。”

    “再者，我送出去的东西，从不往回拿！”

    傅景离得知刘府发生的事情，也心疼这拂雪姑娘，不过三哥为的是国家大事，也情有可原。

    毕竟听说刘满都已经暗中转移了一些赈灾银，若是三哥晚出手一日，都来不及了。

    因此才想着为三哥解释一二。

    “多谢七公子体谅。”洛清渊微微颔首。

    “拂雪姑娘跟我客气什么。”傅景离笑了笑。

    “话说我还听说今日.你大闹了招香阁，不得不佩服拂雪姑娘好气魄！那招香阁可不是好招惹的！”

    “拂雪姑娘可要当心了。”

    傅景离提醒。

    洛清渊眼眸一冷，她已经上过一次那琴姑的当了，绝不会再上第二次。

    招香阁这次，必须要完！

    “多谢七公子提醒。”

    与傅景离坐了一会之后，他便回去了。

    -

    今日洛清渊大闹招香阁之后，招香阁就没有了什么生意，于是便关了门。

    到了夜里也没有再开。

    洛清渊待在拂雪楼里没有走，因为她知道，琴姑必定准备好了杀招。

    一直等到深夜。

    洛清渊听见外头突然一阵嘈杂声，但随即整个楼里似乎都安静了下来。

    洛清渊起身打开房门，走到二楼。

    便见官府的人闯入了拂雪楼里，将整个拂雪楼控制了下来。

    陈妈妈震惊，急忙去迎，“这位官爷，这大晚上的兴师动众是为什么啊？”

    那男人扫视了一圈，冷声说：“有人报官，金铺失窃大量金饰，看见了贼人入了你们拂雪楼！”

    “所有人都不准离开！等候搜查！”

    闻言，陈妈妈大惊，“我们这儿哪有贼人啊，没有贼人啊！”

    洛清渊微眯起眼眸，金饰？

    她忽然明白了。

    “搜！”那官爷一声令下，众人便纷纷上楼，一间房一间房的搜查。

    动静非常大。

    最后他们果然找到了那些大箱子。

    箱子被一个一个抬了出来。

    那官爷冷冷的看着陈妈妈，命令道：“这些是什么？打开！”

    陈妈妈惊了惊，说：“官爷，这是七公子送给我们拂雪姑娘的！”

    “我让你打开！”官爷一怒，猛地拔刀落在陈妈妈肩膀上。

    这时，洛清渊缓缓走上前。

    清冽的声音响起：“他们要看，打开便是。”

    陈妈妈便只好拿出钥匙，将箱子一一打开。

    那扑面而来的金光，闪到了不少人的眼睛。

    “这不是赃物是什么！全部给我带走！”那官爷怒喝一声。

    所有人都是一惊，纷纷感到不满，这些可都是七公子送的，哪里是什么赃物？

    洛清渊知道他们是有备而来，并没有与之争辩，只是冷声道：“这些东西都是我一个人的，要抓就抓我一个人好了，与她们无关。”

    那官爷见状，冷哼一声：“倒是个有担当的！好，连同赃物一起带走！”

    洛清渊便被他们给抓走了。

    陈妈妈等人急的不行，看到官差全部走了，才连忙叫人，“快去找七公子！！”

