    就在人们猜想着是大皇子他们一派获胜还是二皇子和三皇子获胜的时候，突然在别人都没注意到的一个角度斜着冲出来一艘船，速度之快让人咂舌。

    大皇子和二皇子他们的龙船都来不及躲避就被这艘船给冲开了，船上的船工也愣住了，一时不知道怎么回事，有些反应不过来。

    岸边和楼上包厢里的人们也被这一突发状况给弄的有些反应不能，到底是怎么回事，谁也说不清楚，因为大家的注意力全都集中在赛龙舟上面，至于这艘船打哪里过来的，怎么过来的一点都没注意到。

    还是大皇子反应及时，立刻吩咐船工和侍卫稳住船身，然后看看有没有人受伤，二皇子三皇子听到大皇子的声音也纷纷回过神来，稳住之后暂停比赛，一起看向那艘突然冒出来的船。

    这个时候大家都想知道那艘船到底是怎么回事，船上是些什么人？为何会以一个这样的角度冲出来，而且速度还那样快？

    包厢里的沈琪皱着眉头看着那艘船，心里总有些不好的预感，感觉突然出现的这艘船不是那么简单，但是又说不出个所以然来，摇摇头，但愿是自己想多了。

    那艘船因为冲出来的时候撞到了大皇子和二皇子他们的船，虽然速度是降下来了，但是还是有些不稳，船里进了水，不过幸好的是没有沉。

    大皇子看到这样的情景也是忍不住皱眉，立刻吩咐侍卫喊话，问问船上是个什么样的情况，虽然现在船还是好好的在水上飘着，但是时间一长肯定是会下沉的，毕竟那一撞可是不轻的。

    这边侍卫喊了几声，但是船舱紧闭，船上一点动静都没有，大家面面相觑，难道船上没人？那船是怎么过来的？

    侍卫看了大皇子一眼，大皇子也是不明白是怎么回事，于是吩咐道：“带两人一起去看看怎么回事。”他心里感觉不是很好，所以也不敢让侍卫单独过去。

    侍卫领命，带上两个人一起，岸边和包厢里的人眼睛都随着侍卫而动，想要看看这个神秘的船只上到底藏着怎样的秘密。

    四皇子睁着大眼睛茫然的看着这一切，伸手拉拉大皇子的衣袖，大皇子低头看向他，“小四怎么了？”面对弟弟的时候大皇子一改刚才的严肃，变得温柔和善起来。

    “大哥，那边好奇怪。”四皇子看着那艘船说道。

    大皇子皱了一下眉头，随后温和的问道：“哦，怎么奇怪了？小四说说看。”

    “船明明都进水了，那个姐姐为何要躺在水里呀？”四皇子迷惑不解的问道。

    大皇子听到这话的时候眉头轻皱，姐姐？躺到水里？难道船上有人？于是他试着蹲下朝那边看去，果然看到一个一身白衣的女子躺在船舱，因为上面有帘子挡着，从上面看去一无所有，但是四皇子个子矮，正好能够从他的角度看清楚船里的的情景。

    大皇子立刻朝着侍卫吩咐道：“船舱里有人，可能受了伤，你们过去的时候小心着点。”

    侍卫点头表示知道，其他人则是一脸的探究，同时也十分好奇船舱里到底是个怎样的人？是怎么过来的？

    侍卫已经进去，就在人们猜测的时候，突然传来一声惊呼，让大家的神经再次紧绷，伸长了脖子想要看看又发生了什么事情。

    船舱里侍卫的一声惊呼把所有人的心神都吸引了过去，但是这个时候那边却诡异的安静了下来，让围观的人们翘首以盼，心神紧张，就连大皇子都有些坐不住了。

    严肃的对着那边问道：“到底怎么回事？”

    其中一个年龄大一点的侍卫反应过来大皇子还在等着回话，于是走出来对着大皇子神色难辨又欲言又止的样子，让大皇子的眉头再次紧皱。

    肯定是发生了什么不得了的事情，而且这件事情不宜声张，大皇子当机立断，立刻对着侍卫吩咐道：“先想办法救治伤患，你们带着人去找医馆。”这意思就是让他们把人带走还要遮掩一二。

    皇子们的侍卫当然没有草包，立刻就听出了大皇子的言外之意，这个时候也冷静了下来，抱拳回身，去处理这件事情。

    大皇子立刻恢复一贯的温和儒雅，笑着对围观的人们说道：“由于病人伤的太重，要立刻就医，今日的龙舟赛到此结束，不过出于对大家的补偿，但凡参与押宝的人今日都可以凭借所压之物到仙鹤楼领取一份礼品，算到本皇子身上，好了，现在大家都散了吧。”

    本来还对不告诉他们船上发生了什么事情而不满的人们这个时候都笑了起来，心里也舒服了，这可是大皇子赏赐的礼品，不管是什么东西都代表一份心意不是。

    于是大家伙纷纷转移注意力，拿着自己的彩头等着去领礼品，大皇子说完这番话之后立刻吩咐下去，让人准备好东西，他这个时候对那几个侍卫有些不满，而且他也不知道到底发生了什么事情。

    但是大皇子还是觉得那几个侍卫办事有些欠妥，既然是了不得的事情就不应该声张出来，都当了这么多年的侍卫了连这点规矩都不懂，遇事竟然还大呼小叫的，成何体统？看来这段时间他们都太懒散了，日子过的太安稳连最基本的都做不到了。

    当大皇子知道船舱里是什么人的时候就不这么想了，毕竟这件事情太过匪夷所思，也难怪就连经验老道的侍卫都犯了这样低级的错误，但是这个时候他不知道呀。

    所以他还在想着回去之后怎么操练这帮侍卫呢，那边的侍卫也发觉到了主子的不满，心里是有苦说不出，他们也不想这样的。

    不过楼上的沈琪她们看着大皇子遇事不慌不忙，机智果断，不但达成了自己的目的还成功安抚了不满的百姓，都觉得这样的大皇子还真不愧能得到皇上那样的重视。

    谢诗涵看了沈琪一眼，其实她们也是很想知道船上到底发生了什么事情，或者是上面是个什么人，人都有好奇心，尤其是大皇子这样表现的时候就更是好奇。

    这样神神秘秘的完全把人的好奇心都给勾了出来，越是神秘就越是想要去探究。

    不过她们也是知道，这会儿是别想知道任何的消息了，还是回府等消息比较妥当，临走的时候谢诗涵还特意看了沈琪一眼，沈琪对着她点点头她才微微一笑满意的离开。

    沈琪笑着摇摇头，紫篱不知道主子打的什么哑谜很是好奇，沈琪微微一笑，也不隐瞒，“她想让我告诉她发生了何事。”谢诗涵主要是觉得就算是宫里不方便公开的消息，沈琪肯定也是能够打听到的，所以才会想让沈琪告诉她。

    她平时并不是一个好奇心多么重的人，也是知道分寸，什么事情该知道什么不该知道，心里都有一杆秤，这次主要是被勾起了。

    回府之后沈琪并没有特意去打听，还是当做什么事情都没有发生的做自己的事情，但是第二天一早消息还是传到了她这里，而且还让沈琪愣在了当场。

    端王留下的一名冯侍卫对沈琪说道：“王妃，船舱里的人是翰林院庶吉士的嫡长女，王若烟小姐！”

    翰林院庶吉士的嫡长女王若烟？那不是已故的端王前任未婚妻吗？那个据说得了不治之症而殒命的第二任端王妃人选，竟然在这样的时候出现了！

    “她不是已经……”沈琪皱着眉头惊讶的看着冯侍卫，已经死了很久的人突然出现在这里，怎一个诡异了得！

    “宫里认识王小姐的人不少，确认是本人无误，不过……”冯侍卫说着看了沈琪一眼，有些欲言又止。

    沈琪看着他疑惑的问道：“不过什么？但说无妨。”

    冯侍卫一抱拳说道：“是，属下听说王小姐的家人并不认她，只说家里的小姐早已经去世，这个是假的，但是宫里当年教导过王小姐的嬷嬷却确信这就是王小姐本人不错。”

    听完侍卫的话沈琪立刻就明白其中的关节，看来这个人十之八九就是王若烟本人，至于当初说她病故的消息肯定是还有什么隐情，那么王府的人不认她也就说的过去了。

    毕竟已经“死”了的人突然出现就很匪夷所思，再一联想到当初的情况，王府要是想安全无虞，那么无论如何都不能承认这个人是自家小姐，否则面临着的就是欺君之罪，那可不是闹着玩的，说不定一家子都要赔进去。

    毕竟当时因为她的死而坐实了端王克妻之名，这些年太后对端王有多愧疚，有多着急端王的终身大事，那么对王家就有多怨怼，之前是因为王若烟死了，而且很可能是因为自己的儿子而死，所以太后对王家不但不会迁怒，还多多少少都会有些愧疚的意思。

    但是要是王若烟没死呢？那就完全是两个性质了，太后估计要恨死他们，都不用皇上和端王动手，太后都能让王家家破人亡。

    所以无论当时是个什么样的情况，王家都不会认下这个女儿的。

    想通了这其中的关节，沈琪又问道：“载着王小姐的船是怎么出现在那里的？”这一点沈琪一直觉得不简单，一定是什么人想要让这件事情曝光出来而耍的手段。

    问题是她想不明白是什么人？为什么要这么做？他们能从这件事情中得到什么？做一件事情总是有着他的动机的，沈琪想不明白的是从这件事情当中能够得到什么。

    “是被人推过去的，在水下，以很快的速度推过去的。”冯侍卫果然知道。

    “查到是什么人了吗？”沈琪好奇的问道。

