
　　就刚才关横出手的动静声响，直接把缩在角落里的猥琐男子吓了个半死，他哪里知道那发出巨响的一击，关横没有用多少力气，全都是那根木杖做的怪！

　　猥琐男子额头上的冷汗层出不穷，他现在认为关横是喜怒无常，自己随时都有可能被他一怒之下宰了，这小子眼珠乱转，此时此刻正拼命在思谋脱身之计！

　　关横刚才挥舞漆黑木杖敲打石床边缘，让这一层腐朽的石头顿时出现了蛛网纹的龟裂状态，只听咯剌剌、啪嚓一阵响声，石床顿时彻底塌陷粉碎！

　　“咦？这里还有一些东西！”

　　原来刚才那根漆黑木杖，只是被放在床底的外侧，里面还有东西，却在胳膊够不着的地方，如果关横拿了木杖就此离开，那么这东西也就从此不见天日了！

　　“唰啦、唰啦！”关横从这一堆粉碎的石块当中，翻出一个巴掌大的皮袋子，这袋子半新不旧的，不知是有什么野兽的皮硝制而成，伸手一摸，觉得很柔丨软，却又很结实，关横用手扯了扯，居然撕不动它！

　　皮袋子上面有一圈细致的五彩软索，是用野兽的皮与筋拧成几股编成，异常结实！为了看看里面有什么东西，于是关横伸手把它解丨开了！

　　“啪啪……”关横将皮袋子口向下一倾，接连抖动几下，从里面才滚出了一样东西！

　　“这玩意儿……到底是个啥？”关横拿着手里这一块泛着蔚蓝光芒的半圆金属牌，看得直皱眉。

　　说是个半圆，也不尽然，只要看一眼就可以发现，这是一整块圆牌的半截，其他部分不知被什么外力，硬生生掰去了！

　　“哼，又是个残破品！”关横把这半圆金属牌在手中一抛一接，嘴里嘀咕着：“这间石室怎么搞的？找到的不是半截木杖，就是半块金属牌，难道就没什么东西是完整的吗？”

　　“啪嗒……”身后突然响起了一个微乎其微的声音，关横头也不回随手甩出腰间的短剑：“唰——咻——啪！！”此剑不偏不倚，颤悠悠钉在正想借机溜走的猥琐男子脚边！

　　“妈呀！”惊叫丨声中，满头冷汗的猥琐男子吓得噗通一下跌坐在地！

　　“还不老实是吗？”关横冷冷说道：“你要是敢逃跑，本少爷现在就把你那双狗腿子剁下来！”

　　“不敢、我再也不敢啦！”猥琐男子坐在地上忙不迭往后缩，他满脸惊恐的告饶道：“大丨爷！我就是个微不足道的小瘪三，你就放了我的狗丨命吧！”

　　“嘿嘿，不要着急嘛！”关横眼中望着这个欺善怕恶的家伙，嘴角微微上丨翘，现出一丝冷笑：“你这条贱命，我还有一些小用处呢！”

　　又看了一眼手中的蔚蓝金属牌，关横把它调转到背面才发现，上面有几个字，这是大丨陆上的通用文丨字，由于关横读取过猎人鬼魂的记忆，所以辨认这几个字倒是不成问题，只见上面写着：“……定师……记……”

　　由于只剩下半个金属牌，其余的字迹很可能在另外失去的一半金属牌上面，关横此时无从得知，他微微摇了摇头，随手将这牌子扔回到皮口袋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，这个皮袋子很结实！也不算毫无用处！“关横把这巴掌大的皮口袋系在了腰上，以后当个装零钱的袋子也不错！

　　再搜索一遍这间石室，关横仍旧是一无所获，最终，他走到蹲在地上的猥琐男子身边，啪的踹了他一脚：“滚起来！咱们该走啦！”

　　“是是是！”满脸惶急失措的猥琐男子连滚带爬，又引着关横回到了那间大石室。

　　再次回到这里，看见满地躺着的半精灵遗骸，关横的脸愈发阴沉似水，他心中暗忖：“这要贪婪到何等程度，才会用人命换钱花，辛查啊辛查，你这个香料商人制丨造出来的高价奢饰品，全都是泡在半精灵一族的血海中啊！”

　　“混账东西！看来我有必要去你家里走一趟，让你知道什么叫时候一到，恶丨有丨恶丨报！”关横摸了摸腰间的剑柄，嘴里自言自语：“只是，要找个什么可趁之机，才能混进辛查的豪宅去呢？”

　　“呃……”一声极细微的轻吟，突然引起了关横的主意，他扭头看向石洞的角落，原来，刚才受伤昏倒的半精灵女孩，经过长时间的沉睡，终于有了苏醒的迹象！

　　“嗯，赶紧过去看看她的情况！”关横想到这里，迈大步走了过去。

　　此时此刻，那女孩正斜卧躺在角落微阖二目，轻轻晃着自己的脑袋，似乎是想睁开眼睛。

　　“喂，你怎么样了……”关横走到半精灵女孩身旁，想用手去拍她的肩头……

　　就在这个时候，骤变忽生！

　　“荆棘术！疾——”原本看似昏迷的半精灵女孩，突然唰的睁开双眼，随着她的一声低叱，关横的双脚四周的地缝中，突然嗤的窜出三、四条带着墨绿斑点的多刺荆棘！

　　原来这机敏过人的半精灵女孩，早已在方才苏醒，她看这庞大石室中全是自己族人惨不忍睹的遗骸，当下强忍悲痛，矢志要为大家报仇雪恨，于是在原处装作昏迷，要偷袭走过来的人！

　　“噌噌噌——”长满芒刺的荆棘，瞬间从关横的脚边向上疾走延伸，只听唰啦啦声响络绎不绝，顿时将关横捆了个结实！

　　“你！！”情况突然急转直下，关横根本来不及反应过来，自己就已经落入了对方的算计之中！

　　“哼！你们这些畜丨生！我要杀了你们为所有的半精灵族人报仇！！”

　　女孩一个迅速翻身，噌的一下从角落跳了起来，她此时满脸都是悲恸与愤怒：“这石洞中所有悲惨逝去的无辜生命，是绝对不会放过你们的！”

　　“等等，我不是……”情急之下，被荆棘缚了个结实的关横想要赶紧澄清。

　　谁知就在这时，不远处的猥琐男子，扑通一下跪在了地上，这小子对着半精灵女孩磕头如同鸡啄碎米：“姑奶奶！你抓丨住这家伙就是我们的老大，害了那些半精灵，剥皮取骨研粉制丨作香料，全都是他出的主意，我们都是听他调遣！不关我的事，饶命啊——”

　　“混球！你竟然敢冤枉我！！”关横气得目眦欲裂，他现在就后悔万分，刚才怎么没把这满嘴喷粪的猥琐男子给宰了！

　　——【12.19第二更重发版，之前所发本章原文已被锁定，故此重发版只能加入河螃蟹间隔号，请大家见谅！】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0006章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 