    姜常喜：“等县试过了，夫君就去县学的学堂读书吧。”

    姜常乐先问了一句：“那不是要同我分开。”

    姜常喜：“你努力点，争取一起考到县学里面去。”

    姜常乐：“可我不想同你分开，族里上学距离这边很近的。”

    姐姐同姐夫在一起比较，当然是姐姐重要了，没看到爹娘他都扔下跟着姐姐走了吗。

    周澜再次叹气，这话常乐说还可以, 自己说那就太没出息了。

    可明显姜常喜又被这小子的话给征服了。

    当人夫君的，碰上这样的小舅子，那就是劫数。

    周澜瞧着姜常乐，正确认识了小舅子的存在，自己的劫数。哈。

    晚上吃饭的时候，全鱼宴。鱼汤, 酸菜鱼，水煮鱼，松鼠鱼, 油炸小鱼。

    老先生身边三位弟子陪着，看着满桌子的鱼：“这全都是鱼。”

    姜常乐眉飞色舞的：“弟子亲手给先生逮来的，先生要多吃些。”

    老先生很诧异：“亲手逮的。”

    姜常乐眉飞色舞的把下午的娱乐说了一遍。那声音透着快乐。

    老先生听着就不是滋味，一起吃饭有什么用，那不是玩的时候都没有带着自己吗。

    看着先生脸色不好，周澜：“学生以后不会贪玩了。”

    姜常乐终于意识到先生脸色变了：“弟子会认真学习的。”

    先生：“哼，老了，没有你们年轻人的精气神，玩不到一块了，让人嫌弃了。”

    什么意思？不是在嫌弃他们出去玩乐？先生的幽怨是没能同他们一起玩耍？

    姜常乐眨眨眼，先生也贪玩的吗：“先生喜欢，明日弟子愿意陪着先生再去捕鱼。弟子不怕耽误学业的。”

    听听多大方呀。

    先生气的胡子都翘起来了：“想得美，先生怕耽误你学业。”

    跟着看向姜常喜：“玩物丧志没听说过吗，你也不怕他移了性情。”

    姜常喜笑笑：“回先生的话，不怕的, 若是他真的迷恋捕鱼, 耽误学业，我就日日, 顿顿给他吃鱼。”

    姜常乐心里高兴，他喜欢吃鱼，姐姐心疼他。

    先生同周澜看看桌子上的鱼，说真的头一顿新鲜，第二顿或许还喜欢，可日日，顿顿都吃这个，真的不担心姜常乐迷上捕鱼，这个姐姐也够心狠的，这招也是绝了。

    先生看着小弟子，喜滋滋的模样，竟然还很期待看到这样的情形。

    不过这小子不缺心眼，笑眯眯的说了：“我喜欢吃鱼，可也不会贪玩的，我会好好的跟着先生读书的。”

    姜常喜：“先生吃鱼吧，那条河是活水，想来这鱼肯定鲜美。”

    先生点点头：“能养出来这么大的鱼，这条河两岸的人家想来日子过的不错。”

    日子不富裕的地方，河里的小鱼小虾早就被捞光了。

    姜常喜：“学生倒是仔细观察过, 日子不算是艰难, 也没有多富裕。寻常而已。不过流经自家庄子上的河峪略长，这段河峪里面的鱼虾日子比较安逸。”

    先生没想到，这话竟然是出自女弟子的口中，放下筷子：“这鱼吃的好。”

    还看向周澜：“你可明白了些什么。”

    周澜很惭愧，小媳妇这些日子在附近走动，竟然还看了民生，连地势都看了：“弟子汗颜。”

    先生点点头，能听出来自己差在哪里也是不错的：“确实该汗颜呀，知耻而后勇。”

    常乐茫茫然的：“先生在说什么。”

    姜常喜多少可能明白点。给常乐挑鱼刺：“先生让你专心吃饭，莫要卡了嗓子。”

    吃过饭先生就把周澜给带走了。

    先生安慰周澜这个弟子：“那是老师我的女弟子，有点见识那也是应当的，可你得努力，不能让个女子给落下太多。你那媳妇是有心人，她带着人把庄子里外都走过一遍，能注意到民生，这就是见识。还能查看地势，那就是心思细腻。”

    周澜很惭愧：“夫人聪慧，我不及之处多矣。”

    先生：“你可是她得夫君，他的天，气馁了可不成。”

    周澜：“弟子虽愚钝，可不敢忘记努力，还请先生教我。”

    老先生：“书是读出来的，也是悟出来的，同你媳妇比先天条件虽然差了点，后天努力可不能在差了。”

    周澜很郁闷，这就先天差了吗。也不好同先生辩驳，同自家媳妇比，赢了也不太好看的。

    所以周澜就开始了后天努力的日程，早起跑步，夜里读书，每天都要等叫醒小舅子尿尿之后才睡下的。

    姜常乐最近就有点骄傲，最近都没有在换过被褥呢。

    听到小舅子这话的时候，周澜全是苦笑。

    这件事情当中，他就是那个无名英雄。

    结果夜里的时候，大贵就过来送鸡汤了。

    周澜：“怎们这个时候还有鸡汤。”

    大贵：“大爷这边的灯油最近消耗很多，大奶奶就知道大爷在苦读，早几天晚上就准备了的，只是怕影响了大爷读书，没敢送来书房。”

    有大利在外面等着周澜招呼的，可惜大爷一直没有招呼吃宵夜。

    大贵：“这几日大奶奶看着大爷眼圈都黑了，才让奴婢送过来的。”

    所以自己的努力媳妇都看在眼里的。所以小媳妇悄无声息的安排了那么多，怎么就觉得心情那么激荡呢。

    周澜：“放下吧，以后灶上不用再准备这些，我夜里读一会就睡下了，没有吃东西的习惯。”

    真实的讲，这个习惯那是有的，不过因为自己身材略微丰满，最近给把这个习惯给戒了。

    总不能同媳妇圆房的时候，自己还是肉肉的，会被媳妇嫌弃，被人笑话的。

    可有人惦记自己的感觉，特别的窝心。

    周澜喊小舅子起来尿尿之后，抱着小舅子就睡着了，揉揉小舅子肉肉的脸蛋，感觉就是踏实。

    好像自从成亲以后，他很久没觉得怕了。

    最近庄子上有个奇怪的现象，妇人们都很勤快。

    原因是从院子里面伺候过主子的妇人们，勤快的跟着男人去下地耕田的，被大贵姑娘给挑走两个。

    余下的婆子们最近争相下地，可惜大贵姑娘这几天就没有过来看一眼。

    让几个妇女有点灰心丧气，做事又开始拖沓，抱怨屋里的男人没本事。

