    第７６７章  府邸洞府，两百奴仆   

    “弟子没有问题，只是若有时候若没有来挑战，弟子可不可以自己寻人挑战？”

    

    谢峰反问道。

    

    “你还想挑战其它人？”

    

    摩龙峰主被谢峰问得一愣，随即心中暗怒，觉得谢峰此子实在是不知天高地厚，太过自以为是。

    

    “可以，但你若出手挑战，只能挑战内宗弟子以上！”

    

    摩龙峰主冷冷看着谢峰说道。

    

    他还是第一次看见有如此狂傲的弟子，虽然谢峰的言语之间，都是面带微笑，给人一种平和从容，如沐春风的感觉。

    

    但是摩龙峰主却是能感觉到，谢峰无比傲气，根本不将摩龙峰的内宗弟子放在眼中。

    

    见此，摩龙峰主也不急着怪罪，在他看来，谢峰太过小看摩龙峰的弟子了。

    

    摩龙峰这些人无一不是同等境界中的强者，而其中一些绝世天骄，说是同阶无敌也不过份。

    

    数百年来，圣教虽然有意的控制摩龙峰的实力，每一年能够进入摩龙峰的弟子不超过三十人。

    

    但因为如此，反而阴差阳错，让摩龙峰的弟子实力更加强横。

    

    想一想，摩龙峰以十二峰最多的资源，来培养十二峰数量最少的弟子，以无数资源堆积出来，实力可想而知。

    

    而且，在成为核心弟子之前，摩龙峰弟子不能擅自离峰这条规矩，更是将这些弟子的根基打得极为深厚。

    

    在成为核心弟子之前，摩龙峰的内宗弟子，普通弟子一般都是籍籍无名，一旦成为核心弟子，马上就是一飞冲天，光彩夺目。

    

    当下，摩龙峰主不再说话，挥了挥手，让众人离开。

    

    六人离开大殿，谢峰回头又看了一下殿顶上面的黑蛟灵兽，若有所思。

    

    “李浩师弟，入了摩龙峰就好好修炼吧，想必等你晋升核心之日，就可以出外历练了，想必不用多久，就会名满天下！”

    

    洛凡知道摩龙峰的规矩，笑着对谢峰说道。

    

    虽然现在的谢峰，除了被邪云老祖看重这一点之外，在他眼中还不算什么，但对他来说这也是一次机会。

    

    “李浩，你最好快点成为真传，到时候我自然会让你知道厉害！”

    

    修莫冷冷说道。

    

    洛凡对谢峰另眼看待，他自然不好随意对谢峰出手。

    

    不过等到谢峰成为真传之后，就没有关系了，到时他再出手教训谢峰，就是真传教子之间的较量，洛凡也不会多说什么。

    

    说罢，洛凡五人离开摩龙峰。

    

    “李浩，你跟我来。”

    

    羽迟对谢峰说了一句，便是带着他到摩龙峰办理弟子事务的殿堂，领取了摩龙峰弟子令牌，又带着谢峰见了摩龙峰一些掌权管事的长老和护法。

    

    最后，又安排下一座府邸作为谢峰修炼的洞府。

    

    摩龙峰弟子不多，所以便是内宗弟子也可以拥有自己的洞府。

    

    谢峰的这座洞府，座落在摩龙峰的崇山峻岭之间，府前有一条小溪流过，周围森林密布，虽然不算是摩龙峰中灵气最充沛的地方，但风景也是极佳。

    

    谢峰对此极为满意，他现在修炼起来，也不是依靠吸收天地灵气。

    

    否则的话，同时修炼四门顶级功法，根本无法支撑。

    

    “多谢羽迟师兄照顾。”

    

    接收了洞府之后，谢峰向羽迟道谢。

    

    原本这些，是不需要羽迟这样的真传教子来做的，摩龙峰的护法就能安排。

    

    他这么做，一方面是看在洛凡的面子上，但最重要的还是，谢峰不是普通的内宗弟子。

    

    要知道，摩龙峰的内宗弟子，本来是不可能得到峰主亲自面见的。

    

    说到底，还是邪云老祖这一重原因在里面。

    

    “不用谢我，再给你三天时间，三天之后我便会传出消息，想必到时候你这洞府就会热闹了。”

    

    羽迟淡淡知道，目光打量着谢峰，有种等着看好戏的意思。

    

    “羽迟师兄，我这洞府周围风景如画，如果打坏了岂不可惜，三天后我就在摩龙峰战台之上等待其它弟子的挑战吧。”

    

    然而，谢峰却是说道。

    

    羽迟看了谢峰一眼，没有说什么便是转身而去，不过眼底那份不满却是没有逃过谢峰的眼睛。

    

    摩龙峰为十二峰中实力最强，峰中弟子皆以为荣，羽迟也没有例外。

    

    而谢峰居然要上摩龙峰战台接受挑战，分明是不将摩龙峰弟子放在眼中。

    

    谢峰对此也没有在意，直接进入府邸之中。

    

    这时，府邸中的奴仆已经在广场上守候，足足有两百多人。

    

    这些奴仆还不是普通的凡人，都是有修为在身的武者，比如其中领头的管家在卢金就是一名武宗境的魔门高手。

    

    谢峰的这座府邸，作为修炼洞府来说，绝对不小，足足有五进，其中炼器室，炼丹室，修炼静室都是有十数间之外。

    

    此外，库房，会客的殿堂，事处的殿堂，都是一应俱全。

    

    在府邸旁边，还有一排排奴仆居住的地方。

    

    另外，府邸的后面还有一片药园，足足有三百亩大小。

    

    所以，需要很多的奴仆来打理，奴仆之中也分为丹奴，器奴，药奴等等。

    

    如果谢峰有家眷，也会由奴仆来伺候。

    

    而且如果谢峰需要的话，还可以自己购买更多的奴仆，而不需要也可以遣散，甚至直接诛杀。

    

    当然这些奴仆也需要他自己来养，摩龙峰将奴仆分配给他之后，就不会再管了。

    

    “还不快参见老爷！”

    

    见到谢峰进来，卢金连忙对着一众奴仆喝道。

    

    摩天圣教没杂役弟子，但却有无数的奴仆，生杀夺予不能反抗，自然是十分恭敬。

    

    谢峰淡淡的打量了一下卢金，此人刚才在接收府邸的时候，他就已经见过了。

    

    能够混成一座内宗弟子府邸的管家，除了有些修为之外，必然也是一个精明人物。

    

    这样的人，自然是要施展手段，进行收服，日后用起来才能顺手。

    

    不过，谢峰进入摩天圣教，乃是有自己的目的，自然也懒得花这些心思，只说让卢金将人散去，就来到最靠里面的一处静室修炼。

    

    开始修炼之后，谢峰三天时间都是没有离开静室一步。

    

    对此，府邸中的管家卢金还有奴仆，倒是没有觉得奇怪。

    

    摩龙峰的弟子为了力争上游，早日晋升为核心弟子，都是时常产关，提升修为，否则的话，就无法离开摩龙峰，除非是圣教中派下任务。

    

    三天匆匆过去，这天一清早，谢峰直接破开离开府邸，向着摩龙峰的战台而去。

    

    

