    这……

    夏初语迅速摇头，完全都是本能的反应！

    张辰笑呵呵的说道：“那不就对了，那你还有什么好犹豫的啊？赶紧同意啊。”

    这……

    夏初语银牙紧咬，美眸之中依旧满是迟疑！

    毕竟……

    贵为夏家的千金，从小到大什么时候被人威胁过？

    关键是现在威胁的理由……

    张辰见状心中有些不耐烦了，说道：“算了算了，那我还是摸摸吧。”

    说完，便迅速伸手！

    这……

    夏初语大惊，连忙说道：“好，我带你玩儿！你别碰我！”

    那个厌恶的表情……无法形容！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“早答应不就好了，何必浪费这么长时间。”

    夏初语粉拳紧握。

    可……根本不知道应该如何反驳！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，走吧。”

    说完，作势便要迈步前行。

    现在任务也算是完成了第一步了，其他的只能继续想办法了。

    夏初语忽然说道：“等等，带你玩儿……是不是应该有个期限？我不能一直带着你玩儿吧？”

    可说出来总是感觉自己的话有些可笑！

    竟然被人威胁着做这种事情……

    张辰沉吟片刻，这才说道；“如果开心了，今晚之前让你回去，如果我不开心……那就明天晚上回去，没问题吧？”

    他必须先铺垫好了。

    夏初语不满的说道：“我怎么知道你开心不开心？”

    张辰不耐烦的说道：“行行行，那不用了，我现在就摸，我现在就能开心。”

    说完，便再次抬起双手！

    夏初语见状连忙紧紧的捂着自己的身体，惶恐道：“好……好，我同意！”

    张辰咧嘴一笑！

    没想到，这女人还挺好糊弄。

    关键是她没想到这个夏初语身边竟然一个高手都没有！

    可他不知道的是，夏初语同样也在愤恨！

    她也没想到在京城的范围之内竟然还有人敢威胁她，所以……才没有带着高手！

    现在……夏初语肠子都已经悔青了！

    张辰不再犹豫，迈步上前。

    夏初语虽然心中不满，可也只能默默跟随。

    赵哲暗中竖起了大拇指。

    太特么佩服了！

    秦若萱和夏侯月对视了一眼，纷纷撇了撇嘴，可谁也没有多说什么。

    很快，一行人便已经走出了热闹的沙滩。

    所有人换上了自己的衣服。

    夏初语本想趁着换衣服的时间偷偷逃跑，可出来之后这才发现张辰就在门口等待着呢！

    混蛋！

    夏初语狠狠的瞪了一眼，可最终还是没有多说什么。

    很快，所有人都换好衣服了。

    张辰淡淡的瞥了一眼。

    这才发现夏初语现在已经换上了自己的一身淡绿色的连衣裙，极为清新靓丽。

    实实在在的绝世美女啊。

    饶是秦若萱和夏侯月容貌已经算是人中极品了，可是站在夏初语身边还是有些黯然失色。

    几人纷纷凑到了张辰身边。

    四个女战士也艰难的行走，默默守护在夏初语的身后，每个人都无比冰冷的蹬着张辰！

    张辰眉头皱起。

    这几个女人……怎么办呢？

    虽然说她们的实力张辰并没有放在眼中，可是在这里……总会坏事的！

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    有了！

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声，问道：“这京城有什么好玩的没？”

    没人回答。

    夏初语还沉浸在自己的思绪之中，完全没有理会的意思。

    张辰淡淡的说道：“你这样，我可不开心了啊。”

    啊？

    夏初语抬起头来，疑惑的问道：“你……什么就不开心了啊？怎么了啊？”

    她还等着赶紧回去呢！

    张辰淡淡的说道：“我问你话呢，京城有什么好玩的？”

    额……

    夏初语连忙回答道：“我比较喜欢的地方有西山公园，城南花园，还有……”

    说着说着，似乎也忘记了一般，仔细回想。

    秦若萱和夏侯月见状眼神之中满是无奈的光芒。

    赵哲却敬佩不已！

    刚来京城，竟然便将夏家的千金玩弄于股掌之中，属实……牛皮！

    张辰挥了挥手，说道：“行了，就去第一个吧。”

    他才不在乎去什么地方呢。

    他只想在这个时间段里面能够寻找到机会，而且……还得防备着夏家的高手。

    夏初语撇了撇嘴，默默点头。

    尽管心中一万个不满意，可现在……只能继续了。

    谁让她遇到这么一个变态！

    很快，张辰坐进车内，可嘴角却情不自禁的露出一抹笑意。

    他都不知道事情是怎么发展到现在这个样子的。

    但是……很顺利，是他想要的！

    四个女战士对视一眼，纷纷坐进了另外一辆车里面。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    很快，便呼喊道：“你们等一下。”

    四个女战士闻言心中一紧！

    夏初语黛眉微蹙。

    张辰淡淡的说道：“那个……赵哲啊，你跟她们做一辆车，然后把她们的所有通讯设备都拿过来交给我。”

    “她们要是敢有什么举动，你立刻给我打电话。”

    额……

    赵哲闻言心中一紧！

    这特么……

    “那个……张先生啊，我怕……我没有打电话的机会啊……”

    赵哲极为尴尬的说道。

    四个女战士眼神之中也纷纷露出了一抹愤怒的光芒！

    张辰满不在乎的说道；“没事儿的，她们都受伤了，没那么快的，你就盯着她们就行。”

    这……

    最终，赵哲只能点头答应。

    很快，便将四个女战士的所有通讯设备都交给了张辰！

    夏初语的手机也被没收了！

    秦若萱开车，夏侯月坐在副驾驶，张辰则是跟夏初语坐在了后排！

    很快，车子缓缓行驶。

    夏初语粉拳紧握，美眸之中满是焦急！

    她忽然发现现在发生的一切就如同一个笑话一般，可……偏偏无可奈何！

    张辰眼神之中却满是得意的光芒。

    顺利，格外的顺利！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了那个公园的门口。

    四人下车。

    张辰回头扫视了一眼，这才发现赵哲的车子也已经停在了一旁。

    行了，搞定！

    接下来……便需要开始寻找机会了！

    很快，夏初语那冷淡的声音响起：“是不是在这里面出来我就可以走了？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“看我心情。”

