    

    听说郝渤正在往她这边赶，程止薇不装了，就为了早那么一点见到面，大象腿甩开了迈，衣服后背没一会就起了汗迹。

    两个人见面的时候，程止薇走的路程可比郝渤多得多。

    程止薇肯定是被鬼遮眼了，看见郝渤不紧不慢的走着，居然还给他还理由:“你是不是走累了，都让你不要急了。”

    “没事，就是脚有点酸，能早一点见到你就值。”郝渤一点不心虚，摇一下脚，还抬手抹了一下额头上并不存在的汗。

    一波操作怎么说？

    嗯……

    程止薇被秀到了，心里甜甜哒，两腿并立，牛仔裤间没有一起缝隙。

    “我也是。”她害羞的说，低着头看凉鞋前头冒出的十颗可爱的脚指头。

    虽然自己没有脚味，即使有郝渤也说了喜欢闻，但程止薇这次出来还是不想穿袜子运动鞋了。

    “走啦。”郝渤很自然的伸手就去拉程止薇的小手，居然躲开了。

    这一下，程止薇心里是有点抗拒的，刚才都说了只是单纯见面了，可没说两句话郝渤又动其他心思了。

    “他又不尊重我了。”她心里不舒服，可又无可奈何。

    郝渤不尴尬，收回手，手掌在裤腿上揩了一下说:“不好意思，我手上有汗。”

    程止薇心里被郝渤逗得哭笑不得，这关汗什么事啊？他怎么总是抓不住重点的。

    可她又想到郝渤手上的汗应该是刚才擦额头沾上的，而额头上的汗是赶路出的，而赶路是为了早一点见到她。

    程止薇完全是一厢情愿的将心比心。

    她是出了一身汗，郝渤有毛汗，刚才他做擦额头这个动作时就后悔没有提前洗一把脸，那样显得更真实一点。

    “没关系的。”程止薇都觉得刚才自己躲开郝渤的手是自己错了，原来想说的话只好憋回去。

    “擦干净了。”郝渤举一下手，然后再次伸出爪子去抓猎物。

    程止薇这次没躲了，郝渤顺利得手。

    他拖着程止薇走，提议:“时间还多呢，我们到后山走走吧。”

    程止薇本来以为就只能见一见，没想到郝渤还要带她去转一转，心情一下变得好很多，拉手就拉手吧，反正每次见面他都要拉的了。

    她跟上:“好啊，看着时间不迟到就行。”

    郝渤保证:“不会迟的，我们就转转。”

    艺术学院的后山并不是山，只是一段高坡路，也许是因为要走一段上坡路才能到正路上，所以叫后山。

    后山植被覆盖率很高，绿树成荫，环境倒是宁静，路边设置有石凳，石凳隐藏在植被中，很适合读书用功的学生来这里坐下来看书学习，并不会被行人打扰到。

    郝渤和程止薇上到后山有点迟了，路上的行人并不多，不过路边的石凳都被爱学习的学生占据了。

    郝渤拉着程止薇每走到一处石凳处，都能透过路边茂密的绿化带隐约看到里面有学生在坐着。

    郝渤的盘算落空了，没想到爱学习的人那么多。

    程止薇刚开始还不明白郝渤的意思，明明说走走的，怎么一上来就去找凳子坐啊，还以为他是累了呢。

    等找了几处，看到石凳上的情形，她脸红耳热的同时，就知道郝渤的心思了。

    程止薇本来还担心郝渤会不会像她看到的那些人那样要求她，到时候她该怎么拒绝啊，拒绝了郝渤会不会生气啊，毕竟她一连看到好几处都是那样的。

    后来，程止薇就放心了，因为真的没有空位了啊，嘻嘻，看着郝渤火急火燎的处处碰壁，她就觉得好笑，让他乱动歪心思，自作自受。

    郝渤也已经绝望了，对下一个地点不抱希望了，他对程止薇说:“我们是纯走路，不像他们那样。”

    他用鄙视的语气，却带着酸味，拉着程止薇的手的手指忍不住要在人家手心上挠几下。

    程止薇忍着笑，也不计较郝渤的小动作了，他都那么可怜了，但是该趁这个机会再和他聊聊刚见面的时候没说出口的话。

    她尽量严肃一点:“郝渤，我们就是说上来走走路的，而且原来在微信聊的时候就只说好见一见聊一聊的，你却话没说三句就拉人家的手，你这样做是不对的。”

    郝渤没找到位置就烦，程止薇这样一说他就把人家的手松开了，刚刚才挠人家呢，这下一点留恋的样子都没有。

    他好冷谈:“是的，我不对你对。”

    程止薇被他的举动吓到了，但还是想和他说道理:“我们是好朋友，好朋友就不该一见面就想着做超越朋友界限的事情……”

    郝渤显得更冷淡了。

    程止薇受不了，一直想着见面，没想到见面了好好的却变成现在这个样子，她难受想哭:“你不要这个样子嘛，你要是觉得我说得不对你可以反驳我啊，我又不会不听你说的。”

    郝渤愿意讨论:“程止薇，你说的界限是什么界限，我们之前不是已经讨论过了吗，如果说朋友之间拉一下手都不可以的话，我觉得反而是欲盖弥彰，是你自己思想不纯，如果你真那样觉得，那我们以后就不要拉手好了。”

    程止薇还以为郝渤要说以后不要见面了呢，听到后面气都透不过来了，等郝渤说完了才松了口气，但心里还是委屈，她明明不是这个意思，郝渤却要曲解她。

    她只是讨论这次的问题，郝渤却把问题扩大到她们之前的关系，她表达的是朋友之间不能一见面就只想着拉拉，亲亲，不是说不能拉一拉，亲一亲，甚至抱一抱，特别是这一次，明明时间就很短，郝渤表现得就像只想做那些事而已，上后山后的表现更是。

    所以程止薇还想解释一下，可郝渤却大步往前，刚才他还以连累为借口找石凳休息呢。

    程止薇不想好不容易找到的感情就这样冷谈了，她愿意退后一步，先不和郝渤争论了，这个问题可以留以后大家都心平气和再讨论。

    她快走两步，伸手拉回郝渤的手，语气软软的说:“郝渤，我们不说了好不好，就这样走走。”

    柔软的小手又自己回到了他手上，郝渤当然同意，他握紧手说:“这样多好。”

    程止薇也觉得，还是稍微继续一下刚才的话题:“我知道你的意思，如果我们处处都设置界限的话，确实影响我们的朋友情谊。”        

