    第711章  身正，不怕影子斜   

    陈奇气定神闲，神态悠然，“既然如此，那我们继续刚才的话题。”

    

    “经过陈某这几天的调查，【贵妃品尚】私自克扣员工工资一事，并非一两天的事情。”

    

    “许多员工敢怒不敢言，最后只得辞职离开，不仅让本公司流失了大量的人才，还让公司的发展，停滞不前。”

    

    “此等贪得无厌，榨取公司员工血汗的行径，当真令人发指！”

    

    陈奇只手摊平了面前那份账目，“我并没有你们叶总那般有耐心，谁贪了，贪了多少，自己主动说出来。”

    

    “该怎么处理，咱们一切都按照规矩来。”

    

    陈奇环视众人一眼，含笑说道，“当然，你们也可以心存侥幸。”

    

    “倘若让我查出来，谁有隐瞒，或是谁有少报，漏报的，我有能力，让你们这辈子都无法翻身。”

    

    如同陈奇所说，他并没有叶妙雨那般有耐心。

    

    他处理事情，讲究的是一个效率。

    

    这是他常年以来，军旅生涯所养成的习惯。

    

    虽然对于商场上的很多事情，他并不擅长。

    

    但单论树立规矩，论罪处罚这件事，他是尤为心得。

    

    否则，【龙神殿】何以成为一支令人世人所惊叹的传奇部队？

    

    嘶嘶嘶～～～   

    此话一落，在场众人，无不深吸一口凉气。

    

    虽，陈奇的一言一行，看似面带微笑，谈笑风生，恍若谦谦君子，儒雅随和。

    

    但听在众人耳里，看在众人眼里，却是那么的令人背脊发寒，毛骨悚然！   

    特别是陈奇的那双眼睛，幽暗深邃，利如锋芒。

    

    如鹰顾狼视，叱咤山河！   

    好似他们此时心中的一切所知所想，都在这双眼睛前，展露无遗。

    

    在场之人，谁不是常年混迹商场，摸滚打爬惯了的老油条？

    

    要论城府，心性，当远高于常人。

    

    可，他们还是第一次，领略到此种龙韬虎略，气冲云霄！   

    实在是，太可怕了！   

    咔咔咔～～～   

    陈奇手持一支签字笔，轻磕桌面。

    

    漠视众人道，“那么，谁来起个头？”

    

    众人均是面面相觑，没有勇气与陈奇对视。

    

    陈奇嗤笑一瞬，“既然大家都不愿意当第一个，那我就随便点个名。”

    

    “于温，还是从你开始吧。”

    

    于温悚然一惊，“董，董事长，我的确从中获取了点钱财，但具体多少，我也不知道啊。”

    

    “没关系，报个大概的数字。”

    陈奇语态淡然说道。

    

    “一，一百二十万。”

    

    “一百二十万是么……”陈奇用笔在账目上记了一个数字，“一天之内，将一百二十万如数归还，做得到么？”

    

    “一天！”

    于温深吸一口气，“这时间有些太紧了吧？”

    

    陈奇瞥了于温一眼，“我只问你，做不做得到。”

    

    于温苦笑一瞬，“做得到。”

    

    陈奇微微颔首，“好，下一个，生产部经理，徐锐。”

    

    人群中，一名身体有些发福的中年男子，顿时浑身一颤。

    

    “董，董事长……”   

    陈奇看都没看对方一眼，“客套话免了，直接报个数。”

    

    “八十万。”

    

    “八十万？”

    陈奇眼眸轻抬，含笑说道，“你作为生产部经理，手底下员工应该是最多的，你告诉我只贪污了八十万？

    你是把我当成了三岁小儿哄骗？”

    

    徐锐吓得噗通跪在了地上，如丧考妣，“董事长，我错了，不是八十万，是一百八十万！”

    

    陈奇不置可否，在账目上记下一笔，“两百万，两天之内还上，有问题没？”

    

    “没，没问题。”

    

    “好，下一个……”   

    随后，陈奇接连喊了五六个人的名字。

    

    这些人一一报上了自己贪污的金额。

    

    小的几十万，大的几百万。

    

    而最让众人惊悚的是，陈奇叫到的那些人，无一例外，竟全都是贪污人员。

    

    就好像，他已经事先知道了，克扣员工工资一事，有哪些人参与，哪些人没有参与。

    

    而且谁要是谎报贪污金额，他一眼就能看得出来。

    

    如此一来，一些还没被叫到名字的参与者，迫于压力，也主动上前坦白。

    

    直至最后，陈奇视线落在了总经理，何明远身上，含笑说道。

    

    “何总经理，现在就只剩下你了。”

    

    却见何明远昂首挺胸，“董事长，饭可以乱吃，但有些话，可不能乱说。”

    

    “我何明远为人光明磊落，一向以贪污腐败为不耻，何曾参与克扣员工工资一事？”

    

    陈奇眉目一挑，“你没参与？”

    

    “当然没有！”

    何明远义正言辞答道，“如果董事长硬要说我参与了，请拿出相应的证据，否则，我有权告你诽谤！”

    

    实际上，何明远不但贪污了，而且贪污的金额还不少。

    

    但他想的是，反正刚才已经将陈奇彻底得罪，总经理一职，肯定也干不下去了。

    

    既然如此，何不捞点好处离开？

    

    先前陈奇处理其他贪污人员，他也一直在观察。

    

    陈奇至始至终，都没有拿出相应的证据，都是那些人迫于压力，自愿说出的。

    

    现在是法律社会，凡事讲究的都是证据。

    

    要是陈奇拿不出证据，他何必要将这么多年，据为己有的巨额财富，拱手让人？

    

    难道，陈奇还敢强抢不成？

    

    陈奇含笑依旧，“何总经理，真是好魄力，你是认定陈某，拿你没办法？”

    

    何明远傲然回应，“董事长要是想调查我，就尽管来调查好了，何某身正不怕影子斜！”

    

    唏～～～呼～～～   

    陈奇深吸一口烟，吐气如云。

    

    “何明远，陈某本想给你留点情面，给你一个改过自新的机会，无奈你执迷不悟，那么也休怪陈某无礼了。”

    

    说罢，陈奇从叶妙雨手里接过一叠文件，扔在了桌上。

    

    “你要证据是吧，都在这里了，自己看吧。”

    

    何明远眉头紧皱，迟疑片刻，上前翻看起来。

    

    而在他翻开第一页，双眸顿时瞪大如牛铃，“这是……”   

    随着他翻页速度的加快，可见他额头冷汗，如雨点般簌簌滴落。

    

    “这这这……”   

    这叠文件所列举的，是关于他这些年在【贵妃品尚】，做出所有的违反犯罪勾当。

    

    其内容之详细，连时间，地点都有，涉及的贪污金额，更是精确到了小数点。

    

    最让何明远惊恐的是，每条款项后面，陈奇还十分善解人意的，将其具体所违反的法律，应该受到何种惩罚，都一一列举出来。

    

    “这就是你所谓的，身正不怕影子斜？”

    陈奇神态自若，气定神闲，“陈某请问，你的身，正在哪里，你的影子，又正在何处？”

    

    陈奇手指敲打着文件，面无表情说道，“你说，如果我把这份证据，交给法院，他们会如何处置你？”

    

    “嗯……贪污公司巨额公款，殴打公司员工至死，强奸公司员工，啧啧啧，连一些前来实习参观的学生都不放过。”

    

    “何明远，你也算是个人？”

    

    

