    第803章 荡魔剑主出，妖魔无人敌

    一时之间局面瞬间翻转过来，之前还在那趾高气扬的王灵官等一众天兵天将，此刻滑稽跪倒在叶晨脚下的画面，直看得静玄静真两兄弟，如同见鬼了一般，非常不敢置信的重新打量起了叶晨。

    而四海龙王，亦是个个面面相觑的互相对视了好几眼，随即，每个龙王眼中都流露出难以遏制的困惑，随即又飞速转变成惊恐神态。

    他们来此，想要跟叶晨合谋的事情，对于天庭来说，简直就是罪无可恕，绝不容被泄露半分。

    但现在，眼睁睁看着三界之主玉皇大帝身边最受宠的天官王灵官，臣服在了手持王母令的叶晨脚下。

    这等瓜葛纠纷，任是谁，都难以不对叶晨的真实身份，所产生别样的猜忌。

    而这种猜忌一起，四海龙王们的脸色就已经阴晴不定了起来，看上去就如得了大病一般，非常难受，如同吃了一泡shi样。

    他们龙族，已然经不起任何不利的波折了，这是事实。

    且现在，叶晨身份又有那般翻天覆地的变化，他很有可能是天庭王母娘娘身边的亲近之人。

    而王母同为三界共主，她的人，又怎么会跟他们龙族一起合谋天庭了。

    “该死，我们都被骗了。”

    此时此刻，所有的龙王心中，都不约而同的升起这种思想。

    但更多的，除了被骗，龙王们却是思虑着，到底如何才能走出这般几乎必死的局面。

    若是天庭对他们四海龙族出手，怕是翻手之间，百万年间的所有谋划，估计都会一朝覆灭，由不得他们不惊恐起来。

    现场，也只有孙悟空，淡然自若的悬浮在原地空中，静静的看着叶晨傲然在曾经拦住过他杀进凌霄殿的王灵官，并无任何猜想。

    彩霞祥云之前，默默收回瑶池玉牌的叶晨，不由看着莫明十分委屈的王灵官，摸了摸下巴道。

    “你手中的神剑倒是有些稀奇，给人一种很强的压迫感，灵官大人可否告知于吾，这是何人佩剑？为什么会出现在你手中？莫非，是你偷了大帝神剑？”

    一连三个问题而出，王灵官当场听得露出古怪表情，心中不断说着：这不是明知故问么，王母身边的红人，怎会没有眼力界不知此剑来历。

    但哪怕他也心知肚明，可却依旧老老实实拱手垂头而道。

    “叶道友切莫折煞老奴了，我王灵官何德何能才能配得上叶道友的一声大人。

    此剑名曰‘荡魔剑主’乃是真武大帝当初横斩六界三万大妖的贴身佩剑。

    其上因斩杀过过多的妖魔，所以沾染着极为强大仙力煞气，有着天克妖魔的属性。

    如今三界之中妖魔逐崛起架势渐趋于平坦，所以英明神武的玉皇大帝陛下，特意从真武大帝手中寻来，力护天庭安慰。

    但凡有任何妖魔想要闯入凌霄宝殿，这荡魔剑主便会有所异像显现，只要随手挥舞施展，任他是哪路太乙妖魔，都会在顷刻化为灰烬。

    即便是大罗金仙巅峰期级别的绝强妖怪，老奴手持荡魔剑主，亦是可以斩其于殿外，不惊扰玉皇大帝的丝毫清净。

    乃是我们三十六天天庭，最强的护庭神剑，现今玉帝陛下特意让老奴执掌。

    此番下界查探何人掠夺的天地生机造化，也是为了保险起见，所以才携剑主而来。

    只是不知，叶道友也在，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    王灵官言语繁琐的说道个没完，噼里啪啦的，最后还跟叶晨套乎起了关系。

    随后，他亦是在那诉说下，慢慢抬起身子，直腿就想站起来。

    但其这才刚刚想起，叶晨嘴里便就一声冷哼而出，直让想站起来的王灵官，又一次跪在了高空之上，再也不敢胡乱而动。

    “灵官大人啊，你还年轻，荡魔剑主虽好，但也不是现在的你能把握的住的。

    嗯，不如这样吧，你先把大帝神剑交托给叶某保管用用，也去斩杀一些凡界大妖护得一方帝国百姓。

    等吾回了天庭，再还给你可好。”

    叶晨不动声色的探手而出，一把就握住了王灵官手里的荡魔剑主，随即用力之间，亦是一把给夺了过来。

    而失去剑主的王灵官，仿佛如同丢了魂似的，跪在地上大声叫囔着。

    “不，不可啊叶道友。

    荡魔剑主威力实在太大，哪怕您不是妖魔，但只要一拔剑，定也会被其所伤。

    普天之下，能掌剑主者，非大罗境以上不可。

    普通金仙，怕是开窍则亡，叶道友切莫如此而为，这剑，是玉皇大帝陛下的，您不能随便带走。

    哪怕，你是王母娘娘身边的人，也不行。”

    这一次，叶晨确实有些欺人太甚的霸道了，王灵官一时间也是没忍住，体表之外，赫然爆发出了一股磅礴气势的大罗仙力，天地之间，也是刹那风起云涌，林木狂摇。

    只不过，面对似乎只是被强行提升至大罗金仙的王灵官，只有金仙巅峰境界的叶晨，却是丝毫不受那大罗强横仙力的影响，只是自顾自的拔出荡魔剑主，淡笑着欣赏起来。

    同一时间，悬浮半空之上的静家兄弟，亦是顷刻出现在了叶晨身旁，稚嫩的小脸上满是不屑的看着王灵官道。

    “滚回天庭去，告诉玉皇大帝，这荡魔剑，我们大哥要了。

    若是玉帝不肯，大可去瑶池宫找王母，我们兄弟倒是想看看，那天庭之上到底是玉皇大帝大呢，还是王母娘娘也可做主，凭什么好东西，全都被你这样的垃圾大罗持有，简直就是暴遣天物。”

    静玄静真说完，当即对着王灵官就是一个中指祭出，旋即，两股瞬间碾压了王灵官的大罗之力，瞬间犹如排山倒海一般倾斜在了对方身上，霎时就将本就根基虚浮的王灵官压在高空祥云之上，动弹不得。

    同是大罗金仙强者，静家兄弟联合对上孙悟空都没多大胜算，眼下只是稍稍显露罢了，王灵官却是已经完全丧失了行动能力，这差距实在是大。

    且也不知道玉皇大帝那老儿，到底还是利用了何种手段，这才将这灵官天奴的修为拔升到了大罗之境，实在令人有些好奇。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

