
　　奥布里紧紧的握着匕首。

　　目光死死的盯着前方的丽贝卡。

　　他们为了今天的计划，筹备了很久。

　　城主府卫兵的轮班，巡防军的任务，所有的一切，他都准备好了。

　　也按照他设计的流程在进行着。

　　全部人昏迷，艾德琳杀丽贝卡，一楼卫兵杀丽贝卡的支持者。

　　就是这么简单的事情。

　　可偏偏，这个看似周密的计划，却在最后一步出现了疏漏。

　　方浩三人不但没有昏迷，还表现出了很强的战斗能力，将一楼的卫兵全部挡了下来。

　　不但如此，那名跟随在丽贝卡身边的卫兵，也展现出了惊人的实力。

　　和艾德琳一样展开了巨大的翅膀，二人从地上一直打到了天上，已经消失不见了。

　　现在对付丽贝卡，只能交给他自己了。

　　他要在巡防军过来前，将丽贝卡杀死。

　　“只要你死，只要你死了，我就可以说一切都是方浩他们做的，我是城主，军队一定会听我的，一定会的。”奥布里声音沙哑，接近于嘶吼。

　　只要他把丽贝卡杀死，那么即便军队看见信号弹过来了。

　　他也能将刺杀，推到方浩这几个外城人的身上。

　　以他公认软饭王的名头,自然不会有人相信是他敢去杀丽贝卡。

　　到时，计划依旧成功。

　　奥布里状若癫狂,枯瘦的脸上越发狰狞。

　　下定决心后,手中死死的握住匕首,一点点的向前靠近。

　　对面，丽贝卡一点点的缓步后退着。

　　今天宴会,她穿的是方浩设计的礼服，本就是塑性设计，很难做出一些战斗动作,也没有什么地方可以藏武器。

　　“奥布里，你掌管军事，你只是一个除了吃喝什么都不会的废物，没有其他人，你只会死的更快。”丽贝卡声音冰冷,眼睛死死盯着对方,脚下慢慢后退。

　　她确实掌握着城里的兵权。

　　但实力却也一般,

　　但自己的实力却也就一般,自从坐上了这个位置后，就再也没亲自参加过战斗。

　　她也不确定,自己是不是奥布里的对手。

　　但她不能表现出软弱,否则奥布里会更加的有恃无恐。

　　听见丽贝卡的话，奥布里的脚步微微停顿两秒，紧接着便拿着匕首，向丽贝卡冲去，“丽贝卡，别怪我,只有你死了我才能活下去。”

　　丽贝卡神情大变,也做好了应对的架势。

　　两人之间的距离快速缩短，来到近前，奥布里手中匕首，便向前刺出。

　　丽贝卡看准时机躲避，匕首从腰侧划过，在腰侧划开一道伤口。

　　虽然没有直接刺中。

　　但奥布里前冲的力量，直接将丽贝卡撞飞了出去。

　　二楼的平台已经在战斗中倒塌。

　　丽贝卡的身体倒飞出去，身体顺着二楼向一楼大厅跌落。

　　这个高度，以丽贝卡的身体素质，哪怕不死也会重伤。

　　身体在空中快速下落，丽贝卡的脑中一片空白。

　　看着上方,满脸喜色,如释重负的奥布里，她心中却以有些绝望。

　　就当丽贝卡认为自己就要摔死的时候。

　　耳边传来呼啸的风声。

　　一股气流身下将她托举起来，减缓了下落的速度。

　　同时，数只藤条从空中伸来。

　　缠绕住她的脚踝和腰部，拉向角落的位置。

　　等她反应过来。

　　自己已经被送到了方浩的身边。

　　藤条松开，她直接落在了地上。

　　一楼的战斗，远比他想象中的更加激烈。

　　昏迷的人依旧没有醒来，但方浩急人所站立的前方，已经堆满了死尸。

　　鲜血汇聚河流，整个空间都弥散着血腥气。

　　“没事吧！”方浩手中电光雷芒闪动，一剑荡开身前的叛军，开口问道。

　　“没事，援兵马上到。”丽贝卡说着。

　　此时，她也没时间顾及形象，从裙摆处撕下一块布条，咬牙将自己的伤口包扎上。

　　“但愿吧！”方浩也没有多说，从储物空间中，拿出一把剑扔到了她的身前。

　　丽贝卡，没有多说，直接捡起了地上的剑。

　　哪怕自己没有方浩等人的实力，但手中有把武器也能确保自身的一定安全。

　　奥布里站在二楼，眼看着从2楼掉落的丽贝卡被方浩等人救走。

　　大声咆哮着，“快，杀了丽贝卡，否则咱们都得死。”

　　奥布里的咆哮声，在大厅中回荡。

　　方浩向上看了一眼,手中凝聚一道雷电标枪,便向着奥布里投掷过去。

　　砰！！

　　一声巨响。

　　虽然没有命中奥布里，爆炸却也将他炸飞出去。

　　瘫坐在墙角，有气无力。

　　这时。

　　领主府外，传来激烈的打斗声。

　　城防军和城主府卫兵，厮杀在了一起。

　　两拨人马都穿着利西斯城的铠甲,却厮杀在了一起。

　　在昏暗的夜晚，场面异常混乱。

　　杀着杀着，甚至分不清哪边是叛军，哪边是自己人。

　　场面一片混乱。

　　……

　　外面的战斗，持续了半个小时。

　　被堵死的大门，传来一声声的撞击声。

　　当大门被破开时，一队队身穿甲胄的卫兵快步冲了进来。

　　一名身穿【神殿护卫军套装】的将领，大步的走到了最前面。

　　【哈伯德（紫色二阶）】。

　　统领进来时，方浩也查看到了他的名字和等阶。

　　没想到，利西斯城里，还有一名紫色的统领。

　　而且，方浩送来的那间神殿套装，丽贝卡是给这个人了。

　　紫色在英雄中，已经算高级的英雄，哪怕是在一方势力中，也是首领级的人物了。

　　看来，利西斯城坐镇的将领，就是这名哈伯伦德了。

　　哈伯德看了眼，如果被鲜血洗刷过的大厅，脸色也异常的难看。

　　当发现，满身鲜血的丽贝卡，依旧活着时。

　　脸色才稍稍缓和许多。

　　大步上前，“丽贝卡小姐，我们看见了这里发射的信号弹。”

　　丽贝卡扔下手中的铁剑，抹了把脸上的血污，冷生出道：“奥布里勾结无面者，将他给我抓回来，所有奥布里扶持的家族豪门，全部控制起来，统一调查。”

　　“是！”

　　哈伯德点头，对着带来的士兵开始下达一道道命令。

　　士兵们快速散开，按照命令开始，执行任务。

　　同时有小队，向着奥布里逃跑的方向追去。

　　奥布里，在方浩的雷电打击下，也受了不轻的伤势。

　　追上他也只是时间问题，想跑也跑不了多远。

　　“丽贝卡小姐，走吧，我送您去安全的地方。”哈伯德上前，打算护送丽贝卡离开。

　　方浩仔细的打量哈伯德，眼神中有着几分的不信任。

　　这倒不是他知道认识哈伯德。

　　谷济</span>而是因为奥布里都能是无面者的人，眼前的统领，他也不确信会不会是无面者设置的第二道保险。

　　不等丽贝卡开口，方浩便说道：“我们就在这里，将这里包围起来，通知神庙救助这些昏迷的人。”

　　由于刚刚大战过后，方浩的气血尚未平息。

　　说话的语气也是一种命令的口气，让利西斯城的军队一方齐齐皱起的眉头。

　　哈伯德同样如此，目光询问的望向了丽贝卡。

　　丽贝卡看了眼方浩，点头说道：“按照他说的办。”

　　“是，小姐。”

　　哈伯德也没有迟疑，开始按照方浩的命令，进行布置。

　　整个城主府，被卫兵一层层的包围起来，而神庙的辅祭们，也在半个小时后，赶到了这里。

　　开始对依旧昏迷的权贵们，进行救治。天籁小说网

　　……

　　城主府的上空。

　　黑夜中，两个展开巨大翅膀的女人，展开了激烈的战斗。

　　魔法在二人之间穿梭，武器响起一声声碰撞的声音。

　　一道道能量波炸开，犹如夜空炸开的惊雷。

　　罗拉娜，展开巨大的蝠翼，双瞳猩红，周身散发着血色的气息。

　　而正前方。

　　无面者艾德琳的形象更加恐怖，他的皮肤如果扒了皮一般，露出鲜红的血肉。

　　身后是巨大的恶魔翅膀，周身缠绕着一道道布满了锈迹的锁链。

　　这哪里还是人类的形象，更像是地狱中出来的恶魔。

　　“血族，你居然在一个人类的手下当侍卫，还真是出人意料。”艾德琳的声音怪异，好像不是人类的嗓音可以发出的声音。

　　在躲避开罗拉娜的远程攻击后，冷声嘲讽着。

　　在月光下的罗拉娜，让她拥有着持续不断的能量，供应她来与艾德琳战斗。

　　将艾德琳逼的进入了特殊的状态，已经开始献祭自己的血肉，透支着力量。

　　“哼！丑陋的家伙。”罗拉娜嘲笑一声，身形一闪，便在原地消失。

　　化作一道流光，便已出现在艾德琳的身侧。

　　手中的长剑，汇聚了浓郁的暗能量，一剑挥出，如一道血月斩向对方。

　　艾德琳脸色剧变。

　　周身锁链，立刻挡在身前。

　　砰！！

　　两者相撞，艾德琳的身体如同被炮弹撞击，向下坠落了。

　　轰！！

　　撞翻了下面的房屋，身形异常狼狈。

　　艾德琳站废墟中站起来，胸前被利剑砍伤的伤口，钻出如同根须一般的肉虫。

　　肉虫彼此缠绕着，伤口瞬间恢复如初。

　　甚至没有留下一丝的疤痕。

　　艾德琳伤势恢复后，脚下一蹬，便再次窜上天空，身体上的锁链再次射出，与罗拉娜厮杀在一起。

　　……

　　突然。

　　一道金色的光芒，划破夜空。

　　方浩操控着恶魔玩偶，过来支援来了。

　　远远的辨别了一下二人的身份，便直接释放了一个【治疗】。

　　恶魔玩偶，是由教会的司铎骨骼制作而成，一身的能力，都是光明教会的法术。

　　【光明学士】和【光之选民】，两项技能，全是光明魔法的被动。

　　而【治疗】技能。

　　对待生灵可以治疗伤势，但释放目标是亡灵或者恶魔兵种的话，而会造成伤害。

　　治疗术，向着艾德琳的当头照下。

　　猝不及防，艾德琳也没有来得及躲避。

　　哧啦！！

　　如果烧焦声音响起。

　　啊！！

　　只是普通的治疗术。

　　艾德琳的面容瞬间扭曲，身体在开始不受控制的僵硬起来。

　　噗！！

　　罗拉娜自然不会放过这个机会，一剑挥出，划过了她的脖颈。

　　粘稠的鲜血出现，却没有滴落。

　　伤口处再次钻出肉虫，将伤口复原。

　　罗拉娜继续紧追其后，手中的铁剑一次次的挥出，艾德琳也释放出一道道锁链还击。

　　方浩飞近，也查看到了对方的属性。

　　【弃神者-艾德琳（橙色七阶）】。

　　艾德琳……。

　　方浩始终感觉这个名字很熟悉，却始终想不起什么时候见过。

　　但可以确定，艾德琳确实具备着很强的实力。

　　否则以他橙色的英雄实力，也不会在暗金等级的罗拉娜手中，坚持到现在。

　　而且还是在夜晚月光笼罩下，罗拉娜的属性得到了大幅度的加持。

　　如果不是想要通过嫁祸的方式，弄死丽贝卡，怕是她直接出手，会更简单一些。

　　两个女人之间的战斗依旧持续着。

　　方浩看准了时机，又是一个【治疗】释放出来，艾德琳发出痛苦的喊声，身体被罗拉娜又是连砍数剑。

　　数剑过后，伤口依旧钻出肉虫，开始修复。

　　但肉虫修复的速度，已经明显比之前缓慢许多。

　　这一点，让方浩二人，看见了击杀对方的希望。

　　艾德琳警惕的看着二人，心中已经升起了退意。

　　此次原定的计划已经失败，继续留下来也只会让她死在这里，给奥布里那些家伙陪葬。

　　同时，她也要将利西斯城的消息，送回无面者总部。

　　到时总部会安排人对付方浩，也不用她来动手了。

　　想到这里，艾德琳转身就要逃跑。

　　可方浩和罗拉娜，哪里会放她离开。

　　罗拉娜不停的缠斗，方浩也在释放着光明法术对她进行消耗。

　　当艾德琳的身体，犹如焦炭的时候。

　　那些肉虫也再也无法修复身体上的伤口。

　　猛然间。

　　头顶的月光，瞬间变的暗红。

　　罗拉娜的身影也随之消失，下一秒便出现在了艾德琳的身后。

　　一只手抓住射来的锁链，而另一只手则抓住了她的头颅。

　　“你可以死了。”罗拉娜说道。

　　接着，狂暴的能量，在罗拉娜的掌心汇聚，如同一道肆意释放的风暴，绞杀着艾德琳的头颅。

　　“啊……！”艾德琳本就丑陋的面部，越发的狰狞，发出犹如深渊炼狱传来的咆哮。

　　尖利的喊声，在城市的上空回荡。

　　砰！

　　下一秒，艾德琳整颗头颅炸裂。

　　鲜血碎肉，从天空落下。

　　肉虫还试图修复伤口。

　　方浩两个光明法术过后，身体直接从天空落下，化作一道焦炭。

　　落地时，如散落的灰烬，摔的粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十章，弃神者免费阅读。https://xs.23sk.com 