    没一个人帮她。

    姜曦委屈地看向封莫寒，封莫寒面无表情地回视她。

    “……”

    姜曦终于认清现实。

    她不想滚，所以只能自己给自己找台阶，她坐在小丫头旁边的椅子上，“我不是对这小孩有意见，小寒不喜欢小孩子大家都知道。而且他最喜欢的人就是司夜和九辞，我是担心他看到你们两个喜欢这小丫头，心里会不舒服。小寒是个敏感的孩子，又不会说话……我怕他因此更内向。”

    封司夜沉眸。

    他倒是没想过这个问题。

    他看向温凌风，温凌风虽然不喜欢姜黎，却也不能昧着良心说话，他委婉地说，“小寒确实是个缺乏安全感的孩子。”

    一句话，算是默认了姜曦的说法。

    姜曦大喜。

    封司夜最重视的就是封莫寒，只要对他有害的人或事，他都会毫不留情地摈弃。

    她巴不得封司夜尽快把这小丫头赶出去，小丫头不在这里，姜黎就没有借口来封家了，那她的危机就能暂时解除了。

    然而。

    一秒。

    两秒。

    五秒钟过去……封司夜依旧没提这一茬，他重新拿起筷子，沉声说，“吃饭。”

    “司夜……”

    封司夜抬眼，目光锐利如刀锋。姜曦有些不甘心，她还想说什么，却见封莫寒也抓起了筷子，他夹起一个汤包，踩着凳子，伸长胳膊，隔着餐桌把汤包放进小丫头的碗里。

    “……”

    众人惊了。

    小寒性格清冷孤僻，这是有史以来，他第一次对除了封司夜和封九辞之外的人，表达自己的亲近。

    所有人都没想到他会有这个举动，一时间都呆在原地。

    糖糖也有些意外。

    “谢谢啊。”

    她看着碗里的汤包，咬着筷子有些纠结。

    这小孩是坏女人的儿子，她应该讨厌才对。可是……他长着跟哥哥一模一样的脸，现在还主动给她解围……她真的讨厌不起来啊。

    妈咪说了。

    别人对她表达善意，她也要回以相同的善意才行呢。那个词好像叫……礼尚往来？

    对，就是礼尚往来。

    小丫头觉得她不能表现得这么没礼貌，要不然别人会说妈咪没教好她。她看了眼餐桌上的食物，夹了个煎蛋，学着刚才封莫寒的样子，踩在椅子上，伸长肉肉的小胳膊，隔着餐桌把煎蛋放到封莫寒的碗里。

    “你也吃。”

    “……”

    封莫寒一点胃口都没有。

    但……

    小丫头却用一双乌黑明亮的大眼睛直勾勾地盯着他，好像他不吃，她眼睛里的光就会消失一样……想到糖糖会难过，他心里就堵堵的，不太舒服。封莫寒垂眸，他动作缓慢地拿起筷子，夹着煎蛋，送进嘴里小口小口地吃了起来。

    “……”

    吃了吃了。

    他真的吃了。

    虽然咀嚼的速度很慢，但是那枚煎蛋的确以肉眼可见的速度在减少。

    第一次。

    以往他不愿意吃东西的时候，封九辞总会使出浑身解数哄他，这是第一次，他没让人哄就自己动手吃饭。

    封九辞眼圈都红了。

    众人屏住呼吸，大气都不敢喘，生怕打断了他进食，他就不肯再吃了。

    “你们怎么不吃啊。”小丫头歪着头打破寂静，她趴在餐桌上，看着一大桌子好吃的，双眼放光，“你们不吃糖糖要开动了哦……唔，好香，这个汤包好好吃。”

    众人被她情绪感染，纷纷动筷。

    封莫寒两天多没吃东西了，一个煎蛋对他来说有些费劲，他吃了一半就放下了筷子。

    “哎？你就吃这么点吗，你是不是挑食啊，妈咪说了挑食的小孩不乖哦，糖糖就从来不挑食，所以才身体倍棒。你看你，瘦瘦小小的，看着就不健康。”

    封莫寒看看自己纤细的胳膊，再看看小丫头肉嘟嘟的手臂，默默拿起筷子，慢吞吞地把剩下半个煎蛋也吃了。

    “这样才对哦。”

    “……”

    封九辞泪奔了。

    往常小寒放下筷子，就算他在他旁边哄上两个小时，他都不会再吃一口的，现在小丫头一句话他竟然就乖乖吃了。

    封九辞激动地看向糖糖。

    这小丫头绝对是天降福星，她才来家里短短两天，老哥和小寒吃饭的情况就都改善了，“糖糖，以后我就是你亲二叔，二叔罩着你，以后谁敢欺负你，你就告诉二叔，二叔帮你教训他。有二叔在，你想在江城横着走都行。”

    “不要，妈咪说螃蟹才横着走呢。”

    封九辞噎住。

    温凌风哈哈大笑，就连封司夜和封莫寒眼底也闪过笑意。

    有人欢喜就有人怒。

    姜曦捏着筷子，心头那股火就快憋不住了，她觉得封莫寒这个小东西就是专门跟她作对的，她想尽办法要赶走姜糖糖，本来都快成功了，他倒好，竟然主动给姜糖糖夹吃的，他都接受姜糖糖了，封司夜就更不可能把她赶走了。

    这混账东西，不知道跟她这个妈妈站在同一条战线就算了，竟然跟个外人一起膈应她！

    气死她了。

    ……

    “你说什么？”

    接到糖糖的电话，听到她在电话里说的内容，阳阳差点跳起来。

    “封家小少爷封莫寒啊，他妈妈竟然就是姜曦那个坏女人。她太坏了，早上就想赶走糖糖呢。哼，糖糖才不让她如意呢，她越是想让糖糖走，糖糖就越要留下来，气死她。”

    阳阳急声说，“不是这个，你刚才说封莫寒跟哥哥长得一样？”

    “是啊，糖糖看到封莫寒第一眼，差点以为是哥哥呢。”

    “是不是因为妈咪跟姜曦是双胞胎，哥哥和封莫寒又是同一个爹地，所以你们才长得一模一样呀……他们家好奇怪，坏女人好像不太喜欢封莫寒呢，糖糖还以为天底下所有的妈妈都很爱自己的孩子呢，坏女人果然是坏女人，自己的小孩都不喜欢。”

    “……”

    这一边。

    阳阳这个天才大脑难得出现了一些混乱。

    他天天跟糖糖在一起，糖糖都差点认错，可想而知他和那个封莫寒有多相似。他突然想起妈咪说的哥哥，妈咪本来怀的是三胞胎，只是哥哥刚出生就夭折了。

    “你说那个封莫寒也是三岁多？”

    “对啊。”

    阳阳呼吸逐渐急促起来，“糖糖，哥哥给你科普一下。就算妈咪和渣爹再生个孩子，都不可能跟哥哥长得一模一样。”

    “所以？”

    “坏女人不可能生出哥哥这种颜值的小孩。那个封莫寒……很有可能是咱们的亲哥哥！”

