
　　“话都说到这儿了，这衣服我也不补了，你回头给买条新的吧，你妹妹喜欢这个，只不过这料子不结实，缝了针角太爱扒缝，也没法再缝了。”

　　这条裙子是真丝的，魏母之前虽然接了布条，可让魏兰那身肥肉那么一撑，布条和真丝连衣裙的接缝处都被扯成一道一道的缝隙了。

　　魏兰又实在喜欢这裙子，魏母这才给二次拼接。

　　只是这真丝的面料真的不太好缝。

　　看着面目全非的裙子，再看看大敞的衣柜，满床的衣服，郝东颖眼圈都红了。

　　“你们……你们也太欺负人了，魏琛，你们也太欺负人了……”

　　本就在医院受了一肚子气，这会儿郝东颖也不想忍了，不管魏琛还靠在一边，直接摔门而去。

　　魏母隔着窗户眼睁睁看着郝东颖跑出了家门，撇了撇嘴，“我说大琛，你这媳妇儿脾气也太大了，不就是穿她几件衣服吗？至于吗？”

　　魏琛此刻紧锁眉头，看着魏母脚底板的黑泥，沉着一张脸。

　　“妈，你这事做的是不对，魏兰想穿新衣服跟我说啊，咱们家又不是没钱买，你动她的干嘛？”

　　别的不说，那条裙子魏琛也看得出来郝东颖喜欢。

　　听说是郝东风的朋友送的，也不便宜。

　　魏母一听这话不干了，“嘿，你这是什么意思？她的东西我动不得了？怎么着，你也觉得她金贵不成？我告诉你魏琛，别管你娶的是仙女还是公主，嫁到魏家就是魏家的人，这个魏家还是我说了算的，魏兰从小没受过委屈，你们要敢给她委屈受，我就跟你们拼了这条老命……”

　　“妈，谁给魏兰委屈受了？我不是说了吗？想穿新衣服跟我说，给她买就行了，改来改去的好看啊？”

　　魏琛到底刚出院，脚上的伤还没好利落，这么站着也不得劲。

　　特别是这次受伤后，他总觉得身上没力气。

　　哪怕就站这么一会儿，后背已经被冷汗打湿了。

　　说完这话，也管不了那么多了，拄着拐仗一瘸一拐的往床边挪。

　　才走几步，额头豆大的汗水就滴落在地上。

　　魏母却像没看到一样，还在那儿喋喋不休。

　　“你说的倒轻巧，我们娘俩都来江城多长时间了，你给我们娘俩多少钱？那钱够买新衣服的？我是看出来了，大琛啊，亏得我把你拉扯这么大，供你读书上大学，这可真是娶了媳妇儿忘了娘啊，别说这次来江城了，之前几个月，你往家里寄一分钱了吗？算算你这几个月工资，怎么也得有四五百了吧？多了我也不要，你给我三百吧。”

　　魏琛终于挪到床边，看着床上一道一道不知什么的黑色、白色的污渍，又皱了皱眉，直接把床单掀起一角，这才坐在了床上。

　　靠在床头闭了闭眼，这才继续说道，“钱我结婚用了，我手里就三十还都给你们了，想要钱再等段时间吧，等我这个月工资下来，到时候给你们一百。”

　　不要说手里了，外边他结婚时还欠着好几百的外债。

　　不过他知道母亲的性子，这会儿要提外债的事不仅得不到家里的任何支持，还会把他大骂一顿。

　　他在这个家里，只是个赚钱的工具而已。

　　好在这次考察的时候他立了大功，等到奖金下来，应该能缓解一下。

　　魏琛又想到了项目。

　　如果这个项目是他们组率先完成，那样的话不仅他在研究院的声望，就连奖金也会多得多。

　　工资也会再评上一两级吧？

　　他可记得秦峰的工资比他们都高，仅次于副院长。

　　魏母一双眼睛却盯在魏琛的屁股底下。

　　刚才他那动作她可是看得清清楚楚，突然就拍着大腿嚎哭起来。

　　“你个小没良心的啊，我一把屎一把尿的把你拉扯大，你这还没怎么着呢就开始嫌弃上我了啊，你媳妇儿看我不顺眼，你也跟着看我不顺眼了吗？还真是有了媳妇儿忘了娘啊……”

　　魏琛被她吵得头疼，“妈，我没有……”

　　“怎么没有？你掀床单什么意思？刚才你媳妇儿看我坐在这床上就一脸的嫌弃，真以为我看不出来啊，你又掀床单，还不是嫌弃我坐了你们的床？你妹妹那屋的床那么小，我不睡你这儿我睡哪儿？我睡家里还不是为了给你们省点儿钱，住那招待所不要钱啊？你可倒好……大琛啊，你要嫌弃上我可就太没良心了，我可是你亲妈啊……”天籁小说网

　　魏母哭哭啼啼，把魏琛最后的那点儿耐心都磨没了，直接冷着声音对站在一边一直没吱声的魏兰道，“把妈弄你那屋去。”

　　魏兰本就怕魏琛怕到骨子里，看到母亲这么闹也提着一颗心。

　　这会儿听到魏琛的声音直接打了个激灵，连忙上前拉魏母。

　　魏母也没想到魏琛不哄她了，还吼起魏兰来，哭的噎到了自己，直接打了个嗝。

　　被魏兰拉扯也不下床，还去质问魏琛。

　　“你什么意思？嫌我坐你的床也就算了，还嫌我在你屋里呆了不成？今天你不把这话跟我说清楚没完。”

　　这儿子是她养大的，什么时候还敢跟她横了不成。

　　魏琛沉着一张脸，冷冽的目光看着魏母，直把魏母看得心发毛了。

　　“你……你干嘛？我是你妈。”

　　“是我妈就做好当妈的本份，你再这么胡搅蛮缠就不要在江城呆了。”

　　“你……你还想赶我走不成？大琛，旁边可就是你们单位，你就不怕我去你们单位闹，你这个不孝子……”

　　“你去啊，你不会不知道郝东颖是研究院副院长的妹妹吧？这会儿郝东颖应该回到郝家了，弄不好正跟她那副院长的哥哥说你怎么欺负了她呢，你觉得人家手心里捧着养大的姑娘会让你这么欺负？”

　　“那……那怎么办啊？”

　　魏母一下子就怂了，拉着魏琛的衣袖道，“大琛，我可是你亲妈，你不能看着你妈受人欺负啊。”

　　魏琛冷哼一声，“不是还要去研究院闹呢吗？”

　　“我不去了，再也不去了，大琛，你得帮你妈啊。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第421章 你们也太欺负人了免费阅读。https://xs.23sk.com 