    灵雾氤氲，将竹园衬托的如同人间仙境。

    等到红云将心中的欢喜发泄的差不多了，张纯一才走上前将其安抚下来。

    静室内，将缩小的红云捏在手心，强迫它安静下来，张纯一神念与其相合，对其情况进行了一个详细的检查。

    “妖魂、妖躯都很正常，并不存在伤势，难道说那被削掉的一年修为真的是使用四时雨的代价？”

    来回检查了三遍，没有发现什么异常，张纯一心中的念头浮动着。

    法力神通归于己身，正常情况下使用是不存在什么代价之说的，但涉及到四时雨这种罕见的奇雨，张纯一也说不清楚。

    起身，张纯一带着红云走出了静室。

    灵田边，张纯一和红云一起将之前成熟的迷雾草种收集起来，然后耕耘灵田，将它们一一播种下去，并撒上灵石粉末。

    做完这一切，将红云收入内景地，张纯一进入了妖化状态，他要亲身体验一下。

    神色肃然，呼风法种的力量率先被张纯一引动。

    呼，淡绿色的春风吹拂而过，勃勃的生机弥漫，刚刚撒下的迷雾草种迅速被唤醒，开始生根发芽。

    看着那一抹抹探出土壤的新芽，神色不变，张纯一引动了唤雨法种的力量，在这一个瞬间，内观己身，张纯一仔细观察着红云的变化。

    呼，阴云汇聚，四色交织，折射着四彩的雨滴悄然落下，神异的一幕再次上演。

    草芽生长，灵机涌动，由淡绿变成墨绿，由幼小变得茁壮，长出锯齿般的边缘，如丝如缕般的灵雾开始诞生，在短短的时间内，刚刚抽出新芽的迷雾草如浮光掠影般走完了自己的前半生，不过此时此刻张纯一的注意力并没有放在极速蜕变的迷雾草上。

    “258年修为，果然被削了一年修为。”

    神念探入妖骨，内观气海，看着那凭空消失的一年修为，张纯一陷入到了短暂的沉默之中。

    “不过如果只是这样，相比可能的收获而言，这个代价并非不能接受，而且这也并非就一定是坏事。”

    一念百转，在这一个瞬间张纯一想到了许多可能。

    “不过现在说这些还为时过早。”

    看着原本荒芜的灵田转瞬间被新绿覆盖，张纯一再次催动了唤雨法种的力量，而这仅仅只是一个开始。

    在接下来的时间里，春风与四时雨交替出现，氤氲的灵雾不断膨胀，从竹园内逸散而出，渐渐将整个长青观淹没。

    此时此刻从山下看松烟山就会发现松烟山的山头完全被纯白的雾气笼罩，好似那些插入云端的奇山大峰一样。

    五个来回，连续动用了五次春风，九次四时雨，脸色微微发白，看着满目苍翠的灵田，张纯一终于停了下来。

    不是他不想继续实验了，而是红云体内的妖力已经被榨干了，动用四时雨，不仅会永久性削去红云一年的修为，同样会消耗红云大量的妖力。

    以红云现在的修为，连续动用九次就已经是极限了，不过值得高兴的是在这个实验过程中，除了会被削掉一年修为之外，张纯一并没有发现什么其他问题。

    现在基本可以确定，红云动用四时雨唯一的代价就是被削掉一年的修为，这九次加上之前的一次，红云一共被削掉了十年修为，从260年变成了250年。

    “削掉一年修为的代价可以接受，有着萃妖丹，红云完全可以较为快速的弥补过来，不过相比于削掉的修为，催化过程中消耗的灵石同样是一个问题。”

    看着眼前蓬勃生长的半亩灵田，张纯一陷入到了沉思之中。

    红云极力催动之下，可以用四时雨覆盖半亩灵田，这个面积不大，但暂时也足够用了，关键问题在于四时雨虽然让迷雾草在短短的时间内跨越了一年时光，完成了跳跃性的生长，但在这个过程中迷雾草所需要的天地灵机也会极速增多。

    正常生长，有着时光分担，迷雾草日常所消耗的天地灵机并不多，但将时光浓缩之后，这笔天地灵机的消耗就显得比较扎眼起来。

    甚至靠迷雾草的自然吸纳根本供不上消耗，只能用灵石这些的灵物来补充，而对天地灵机要求不高的迷雾草尚且如此，其他灵植就更不用说了。

    “五轮催化，近百块下品灵石的消耗，如果不是我从寇有波和马图的身上收获了一笔小财，恐怕都支撑不起。”

    “不过也不是没有收获。”

    看着脚边堆成一个小山的迷雾草种，张纯一的眼中闪过一丝异彩，有了这些迷雾草种，云雾仙山的计划就可以提上日程了。

    迷雾草成熟之后诞生的草种数量是比较多的，正是靠着这种能力它们在贫瘠之地才依旧能存活，而这些迷雾草种的数量已经勉强可以种满整个松烟山。

    “代价虽然不小，但相比于从外界购买，还是要划算许多，最为关键的是迷雾草虽然不是什么稀罕物，但一次性想要购买如此多依旧不容易。”

    心中念头转动，张纯一将地上的迷雾草种都收了起来，云雾仙山这个计划还是要交给红云去执行的，相信它也会很乐意。

    一旦云雾仙山真的建立，以红云的种族和对驱雾法种的掌控，松烟山就算拥有了一个另类的护山大阵，虽然没有太强的防护力量，可足以起到监视和迷惑的作用。

    而在张纯一不断实验四时雨这种力量的时候，一只车队押送着成箱的寒铁矿石来到了松烟山。

    目前野狼山的寒铁矿虽然并没有真正的恢复生产，但也有一些小规模的试探性复采，而且之前血鹰盗还有一些没有及时转运的寒铁矿留下，按照张纯一的要求，这些寒铁矿在经过初步的提炼之后全部送到了松烟山，作为白猿学习炼器的试手材料。

    事实上，张纯一之所以不执着于寒铁矿脉的份额划分，也有很大一部分原因在白猿身上，只要白猿真的能够学会炼器，那么寒铁矿产出的利益大部分最终还是会落入他的手中。

    寒铁矿这类矿石类灵物和灵药不同，只有炼制成了法器才真正具备价值，否则价值有限，而炼器师并不是谁都可以成就的，最起码据张纯一所知，长河县中并不存在真正的炼器师。

