    “多吃一点。”

    董莲热情的夹了一筷子肉放到李安已经堆尖了的饭碗上，另外一边的林朝暮望着自己只有半碗米饭瘪瘪嘴。

    平常时候在家和老妈吃饭的时候，老妈好歹也会对她唠叨唠叨，现在好了，李安来了，老妈连看都懒得看她一眼了……

    “救我！”

    李安刚刚刨了一口饭，新手机就冒出来了一条短信，上面的号码没有备注。

    李安放下碗筷看了一眼，毫无疑问这是蚩灵发过来的，因为前几天上午那丫头要了他的电话号码。

    “我突然有点事，要先走了不好意思。”

    “没事，有事就赶紧去忙吧。”董莲笑盈盈地说道，林朝暮倒是翻了个大白眼，这家伙的性子就是这样的。

    这雷厉风行一直都是李安的作风，这还算好了，上次他放自己鸽子的时候那是什么话都没说。

    现在起码还会稍微解释一下了。

    她还有点担心老妈会有些不开心呢，但看老妈这态度根本就没有丝毫的不开心，赶紧让李安有事就去忙。

    “男人有的时候不要逼得太紧，要相互尊重，给对方信任，日子才会过得舒心。”

    等着李安走了之后，董莲就开始念叨起林朝暮来了。

    “老妈，你在胡说什么啊！”

    林朝暮诧异的看着老妈。

    “丫头，我是看着你长大的。”

    “有时候幸福是要靠自己去争取的，不要觉得女人就应该矜持，喜欢就大胆的去追求。”

    董莲哪里看不出来呢，这丫头可是她看着长大的，性格大大咧咧的，而且还很要强。

    他们家这丫头呀，这次是真的沦陷了，只是嘴犟，一顿饭的功夫大多数时间都在李安的身上了。

    可她也看得清楚得很，妾有意可郎无心，李安对她们家丫头好像没什么那方面的想法。

    “知道了。”

    林朝暮愣了一会儿，接着耳根子开始红了。

    李安来到车库坐进车里，按照刚刚的号码打了过去。

    电话里面十分安静，李安眉头轻皱，自从上次扶苏干了那档子事情之后，他现在已经有了充足的心理准备了。

    可不应该啊，那丫头不是扶苏安排到他身边的么？

    “小锅锅，救我！”

    “我快无聊死了……”

    电话里传来蚩灵那丫头的声音。

    “神经病。”李安扶了扶额头，果然是自己有些草木皆兵了，这就是那丫头的恶作剧而已。

    “我在你小区门口呀，我带你去个好地方！”

    蚩灵连忙解释了一句，她实在是太无聊了。

    李安挂了电话，启动车子出了地下车库，现在回去接着吃饭也来不及了，还是去看看那丫头搞什么幺蛾子吧。

    将车子开到小区门口，蚩灵果然站在街道边上，看到李安之后连忙跳着挥手。

    蚩灵小跑过来坐上车子，朝着李安笑嘻嘻，上次和李安出去玩了一天之后，她现在自己一个人玩儿啥都没什么劲。

    “走，我带路！前面右拐。”

    蚩灵手指指着前面的路指挥李安。

    “最好是个好玩儿的地方，否则我可是要翻脸的。”

    李安一脸平静的回答，开着车子右拐。

    “放心吧！”

    蚩灵笑嘻嘻的说道，对于李安的冷漠丝毫不在意。

    车子很快就到达了目的地，竟然是一个酒吧门口，门口莺莺燕燕站了一排，瞧着一辆宾利开了进来，顿时双眼放光。

    等近了之后看见副驾驶还坐了个女孩子，大家都没了兴趣。

    来酒吧自带妞的，她们一般就没什么机会了。

    “酒馆儿？”

    李安看着酒吧两个字点点头说道，如果是其他的地方他还真不一定给面子，但是酒馆儿的话正中他下怀。

    “我已经订了位置了哦，今天我请客，随便喝！”

    蚩灵豪气的说道。

    这丫头看上去倒是自然得很，不用看都知道是这种场合的常客了，没想到现在的姑娘都喜欢来酒馆儿了，以前都是大老爷们儿过来，女孩子出于名声即便是想来也不敢来的。

    刚刚踏进门之后，李安顿时被那DJ震耳欲聋的音乐有些不自然。

    现在的酒馆儿已经变成这样了么？

    李安对于这样的场合颇感兴趣，以前的酒馆儿也热闹，不过节目并没有这么吵，大多时候就是说书而已。

    热闹是酒客们在热闹。

    蚩灵拉着李安直往里面走，穿过莺莺燕燕的人群，来到她预定的卡座，此时酒已经准备好了。

    “哦，原来是青楼啊？”

    李安笑了笑舒服的坐着沙发上，他还以为现在的青楼已经消失了呢，没想到如今被叫做酒吧了……

    还真是个好地方。

    那些又喊又跳的就是清倌儿，坐在其他沙发上陪着那些大老爷们儿喝酒的就是其他的一种了。

    李安那可是青楼的常客，认识到这一点之后立刻就自然了起来，正在思考这里的花魁是个什么价，不过唯一一点就是被丫头带进来的，没办法正常发挥了。

    蚩灵也相当自然，趁着调酒师还在混酒的时候，便跟着DJ开始蹦蹦跳跳起来。

    她一个人蹦蹦跳跳的身影很快就引起了周围男人们的注意，对于这种青春靓丽的小姑娘他们当然是很感兴趣的。

    不少人已经拿着酒杯过来了，来这里喝酒的姑娘们，有一部分是情场失意进来发泄的，而且年轻的姑娘居多，一失恋就容易产生报复心理。

    对于酒吧的老混子们来说，这样的小姑娘最容易到手了。

    “美女，喝一杯呗？”

    一个打扮时髦浑身刺青的小年轻拿着两杯酒对着蹦蹦跳跳的蚩灵说道，眼神十分肆意。

    “好啊！”

    蚩灵竟然没有一点儿犹豫，接过了那年轻人递过来的酒杯。

    李安坐在沙发上笑着看向这丫头，小姑娘鬼心思多得很，只见她不漏痕迹的将手塞进裤兜里，然后伸出手将杯子换了手。

    他倒是差点忘了这丫头是蚩家寨的了，苗疆古派，可以说每个人都是下蛊的好手，瞧这丫头熟练的手法就知道今晚那小年轻估计要拉的出不了厕所了。

    “苗疆古派……”

    李安看着蚩灵一副得逞的笑容，帛画，苗疆古派。

    扶苏那小子，这是给他找了个下地宫的帮手啊……

