
　　唐银探查了半天也没探查个所以然来，他有部分的知识，但不是所有，特别是后续发展的知识体系，大树那边肯定有记载，但是自己这里没有备份啊，这就很烦，但是也没办法。

　　收回魂力，结果水月直接瘫软下来，唐银赶忙上前抱住，这是干啥，碰瓷么？

　　一波未平一波又起，这边还没搞好呢，火舞也倒了，这两人是商量好的么？

　　唐银查看两人的状况，发现两人都是一样的，面色通红，双眼迷离，微微喘着粗气，为什么感觉这个样子似曾相识呢，在哪呢？好像千千和清清有，但是自己又没干什么，这俩就这样了？

　　“你们怎么了？”唐银将两人放下，然后接下火舞身上的大包，还挺重的，也不知道装了什么。

　　“我，我感觉有一双手在摸我......”水月有些害羞，但还是说了出来。

　　“咳。”唐银有些尴尬，这都能感受的到，失策啊。但是秉持着只要我不承认这件事就不是我干的原则望向火舞，“那你呢？”

　　“我，我和妹妹又心灵感应，当双方情绪激动的时候，另一个人会感同身受。”火舞低着头，媚眼如丝也不知道在想什么。

　　唐银听到这个眼睛都直了，这也太奈斯了，两个，那就是二乘以二，那就是四倍的快乐，这要是那个男人娶了这俩，还不上天啊，话说这个火舞好像对我有意思，要不......

　　“咳，刚刚不是说水月没有觉醒武魂嘛，我对于这些略有研究，就探查一下看看，没想到水月这么敏感。”反正都被发现了，唐银也不隐瞒，他又没上手，他问心无愧好吧。

　　“那个，有探查到什么么？”水月看着姐姐的花痴相，她已经无语了，至于嘛，自己才是第一承受人，有这么夸张嘛，好像姐姐对这个男人有意思，如果他们在一起了，我怎么办？

　　“怎么说呢，我能查出来，但是不好救。现在主要是血脉相冲，但是她体内只有一种血脉，又怎会相冲呢，这个我不理解。所以这件事还是得找到源头，当然了，实在不行我也能救，就是有一定风险。”虽然不知道为什么，但是也不是不能救，水月这条命他还是能保得下来的。

　　“什么办法？”水月一脸期盼，就连一脸花痴的火舞也一脸期盼的看着唐银，说实在的，被两个长得一模一样的，长得好看的，性格迥异的，心意相通的妹子这么看着，有点心动怎么回事。

　　看着火舞深深的沟壑，唐银的内心有那么一丝躁动，但是很快就被他压下了，没必要，真的没必要，虽然话虽如此，但是真的好白啊。天籁小说网

　　火舞也感受到了唐银的目光，刚刚的战斗让她的衣服有些破损，虽然披着袍子，但也是松松垮垮的。虽然唐银长得很帅，虽然自己对他有好感，虽然自己确实有点料，但自己要矜持，两人还没确定关系，怎么能这样呢，他把衣服往下面拉了拉，好像这也是唐银的衣服，好害羞呀。

　　水月对姐姐的花痴已经无语了，但是他还是一脸期望的看着唐银，如果真的有办法，她不希望姐姐再继续以身犯险，这里实在是太危险了，她刚刚探查了一下，周围的强大生物太多了。

　　唐银也有些尴尬，偷看也就算了，偷看还被发现就有点尴尬了，不过没关系，谁叫咱脸皮厚呢。

　　唐银正了正脸色道：“办法有，但是很危险，抽干水月你的血脉，然后用火舞的血脉填充，这样就可以完美替换你的精灵血脉，血脉冲突也就解决了。但是在替换过程中，火舞有着很大的风险，因为你的血脉其实也不纯，我怕不够用，到时候会很难办。”

　　“姐姐会死么？”水月紧张的问道。

　　“会，你们都可能会死，但是火舞的危险性更大，因为这是一种不可逆的转变，一旦开始，一直到成功，会一只抽取，一旦她的血脉不足，她必死无疑，她撑不住之后你也很快会死亡，当然，她的风险性比你大很多。”唐银非常认真的说出所有的可能，当然最大的风险就是他没搞过，只是知道这个理论，所以他还是不建议两姐妹采取这个方案的，当然了，如果两人坚决要做，他也就勉为其难了。

　　“这样啊，那算了。”水月有些失望这确实是个办法，但是她无法做到用姐姐的生命来换自己的生命。

　　“唐银，那个换血很复杂么？”火舞有些犹豫的问道，她自己也明白星斗大森林很大，能不能遇到精灵一说，就算找到了，人家凭什么帮你呢，但是妹妹的状态越来越差，火舞也是没办法，不来又不行。

　　现在听到唐银说他有别的办法，顿时起了心思，如果真的无路可走，她愿意尝试。

　　听到火舞的话，唐银看着她一眼，然后才说道：“怎么说呢，过程不需要你们管，应该没问题，但是吧，我没搞过，我只懂理论，我不建议你们尝试，但如果你们真的想试试，我也是可以的。”唐银还是要告诫小姑娘，不要犯傻，自己没经验的。

　　“哦。”虽然这么说，但是心里已经有了计较。

　　“姐姐。”水月有些生气，她姐姐什么想法她还能不知道嘛，绝对不可以。

　　“诶呀诶呀，我就是问问嘛，实在没办法的时候咱们也可以试试嘛。”火舞笑嘻嘻的，想要打马虎眼打过去，但是水月完全不吃这一套。

　　水月也不说话，就这么看着火舞，火舞被妹妹看得有些发毛，“你看我干啥？”

　　“姐姐，我不是跟你开玩笑，如果你真的拿你的命换我的命，我绝对不会独活，大不了一起死。”水月说的很认真，因为她知道自己的姐姐绝对有这个想法。

　　“诶呀诶呀，我也没说一定要这么做嘛，这不有这么个办法嘛，如果我们实在找不到精灵族，咱们也可以试试嘛，既然有办法，那就肯定有办法提高成功率的，是不是呀，唐银。”火舞给唐银使眼色。

　　唐银摸了摸下巴，“确实有办法提高成功率，先看着吧，如果你们真的想弄我再研究吧，应该最少能保证你们一个人的生命。”

　　“我就说吧，想想办法嘛，姐姐还是很惜命的。”火舞依旧是笑嘻嘻的。

　　“那也不行。”水月很坚定。

　　火舞不置可否，到时候她偷偷找唐银，把妹妹迷晕就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十七章碰瓷是不是免费阅读。https://xs.23sk.com 