    五行道法，似乎无处不在，

    又像是从来不存在。

    自踏入“大门”的那一瞬间，张清元的视线之内，仿佛就在一瞬间黯淡了下去，仿佛陷入了无穷无尽的黑暗深孔之中，孤独空阔，死一般的寂静，亿万年永恒不变！

    任何人在陷入这一片幽暗深空之中，心底里恐怕都会升起一股无由来的惊恐。

    但张清元内心只是稍微波动了一下，很快就又恢复了过来。

    他还有更重要的事情要做！

    闭上双眼，

    凝聚精神，

    神识在悄无声息蔓延而开，仿佛勾连了天外的某种力量降临！

    无声无息之间，

    在这永恒的黑暗深空之中，忽然星河爆炸般一点点光芒升起，显示如同暗夜之中一点明灭不定的烛火，接着就化作了一条条璀璨的恒星长河！

    轰！

    星辰之光，绚烂之际，一条条长河降临到了人世间，化作道路相互交汇，照亮了这永恒黑暗的世界！

    五行的力量，

    降临了！

    ......

    时间流逝，

    在张清元闭关封岛，领悟五行，演法大道的时候。

    南海界外，

    云水宗势力边缘，在陆地与海洋的界碑之处。

    一道身影负手而立，赤金之色的瞳孔光芒流转，遥视天穹，仿佛看穿了重重天外虚空，看到了漂浮在茫茫大海上的那一座岛屿。

    在他的脚下，

    数十丈高的礁石垂直陡峭，大海奔腾，重达千万钧的浪涛一波接着一波，撞击这黝黑的礁石，十余丈的雪白浪花，发出哗啦啦的巨响声。

    身影目光默然。

    他的面目笼罩着一层层的金色晨曦光芒，仿佛神灵，气息伟岸，威严肃穆。

    此人赫然是金极宗陆家老祖陆天墟。

    只见他驻足良久，忽然探出一只脚，走出半步，但迟疑片刻，旋即又将其收了回来，

    轻叹了一口气，微微摇头。

    “罢了，机会已失，暂且如此吧。”

    张清元并没有猜错，

    陆天墟在伤势好了之后，确实想要舍了洞真大能的皮面，准备潜入南海，对张清元进行刺杀。

    只是，

    他终究没敢越过界碑半步。

    毕竟，

    有人在对面看着。

    就算潜入入境，对方出手阻挡，自己也未必能够将那小子斩杀。

    更何况，其它势力的洞真境大能在没有得到主人的邀请擅自进入他人的势力范围，

    很大可能会爆发战争。

    这并不难理解，

    洞真法域的大能之于修行界，就类似于张清元前世的人行核武器。

    在没有得到人家的认可之前，核武器越境进入他国境内，

    那简直就是赤裸裸的宣战！

    引爆云水宗的反扑战争，陆天墟还承担不起这个责任。

    或许这些年来云水宗稍显落寞，那一位传闻当中的存在数百年闭关不出。

    但其本身具有的底蕴，也还不是金极宗一个宗门所能够抗衡得了的。

    这种擅自越境闯入云水宗境界，斩杀对方天骄。

    简直就是赤裸裸地将战争把柄送给对方。

    一旦引爆大战，

    自己说不得会被交出去。

    这划不来。

    “不急，一切按照计划慢慢来就是，你的道场被封锁，只会是开始，待到你的亲族，朋友，师长接连出事，你终究会出现的。”

    陆天墟目光深深地望了遥遥天际一眼，仿佛看到了在月连群岛当中闭关修行的张清元。

    接着若有所思地朝着某个方向的虚空看了一眼，

    随后没有再停留，

    转身身形一个闪烁，化作一道流光激射而出，瞬息之间消失在天际。

    原地里只剩下孤零零的礁石悬崖，以及哗啦啦的海浪拍岸的声音。

    什么也没有变化，

    仿佛什么都没有发生。

    ......

    几乎同一时间，

    天衡岛的主峰，

    另一道气息强悍的身影矗立山巅，周遭重重流云恍若是活物一般，化作万里的海浪波涛，层层起伏不定。

    此时这道人影负手而立，

    目光眺望远方天际，像是看穿了重重虚空，落到了那界海边缘的陆天墟身上！

    洞真大能的气机，无形无迹，如藏身天外，又如大日浩阳，焚山煮海，气魄端的是惊天动地！

    这种可怕的实力，

    让这等大能的气势足以横穿空间，越过不知多少百万里之遥，与另外一个同层次的对手抗衡！

    两大真元境大能的气息就在南海某地上空厮杀碰撞，

    如同两颗恒星遭遇，庞大的引力磁场相互吸引，撞击，将万里天空的厚重云层都是撕裂开来！

    如果有人恰好经过那一片海域，

    抬头望天，

    就能够看到天穹上云层当中被撕裂开来横贯整个天际的可怕沟壑！

    整个天空，都像是被撕裂开来！

    “走了么......”

    感受到对面陆天墟的气息消散离开，明心道人心中暗自沉吟，

    周遭虚空一阵阵扭曲，滂湃如若大日的气息也是收敛归于虚无。

    层层涌动的云海，随之平静下去。

    “师尊，我有些不明白，为什么宗门不将那张清元召回宗门本土呢？在宗门里面，无论是修炼环境，还是人身安全，恐怕都比南海这宗门势力边缘地带要好上许多吧？”

    在明心道人身后，

    被他带在一旁的亲传弟子出言询问地道。

    话语之间，

    说到那张清元三个字的时候，既是有些嫉妒，却也带着佩服。

    修行不过五十年，就达到了真元境的巅峰之境，

    并且以真元境逆斩上一代的天骄，已经步入半步洞真的强者。

    这一点，就算他们这些同辈的天才再是怎么不甘，也不得不服气承认其天资。

    但这样的一个天骄，

    宗门却让其流落在外，除了涉及到底线的人身安全支持之外，余下的一切仿佛都是不理不睬，任由其发展。

    这样的对待，

    相比于他们这些亲传天骄的待遇，

    委实是有些苛刻。

    让说话那亲传弟子尤为不解。

    “事情不是你所想的那么简单，其中涉及到了一些东西是不为你所知的......或许如果师兄不是那么顽固，愿意彻底融入宗门的话，事情也不至于发展到现在这般程度吧.....”

    明心道人目光投向某个方向，悠悠叹息了一声。

    张清元的天资强吗？

    强！

    这等境界提升的速度，这等越级挑战的实力天分，堪称是千百年难得一见！

    足以成为云水宗下一代的撑天柱石！

    但可惜的是，

    对方进入了师兄明水道人的门庭！

    而明水道人，

    一直想要离开云水宗，和宗门割裂，带领门下弟子外出创造一个新的宗门，恢复当年上古五行宗当中水行一脉的荣誉！

