    王逸想了想，问道：“一场是谁？”

    周明说：“这个你别管，到了地方你就知道了。”

    “好吧。”

    带着疑惑，王逸下到一楼，周明直接朝他招手：“赶紧的，这边。”

    “你这是又给我整什么幺蛾子啊？”王逸不爽地说道：“你要吃饭直接去店里面吃啊，我不是买了两家酒店吗？还有美食街和客栈……”

    “还不是你搞出来的事情？接到电话的时候我还奇怪呢，怎么食品行业协会给我打电话，我特么还以为是美食街出问题了。”周明不由分说，把王逸按进自己的跑车里，说道：“这回可是你给我惹的事。”

    城郊，一座豪华庄园矗立在小河边，周围绿树环绕，鸟语花香。

    这是一座私人庄园，王逸他们到来的时候，门口的停车区已经停了几十两豪车了。

    此时此刻，庄园内有十几个西装革履的中年人，正在彼此之间热烈地交谈着。

    听到外面的动静，大家都不约而同地朝大门口看过来。

    王逸和周明下了车。

    “王总来了。”

    “欢迎欢迎啊。”

    两人走进庄园，周明指着站在最前面那个长相敦厚老实的人，对王逸介绍说：“这位是白云市食品行业协会会长牛桢。这位是谦鸥食品股份有限责任公司的谦鸥，这位是……”

    别的不说，这个白云市食品行业协会会长牛桢，一个地地道道的农民，从跟着父亲一起卖红薯，到现在资产百亿，政商两界通吃，钻营手段相当了得。

    王逸微微点头说：“大家好。”

    牛桢一脸热情地说：“王总可是我们白云市的大名人啊，好久不见，王总这是越来越意气风发了。”

    王逸对于牛桢的热情，显得有些尴尬，因为在他的印象之中，他好像并不认识这个叫做牛桢的人。

    “啊，还行吧，也没有特别意气风发。”

    牛桢热情不减，稍微提高了一点音量，对大家说道：“既然王总都来了，那我们也就别在这外面站着了，都进去坐吧。饭菜已经准备好了，我们一边吃一边聊。”

    屋子里面很气派，纯欧式的建筑风格，不过王逸对于这种风格完全不感冒，特别是墙壁上那些半裸的女人画像，色彩浓烟，一点儿也不符合王逸的审美。

    落座之后，大家相互介绍了身份，便开始聊了起来。

    然后，王逸就尴尬地发现，这些人聊的东西，王逸绝大部分都听不懂。

    这也是正常的。

    毕竟，在座的这些人，论年纪，有的能当他的叔叔阿姨，有些甚至都能当他爷爷辈了，他们经历过的时代，喜欢的东西，都和王逸这样的年轻人完全不同。听着他们在那儿忆苦思甜，王逸那是一点儿共鸣都没有。

    这就是代沟。

    隔阂就是这样产生的。

    王逸不喜欢商业应酬就是这个原因，因为绝大多数情况之下，能够达到整个圈层的，都是四五十岁五六十岁的人，努力奋斗几十年，有了点成就之后互相吹逼，这就让王逸这个二十岁出头的年轻人感觉到格格不入。

    王逸低声对周明说：“都是你这家伙害的，你说你带我来这种地方干什么啊，在家打游戏不知道有多快乐。”

    周明也很无奈，他考虑问题的方向，跟王逸考虑问题的方向，可完全不同。王逸可以随便浪，但是他掌管着王氏集团的投资大权，关系网可是非常重要的，吃喝应酬什么的，可以说是每天都避不开的事情。

    “行了行了，你就别抱怨里，你看看这些菜，据说都是欧洲贵族宫廷菜，你就当是过来吃个饭好了。”

    王逸不屑地说道：“贵族宫廷菜？你说的是这个仰望星空还是那个鲱鱼罐头？”

    那边，几个人忆苦思甜完了，牛桢似乎回想起来今天这个宴会王逸才是主角，便赶紧说道：“好了好了，我们一群老爷们也别在这里追忆往昔峥嵘岁月了，王总的时间很宝贵，我们还是赶紧聊正事。”

    其他人一听，纷纷醒悟过来，赶紧闭了嘴。

    虽然他们的年纪一个个都比王逸大到不知道哪里去了，但是要说起资产，他们的资产加起来也未必有王逸那么多。

    几个穷逼在一个富翁面前吹牛逼自己当年赚钱多厉害，这本身就是一件很滑稽的事情。

    今天来这里的人，也都是有点脑子的人，知道不能什么时候都搞论资排辈那一套，毕竟王逸这人，江湖传闻睚眦必报，得罪了王逸，破产那都是轻的，搞不好直接就进去了。现在监狱里面还关着好几个呢。

    想想自己刚才居然在王逸面前装逼，大家伙的老脸都有些挂不住。

    牛桢开门见山地说道：“王总，我们几个老家伙好久没见面，情不自禁了一下，还请王总海涵。我知道王总不是一个喜欢说废话的人，那我们就开门见山吧。在座的各位都是白云市商界里经营食品生意的，算是这个行业里面的老前辈，很多还是当年最早的一批万元户、十万元户，着实是风光了一阵。”

    王逸竖起大拇指说：“那你们可真牛逼。”

    一个大叔叹了口气，自嘲地笑了笑，说道：“牛会长还是不要说这些了，我们这几个，都是一群跟不上时代的老东西了，手里面的企业也是半死不活，被那些国外的花里胡哨的东西打得找不着北。今天我们请牛会长出面邀请王总过来，就是听说王总点金手，营销鬼才，所以想请王总帮我们出出主意，谋划一条出路。”

    “对对对。”

    “是这么个意思。”

    “还希望王总不吝赐教。”

    虽然大家都是做食品行业的，但是现在真正还能算是混得不错的，也就只有牛桢了，其他的基本上都是处于半死不活的状态，勉强维持生计而已。

    王逸万万没想到，这个饭局，居然是来请神的。

    之前大家请吃饭，不是加入这个协会，就是加入那个集团，搞得王逸十分不爽。

    这一次，可真是让王逸小刀剌屁股——开了大眼了！

