
　　姜寻：“……”

　　要是校霸三人组，或是于秉秉在这儿，定要说，从未见过姜寻这么乖顺的样子。

　　秦慕枫呼出一口气，才彻底松开姜寻。

　　最后又充满遗憾与不舍的看她一眼，“下车吧。”

　　他的嗓音还未恢复过来，仍旧哑的厉害。

　　秦慕枫先起身走到这辆商务车的过道。

　　姜寻扶着前面的椅背挪到后排中间的位置，起身连一步都还没迈出去，突然又坐了回去。

　　秦慕枫回头，“怎么了？”

　　姜寻哪好意思说，她刚刚真以为秦慕枫要亲上去，被他撩的不要不要的，这会儿腿都软了，根本使不上力气！

　　姜寻不说话，但脸红依然出卖了她。

　　见秦慕枫就这么看着她，不说话也不下车，姜寻红着脸，没好气的瞪他。

　　这个人，看什么呀！

　　秦慕枫突然明白过来，沙哑的轻笑声溢出喉咙，竟是说不出的撩人。

　　姜寻脸上的红不褪反浓，脚尖不轻不重的踢他的小腿，装出凶狠的模样冲他呲牙，“你笑什么！”

　　秦慕枫真想把她此刻的反应拍下来给她看。

　　她知不知道她现在在撒娇？

　　秦慕枫笑的眉目温润，双眸泛着如温玉似的光，“那咱们歇会儿再下车。”

　　姜寻深呼吸了几下，试着动了动腿，觉得好多了，便站起来，“下车吧。”

　　前后也没过几秒钟。

　　秦慕枫还有些遗憾，只好先下车。

　　他与姜寻下车，见摄像大哥不知道什么时候开了摄影机在拍摄。

　　“直播画面在我们这儿吗？”秦慕枫突然问。

　　节目组的工作人员也在，愣了下，说：“没有，直播画面还在另外几位嘉宾那儿。现在拍的都是素材。”

　　秦慕枫便给时树雷去了电话，“导演，刚刚我们在车里的画面，删掉不要播出去。”

　　时树雷：“……”

　　虽然直播画面没在姜寻和秦慕枫这儿，但时树雷看了反馈到他屏幕上的画面。

　　摄像机在车下拍到的秦慕枫将姜寻抵在车窗上的画面，实在是太有张力了。

　　这画面要是播出去，节目可不知道要爆成什么样子。

　　可现在秦慕枫说出来了，时树雷就不敢偷偷留下，只得说：“好，会剪掉的。”

　　秦慕枫挂了电话，才跟姜寻进去别墅。

　　其他的嘉宾都还没回来，即使是落单的任嘉逸也不知道去了哪里。23sk.Com

　　现在别墅里除了节目组的人，就只剩下秦慕枫和姜寻。

　　“我先回房间了。”姜寻匆匆说了一声，便闷头疾步回去自己的房间。

　　幸亏姜寻现在还是一人一间房，方便许多。

　　秦慕枫不敢追的太紧，只能暂时先回去自己的卧室。

　　姜寻回到房间，便先将摄像头都关上，才敢真正的松一口气。

　　姜寻红着脸，又懊恼又羞窘，哼唧一声便将脸埋进了掌心。

　　过了好一会儿，姜寻才深呼吸几次，让自己冷静下来。

　　她找到王宜成的号码，拨了过去。

　　“王哥。”

　　“姜姜，你们回到别墅了？”

　　“嗯，刚到。”姜寻吸了下唇，略迟疑了两秒钟，跟王宜成说，“王哥，我拍完明天这期综艺，就想退出，不拍了。”

　　秦慕枫也在，如果她继续拍下去，她无法保证能像今天这样恢复冷静。

　　而且，她跟秦慕枫之间的互动，姜寻没多想，只是莫名不想被镜头拍下来。

　　其实今天也不是她自己恢复的冷静，而是秦慕枫先撤开了。

　　如果秦慕枫不撤开，哪怕再坚持一秒，她都要溃败。

　　有秦慕枫在，她怕是无法冷静的拍下去。

　　“怎么了？”王宜成担忧的问，“出什么事了？节目里有人欺负你了？”

　　虽然王宜成觉得，节目组的那些个嘉宾加起来恐怕也欺负不到姜寻。

　　但姜寻突然说要退出，让王宜成很是担心。

　　“没有。”姜寻慌乱间找了个借口，“我不是要去拍戏了吗？虽然拍戏的时间不长，最多一周。可等拍完回来，我就要准备考试了，依然没时间来拍节目。要缺席那么多期，不如直接退出算了，还能让节目组补充新嘉宾，免得占着节目组的名额却一直不来，多对不起节目组啊。”

　　王宜成想想，也有道理，便说：“行，那我跟导演说一下。”

　　王宜成挂了电话，便立即联系时树雷。

　　幸好时树雷早有预料，听到王宜成的话，并不吃惊，痛快的答应了下来。

　　王宜成又跟时树雷一再表示不好意思，还说等时树雷有空，请他吃饭云云，把这事儿谈妥了。

　　王宜成给姜寻回了电话，“成了，事情谈妥了。”

　　“王哥，多谢你。”姜寻特别不好意思，“我自己只动动嘴皮子，想来就来，不想来了就要退出，却要你来给我收拾这些烂摊子。”

　　“诶！”王宜成发出了不赞同的声音，“你跟我说什么客气话呢？经纪人不就是干这个的吗？我要是连这些都不做，我还当你的经纪人干什么？你不要有压力，这些本就是该交给我来处理的事情。”

　　“而且时导很通情达理，并没有觉得为难。”王宜成这个老狐狸，单单只是跟时树雷讲个电话，就把时树雷的心思摸了个七七八八，“我听时导的态度，好像早就料到你会退出，所以他听我说起这事儿，一点儿都不惊讶。而且他们手里有不少后备人选。就算你不退出，下一期也会增加一个女嘉宾进来。毕竟现在男嘉宾不是多了一个么？你退出了，正好找个女嘉宾填补进来。”

　　姜寻心里一紧，她退出，下一期加一个女嘉宾进来，岂不是正好跟秦慕枫配对了？

　　顿时，姜寻便像是被人攥住了心脏，像挤柠檬似的被人挤着心脏，满心都是酸水往外冒。

　　不知道她退出后，秦慕枫会不会退出？

　　姜寻带着这个疑问挂了电话。

　　而王宜成依旧无法闲着，又马不停蹄的给秦慕枫去了电话。

　　在等待秦慕枫接听的过程中，王宜成不知怎么就想起了一个词，报马仔。

　　王宜成：“……”

　　呸！

　　他怎么会想到这个词！

　　他只是跟总裁报告一下情况而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第138章 她知不知道她现在在撒娇？免费阅读。https://xs.23sk.com 