    李忠信在大蒸屉当中给每个人都选了一个带有寓意地面食以后，一边吃着，一边领着三井雅子她们往外走。

    　　李忠信一边走，一边介绍着说道：“在腊月二十八的这个时候，除了要把面发以外，我们这边还有一个年俗就是要“贴花花”.

    　　所谓贴花花，就是张贴年画、窗花和各种神码。

    　　这个事情呢！也是有典故的，我们中国的古人以桃木为辟邪之木，曰：“桃者，五木之精也，故压伏邪气者也。”到了五代时，后蜀君主孟昶雅好文学，他每年都命人题写桃符，成为后世贴花花之滥觞。

    　　我们家这边，每年都有人给我们家里送年画，有河北武强那边的年画，还有那种我母亲喜欢的那种年画。”

    　　李忠信的手指指向了画面上的娃娃，并开始讲解般地说道：“

    　　年画上的娃娃“童颜佛身，戏姿武架”，怀抱鲤鱼，手拿莲花，这个呢！我们中国人取其谐音，被人们称作连年有余。

    　　“连年有余”是历久弥新的民俗审美文化，对中国传统民俗中的吉祥观念和“福”文化做了极致的展现。

    　　这个娃娃的形象具有显著的中国传统民俗审美特色。娃娃面部圆润柔美，脸颊红润，眼睛大而有神，眉眼带笑，显得神采奕奕，喜气十足。

    　　而其衣着纹饰则略显繁富华丽，给人一种大福大贵之感。娃娃的整体造型憨态可掬，使人一眼望去便油生爱意。

    　　娃娃的形象原型是婴儿意象。婴儿是能引发人愉悦感的意象，它指向“人之初性本善”的集体无意识观念。婴儿原型从古到今弥漫在时空博大的生活氛围中，是中国民间对传统主流文化中婴儿观念缺失的补救与对抗。

    　　但是，这个娃娃又不纯粹等同于一般意义上的大头娃娃形象，从画面上娃娃硕大的耳垂，以及随意慵懒的坐姿来看这分明是一个“佛”的身躯。

    　　“童颜”与“佛身”的结合不仅代表着种族的延续，寄寓着一个家族和种族的希望，还间接蕴含着一定的“神祗”崇拜，企盼佛光普照，生活美满。

    　　这个呢！可以说是中国文化的一种缩影。我们中国人，特别是中国的传统女人，是最喜欢这样的孩子形象了，她们觉得，这样的一个孩子，会给她们带来福气。”

    　　“哇，就这么一个娃娃，你就说出来这么多，听你这么一说，我怎么有一种中国的传统文化好厉害的感觉了呢？”晴子听着李忠信的解说，夸张地说了起来。

    　　对于晴子这样的日本女孩来讲，很少能够听到这样的一种中国文化的讲解，特别是晴子现在特别喜欢中国文化。

    　　晴子的中国文化课虽然没少上，也能够简单地说一些中文，但是，中国博大精深的东西，她却真的不明白，像李忠信解释了这么多，她也只是有一种中国的传统文化好厉害的感觉。

    　　“忠信啊！这个年画的意义这么大，我以前怎么没有听人说过呢？”三井雅子淡淡地问了起来。

    　　三井雅子虽然知道中国文化博大精深，但是，她却是不记得，一个年画也能够有如此的说道。

    　　王波和杨盼盼两个人在这个时候眼睛亮了起来，他们没有想到，一个年画的连年有余，被李忠信说成了这个样子，而且是把这些日本友人都忽悠瘸了。

    　　他们两口子看着李忠信的眼神，都发生了很大的变化，他们愈发地看不懂李忠信了，怎么就能够说出来这么多的东西，怎么就能够那么信口开河地胡说八道，还把人弄得相信了。

    　　“雅子阿姨，您难道不知道，我们中国有着五千年的文明史，我们中国的传统文化博大精深，是世界上任何国家都没有的。

    　　这次过年邀请您们到江城这边来，一是准备让您们在这边愉快地玩一阵子，另外就是给您们介绍介绍我们中国的传统文化。”?李忠信笑盈盈地对三井雅子解释了起来。

    　　日本人对民族文化虽然十分重视，但是，他们的民族文化却和中国的民族文化相差甚远，根本就不是一个档次的。

    　　李忠信呢！更是有一种想法，他要通过这些文化等等层面的交流，让更多的世界友人认识中国，喜欢上中国，更会把中国的一些东西宣传出去。

    　　看到三井雅子没有做声，李忠信继续指着年画当中的莲花说了起来：“这个年画上面的画着的莲花，是中国传统吉祥意象的重要代表。

    　　它广泛存在于佛教八吉祥图纹、道教暗八仙图纹和民间吉祥图案中，蕴意吉祥、高洁、多子多福，有着深广的民俗审美文化。在八吉祥图纹中，莲花简称花，喻佛法圣洁如莲之清新芳蕙，以沁心馨香，引导众生脱离污垢。

    　　暗八仙图纹是以道教八位神仙所执法物组成的图纹，其中，荷花代指何仙姑，作为八仙中唯一的女性，她国色天香青春永驻，像她手中所持荷花一样清雅脱俗，成为圣洁美好的化身。

    　　水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    　　予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻；莲之爱，同予者何人牡丹之爱，宜乎众矣。”李忠信在讲解这莲花的时候，结尾用了周敦颐所写的爱莲说。

    　　在李忠信的心中，莲花最好的比喻就是爱莲说，而没有其他。

    　　“忠信哥哥，您最后的这个说的是什么啊？我怎么好像听不懂呢？”晴子一脸懵逼地问起了李忠信。

    　　晴子觉得李忠信说的这个东西，听起来很有诗意，更有着一种她说不出来的感觉，但是，她却真的是没有听明白。

    　　晴子觉得，这样好厉害的东西，她一定要弄清楚。

    　　。手机版网址：m.

    　　推荐都市大神老施新书:

