    梁王府原本低压般的气氛，因为楚昕元的回来，一瞬间就高涨起来。

    当然，这得益于之前梁王府已经不动声色地清洗了两次，很多暗桩都被清掉。现在虽然还有，不过在无关紧要的位置，也得不到什么有用的讯息。

    楚昕元在府中待了两天, 才去京畿卫所当值。

    这是皇上给的假期。说是天牢之中辛苦了，让他休息一下，准他休沐五天。

    楚昕元又开始如以前一样，在京畿卫兢兢业业地当值了，把京畿卫所的一应事情处理得井井有条。

    京城里的那些宵小们，听说这次梁王从天牢里出来, 心里憋着一股气, 只怕要严查, 一个个都缩起头来，因此，京城的治安，倒是出奇的好！

    这样的日子持续了十多天，这天，楚昕元又轮到休沐的时候。

    他带着曹北，在街上闲逛。

    岳西和梁仲兴两人可不像楚昕元虽关进天牢，但是是皇子的身份，没有提审，他们都受了重刑，身上到处都是伤，如今还躺着，大夫日日治疗，还没恢复。

    曹北感觉自家王爷今天心情并非不好，但是，却有一股子沉郁，想到王爷受了那么大的委屈, 定是心情不好，他也越发注意察言观色！

    楚昕元进了一家胭脂铺。

    曹北：“……”

    他没看错吧？

    王爷进胭脂铺干什么？

    现在王府都没个女主人。

    难不成王爷心中有了新王妃人选？

    他站在门口，手按刀柄。

    这模样，把原本在胭脂铺里选购的客人都吓着了。来买胭脂的大部分是女子，而且是闺秀，他这么凶神恶煞的一站，那些人还不得吓坏？

    不过，在看见楚昕元的时候，她们又红着脸低下头。

    楚昕元脸容俊朗，棱角分明，眉目精致如画，却又没有脂粉气，还有多年带兵骨子里的冷厉沉肃，使他气场强大。

    小二赶紧上前来：“客人，也是来买东西的吗？”

    楚昕元看了曹北一眼，道：“莫要吓着客人！”

    他问小二：“可有上等胭脂介绍？”

    小二看两个大男人进来，而且，这位气势不凡的明显身份特别，再仔细一看，这不是梁王吗？还是京畿卫统领，负责京城安定, 难不成他们这小小的胭脂铺有什么地方没做好，引得梁王注意了？

    但听了楚昕元说话，知道他竟是来买胭脂的。

    小二惊讶之余，赶紧的给他介绍。

    他拿出三盒铺子里最好的胭脂，道：“贵客请看，这便是本店卖得最好的！”说着，把这三种胭脂好生夸了一通，什么清肌美颜，润泽清香之类的。

    楚昕元道：“不是听说有一种叫兰黛芬芳的？”

    那小二睁大眼睛，接着赶紧道：“贵客说的这种，是望明轩胭脂铺里的，是他们自己研制的，小店没有！”

    楚昕元道：“望明轩？”

    “对，贵客，从这里往前走，转过弯，下条街街尾，新开不久的铺子。”

    楚昕元嗯了一声，走出门去。

    小二看着楚昕元的身影，想到刚才问他话时，他不自觉仰望的气场，而这么尊贵的王爷，竟然来买胭脂，也不知道是哪家贵女有这么好的福气，能得这位梁王殿下亲自为她挑选胭脂。

    而那几个认出楚昕元，并且脸上飞红的闺秀，不免神伤，看来，梁王殿下已经有了新王妃人选！

    楚昕元出了这家胭脂铺，沿路又买了些礼物，曹北提着，一路往那小二口中的望明轩而去。

    望明轩是新开的胭脂铺，店面不大，但也不小，客人来来往往，看来生意不错。

    他走进门，一个礼貌的女子声音爽朗地道：“公子，欢迎光临。本店的胭脂，都是顶好的，公子要送心上人也好，送家中长辈姐妹也好，包准您能挑到满意的！”

    “孔芷悠？”楚昕元看着那个一边迎客一边如数家珍般介绍自己铺子里产品的女子。

    孔芷悠也是一怔，猛地睁大眼睛，道：“是你？”

    楚昕元看着孔芷悠的目光透着怀疑。

    这个将军府的嫡女，打架闯祸才是她的日常，听她刚才说什么？欢迎光临，包准您满意？笑脸迎客，客气平和？

    这是孔芷悠？

    “这是你的店？”楚昕元皱眉。

    不少大家贵族在外都是有铺子产业的，不过，自会招揽掌柜，可不需要她们自己去抛头露面的经营。而看孔芷悠的样子，十分熟练，而且还很坦然，显然做了一段时间了。

    孔芷悠撇嘴，道：“你一个大男人，跑这里来干什么？你想捣乱？本姑娘跟你说，这里是我罩着的，管你是谁，惹了我，照打不误！”

    这时，后面走出来一个三十余岁的妇人，她看见这边的情形，忙笑道：“客人是来看胭脂的吗？这边请！我是这家铺子的掌柜玉娘，公子若要买胭脂，我可以效劳！”

    她笑意盈盈，热情好客，但是眼里并没有讨好和谄媚。

    但楚昕元愣是听出，是买胭脂就是客人，这边请，不是就滚，别捣乱的意思。

    他瞥了孔芷悠一眼，就知道她装不了多久，看吧，才两句话就露了本性。随着玉娘去了柜台前。

    孔芷悠翻了个白眼，来买东西好说，要真是捣乱，看她不把他打得屁滚尿流！

    至于打不打得过，这个问题孔芷悠不考虑。

    曹北提的东西多，站在门口，这次手里都提了东西，自然也没法手按刀柄。

    店内柜台排成一个匚形，一边两个女子在招待客人，倒是互不打扰。

    看这些待客的女子，不论是说话，还是微笑，还有她们介绍各类胭脂时候的神态，语气，都显示她们训练有素。

    别的店里一般都是小二待客，这边从掌柜到店伙全是女子，也是特色。

    在另一边还有一个休息区，若是有人想在这里歇息，那边有茶水点心。

    楚昕元虽然不管铺中的生意，但是，他并不是对这些一无所知，看见这情形，他就明白，这家店子，虽然新开不久，但是至少五年内，别的店子没办法超越。

    所以，这家店的老板，真是个有意思的人！

