    叶冷峰心里一阵窃喜，他笑着说道：“当然喜欢，这可是我老婆送给我的礼物，我怎么会不喜欢？”

    “难道老婆没听说过一句话，叫爱屋及乌吗？我喜欢老婆，那么我自然也喜欢老婆送我的礼物。”

    “只要是老婆你送的，什么我都喜欢。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，脸上也不由露出了一个笑容。

    “别贫嘴了，快看看你喜不喜欢吧！”

    叶冷峰打开那个盒子，只见盒子中正是一块百达翡丽的腕表。

    林雨薇说道：“柜姐给我推荐了几个款式，我见这块表很适合你，所以我就选了这一块，你喜欢吗？”

    叶冷峰笑着点了点头，说道：“当然喜欢，但是比起表，我更喜欢一样东西。”

    林雨薇微微的皱起了眉头，问道：“什么东西？”

    叶冷峰意味深长的说道：“我更喜欢老婆送我皮带，送皮带还有一个意思就是我想拴住你的心！”

    林雨薇顿时知道叶冷峰是在调戏她，她噘了噘嘴，没好气的说道：

    “没个正经的！”

    林雨薇见叶冷峰并不是不喜欢她送的东西，她的心里也松了一口气。

    叶冷峰说道：“老婆，手表是你送给我的礼物，难道你不负责帮我戴上吗？”

    林雨薇看了叶冷峰一眼，然后起身走到了叶冷峰的面前。

    她拿起了盒子中的腕表，便帮叶冷峰戴上了。

    叶冷峰看着面前林雨薇绝美的侧脸，鼻尖充斥着林雨薇身上的馨香，不由有些心猿意马。

    但是他还是忍下了心里的躁动，现在正是他和林雨薇培养感情的时候，他可不能因为自己鲁莽的行为冲突了林雨薇。

    他很清楚只要今天的这个机会把握好了，他和林雨薇的感情会再近一步。

    所谓心急吃不了热豆腐。

    等到他和林雨薇的感情好了，他还怕没有机会和林雨薇亲近吗？

    “好了，你看看合适吗？”

    这时，林雨薇已经帮他戴上了手表。

    叶冷峰抬起手看了看，那块手表他戴着刚好。

    而且，林雨薇的欣赏水平还真不错，这块手表确实很适合他。

    叶冷峰笑着看向了林雨薇，说道：“谢谢老婆，这块手表很适合我，我也很喜欢。这么好看的手表我还真是一刻也不想取下来！”

    林雨薇见到叶冷峰对那块手表的喜欢，脸上也露出了一个笑容。

    “你喜欢就好，吃饭吧。”

    可能是因为今天日子的特殊，林雨薇也喝了不少的酒。

    林雨薇在家的时候基本上不会喝酒，就算是出去酒会或者是应酬，她也很少喝醉。

    因为她的心里非常的清楚，女人在职场上本来就不容易，就更别说是她这种年轻的女人了。

    所以，她对自己的人身安全看得非常的重，她也非常的懂得怎么样保护自己。

    她若是不留一个心眼的话，只怕她早就被商场中的那些老狐狸坑得渣都不剩了。

    因此，她在外面基本上不会让自己喝醉。

    或许是因为今天晚上在家中，所以林雨薇的心里有足够的安全感。

    她喝了不少的酒之后，整个人也有了几分醉意。

    喝醉后的林雨薇脸上也浮现出了几分媚态，叶冷峰不由也看得有些失神了。

    他也终于林雨薇平日中为何会摆出一副冷漠的模样了。

    试问林雨薇的这幅样子谁能抵挡得住？

    叶冷峰想着自己应该是第一个看见林雨薇这幅模样的人，心里是无比的愉悦。

    叶冷峰看向了林雨薇的面前，问道：“老婆，你醉了吗？要不要我送你上去休息？”

    林雨薇抬起了头，用一种朦胧的眼神看向了叶冷峰，说道：“不用，我可以自己走，我没喝醉。”

    说完，林雨薇就摇摇晃晃的起了身。

    叶冷峰想要去扶着林雨薇，但是被林雨薇给拒绝了。

    或许是因为林雨薇将保护自己的想法刻在了脑子中，所以，林雨薇就算是喝醉了，她也不会让人近她的身。

    也正是因为这样，所以叶冷峰的心里非常的心疼林雨薇。

    也正是因为林雨薇并没有可以依靠的人，所以她才不得不学会怎么样保护自己。

    若是在她接手林氏集团的时候，有人能够成为她的依靠，她也不用这么的辛苦。

    叶冷峰不由有些遗憾，他怎么就没能早点认识林雨薇。

    若是他早点认识了林雨薇，林雨薇也不会吃那么多的苦。

    若是他早点认识了林雨薇，他就可以成为林雨薇的依靠了。

    林雨薇虽然说是林氏集团的总裁，众人都看见了林雨薇表面上是光鲜亮丽的，手握着林氏集团的生杀大权，但是这幕后的辛苦是很多人都看不见的。

    这时，林雨薇甩了甩脑袋，便微微的眯起了眼睛，朝着二楼的方向去了。

    叶冷峰怕林雨薇从楼梯上摔下来，便跟在了她的身后，时刻做好了接住她的准备。

    但是林雨薇却安全走上了二楼，叶冷峰见到林雨薇进了房间，径直的进入了浴室。

    他在外面站了片刻，他听见林雨薇打开了淋浴，并没有什么异样，便下了楼，趁着林雨薇洗澡的时间快速的将饭桌给收拾好了。

    等叶冷峰回到房间之后，林雨薇还没从浴室出来。

    叶冷峰便坐在沙发上等了片刻。

    很快，浴室中的水声就停止了，只见浴室的门被林雨薇打开，身上穿着一条黑色蕾丝睡裙的林雨薇从浴室中走了出来。

    以前林雨薇在清醒的时候，和他同处一间房间穿的都是非常保守的睡衣。

    没想到林雨薇喝醉之后竟然将那件事情抛在了脑后，竟然穿了一件这么性感的睡裙。

    那条蕾丝睡裙非常的短，刚好盖住林雨薇的翘臀，露出了两条修长白皙的双腿，胸口也露出了大片白嫩的皮肤，和诱人的事业线。

    两条细细的肩带松松垮垮的挂在林雨薇的肩膀上，其中一条肩带还要垮不垮的。

    因为洗澡的缘故，林雨薇的脸上还浮上了两团红润，一双美眸盈盈的看着叶冷峰的方向。

    此刻的林雨薇从头到尾无一不散发出巨大的诱惑……

