    哪怕是外面是无星无月的夜空，韩度两只眼睛也闭不上，没有焦距的看着屋顶。

    就这么患得患失的躺在床上，韩度好不容易才熬到了天明。

    方孝孺从韩度旁边的地上醒了过来，翻起身揉揉眼睛，猛然看到韩度两只眼睛红的像是兔子一样，不由得惊讶问道：“不会吧，难道你昨晚没有睡过？”

    韩度看到方孝孺睡的如此香甜，不由得气愤不已。特喵的，我患得患失担心了整整一个晚上，你倒好，睡的根猪一样。

    于是撇了方孝孺一眼，冷笑两声道：“这样都能够睡的着的真幸福。”

    方孝孺侧头品味了一番韩度话，回瞪了一眼说道：“韩度你少在我面前含沙射影、指桑骂槐，你以为我听不出你这是话里有话？”

    韩度撇撇嘴，不值一哂地说道：“今天咱们就要去看他们种粮食的地方，你要是看了还能够睡得着，算我输！”

    方孝孺顿时有些不信的笑了起来，说道：“这么有信心？若是你输了的话，咋办？”

    韩度淡淡的点头，回道：“你想要怎么办？你就直说吧，看上我什么东西了？”

    方孝孺见韩度难得大方一次，自然不会客气，狮子大开口地说道：“就你府上，你放在书房里的茶杯吧。”

    韩度眼睛顿时一瞪，真是不怕贼偷，就怕贼惦记啊。自己书房里的茶杯只有一对，那是怂恿安庆去老朱的书房里顺出来的。为此，韩度可不止被老朱埋汰了一回两回。

    不过，这次打赌韩度赢定了，即便是方孝孺想拿自己的宝贝茶杯作为赌注。韩度都轻描淡写的点点头，答应下来。

    方孝孺见韩度答应的如此痛快，他可是知道韩度对那两个茶杯是如何的重视。等闲根本就不愿意示人，也就是方孝孺有机会看到过一次。而且也是绝无仅有的一次，自从他开口想要韩度送他一个之后，韩度就再也没有给他看过。

    宝贝的不得不了不说，还直接那话来堵他，说是要传给子子孙孙的。

    可是现在韩度却答应的这么痛快，方孝孺不由得惊奇，笑着问道：“怎么？你觉得你赢定了？”

    “当然，难道你以为我会把茶杯输给你？做梦去吧，别想打我宝贝的主意。”韩度毫不客气的朝方孝孺反怼回去。

    “好。”方孝孺也淡淡的点头，“那我倒想要看看，究竟是什么东西，让你有如此的自信。”

    韩度带着方孝孺出门，找到酋长的儿子。

    酋长的儿子看着外面刚刚冒出来的太阳，又回头看看韩度，不知道这位酋长为什么会醒的这么早。难道酋长也是要干活的吗？就算是干活，那也不用这么早啊。

    不过没办法，强者就应该得到尊重。在这酋长儿子眼中，韩度这些强大的和太阳神侍卫一样的家伙，就是真正的强者。而先前那些人虽然也很强大，但是他们却是盗窃他们太阳神祭品的窃贼，是恶魔派来的。

    而恶魔是战胜不了太阳神的，因此太阳神才会派这些侍卫来帮助他们部族。

    现在这些侍卫需要他们部族的帮助，只不过是想要去看看种植的粮食是如何从土地里挖出来的，只不过去的时间早了一点而已，这又有什么关系？

    酋长的儿子只犹豫了三息时间，便笑着朝韩度点头，愿意现在就带他们过去。犹豫韩度等人要看粮食是如何挖出来的，因此，他还自主带上几个打下手的苦力，都是他平日里的朋友。

    酋长的儿子最先带着韩度来到种植红薯的地方，因为这个地方离得最近。

    韩度看着满地绿油油的藤苗，激动的情不自禁俯下身去，手掌出来熟悉的触动，让韩度兴奋莫名。

    方孝孺看着韩度如此奇怪的举动，两手握在前面，懒洋洋的问道：“这就是你说的那些粮食？这里除了叶子之外，什么都没有啊？”

    方孝孺印象当中的粮食，都是挂在枝叶上，可以直接看到的。即便是豆类，那掀开叶子也可以看到粮食，现在的情形和他想象的可是大为不同。

    韩度直起身来，在确定了是红薯之后，韩度心里的石头也完全放了下来。

    心情很好的笑着和方孝孺说道：“不是所有的粮食都长在地面上的，比如花生就长在地下。”

    “哦？你是说，这东西和花生一样？”方孝孺的兴趣更浓厚了。

    韩度点点头，“差不多吧。”

    方孝孺笑了笑，说道：“好吧，即便是它真的长在地下，但是也没有你说的那样夸张吧？犯得着和我打赌吗？你可要知道，要是你输了，你的宝贝茶杯可就归我了。”

    韩度现在信心十足，哪里还觉得会输给方孝孺？得意的一笑，说道：“你还是先看看吧，想拿走我的茶杯，可没有那么容易。”

    说完，韩度转身朝着酋长儿子做出了一个请他开始挖的动作。

    酋长儿子点点头，然后转身叽里咕噜的和他带来的两人说了一番。两人听了酋长儿子的吩咐，也不耽搁，一个连忙趴在地上，将藤苗给摘除出去，一个蹲在另外一边，拿着石头制作的一种工具，开始刨土。

    看到两人这样的地下的效率，方孝孺直摇头，转头向韩度说道：“这些人的耕种真的太差了，还在用石头。他们哪怕是用铁器锻造把锄头，也要比现在利索的多吧？”

    韩度倒是并不奇怪，看了一眼之后，抬头笑着回答方孝孺：“你有所不知，在万年以前，咱们的祖先也是用着石头制作的各种工具，比如说石棍、石斧、石头锄头之类的。等到夏商时代，有了冶炼铜矿的技术之后，才开始用铜来制作各种工具，到了后来有制作出来更加坚硬的青铜。直到春秋战国事情，才有冶炼铁的技术，这个时候才慢慢有了各种铁器，直到现在，咱们可以大批量的冶炼精钢，所以才有各种精钢锻造的武器。

    所以说，他们用石头制作的工具刨土，我一点都不奇怪。”

    方孝孺听了完全惊愣，突然抬手指着地上用着石制工具的人说道：“你的意思是说，他们现在的情况，和咱们万年以前一样？”

    韩度咂摸了两下，摇摇头说道：“还是有差别的吧，我看他们的武器都已经是铜制作的，可能和咱们夏朝时候的水平差不多，他们现在应该和咱们夏朝能够对应上。”

    “夏朝？”方孝孺都惊了，“那距离现在都多少年了？这么多年，他们一点都没有进步过？”

    韩度想要直接点头，因为事实就是如此。可是又觉得方孝孺不一定会信自己的，便想了一下，反而问道：“方兄觉得，人进步的动力是什么？”

    方孝孺顿时低下头去，沉吟半响之后才抬头说道：“当然是教化，读书能够明理，只要读书就能够继承前人的遗志，一步一步进步下去。”

    韩度点点头，说道：“你说的有理，但这还不是最根本的原因。”

    “哦？愿闻韩兄高见。”方孝孺顿时正色朝着韩度一拜，起身之后便目光炯炯地盯着韩度。事关儒学根本，即便是韩度是镇海侯，深得天子之心，即便是韩度和他相交莫逆，遇到这样的事情，方孝孺都要拼死争论一番。

    如果韩度说的有道理，那方孝孺没有说的自然心服口服，对韩度以大礼相待，表示受教。但若是韩度是在无理取闹，故意贬低儒学，那对不起他方孝孺可就要卫道了！

    韩度笑了笑说道：“咱们华夏子孙之所以能够有今天，那是因为中原大地一直都是缺衣少食，为了生存，咱们不得不不断的改进各种冶炼技术。只有石头工具的时候，咱们只能从土地里刨食，但是有了铜制兵器之后，咱们就能够有限的狩猎一些动物，让自己能够吃到一点肉。而有了青铜武器之后，咱们就能够直面猛兽，甚至是狩猎它们。至于后来的铁器出现，咱们更是彻底的能够将所有猛兽，不管是猛虎野狼，统统踩在脚下。

    所以说，生存，才是技术进步的第一原动力。”

    方孝孺听完韩度的话，顿时陷入了沉思当中。心中在不断的默念着生存两个字，半响之后，不得不承认韩度说的有理。什么教化，什么读书继承先人遗志，都闭不上生存两个字，来的更加猛烈。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。人的生存是第一位的，若是连生存都不能够保证，那无论是什么教化，都是白搭。

    “韩兄，希直受教。”方孝孺摆正姿态，恭恭敬敬地朝着韩度行了一个师礼。

    韩度咧嘴一笑，在方孝孺看不到的脸上全都是自得的表情，装逼的感觉真爽。

    但是他的嘴里冒出来的话，却是......只见韩度连忙上前将方孝孺的手臂抓住，想要将他扶起来，还一边说道：“方兄这是干什么，我就这么姑且一说，你就当姑且一听便是了。”

    “不，韩兄之言，振聋发聩希直不得不一拜。希直这不是在拜韩兄，希直这是在拜道理。”方孝孺满脸正色，语气坚定的道。

    说完，再次朝着韩度郑重拜下。

    这一次，韩度就没有主动将方孝孺给扶起来了。既然人家都这样说了，那自己若是不受他这一礼，说不定他还会没完没了的要继续拜下去呢。既然如此，为了避免大家的麻烦，韩度就勉为其难的受了。

    关键是，能够受身为大儒的方孝孺这样一礼，韩度是从尾椎骨就爽到了天灵盖啊！

    行过礼之后，方孝孺站在韩度身边都自觉地落后半个身位，以示敬意。目光转向地上还在刨土的两人，问道：“那他们怎么会这么多年，没有丝毫进展呢？”

    韩度故意没有回答，挑了挑眉头朝方孝孺说道：“等会吧，等会你所有疑惑都有答案了。”

    听了韩度的话，方孝孺也逐渐开始明悟过来，恐怕所有的疑问的答案，都在那两人刨的泥土下面了。

    既然如此，方孝孺便静静地等候着。

    盏茶功夫之后，地上两人总算是将泥土下面的东西给刨的差不多了。其中一人放下手里的石头工具，伸手朝着泥土里一挖，手指深深地挖到泥土里，然后猛然用力，一下子便将整个扯了起来。抖落几下泥土，便看到红薯的根系从此人的手指缝隙力垂下，摇摇晃晃的挂在根上。

    五六个幼儿拳头粗一卡长的红薯挂在根系上摇晃，晃的方孝孺有些眼晕，情不自禁的跪倒在地上。

    他不是那种四体不勤五谷不分的书呆子，在书院里接触过数学的他，心算能力也是数一数二的。他只需要看一眼，便能够大概知道那人手里的粮食有大约两斤出头的样子。而他可只是挖了一株啊，这一株才占多少土地？不过是一尺见方罢了。

    一尺见方的土地就能够出产两斤粮食，那一亩地应该出产多少？即便是将这个产量砍去一半，那也是能够把人胆给吓破的数字。

    方孝孺不是不会计算，但是他此时此刻却不敢去计算，生怕计算出的数目，将他的一直以来的常识给击的支离破碎。

    “韩度你，你告诉我，这，这东西一亩地能够产多少？”

    韩度没有直接回答方孝孺，而是伸手从土著人手里扯下一个红薯，随手搓去大多数的泥土，用力将其折断成两半。就着雪白的果肉就是一口，入口爽脆，虽然有渣，但是能够品尝道一股甜味。

    甜味，这可是难得的好东西。大明的糖为什么会卖的那么贵？就是因为天然带甜味的东西太少了。

    方孝孺也不急于韩度的回答，见韩度直接上手开始吃了起来，他也伸手夺过韩度手里的另外一半，照着韩度的样子咬了一口。哪怕是嘴唇上沾满了泥土，他也毫不在意，反而在仔细的品味着这东西的味道。

    刚一尝到味道，方孝孺眼睛就是一亮，“这东西竟然是甜的？还有这东西生的就可以吃吗？”

    韩度点点头，笑道：“这东西可以生吃，也可以烤着吃，更能够煮着吃。不仅容易饱腹，而且营养丰富全面。这么说吧，即便是只吃这个，不吃其他东西，也能够让人活下去。”

