    瑶池旧址，一片荒芜，如今却风云变色，惊雷涌现。

    瑶池旧址之中，有一道惊人的瑞光自神池直冲九霄，在此刻，周天星斗齐暗，诸天星斗的精气似乎都被一下子吞没了……

    这瑶池旧址仿佛重新回到过去，还没有被遗弃时，此时此刻，周围诞生数不清的奇花异草，还有宫阙环绕，一阵阵仙乐响起，隐隐能够看到，似有九天仙女提着花篮翩翩起舞，曼妙无比。中心的区域区域，灵气氤氲，瑞彩流动。

    一座座隐藏在云雾间的仙宫，有全身雪白，没有一丝杂毛的独角兽载着仙童在嬉戏，有真龙一样的生灵在仙宫中的湖泊中翻江倒海，有麒麟一般的瑞兽踩着祥云在仙宫中畅游。

    那是来自过去的印记！

    一道道神虹，一条条瑞彩，朝着瑶池第十层涌入，剩余九层仙池中的神性精华连带无尽的星辰精气一同向着那里汹涌而去。

    “轰隆隆！”

    无尽的阵纹弥漫，遮笼了这方天地，无数源之精粹裂开，遮汹涌而上，遮蔽了神池，没有让他继续弥漫而出，不然这种景象必然震撼世间。

    尽管如此，但已经有人注意到了瑶池旧址的异象，瑶池圣地虽然已经搬离了瑶池旧址，但并不意味着她们彻底放弃了这里，毕竟西皇夫妇的尸体还在此处。

    这个神婴体质太可怕了，头顶瑞气贯穿九霄，有大帝之姿，刚刚出生刹那，几乎快将这座仙池给吸干了，哪怕是姬昊，也是被狠狠震惊了一把。

    他自己出世之时也有异象，但也没有这么夸张啊！

    最让人震惊的是，神婴身上竟然有圣威弥漫，是一个天生的圣人，生而为圣！

    “还差一点，还有没有源啊！”先天圣体道胎在姬昊的脑海中传音道。

    “这么多精气还不够你吸的啊！”姬昊吐槽道，话虽如此，但动作一点也没有慢，祭出离火神炉就要将他完全复苏，准备让他带着先天圣体道胎化身，前往宇宙吸收精气。

    但还没有等到离火神炉复苏，两股庞大的精气便涌入先天圣体道胎化身的体内，补充了最后的潜能。

    “这是？！”先天圣体道胎化身有些惊讶。

    这两股精气，与他体内的本源共鸣，一者与万道相合，一者充盈气血，精气的主人赫然是已经死去的西皇和大成圣体。

    他们虽然已经死去，但终究是大帝级别的人物，肉身不朽不灭，还有一丝本能，而先天圣体道胎又是源自无始精血，与无始大帝极为相似。

    来自父母的爱，是他们的身躯做出了本能的反应。

    来帮助先天圣体道胎化身汲取足够的精气，使他的潜能圆满。

    姬昊缓缓收起了离火神炉：“难怪无始大帝的执念是复活双亲，西皇夫妇身死还忘不了无始。”

    无尽精气汇聚到一处，一个粉雕玉琢的孩子从中蹦了出来，看上去只有三四岁的样子，无比可爱。

    “虽然是意料之中的事情，但生而为圣还行有点小激动啊！”先天圣体道胎化身双手叉腰骄傲的笑道。

    “一枚圣人道果，可以参考，但不是现在....”

    现在姬昊的境界才是大能二重天，三年时间，才提升了九重天，与三年前的青帝化身相仿。

    并不是姬昊修行速度慢，而是姬昊不愿意快速突破，他想要在斩道之前初步摆脱狠人大帝的影响。

    毕竟吞天魔功实在是太过魔性了，越往后，影响越大，越难摆脱。

    姬昊捏了一下先天圣体道胎化身的脸颊说道：“以后你就叫哪吒了！”

    “三年才出世，很符合嘛！”姬昊笑道。

    “哪吒就哪吒，本座出世，必定要镇压世间一切敌，无法无天也好，举世皆敌也罢，都将化作我进步的资粮！”先天圣体道胎化身背着双手，故作严肃的说道。

    姬昊无奈翻了一个白眼道：“行了，我知道你憋坏了，但你装逼别对着我装啊，有什么用？！”

    “哼哼，咱去要紫山了！”先天圣体道胎化身不屑的说道：“等我去紫山练就神功，我要镇压世间一切敌，一手一个。”

    “去你的吧！”姬昊一脚将他踢飞出去，正好落在一个玄玉台上，刹那间，光影闪过，先天圣体道胎化身只来得及比来一个中指就被传送走了。

    “我一定会回来的！”

    一道震耳欲聋的声音在姬昊心田响起，姬昊嘴角抽搐：“很难想象他竟然是我的化身，一世英名或许会被他败光了！”

    姬昊总感觉有一种不祥的预感：“管他呢，反正只要不让人知道他是我的化身不就得了！”

    “走喽！”

    刚才先天圣体道胎化身出世的景象，虽然有无始阵纹镇压，但仍旧震动天地，别的不说至少瑶池圣地一定会来探查的。

    姬昊也化作一道流光冲天而起，不过片刻，他又飞了回来，将自己的痕迹、气息尽数抹除，随后拍拍手安心离去。

    真稳健！

    紫山岭巍峨，气势雄伟，如苍龙盘卧，横亘前方。

    以紫山为中心，各个方位加在一起，总共有九道山岭，九道山岭的一端都冲着紫山，很有规律，形成九龙拱卫之象。

    高大的石岭光秃秃，通体呈红褐色，没有花草树木，带着有点点紫色，与那座紫色的大山相近。

    空中一道灵光闪过，一个粉雕玉琢的孩子凭空出现。

    “哎呦，可恶的本尊，竟然敢踹我的屁股！”

    “这里就是紫山吗！”先天圣体道胎化身抬头望向着那巍峨的神山，紫山通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉重。

    而且山体上面有很多刀痕剑孔，山腰之上甚至还有掌印和指印，这些痕迹都近乎风化与磨灭了，似乎在记载古代的动乱，唯有仔细辨认，才能够看清。

    “虽然在本座中的记忆中见到过了，但真正一看，真心不错，不愧是我未来的道场！”先天圣体道胎化身一脸满意的样子，点了点头说道。

    “哪里来的小孩，吹牛皮也不带喘气的，赶紧回家吧！”

