
　　他想听刚才那个女人在……在床榻上时……发出了声音。

　　宫墨辰觉得，自己好像有些……变态了。

　　“……”言安整个人都风中凌乱了。

　　殿下这是……想女人了？

　　而且貌似还……来势汹猛。

　　不过也对，殿下也到这个年纪了，该想了，该蠢蠢欲动了。

　　言安木着脸，内心却在疯狂咆哮。

　　该想个屁！

　　该蠢蠢欲动以个屁！

　　就算是殿下真想女人了，那也不该是刚才这番反应。

　　什么叫心口里面痒痒的？

　　什么叫像羽毛划过？

　　什么叫想抱着刚才那个女人干点什么？

　　什么叫想听她用刚才那种声音多说说话？

　　这特么正常吗？

　　连人都没见着啊,殿下，咱就听了个声音啊！

　　你真的不必这么激动，这么像发情的那啥一样。

　　您是太子殿下啊，一向清心寡人的太子殿下啊，您得讲讲体面啊！

　　“言安，发什么呆？”

　　宫墨辰扔下了手中的白棋,“赶紧给孤去查查隔壁的人。”

　　“殿下,要把人抓起来吗？”

　　言安还想再挽救一下。

　　他觉得，就算是殿下不讲体面了，他做为陪着他长大的贴身护卫，也给帮他维持着最后的脸面。

　　言安内力不弱，当然也听到了隔壁包厢里的那些十分大逆不道的言语。

　　只不过，殿下一直没有吩咐，他也不好私自去抓人。

　　殿下想要，刚好可以用这个借口把人带回来。

　　宫墨辰抬头憋了他一眼。

　　他什么时候说过要抓人？

　　虽然那女子的言论确实‘惊世骇俗’了些，但他的意思完全不是这样。

　　他是想听她的声音。

　　又软乎，又甜美，就像有一只小爪子在他胸口一下又一下，不轻不重地挠一般，挠得

　　他现在耳朵痒了，心里也痒痒的，半个身子都麻了。

　　刚才他不由自主地忍住了喉间的咳意，凝神仔细倾听，就怕打断了她的话。

　　宫墨辰低头瞟了一眼，玉白的脸颊，又红又烫,还有几分羞涩,几分无措。

　　这么多年，一直没反应，如今，只不过是隔着墙听人说了几句话，就……

　　也不知道，他是该气，还是该笑，又或者……该高兴？

　　因为胎中带毒，身体弱，他一直清心寡欲。

　　也因为某些事情，对女子非常排斥，直到如今二十有三，离御医所说的命数二十五已经不足两年，他仍旧没有任何想靠近女子，传宗接代之类的想法。

　　不想，今日只是因为心闷，想出来走,却遇到了这么一个例外。23sK.com

　　宫墨辰失神般低声呢喃,“可是……是真的好听……”

　　好想再听到。

　　想一直听下去。

　　听一辈子。

　　最好是在……床榻上……

　　“孤,好像真的有些变态。”

　　连人都没看到,要是长得难看怎么办？

　　要是长得五大三粗怎么办？

　　要是长得虎背熊腰怎么办？

　　宫墨辰越想越有些害怕了，抿了抿唇。

　　虽然他也不是那么看外表的人，但是……要是长得太壮了，以他这么清瘦的身板……

　　看来，还得继续练练武，锻炼锻炼一下身体，不然的话，连有些事情都干不了。

　　不过，还是，先找到人再说吧！

　　“殿下？”

　　见殿下又开始发呆，口里还异常地念叨着什么，言安很是好奇。

　　不过，他没敢问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第744章 太子想，孤好像有点变态（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 