    第1400章 进化   

    杀天府。

    

    圣师深深地看着姜独，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    

    全部？

    

    一亿杀天点，全部换成炁土有多少？

    

    五亿吨！   

    一吨土差不多是零点四立方，炁土可能和正常的土有些区别，就算作零点五立方。

    

    一亿吨土，也就是五千万立方米。

    

    五亿吨也就是两亿五千万立方米。

    

    也就是长宽高差不多……   

    算了，太难算了，有些触及到知识盲区了。

    

    反正就是很多，真的很多，能让杀天府的炁土出来一个深渊。

    

    长宽高都有六百多米。

    

    嗯？

    

    就六百多米，似乎也不是很多的样子。

    

    不对！   

    圣师随手一抓，一大片土就已经出现在他的手中。

    

    他轻轻的称了称。

    

    嗯，比正常的的土要轻上那么一些。

    

    可是这杀天府的土地之中，可不只是全部都是炁土，而是炁土和普通的灵土掺杂的。

    

    “你到底要这么多炁土做什么？”

    圣师百思不得其解。

    

    炁土除了形成炁源，还能做什么？

    

    “改造地球！”

    

    别问，问就是改造地球！   

    圣师……   

    “好！”

    

    他同意了，毕竟只要有那么多杀天点，姜独就可以兑换炁土。

    

    圣师还就不信了，姜独能够获得多少的杀天点，他还能把杀天府的炁土挖干净不成？

    

    “狗系统，五百万宙点升级到最高级，确定是吧？”

    姜独在脑海之中询问着系统。

    

    五亿吨炁土，换算成宙点，那可是五千万宙点。

    

    能够让系统吃吐的那种！   

    他瞬间成为了暴发户，贼爆发的那种。

    

    他杀一个五阶至尊，系统直接就满级了，嘿，这找谁说理去？

    

    “叮，确定！”

    

    系统的回答，干净且响亮。

    

    “好！”

    

    而圣师已经带着姜独来到杀天城外的大地之上。

    

    他轻轻的挥手。

    

    瞬间，一粒粒炁土开始从大地之中快速的漂浮了起来，随后向着姜独汇聚。

    

    姜独是来者不拒，根据每一颗炁土的重量，在心中默默的加着。

    

    时间一分一秒过去。

    

    足足过去了两个多时辰，五亿吨炁土全部进入了姜独的手中。

    

    姜独露出了一抹满足的笑容。

    

    “转化，全部给我转化成宙点！”

    姜独直接对着系统说道。

    

    “叮，正在转化中！”

    

    “叮，预计转化时间，七天零二十一分钟！”

    

    “叮，转化过程中，系统将进入深度沉眠，一切功能全部消失。”

    

    “叮，叮，叮……”   

    最后三声系统的清脆声音响起，随后姜独脑海之中，一直存在着的系统面板直接消失！   

    是的，不是暗淡，是直接的消失。

    

    姜独有些错愕。

    

    消失了？

    

    是真的消失了？

    

    姜独极度不适应的在脑海之中快速的搜查了一遍。

    

    “系统？”

    

    “狗系统？”

    

    “大儿子？”

    

    姜独开始呼唤了起来，但是却没有得到任何的回应。

    

    姜独幽幽的叹了一口气。

    

    系统这狗儿子真的消失了。

    

    “圣师，没啥事了吧，没事我就先撤了，正好有所感悟！”

    姜独对着圣师说道。

    

    圣师点了点头。

    

    第一次杀五阶至尊，有点感悟也却是很正常。

    

    姜独的身影直接消失不见。

    

    同时，上苍盟和序列战场的姜独也同时开始蛰伏了起来。

    

    时间，缓缓的流淌。

    

    这个世界上，时间不一定是最为伟大的，但是却绝对是最为客观的，它不以任何人的意志若转移，始终不变的向前流淌着。

    

    至于所谓的时间暂停，也只不过是暂停的某一颗水珠而已。

    

    对于时间长河来说，实在是不值一提。

    

    七天的时间转瞬即过。

    

    姜独的眼中带着期待，等待着系统面板的出现。

    

    说实话，姜独是很依赖系统的，这没有什么可反驳的，那种依靠着系统，还要口口声声喊着一切都是自己的努力的人，才是足够虚伪的。

    

    若是没有系统，自己现在恐怕已经有孙子了。

    

    嗯……   

    应该是这样。

    

    相信自己的老爹能够为自己撑起一片天空。

    

    时隔七天，姜独继续的等待。

    

    “叮……”   

    一声熟悉到骨子里的声音在姜独的脑海响起。

    

    紧接着，金色的光辉，一点点的，就仿佛萤火虫一般，在姜独的脑海之中开始扭曲。

    

    无数的金色光点，如梦如幻，如同沙尘，如同烟雾，在黑色的虚空之中漂浮，美到了极致。

    

    最终，无数的金色光点，化为了一个简短的系统面板。

    

    姜独的名字，开始在系统面板之上出现。

    

    “叮，系统升级完成！”

    

    “叮，系统正在整合信息！”

    

    “叮，请宿主耐心的等待，不要想本系统！”

    

    姜独……   

    能不能正经点，能不能正经一点？

    

    时间在缓缓的推移着。

    

    姜独的实力，姜独的一系列的称号，装备，宠物，技能，法则，宙点……   

    全部都没有出现！   

    最终，一切全部浮现，姜独看着简洁到极致的属性面板，只觉得整个人都陷入了呆滞之中。

    

    这……   

    “这就是你进化之后的结果？”

    

    姜独有些难以相信的问道。

    

    “叮，有什么问题吗？”

    

    “我的境界呢？

    我的技能呢？

    我的能量之道呢？”

    

    姜独看着光秃秃的面板，明显是特别的不适应。

    

    “叮，开始输入宿主的一切，请宿主注意接收！”

    

    瞬间，姜独的身上出现了无数的光华，似乎有三千条丝线，在他的身后直接浮现，各种各样的色彩，让姜独直接融入到光的海洋一般。

    

    “叮，正在注入，火系宙道！”

    

    姜独的身上，刹那间火焰喷发，海量的火系能量，开始向着姜独的体内灌输了过去。

    

    不是天地间的能量，而是系统之中的火系能量。

    

    但是随着火系宙道的灌输过程，天地间的火系能量也随之被引动。

    

    “叮，你的火系宙道正在发生进化……”   

    “叮，你的火系宙道进化成了火系混元之道！”

    

    “叮，正在注入，水系宙道！”

    

    “叮，你的水系宙道正在发生进化……”   

    “叮……”   

    密密麻麻的系统提示声音在姜独的脑海之中疯狂的响起。

    

    能量，在姜独的体内尽情的流淌着。

    

    十二经脉之中，奔腾的能不断的开拓着姜独的身体，无数细小的经脉，直接把这些能量开发了出来。

    

    细胞，人体的每一个细胞，都变化成为了一个宝库一般，在收纳着可怕的能量。

    

    系统，在源源不断的给姜独灌输着能量，似乎是在将本来就属于他的能量，完全的返还给他。

    

    姜独的脸上有些茫然。

    

    他隐约之中，似乎看到了一个画面。

    

    那是一颗心脏，石头一般的心脏，从遥远的虚空之中坠落，随即砸入那万千种色彩的海洋之中。

    

    将巨大的海洋，撞成了惊涛骇浪，最终不断的飞逝，就好像抵达命运的终点一般，最终落在了一颗蔚蓝色的星球之中。

    

    这心脏，是系统？

    

    

