    夜晚的木叶。

    有人如同佐助一样享受家庭团聚的天伦之乐，有人在执行任务，双手沾满血腥。

    也有人如同鸣人一样独自守在家中，静静思考。

    他双手捧着书籍，但心思早已飘到千里之外。

    宇智波一族，木叶豪门望族。

    血继限界写轮眼可以复制被人的忍术，同时洞悉对方的攻击。

    除了血继限界以外，宇智波的火遁也极为出彩。

    从佐助那边得知。

    写轮眼对宇智波的增幅极大，眼中的勾玉每多一颗写轮眼的能力就会有前所未有的提升。

    原本鸣人心中还对自己实力的进步感到沾沾自喜。

    但在感受过宇智波鼬恐怖的实力后，他才从自己编织的错觉中走出。

    他还是那个弱小的漩涡鸣人，在木叶中想要生存依旧是举步维艰。

    走错一步，全盘皆输。

    他没有像宇智波这种豪门背景，一旦输，赔的就是命。

    他赔不起。

    据佐助所说，鼬比他大上五岁。

    也就是说。

    年仅11的鼬已经拥有不可忽视的实力。

    这样的天才在暗部有多少。

    不多，但肯定有！

    如此看来，木叶的实力还真不简单。

    自己取得三代的信任并不是全部，只是第一步。

    接下来自己需要掌握更多关于木叶的信息。

    知己知彼方能百战不殆。

    鸣人发现，过去的自己一昧模仿着蓝染，心性变得孤傲，但同时却没有匹配的实力。

    这种便是......自负。

    想通这一切，鸣人摆正心态。

    猥琐发育，千万不能浪。

    在这同时，慢慢布局，千万不能露出一点破绽。

    否则......

    鸣人想到鼬那噬人的压迫力，心中忌惮万分。

    这可不是打游戏，不能复活。

    通往云端的路，注定荆棘遍布。

    ......

    “滴答。”夜晚，封印空间的滴水声响起。

    鸣人睁开眼，起身，轻车熟路地朝着大门走去。

    铁门内，九尾正坐在电脑前玩植物大战僵尸。

    他一脸专注地看着电脑，即使鸣人走近也没有任何反应。

    看着这和自己身高相仿，完全不凶狠，甚至有些呆萌可爱的九尾狐狸，鸣人反而陷入了沉思。

    过去的自己将九尾看作没有智商的野兽，不屑与他交流。

    如果不是为了查克拉的稳定性，他也不会与之有交集。

    但仔细一想。

    从木叶建立之初到现在，不管木叶顶尖的战力因为时代或者战争更迭，九尾一直都在。

    更换着所谓的容器，发泄自己的怒火，甚至耍着看似粗劣的阴谋诡计。

    结果，忍界之神初代火影死了，与他齐名的宇智波斑死了，后来二代火影、四代火影也死了。

    但九尾依旧活着。

    木叶痛恨着九尾，却不得不需要着九尾。

    在自由的角度上来看，九尾很惨，他被囚禁了近百年。

    但从另一程度来看，只要他将把所有对他有恶意的人熬死，他终将是赢家。

    而且每次更换容器，他都可以用查克拉去使对方暴走，对他来说，这是一次获得自由的方式，何尝不是漫长监狱生活的消遣。

    相信自己对九尾来说，也只是漫长生命中的过客而已。

    鸣人在铁门前坐下，这次将九尾看作与自己平等的存在。

    “好久不见啊，九尾。”他温和道。

    九尾看了眼鸣人，眼中颇有差异：“小鬼，今天怎么这么有礼貌，在这里不用伪装。”

    “我必须要为之前的傲慢对你道歉。”鸣人站起身，非常郑重地对着九尾道。

    “？？”九尾一头问号，内心甚至有些慌张。

    总感觉鸣人又想耍什么花招了。

    “小鬼，你是怎么了？”九尾顿时感觉有些坐立不安。

    他曾从鸣人的视角中见识过彬彬有礼的鸣人，非常儒雅真诚，但了解真相的九尾自然知道那就是伪装。

    九尾也习惯鸣人用本性对待自己。

    毕竟他们都是互相利用的关系。

    现在，看到鸣人这儒雅的模样，九尾不知为何瘆得慌。

    莫非，九尾被根部洗脑，改变了心智？

    又或者被写轮眼控制了？

    九尾百思不得其解。

    鸣人轻笑道：“我只是想通了。”

    “嗯？”九尾放下鼠标，来了兴趣。

    鸣人看着九尾，唏嘘道：“我只是见识到了自己的弱小，也再次明白自己处境的艰难。”

    “现在的我就像妄图蚍蜉撼树的渺小存在，木叶毕竟有近百年的底蕴，即使我的天赋再出色，想要彻底摆脱也不容易，我还未超脱于世界，未曾拥有足够的力量。”

    “愚者自以为聪明，智者则有自知之明。我不想成为愚者。所以，九尾，我要直视自己的处境，我需要你的帮助。”鸣人一脸真诚地看向九尾：

    “你给我提供信息，我给你提供乐趣，让你见证木叶被颠覆的美景，毕竟我们可是坐在一条船上的。”

    看着鸣人真诚的表情，九尾从电竞椅上起身，身形恢复到原本大山的体型，面目凶狠，仰头大笑。

    “有意思，小鬼，看来你是想明白了。很好，有意思，你是我见过最有意思的人柱力。”

    “不错，你说得对，我们是一条船上的。虽说你只是一个容器，坏了可以随时换，但我可不想让你这么有意思的容器死掉，我接受你的提议，我可以给你力量，足以让木叶恐惧的查克拉。”

    “不，我需要的并不仅是查克拉。”鸣人却摇头：“我想要关于木叶的各种情报，甚至是......我的身世，漩涡一族。”鸣人眼神深邃，让人不寒而栗。

    一直以来，鸣人都有在追寻关于漩涡一族的情报。

    从各种书籍野史上，他了解到漩涡一族的封印术在忍界赫赫有名，更是建立了涡之国的豪门家族。

    但却在二次忍界大战前被亡国灭村。

    而自己，同样拥有漩涡姓氏的男孩又是如何在木叶诞生的，他的母亲或者父亲又是谁？

    鸣人暗地里也有试图了解木叶是否有漩涡一族，但得到的信息却是：自己是唯一存活的漩涡一族。

    漩涡一族的封印术可以封印尾兽，由此可以猜测。

    九尾是被自己父母封印于体内的。

    听到提问，九尾轻笑了声，露出坏笑：

    “这个问题，或许不用亲口听我解答。”

    九尾清楚明白，四代火影波风水门性格仁慈善良，在封印前考虑到鸣人太过幼小，可能会遭受自己的蛊惑，所以很可能会留后手。

    “鸣人，你可以试着去撕一下封印，或许会有意外惊喜哦。”九尾露出诡异的笑容。

