    第1128章梨梨成年恋爱啦（1）

    虽然这事最后就这么过去了，但却在筱珏天尊心里种下了一颗隐秘的种子。

    从那日起，她还真在暗中偷偷的打听各种族适龄的男幼崽。

    但这些男幼崽现在年纪都还小，发育未完全，暂时看不出未来的人品如何，但早点做准备准没错，好老公都是靠先下手为强的。

    神界的时光总是过的很快，小陆梨他们四人虽然将学堂炸了，但这学还是要继续上的。

    在神界上学，跟在人间上学真没什么两样，只是学习的内容从书本知识变成了仙术而已。

    至于炸学校这事，几位爸爸都不能真的拿几个小家伙怎么样，只能认命不停的收拾他们闯下来的烂摊子。

    时间一长，渐渐的，倒也习惯了。

    也没那么难以接受了。

    之后就是，大人们工作，小家伙们上学，偶尔小陆梨惹祸，被她爸爸打几顿，她呜呜的哭几次。

    时间一长，墙角都差点要被她蹲烂了。墙角处的花花草草，更是被她大量的眼泪淹的，无一生还，都快成一荒地了。

    但日子也算是步入了正轨，而一旦步入正轨，时间就过的飞快。

    转眼间，几千年就这么过去了。

    小陆梨从一个三百来岁的软乎乎小萝莉，长成了一个刚成年，再过两年，甚至都能够跟人成婚的大姑娘了。

    由于从幼年时期就开始准备收集，导致小陆梨成年后，筱珏天尊手上已经握着神界一大批青年才俊的各种信息资料。

    上到他们家里几口人，下到他们小时候挨过几次打，调戏过谁，一天洗几次澡，都在上面记录的清清楚楚。

    弄的隔隔壁狐族同样在操心曲倩倩人生大事的她妈妈羡慕不已，赶紧过来，好说歹说，才从筱珏天尊手里誊抄了十分之一的名单。

    回去就抓紧张罗了起来。

    “妈妈，你在干什么呀？”

    正在上神界大学的小陆梨从学校回来，一眼就看到她妈妈坐在一张桌子后面，鼻梁上戴着副无度数的金丝边眼镜，神情严肃，像个正在做高端学术的老教授。

    而桌前站了排成一条长龙的年轻男人，少说都有二十来个，每人身高样貌都是顶尖，气质更是出众非凡。

    她一进来，所有男人都看向了她，其中好几个似乎被她样貌惊艳了一把，直接愣在了原地，还有几个，诡异的脸红了起来。

    “嘘！小声点。”

    筱珏天尊赶紧捂住她的嘴，警惕的看向周围：“别让你爸听到了。”

    小陆梨点了点头，等她松开手后，才小声说：

    “妈妈，你是抢了司禄叔叔的工作吗？难怪前几天，司禄叔叔跟我说，他要下凡去卖烧饼了。”

    筱珏天尊错愕：“司禄下凡了？”那轮回殿的事情谁来管。

    “对啊，”少女眨巴着乌润润的眼，黏糊糊的说：“妈妈，你吃过司禄叔叔的烧饼吗？好吃吗？你可以让他在下面也给我烧一个吗？我也想吃烧饼。”

    “想吃找你爸爸去！司禄都下凡了，我可没那么大的本事联系上他，更别说让他在下面给你寄个烧饼上来。”

    少女困惑，“为什么没那么大的本事？你不是抢了司禄叔叔的工作吗？”

    司禄的工作就是负责联系凡间的人和神界的人，因此，利用职权之便，从凡间捎上一个不是活物的烧饼上来，非常容易。

    “我什么时候抢了他工作……”

    等看到小姑娘的目光落在排队的人上，筱珏天尊才反应过来，一头黑线地说：

    “这都什么跟什么……我这在给你相亲呢！”

    夜蘅和筱珏嫌弃归嫌弃，但毕竟是自家的闺女，虽然傻乎乎了点，但也是自家的小宝贝。

    因此，这几千年来，小姑娘都被她爸爸妈妈保护的很好，基本上是万千宠爱于一身，没吃过什么苦，也没受过什么累，以至于长大了，还是那副天真单纯的小公主模样。

    不过毕竟上了好几年的学，智商还是长了点的，人嘛，也没小时候那么傻了，但就只长了那么一点，不至于随便就被人骗走就程度而已。

    本质上还是个傻乎乎的姑娘。

    导致筱珏天尊操碎了心，当然，为她婚事操碎心的，也只有她一个而已。

    她爸爸倒是不想她那么快嫁出去，真养她一辈子，也不是养不起。

    但筱珏天尊却认为，每个人的角色都是不可替代的，爸爸能给予的是父爱，妈妈给的是母爱，而丈夫，却是另外一种爱，每一种爱，都是不一样的。

    也是无可替代的。

    她希望小陆梨的人生是被多种爱包围，能去体验多种多样的人生，而不是将她禁锢在他们身边。

    况且，很多事情，丈夫可以陪着去做，爸爸妈妈却不能。

    再说了，这只是先物色而已，又不是马上就结婚。

    她跟夜蘅两人在这事上有分歧。

    毕竟是上辈子的小情.人，筱珏天尊倒也能理解。

    就像她当时出嫁的时候，夜蘅差点没被她爸给活活弄死。

    也就是顾及夜蘅这位老父亲的心情，筱珏天尊才推迟到现在才开始“相亲”，不然小姑娘还未成年，她就想开始着手安排了。

    毕竟隔隔壁曲倩倩她妈妈，都已经给她相看了两三年了，她家宝贝这还什么进度都没有，筱珏天尊能不急么。

    而且自家宝贝确实太气人，跟她多说几句话都容易心梗，尤其是她小时候那些可怕的英勇事迹早就被传的沸沸扬扬，大部分青年才俊躲她都还来不及，就更得早点安排了。

    不过好在，她有个非常争气，富可敌国的爸爸，还有一张非常争气的小脸蛋，前来的人也非常的多。

    然而，筱珏天尊细心安排，小陆梨却摇了摇头：“我不相亲，我已经有男朋友了。”

    筱珏天尊却不信，白了她一眼，“你今天才刚成年呢，这么快就有男朋友了？你骗谁呢。”

    小姑娘挠挠头：“可是我真的有了。而且还是好大一个男朋友呢。”

    筱珏天尊看她样子不像是说谎，神情严肃了不少：“你之前不是跟你爸爸保证过，未成年之前，绝不谈恋爱吗？”

    小姑娘点点头：“对呀，但我是今天才有的，今天我成年啦。”

    “有什么？”

    蓦地，一道低沉磁性，不辨喜怒的声音从外面传来，引得筱珏天尊脊背瞬间一僵，完了，夜蘅怎么来了，那么多好看的小哥哥还没藏起来呢！

    但幸运的是，有个小时候就看不懂她爸爸脸色，长大后更看不懂她爸爸脸色的小姑娘挡在了她面前，为她抗下了这一击。

    只见小陆梨高兴的跑了过去，对着她爸爸说：“男朋友啊，爸爸，我有男朋友了。”

    筱珏天尊：“……”

    这小胖妞被从小打到大，依旧一点都看不懂她爸爸的脸色。

    “你再说一遍，你有什么？”

    夜蘅深黑的眸子危险的眯了起来。

    ?  ?【应该还剩下不到五章，这本书就写完了，其他的人，就任由他们发展吧，不写啦。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

