    在众人全力扑向那被震飞出去的五口神剑时，宁川却是身躯一震，脸色潮红，身躯迅速倒退，但很快他的神色再次恢复正常，露出震撼，身上冷汗涔涔。

    好玄异的功法！

    刚刚他的心神似乎全都沉浸到了石碑之内。。

    好在刚刚没人偷袭自己, 若不然自己绝对无法抵挡。

    而且刚刚石碑的震动，也直接震得他气血翻涌，差点站立不稳。

    “什么邪门功夫？”

    宁川露出惊色。

    这功法他只是尝试着运转而已，但到后来竟完全控制不住，体内内气在自行的运转，而且自己心神也被吸引了进去，完全感受不到时间度过。

    直到现在，他才能再次掌握了身体控制权。

    不过此刻, 宁川却明显感觉到了自己与那块石碑间的联系。

    就好像两者之间多出了一种朦朦胧胧的纽带一般。

    说不出，道不明。

    但很快，他不再多想，因为他发现一口神剑被人震得不断易手，竟直接向着他这边飞了出来。

    宁川双目中精光一闪，想也不想，大手一抓，一道金黄色掌影冲天而起，裹住那口黑色神剑，快速而回，被他一把抓在了手中。

    整个黑色神剑出乎预料的沉重。

    刚一抓在手中, 宁川便大吃一惊，差点没拿稳。

    而正在向着那口神剑争夺而去的武盟、圣盟高手，齐齐色变。

    武盟高手全都脸色大喜, 连忙迅速向着宁川那里落去, 准备保护宁川。

    而圣盟众多长老齐齐厉喝，不顾一切向着宁川这里扑来。

    “杀了那小子！”

    “不可留下活口！”

    “那小子日后必是大患！”

    轰！轰！轰！

    一下子有三四位入道境的圣盟长老突破防御, 腾身而起，爆发出耀眼光芒, 向着宁川轰了过去。

    宁川手中神剑刚刚到手，还没捂热，便感觉到了可怕的危机，他脸色一变，真气瞬间涌入到黑色神剑之中，嗡的一声，整个黑色神剑如同复苏了一样，爆发出一股滔天黑气，滚滚澎湃，像是化为了一头恐怖黑龙，被他抡动起来，向着四周众人一个横扫。

    轰隆隆！

    伴随着惊天巨响，能量气息滚滚澎湃，黑色魔气四处席卷。

    那三四位迅速轰杀而来的圣盟长老全都脸色一变，连忙不顾一切运转内气，调动起可怕的天地大势，护住身躯。

    一个个如同化为了耀眼的流星。

    每一个人体表都撑起强大的能量光罩。

    但是根本没用。

    神剑的威力不可形容。

    在宁川的一个横扫之下，他们体表的光芒纷纷炸裂, 而后恐怖的黑色剑罡狠狠劈在他们的身上，砰的一声，三四位入道境界的圣盟高手当场被他拦腰斩断，发出惨叫，身躯狠狠倒飞了出去，惨死非命。

    宁川被手中黑色神剑的威力吓了一跳。

    他只是用真气随便一催动，根本没动用任何绝学，只是想逼退那几人而已，想不到发出的剑罡竟恐怖如斯。

    一时间，所有人都露出惊骇。

    连武盟这边的长老也难以置信。

    刚刚那三四人没有一个是弱者。

    基本都是入道中期的好手！

    可居然被宁川一击之下，全部扫死！

    简直匪夷所思！

    圣盟那边，剩下的长老全都目光发红，咬牙切齿，眼中布满血丝。

    “杀了那小子！”

    “不能放过他！”

    众多圣盟长老依然在怒喝，更多的人向着宁川扑了过来。

    宁川脸色再变，迅速倒退，同时继续催动着黑色神剑，爆发出更为可怕的黑色剑罡，向着众人狂扫而去。

    与此同时，旁边的武盟长老也发出大喝，向着那群圣盟高手扑去，进行阻拦。

    轰隆隆！

    声音轰鸣。

    双方直接爆发起了全面的冲突。

    而此刻，半空之中。

    罗擎天一脸冷漠之色，浑身光芒汹涌，正在以一敌二，与剑鬼、杨雄展开激烈的交手。

    在他们三人之间有三口神剑被他们以强大的力量定在那里，始终无法被他们某一方所彻底所得。

    当罗擎天想要得到这三口神剑时，剑鬼和杨雄都会拼命地发动攻击，阻止住罗擎天的动作。

    而当剑鬼想要收取这三口神剑时，罗擎天那边又会像是发疯一样，剧烈攻击。

    在他们的下方，则是金髯客与吴天。

    两人一个是武盟武法部的峰主，一个则是圣盟的执法大长老，地位几乎等同，修为也相差无几。

    吴天几次想要前去援助罗擎天都被金髯客生生拖住了。

    只不过圣盟那边的高手数量，明显比武盟这边多得多。

    尽管金髯客已经拖住了对方的执法大长老吴天，但对方那边的传功长老和其他高手，依然迅速扑向了剑鬼和杨雄，对他们造成了巨大的压力。

    整个神剑谷完全乱成一团。

    至于剩下的人，无疑在抢夺最后一柄神剑。

    这是一口白色神剑，霞光璀璨，剑体晶莹，看起来像是白玉一样，发出的光芒照亮了小半个峡谷。

    轰隆隆！

    宁川在轮动着黑光滚动的黑色神剑，发出来的剑罡长达十几丈，铺天盖地，向着众人扫去。

    一个个扑过来的圣盟长老不断被扫的倒飞，露出惊骇。

    很多人直接惨死在宁川的手底。

    终于，一位入道后期的圣盟高手突破重重阻碍，迅速扑了过来，发出厉喝，“小东西，你给我死！”

    他腾身而起，一身紫光浩荡，如同小太阳一样，一掌向着宁川的身躯狠狠拍去，无尽的掌力连绵在一起，如同惊涛骇浪。

    就好像整个天地都被他掌力包裹了一样。

    宁川顿时露出惊色，感觉到了巨大压力。

    入道后期的高手，比一般的入道中期要强出不知道多少。

    这是真正的强者序列。

    他纵声一啸，利用【武道真解】，将鬼神十九拍中积蓄的第十四式，运转到了这一剑之中，轮动起黑色神剑，直接向着那位入道后期的武盟高手劈去。

    轰！

    可怕的剑罡直接那位入道后期高手拍出来的无边掌力撞在了一起，顿时在四面八方掀起了无尽的波澜。

    恐怖莫测的力量如同滔滔大江，席卷四面八方。

    处在宁川方圆数十丈的高手全都在狂喷血水，被一片片可怕的涟漪给震得倒飞出去。

    一招过后，宁川也是身躯当场倒飞，狠狠砸在远处，虎口处鲜血淋漓，黑色的神剑差点脱手而出。

    入道后期的力量依旧是可怕无双！

    尤其对方在动用了上乘武学的情况下，堪称如虎添翼！

    虽然曾经宁川用【斩业佛刀】也杀过入道后期，但那只是散修而已，和圣盟之中经过系统培养的长老相比，根本不算什么。

    不过！

    他虽然被对方震得倒飞出去，但对方也同样不好受，拍出来的滔天掌力被宁川生生的劈开，妖异恐怖的黑色剑罡如一道恐怖的擎天柱，狠狠轰在了对方的护体罡气和天地大势上。

    咚！

    只一招，这位入道后期的高手便狂喷血水，体表全力凝聚的天地大势与护体罡气当场爆开，身躯被恐怖的剑气透体而过，直接狠狠砸在远处。

    他直接身受重伤，差点身死，满脸皆是骇然之色。

    可怕一幕让四面八方的众人也全都竖起了寒毛。

    这样的神剑威力也太可怕了！

    轮在手中，一个半步入道，竟然能将一位入道后期直接轰飞出去，险些身死。

    这东西若是落入他们手中，那还得了。

    不过现场还是有少数几人发现了不对。

    “是鬼神十九拍！”

    “他将鬼神十九拍的第十四式融入到了刚刚那一剑！”

    “这怎么可能？”

    很多长老眼瞳收缩，难以置信。

    鬼神十九拍，乃是上乘武学，是剑鬼当年成名绝技，明明是一门掌法，但是被宁川用起来，却变成了拳法，变成了剑法。

    这简直违背武学的常理。

    就算他将鬼神十九拍练到了炉火纯青地步，想要做到这一点，也是异常困难。

    最起码连剑鬼也无法做到。

    可宁川凭什么能做到？

    他们却是不知宁川修炼了【武道真解】，掌握了武道最原始的奥义，所有的高深武学在他的眼中都只是几个原始的动作而已。

    这几个原始的动作可以是拳、脚、劈、斩…等等！

    几个简简单单的动作，就能将上乘武学演化出来。

    就好像是一组异常复杂的方程组，就算再怎么复杂，也离不开最原始的数字和字母。

    所谓大道至简，正是如此！

    当然，也并非所有武学都可以用武道真解来化用。

    像【伏魔掌】这样的绝学，就无法用【武道真解】来催动。

    因为【伏魔掌】本身就已经是极其简单的武学，它只有一掌，没有任何复杂的招数和天地大势的运用。

    越简单的东西，【武道真解】便越是无法化用。

    宁川一剑轮动出去之后，喘了一口气息，化解手掌上的刺痛，再次抓起了黑色神剑，迅速倒退。

    那些圣盟的长老不敢继续向着宁川冲去了，而是转身向着剩下的那口白色神剑那里杀去。

    白色神剑被众人的掌力震得来回翻飞，呜呜刺耳，爆发出一阵阵耀眼的可怕波动。

    而在众人的轰击之中，白色神剑直接被震得倒飞而出，其方向正是【八荒掌】玄真那里。

    当看到玄真抓住了那口白色神剑之后，武盟这边的众人全都脸色一变，寒毛耸立，他们想都不想，连忙迅速倒退，一个个快如闪电，完全看不清楚。

    神剑的威力他们已经有所领教。

    连宁川都能发挥出如此恐怖的力量，落在玄真手里，那还不逆天？

    圣盟众人全都露出狂喜之色。

    “玄真，快杀了他们！”

    “先杀宁川，宁川不死，必是大患！”

    很多圣盟长老开口厉喝。

    玄真一把抓住白色的神剑，呆板的双目之中头一次爆射出了两道可怕的精光，紧紧盯着手中神剑。

    “所以，我需要用这口神剑来杀生吗？”

    “玄真，不要犹豫，快动手！”

    “玄真，杀了宁川！”

    很多圣盟长老在厉声催促。

    玄真的眉头紧紧皱起，抬起头来，看向了武盟对面，脸色再次变得呆板无情，如同木偶一样，身躯一闪，如同穿梭空间，一下子冲出了数百丈之外。

    众多武盟长老全都寒毛耸立，感觉到了一股莫大危机。

    “保护宁少侠！”

    有人大吼。

    众人连忙向着宁川冲去。

    只不过！

    在玄真动身的刹那，宁川便脸色一变，直接主动迅速冲了过来，扑向玄真，开口大喝道，“全部闪开！”

    轰隆！

    他轮动起恐怖的黑色神剑，爆发出滔天的黑色剑罡，惊天动地，发出轰鸣，搅动空间，直接向着玄真的身躯那里狠狠劈去。

    鬼神十九拍第十五式！

    他深知玄真的可怕。

    就算没有神剑在手，他也能震死入道后期的高手，多了神剑在手，注定会更加逆天。

    这些长老想保护自己，注定只有死路一条！

    他现在凭借鬼神十九拍积蓄的大势，还有可能与玄真一拼。

    玄真脸色呆滞，不为所动，手中的白色神剑催动起来，发出了一道十几丈长的白色剑罡，直接与宁川狠狠撞在了一起。

    轰！轰！

    声音刺耳，整个大地都在剧烈抖动。

    恐怖的光芒震得整个地面惨不忍睹。

    两人的身躯像是化为了两道颜色不同的大日一样。

    整个地面再次被他们震出了一个无比巨大的深坑，两人的身躯同时倒飞了出去。

    只不过宁川倒飞的距离明显更远，一下倒飞了数十丈，狠狠砸在远处，喷出血水。

    玄真只是倒飞了十几丈，同样狠狠砸在了远处。

    宁川却很快露出笑容。

    能与玄真拼到这种程度，他已经极其满意。

    因为这一剑只是他的第十五式而已。

    他还有接下来更为恐怖的四式！

    一旦使出去，他不信拼不掉这小牛鼻子！

    “我居然被震飞了？”

    玄真从远处起身，眉头皱起，衣衫依然工整，眼神呆板，再次看向宁川，道，“你果然有问题！”

    他的身上亮起一层可怕的光芒，气息开始迅速扩散，而后抓起白色的神剑，再次向着宁川狠狠冲了过去。

    宁川厉喝一声，俨然无惧，周身金黄色的光芒熊熊焚烧，化为一道金色闪电，迅速对冲而来！

    鬼神十九拍！

    第十六式！

    轰！轰！

    又是一记可怕撞击，霞光横扫，恐怖的能量被他们导入地面，将很多长老都震得倒飞出去。

    两人同时吐出血水，狠狠倒飞。

    这一次倒飞的距离居然相差不大。

    都是十几丈左右。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

