    饭后，肖飞又去附近摘回一些酸酸甜甜的野果，白月儿吃下去顿时舒服了许多，脸色也红润起来。

    “休息一下吧，睡一会儿再走。”

    肖飞打算摘一些树叶回来，铺在地上让白月儿和宋诗羽休息。

    “我没事了，先赶路吧，早点动身，尽快和苏柔她们汇合。”

    白月儿摇了摇头，站起身来。

    “你看，地震快停了，余震来了应该问题也不大。”

    “我也休息好了，吃了一肚子肉，正好走走路消化消化。”

    宋诗羽也站起来，一副精神饱满的状态。

    “好，那我们继续赶路，你们要是累了，随时跟我说。”

    肖飞点点头，三人开始行动。

    走了一个多小时，肖飞发现，蔓延的沟壑竟然恰好和两座山头之间的峡谷对接了起来。

    而且，因为地震的持续，原本五六米宽的沟壑，宽度已经到了十几米，就连峡谷里的地面也都裂开了。

    “我们排成一排，贴着山壁走。”

    肖飞观察了下峡谷里的情况，几乎被沟壑占据，只有靠左边的山壁下方，有一块宽度一米左右的地面是完好的。

    三人排成一队贴着山壁前行，速度很慢，峡谷又非常的长，等他们三人穿过峡谷，天色已经黑透了。

    肖飞看了看手表，发现现在已经是晚上九点钟。

    走出峡谷后，肖飞打量了下周围，峡谷的尽头，竟然是一块群山环绕的区域。

    能够看出来，这里之前的环境是非常优美的，花草遍地，树木错落，还有瀑布水潭。只是经过白天的地震，这里已经是一片狼藉了，草地上明显有大片野兽踩踏过的痕迹。

    “今晚，咱们就在这里过夜吧。”

    肖飞视力好，提前将周围的情况一览无遗。

    这片群山环绕之地，只有他们身后的峡谷是唯一的进出口。他们总不能原路折返，要离开这里，就只有翻过眼前这些群山了。

    经过半天的跋涉，白月儿和宋诗羽虽然没有喊累，肖飞早已经看出来，这两人的体力到了极限。他们确实急着赶路，但是如果因为赶路把人累垮了，就得不偿失了。

    为安全起见，肖飞搬来一些大石头，把峡谷路口给堵住了。

    然后，他让白月儿和宋诗羽在一边休息，像在西海岸上那样，用树枝树叶搭起一座简陋的屋子，还搜集许多细长柔软的茅草铺在屋子里，上面盖上巨大的棕榈叶，当做简易的床。

    肖飞还很细心的摘了一些艾草叶子揉烂了洒在周围，驱赶蚊虫。

    “月儿姐，我还从来没见肖飞累过呢，你说他这身体是什么做的，怎么这么能折腾啊？”

    宋诗羽看着肖飞忙里忙外的，丝毫不显疲态，满脸的佩服。

    “这事儿你直接问他不就行了，我可给不了你答案。”

    白月儿笑了笑。

    不同于宋诗羽累瘫了以后依旧能够无限话唠的体质，白月儿已经累得连多说几句话的力气都没有了。

    “好了，你们先进来休息一下吧。”

    肖飞收拾好屋子，在旁边升起火堆，招呼白月儿和宋诗羽进去睡觉。

    “你们先睡，睡好了再起来吃饭。”

    白月儿和宋诗羽都累的够呛，也不拒绝，赶紧挣扎着站起来，一头扎进草屋里，没有几秒钟就睡着了。

    肖飞坐在火堆前，把白天剩下的鹿肉拿出来，架在火上烤着，脑子里想着接下来的计划。

    和苏柔她们分开后，肖飞他们三人沿着沟壑，实际上是向北偏东方向走的，和往西走的苏柔她们之间的距离不断拉远。

    肖飞估计了下，他们三人大概走了差不多三十公里的路程。

    而苏柔她们往西走，应该也差不多走了这么远。

    粗略一算，两者之间的直线距离，大约在五十公里左右。

    偏偏肖飞他们三人的去路上，接下来还要翻过一座山，甚至还不止一座山。

    路途顺利的话，肖飞和苏柔她们碰面，也得在四五天以后了。

    这种情况下，肖飞最担心的，是苏柔她们的安全问题。

    苏柔的身体虽然被红色植株强化了，前段时间也一直加强锻炼，身体素质远远胜过从前。

    但是，要靠着苏柔一人照顾潇程程和田蜜两人，还是有很大的压力。

    万一和美人豹的人撞上，那更是几乎没有生存的机会。

    现在，肖飞只盼着苏柔她们能尽快到达西海岸，才能更安全一些。

    分开的时候，肖飞跟苏柔说的老地方，是山上树林里一处非常隐蔽的地下洞穴。

    那个地下洞穴是肖飞在离开之前，埋藏物资的时候无意中发现的，从里面的痕迹上来看，似乎是一处未成型的溶洞，洞内有十几个平米的面积，非常干燥，肖飞把带不走的物资，都藏在了洞里。

    等苏柔她们过去后，正好可以在溶洞里暂时躲避一下。

    地下洞穴的入口，只有肖飞和苏柔田蜜潇程程几个人知道。

    肖飞之所以管那个地下洞穴叫做“老地方”，也是出于谨慎起见。就像白天的时候那样，肖飞说要和苏柔在老地方汇合，对他们有些了解的人，就会自动把老地方想成是肖飞等人经常去的地方。

    视听混淆了，那些人也就不会想得到，所谓的老地方，他们只去过一次。

    “唳！”

    天空中突然传来了海东青短促的鸣叫，肖飞一下子警惕起来。

    海东青的这种叫声，是在提醒肖飞，周围有危险正在靠近。

    肖飞右手抽出尼泊尔军刀，左手从火堆里抓起一根燃烧着的树枝，守在屋子附近，注意着周围的一举一动。

    “吼吼吼——”

    一道黑影突然迎面扑来，肖飞立即站稳脚步，等着那东西过来，给它致命的一击。

    “呼——”

    黑影一闪而过，没有冲肖飞过来，而是跑向了火堆，一下子抢走了烤在火上的两块鹿肉。

    借着火光，肖飞才看清楚，那个黑乎乎的家伙，原来是一只浑身黑毛的大猩猩。

    大猩猩抢走火堆上的鹿肉，正蹲在不远处大快朵颐，几口就吃的干干净净。

    吃完手里的肉块，大猩猩贪婪的舔着手指头上的油花，眼睛直勾勾的盯着火堆上其余的几块鹿肉。

    “原来是被烤肉的香味吸引过来的。”

    肖飞紧紧盯着大猩猩。

    这家伙虽然是冲着他们的烤肉来的，但是谁也不敢保证，它吃完烤鹿肉以后，会不会攻击他们几个活人。

