    “轰隆隆！”

    “驾！”

    车夫驾驶这战车，飞驰在主街上，带起一阵滚滚烟尘。

    战车内，龙轩和魔女坐在一排，而与他俩相对的一排，则是石昊和月婵仙子。

    可以看出月婵的脸色不太对，战车里的空间不算太大，而月婵也从来没有这样挨着一个异性，感觉浑身不自在。

    龙轩和石昊感觉也不得劲，魔女和月婵都是顶尖的仙女，靠的这么近，也真是煎熬。

    “月婵姐姐，你是太热了吗！”魔女发现了这一幕，嘴角上扬，假装关心的问道。

    “没事，劳烦妹妹关心了！”月婵此时面纱下面的俏脸有些微红，战车颠簸中，时不时跟石昊撞在一起。

    她都有些后悔上车了。

    “月婵姐姐，不要在意那么多，大不了就嫁给小石呗！”魔女看着月婵那不自在的样子调笑道。

    她俩都是老对手了，这样损对方的机会，她可不会放过。

    “我想要将这个胖子捉回去但女仆！”石昊小声嘀咕道。

    场面一下子安静下来了，龙轩暗暗竖起了个大拇指。

    “哈哈，好姐姐，小石想让你当女仆！”魔女倚在龙轩的肩膀上，笑的花枝烂颤，都快喘不上气了。

    而月婵则是很淡定，对着魔女说道：“我看妹妹的心已经不在这了。”

    魔女知道月婵的意有所指，从龙轩的肩膀上起来，脸色一红，更具魅惑。

    ……

    车里一下子安静了下来，只有车轮碾过地面和外面人群的嘈杂声音。

    “律！”

    战车停下，龙轩打开车门，四人都是立即下车，在车里的这一段时间简直是太憋的慌了。

    “兄弟，这两天你住的地方这么好啊，我都是随便找了一个客栈住！”石昊看着前面这金碧辉煌，雕梁画栋的豪华建筑叹道。

    他之前也不是没看过，也不是差那点钱，不过这里没有身份的人，几乎不招待。

    “嘻嘻，小石，这里是截天教的产业。”魔女笑着解释道。

    “哈~”

    石昊有些惊讶，缓缓吐出几个字，“真是有钱啊！”

    庭院内，魔女正在独自饮酒，体态修长，乌黑的秀发，随风飘散，月婵则是在那喝着茶水，两个姿色相差不大的女子，在这同桌共饮，院子里一下变得明媚起来了。

    “嗞嗞嗞！”

    而龙轩和石昊两人在那忙活着烤肉，几乎不用加啥调料，肉质本身的鲜美就能发挥出来，在火焰的炙烤滋滋冒油。

    “咱俩是一直没有这样坐下来，好好的和平共处了吧！”魔女看着龙轩在那烤肉，不禁感慨道。

    月婵仙子瞅了她一眼，淡笑道：“这只是暂时的，下次见面或许还是敌人，偷的浮生半日闲而已。”

    话音一转，“倒是妹妹慧眼识珠啊，在这贫瘠的下界能够找到这两个霸主。一个根本看不透，另一个竟是唯一洞天的开创者。”

    “嘻嘻，月婵姐姐是看上了吧，小石不是一直想要将你扛回去吗？不如就从了吧！”魔女也不在意，反而还调笑道。

    “咳！休要胡言。”月婵一口没有咽下的茶水，差点喷出去了。

    “好了！”

    龙轩二人也将烧烤翅膀切好端到了桌子上，没好气的对她俩说道：“也不知道帮帮忙！”

    魔女喝下一口美酒，眼波流转，洁白而晶莹的俏脸上出现迷人红晕，一笑倾城。

    “你俩两个大男人，还要我俩这样娇滴滴的大美女做这种事。”

    龙轩二人翻了个白眼，你先把吃的放下来再说。

    魔女也不客气，刚上桌，就动手开动了，这速度，让他们三人汗颜。

    就连月婵都是那样异样的看着她，此时她都怀疑，这是在上界可以跟她并列的女神吗？

    不信邪，优雅小吃了一口，顿时眼睛一亮，以往她可从来没有吃过这样的美味。

    外焦里嫩，恰到好处，一口咬下，樱唇上粘上一层油光，下筷子的速度也加快了一些。

    “我靠，这两个胖子怎么这么能吃，兄弟快啊！”

    石昊目瞪口呆的看着这一幕。

    “哼！”

    二人直接给了石昊一个大大的白眼，手上动作也没慢。

    一时间，这个庭院的画风有点奇怪，两个仙姿灼灼的天之骄女，在那大口吃着金翅大鹏的翅膀！

    “小轩，你俩知道荒域大乱因何而起吧！”魔女擦了擦嘴角的油花，精致无暇的面孔，直直的看着他俩。

    这事月婵也没有惊讶，在上界这些都不是太隐秘的事情。

    石昊怔怔的看着她，想知道正确的答案。

    龙轩静静地喝着酒，似是早有预料。

    魔女也没有卖关子，继续说道：“下界其实是一个牢笼，关押了那些大凶，上界的那些人自然会注意到的。”

    “那他们造成大劫是要干嘛，或者说这里有他们需要的东西吗？”石昊皱着眉头问到。

    “没错！”魔女给了石昊一个肯定的眼神，说道：“如果没有足够的利益，他们那些自命清高的家伙怎么会下来，而登神就是他们的目的。”

    月婵虽然皱了皱眉，但也没有反驳，她们知道的内幕不少。

    “也就是一群吃里扒外之人，他们要是敢下来，先剁了他们。”龙轩冷淡的说道，充满杀气，对于那些人，他很是厌恶。

    石昊知道龙轩不是针对他们，上界那些人下界，肯定造成大变。

    “小轩，下界的都是点燃神火的人，你不要冲动啊！尊者都是他们的狩猎对象。”魔女有些担忧的说道。

    就连月婵也觉得他说的话太大了，才修行多长时间，不现实。

    龙轩没有解释，神火下来，他自己就可以斩杀，上界三千州，最强的就是那些残仙，但是他们也估计下不来，柳神现在也有人道巅峰的战力。

    看着龙轩那从容自信的表情，魔女深深看了他一眼，看来他的后台也是不弱。

    “小女子先走一步！”月婵看着太阳即将落山，也不在这待着了，她有自己的地方。

    “月婵仙子等一下！”

    月婵刚要走出大门，龙轩就喊了她，她好奇的转头，眼神里带着疑惑的意思。

    “你的主身要是找你，可以找石昊帮忙！”龙轩一本正经的说道。

    “哈？！”

