
　　原本两个人，在请来她们母女三人之后，一下子变成五个人，气氛一下子变的热闹起来。

　　因为生活安顿下来，武珝似乎重新变的活泼起来，小嘴叽叽呱呱，说笑个不停。

　　但是不知为何，苏长生总总感觉武珝眼睛里藏着事情，似乎经历过这件事情之后，她一下子长大了。

　　除夕夜，就这么平静的过去。

　　到了初一那天，苏府才一下子热闹起来。

　　整个武城村的人，还有大表哥，程处亮、秦怀玉、尉迟宝琪他们，还有一些生意上的合作伙伴，纷纷前来苏府拜年。

　　往来之人太多，差点踏破了苏府的门槛。

　　大年初一头一天，过了初二是初三，正月十五元宵会，过了元宵过完年。

　　过完元宵之后，苏长生准备去益州一趟了。

　　李恪是益州大都督，益州自古便被称为天府之国，土地肥沃，粮食丰产。

　　但是此时的益州，因为严重缺少耕牛，哪里的百姓，根本就耕种不过来。

　　有大片的荒地不得已而舍弃，这让李恪心疼不已。

　　李恪早就盼着苏长生赶紧到益州去了，大过年的就给苏长生送来书信一封，催促他赶紧成行。

　　看到信之后，苏长生不由微微一笑。

　　蜀王哪里是盼着他去益州，分明是盼着他的机械去益州罢了。

　　去年蜀王去益州的时候，苏长生就曾对他说过，今年他会支援给他一些先进的耕种机械，让益州周围的土地，全部都耕种起来。

　　这样一来的话，益州的粮食，一定能够大丰收，百姓就再也不怕没有粮食吃了。

　　现在李恪就盼着苏长生赶紧将这些机械送过去了。

　　而苏长生，也准备去益州一趟。

　　只不过，这一次去，声势未免有些浩大啊！

　　大概，又要惊动许多人了。

　　苏长生其实并不想这么高调的，但是无奈，这一次出行的动静，大概真的是低调不了。

　　不过苏长生也看开了，反正在大唐，已经这么高调了，哪就再高调一些又有什么关系呢？

　　苏长生在向李世民汇报之后，便开始了前往益州的准备。

　　在没有担任扶桑郡的大都督之前，苏长生想去哪去哪，是不需要向李世民汇报的。

　　但是现在不一样了。

　　他作为扶桑郡的大都督，不去扶桑，乖乖待在武城村也就罢了。

　　现在居然还要跑去益州去浪，不向李世民报备一下的话，估计李世民会发飙的。

　　李世民经过简单询问之后，便答应了苏长生的请求。

　　实际上，李世民能够拿捏苏长生的地方真的不多。

　　既然如此，不如索性给他足够的自由好了。

　　不过李世民也嘱咐苏长生，让苏长生早些回来，准备和长乐公主完婚。

　　正月二十，苏长生正式出发。

　　而这一次出发，简直惊动了整座长安城还有周围的人——

　　虽然苏长生出发，其实并不经过长安城，但是无奈他闹出的动静实在是太大了。

　　大到几乎惊动了所有长安城中的百姓，还有周围地区的百姓。

　　这些百姓，在听到这个消息之后，无不闻风而来，赶来看热闹。

　　“喂，喂，你听说了吗？”

　　“啥事啊，这么急急慌慌的？”

　　“不得了，武城村，武城村发明了一种会自己的跑的车，浑身都是铁做的，跑的贼快。”

　　“切，别瞎扯了，车自己怎么会跑呢？”

　　“嘿，你别不信，这些车，现在就在城南的官道上来回跑呢！”

　　“是真是假，你去看看不就知道了？”

　　“真的假的啊？”

　　“切，爱信不信，反正我是信了。”

　　这样的对话，传遍了整座长安城。

　　甚至连李世民都被惊动了，这么大的动静，李世民想不知道也难。

　　得知这个消息之后，李世民很生气。

　　这家伙在向朕请假的时候，可没告诉朕他居然研究出来会自己跑的车，实在是太让朕生气了。

　　于是，李世民决定带着长孙皇后、李丽质，悄悄去看看，到底是怎样的会自己跑的车。

　　早在三国时期，传说诸葛武侯就制造出了会自己行走的木牛流马。

　　李世民感觉，苏长生制造出来的车，怕是和木牛流马的原理是一样的。

　　于是，短短小半天时间，几乎整座长安城中的百姓都被惊动到了。

　　大家纷纷跑出城去看稀奇，导致整座长安城内的街道上都空荡荡的。

　　在没见到真正会自己跑的车之前，其实所有人心里，都是在半信半疑。

　　他们总觉得这是在夸大其词。

　　车自己会跑，这怎么可能呢？

　　或许这种车很省力，稍微用力自己就能跑的很快。

　　但是要说自己会跑的车，哪怕是苏先生制造出来的，他们都难以置信。

　　而最早得到消息的人，已经赶到城南。

　　很快，他们便见识到了哪会跑的车。

　　就在前面，他们看到，一辆辆大铁疙瘩冒着烟，发出沉闷的声音，正duang，duang跑的正欢。

　　哪速度，绝对比马车要快的多。

　　这，这车真的是自己在跑啊！

　　所有看到这一幕的人，都不由长大了嘴巴，目瞪口呆地看着这一切，完全的难以置信。

　　这和他们想象中的场景，完全的不一样。

　　甚至说，比他们想象中最为夸张的情况，还要夸张上十倍百倍！

　　天恩！

　　真的有会自己跑的车，苏先生是怎么做到的？

　　要是他们也有一辆这种车的话，以后该有多轻松啊？

　　以后再也不用肩挑或者用马车拉了，用这种车，不但跑的飞快，连马钱都省下来了。

　　这车，实在是太厉害了啊！

　　越来越多的百姓来到城南来看这会自己跑的车。

　　一时间，城南乌压压前前后后，足足聚集了十几万的人。

　　可说是从未有过的盛况。

　　直看的哪些驾驶车辆的司机，都快不会开车了。

　　面对这种情况，其实苏长生也比较无奈。

　　这种车，是苏长生命科研部制作出来的拖拉机。

　　当然了，这种拖拉机，用的轮胎是钢的。

　　在大唐没有橡胶，这玩意一时半会的找不来，苏长生也只好暂时用钢材来代替了。

　　磨损自然是很厉害的，但是暂时先用着还是可以的，等大面积培育出橡胶之后，再去换橡胶轮胎也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十章：成精了免费阅读。https://xs.23sk.com 