一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零二章乖巧的樱井月

    “小墨啊！”这时，曹洛水陪着二老转了一圈回来，李父喊了一句，“这些东西是什么？”

    “爸，这是我这位朋友送来的，给我们吃穿用的。”李墨说道，然后看向了樱井月，然后微微一怔。

    只见樱井月的脸上，哪里还有半分的骄傲与不屑之色，脸上露出了笑容，看见这笑容李墨惊呆了，这哪里还有先天高手，高傲女王范，她的笑容竟然一瞬间变得甜美极了，连忙走了过去，语气也有些变了，用着并不熟练的华夏语道：“伯父伯母您好，我叫樱井月！”

    李父李母一惊，虽然樱井月的穿着有些大胆，但现在也不是七八十年代了，老人的思想观念也开放了许多，在外面大城市，许多人都这样穿，所以也没觉得有什么，只是惊讶与樱井月竟然长得这么漂亮。

    “噢，你好，你是小墨的朋友吧？”李母笑着问道。

    “嗯，我是太阳国人，这次专门来送一些吃的用的，这几天还会再过来给这里修建水电站，既然您二老也在，那我就再多派一些人过来，给您二老修建一处花园别墅，然后将电视信号也接引过来，让你们不会无聊！”樱井月笑道说道。

    “姑娘，不用这么麻烦，我们随便一个房子就可以住了！”李母连忙摇头道。

    “没关系，你们需要什么都可以告诉我，我立刻带来！”樱井月热情的说道，而且显得非常的乖巧。

    一旁的曹洛水，咬着最初看着樱井月，然后又狠狠瞪了李墨一眼，师父实在是太风骚了，到处都是女人，而且还都是很有能力的女人，竟然要在这里建造水电站，还有给伯父伯母盖房子，这样下去，自己的地位不保啊。

    “没关系，我们只要有吃的住的就行了，什么都不在乎！”李母笑着说道。

    “吃住这是最基本的，伯父伯母放心，我之前不知道您们也在这里，我马上让人拿最好的食物过来，每天都往这里送最新鲜的，还有房子，我也马上派人过来盖，以最快的速度，伯父伯母你们喜欢什么娱乐项目？保龄球还是高尔夫，我名人马上修建场地！”樱井月快速的说道。

    “什么什么？”李母有一些疑惑，这些什么球的怎么都没听过呢。

    李墨摇头笑道：“我爸妈都是农村的，哪里会玩什么保龄球高尔夫之类的？倒是他们喜欢狗，之前一直忙着也没有时间养，现在在这里可以养养解闷了！”

    “喜欢狗，这个好说，伯父伯母是喜欢哪种狗？小鹿犬，吉娃娃，法斗，博美这些小巧的，还是我们太阳国的秋田犬，或者是哈士奇，萨摩耶，还是厉害一些的卡罗拉，恶霸犬，牛头梗这些？”樱井月再次问道。

    “啥？”李父也震惊了，皱眉问道：“这么多种都是狗吗？我要的就是那种土狗，大黄狗就行了！”

    樱井月微微一怔，然后笑着道：“好，我知道了，伯父您想要大黄狗，那伯母您呢？”

    “我想养一只小狗，走哪里也好带。”李母说道。

    “好，我知道了，那我先走了，伯父伯母前委屈一会！”樱井月说完，连李墨看都没看一眼，直接便飞到了船只之上，然后大船呜呜开始航行，但还没过十几秒，樱井月便独自离开大船，朝着远处飞去。

    “小墨，这姑娘是谁？很乖很贴心啊，好好相处啊！”李父笑着说道，这姑娘一看便家世不一般，能够在荒岛建立水电站，建立城市，这可不是几百万，几千万能够做到的。

    “说什么呢？”李母拉着曹洛水的手，不满道：“这姑娘是很好，对我们也尽心，但那是小墨的朋友，洛水才是我们最喜欢的闺女。”

    闻言，曹洛水顿时露出了激动之色，看着李墨的眼神之中，充满了得意。

    “她是我的朋友，现在太阳国的天皇就是她的侄子，所以权利很大，也很有钱，这次太阳国会帮助我们建设墨岛！”李墨说道。

    “太阳国竟然会帮助我们？”李父的眉头一皱，显然是对太阳国没有好感。

    “嗯，我之前去过太阳国，所以，与天皇也认识，算是朋友，如今的天皇对我们华夏非常友好客气，也用于承认之前犯下的错误，所以，他与之前的太阳国首相不同，我才会接纳！”李墨说道。

    “哦，原来是这样！”李父点点头道。

    “伯父伯母，你们也逛累了吧，我带你们去房间休息休息，刚才我已经叫人将房间收拾好了。”曹洛水关切的问道。

    “嗯！”李父李母也都点头。

    然后，三人朝着竹屋走去，在李墨的竹屋前，有一大片很大的空地，原本是没人敢居住的，但现在李父李母过来，自然是在这里也建造了一处很大的竹屋。

    李父李母走进去的时候，顿时露出了惊讶之色，这里的衣柜竟然都与之前自己房间摆放的位置一样，板凳什么的都是一模一样，让他们少了许多陌生感。

    “洛水，你真是有心了！”李母拉着曹洛水的手，眼中露出浓浓的疼爱之色。

    “嘿嘿，我也是想让伯父伯母能够睡得习惯。”曹洛水道。

    望着离去的三人，李墨的眼中露出了一抹坚定，为你们，为这里的所有人，我也会守好整座墨岛。

    言罢，李墨便直接开始布置阵法，等这些小阵法与大阵融合之后，才算是真正的完成，真正的高枕无忧，现在，还不能有丝毫的放松，不过棒子国与古德家族，应该也不会离开便派来天人境的高手，这种存在的，必定是久居一地，想要寻找继续突破的方法，不可能随意出现的，便是合一境的修士，李墨到现在都没有见过。

    与此同时，在万剑宗之中，所有宗门弟子全部聚集在一起，整整八百余人，而他们的面前，是一柄残剑，是一柄通天的巨大残剑，是万剑宗的象征，是一方极为强大，便是连七大宗门都无法抢夺的至宝。

    “出什么大事了？宗门怎么忽然将我们全部聚集在一起？”

    “我也不知道啊，没有任何的征兆，我们万剑宗还从未有过这种事发生，肯定是什么了不得的大事要宣布了！”

    “不知是好事还是坏事，如今在李长老的帮助下，我们都修习到了比之前更强的剑法，若是再过数十年，出现一两个天才，我们的剑法造诣说不定便能够达到蜀山那种境界了，超越他们也不是梦！”

    “是啊，李长老……唉，真是可惜了，李长老为华夏如此做，但却被逼走了，这次必死无疑！”

    “的确是可惜了，这样一个绝代天骄，又得到了我们万剑宗残剑的认可，若是认真说起来，李长老才是万剑宗的正统传人。”