    就在这时，正满教室寻找出门线索的其他几个玩家，见陆君寒、裴铭之他们迟迟不动，就站在教室门口说话，表情都有些不太好看。

    其中一个身材健硕魁梧的男人看不过去，对着他们大吼出声：

    “那边那几个，对，就说你们呢！你们到底是来玩密室还是来聊天的！”

    他一出声，其他人也跟着不满了起来：

    “就是，我们在这辛辛苦苦的找，某些人倒好，就等着我们给他们开门出去呢！”

    “想得美，哪有这么好的事情！要么就一起找，要么就都别找了，大家就在这教室里耗，大不了拖到游戏结束！”

    直播间里的观众们直接就炸了：

    【？？？这几个是真的不想活了吗？】

    【卧槽！这几个人到底跟老天借了多少胆子，居然敢这么跟我陆爸爸和裴爸爸说话！】

    【因为他们不认识陆爸爸他们！】

    【对！我跟你们说，简导真是太狗了，简直就是狗中之狗，我就没见过比他还狗的人！之前选游客进来参与密室的时候，认识陆爸爸他们的，简导一律都不要，就要那些不怎么上网，也不怎么关注娱乐圈，更不认识陆爸爸他们的。我当时还想不明白是为什么呢，现在我懂了，简导又在作死给陆爸爸他们挖坑了！】

    【那也没必要吧，游戏才开始多久，都没五分钟吧，说下话怎么了。】

    【就是，而且陆爸爸他们这是第一次玩密室，总得给新人一点适应的时间吧！】

    【啊啊啊，生气！你们没发现，这根本就不是说话的问题吗！】

    【对！我也发现了，刚才出声的那几个，大部分都是有女朋友的，要怪就怪陆爸爸和裴爸爸长得太帅，看着也很有钱的样子，把好几个女的眼睛都看直了！要不是她们的男人还在旁边，我都要怀疑，她们想直接往陆爸爸他们身上扑过去了！】

    【呕！这种管不住自己女人，却怪在别人头上的男人也太恶心了点吧！】

    【很正常，现在不上网，不关注娱乐圈的人，一般都是些爱玩游戏的流氓混混，你们能指望他们的素质有多高！】

    不管直播间的观众如何愤怒抨击，都干扰不到现场的人，他们甚至都不知道，这是在直播。

    刚才出声的那些男玩家见陆君寒和裴铭之他们不说话，还以为他们是怕了，心里的气焰顿时愈发的嚣张了。

    心里暗讽，这两个人长的帅穿的好又如何，还不是怂蛋两个。

    呵，被他们说了几句，居然连回嘴都不敢，简直就是两个孬种！

    他们最看不起的就是这种懦弱没骨气的男人了！

    见旁边的女人面露失望，转而崇拜的看着他们，那些男人嘴角勾了勾，男性的自尊心得到了极大的满足，说话就更肆无忌惮了，

    “当然，你们要是来求我们，我们说不定还能考虑一下，将你们一起带出去，不然我们就算找到了线索出去了，你们也别想跟着我们一起出来。”

    这些人显然是经常在这玩密室的，知道找到密码，解开门锁后，人出去，将门再次关上，门会又一次的反锁。

    里面的人再想出来，依旧要输入门密码。

    因此，到时候，他们找到线索，从房间里逃出来，不告诉陆君寒他们密码，再将门关上。

    被锁在教室里的陆君寒他们，没有密码，同样出不来！

    “没错，这一次的密室，可是没有求救铃的，你们要是出不去，就只能在这间教室里呆上一个半小时，哈哈哈，要是运气好，说不定还能遇到不少的鬼呢！”

    依旧被挂在窗户上的小萝莉听的懵懵懂懂，虽然她听不出这些人话语里的讥讽嘲弄，也听不明白他们在说什么，但这并不妨碍她察觉到，他们对她爸爸的恶意。

    她顿时气的握紧了小拳头，气呼呼的说：

    “坏人！不准你们骂我爸爸！你们要是再骂我爸爸，等下人家下来了，保证打死你们！人家很厉害的，会把你们都打的扁扁的！”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    你先下来再说吧。

    同样，那些人见说话的居然是个这么小的孩子，根本就没把小姑娘的话当回事，还在那讥诮的说：

    “哈，他们两个人居然各自都带着个孩子，这到底是来玩密室的还是来带孩子的！”

    “呸！简直浪费了我340的门票，居然分到跟这些人一起！”

    “啧，爸爸长得丑就算了，女儿也这么丑，果然是有其父必有其女啊。”

    小陆梨生气道：“你们不要乱说！我爸爸他才不丑呢！”

    但换来的，只有几声哈哈的嘲笑声。

    见那些人越说越不堪入目，越说越离谱，直播间的观众们都快气疯了，恨不得冲进屏幕，将这些人抓起来打一顿！

    然而，下一刻。

    直播间里的观众直接笑出了声。

    “啊！你们干什么！”

    “不！你们别过来！别过来啊！”

    “放开我！我、我刚才说的那些话又没错，放开我……”

    “不，大哥，两个大哥，我错了，我真的错了！我再也不敢了！求你们饶了我们这一次吧！都是我们的错，我们不该嘴贱，大哥，求你了大哥！”

    只见陆君寒面无表情的过去，将刚才说话的那些人，跟拖死狗似的，一手拖着一个，完全无视他们的挣扎，谩骂，害怕，无助，求饶，哭泣。

    将他们一个个全都挂在了最高的窗户钩子上。

    而裴铭之则笑吟吟的拦去一些见状不妙，转头就想逃跑的玩家的去路。

    一瞬间，整间教室都成了他们两个人的杀戮场。

    刚才嘴贱的那些玩家都要哭了！

    他们想跑，躲不掉裴铭之，那男人太诡异了，甩都甩不掉，想不被抓，躲不掉陆君寒，陆君寒这男人更狠，一抓一个准。

    还半点不废话，直接就给你挂上去。

    这两个人就是变态，一个只会笑，一个自始至终面无表情，但两人下手都特别的狠。

    半点不留情，哪像是怂蛋的样子。

    相比之下，差点哭出来求饶，害怕到浑身打颤的他们，才是真正的孬种。

    这下他们已经完全顾不上他们在自己女人心里的形象了，只想跑，跑的越远越好，离这两个人越远越好！

    在他们看来，这两个男人，简直比鬼还可怕。

    但可惜，教室的门被锁了，他们就算想跑，也跑不出这间教室。

    于是，七个男人，就这么一个个被裴铭之和陆君寒抓了过来，全挂了上去。

    ——宛若过年风干了的腊肉。

    被挂在最低的窗户上的小陆梨像是有些累了，她将小脚踩在桌面上。

    然后，高高的仰起小脑袋，全然忘了刚才他们说陆君寒丑的事情了。

    看到上面一排排表情痛苦扭曲的叔叔，一脸惊喜的说：

    “叔叔，你们也被我爸爸扔上来啦？”

    被当众挂上来，本就羞愤欲死的男玩家们：“……”

