    随着多云的天气结束，废土星上方的机械堡垒再也隐藏不住。尤其是在新月时期，星辰明媚，机械堡垒分外明亮，让夜空中所有星辰都为之失色。

    天空突然出现这么一个前所未见的明亮物体，自然引起了不少玩家的注意。

    用寻常肉眼都能发现这颗“庞然大物”，玩家们只需要稍微动用望远器材，就能看清这座机械堡垒的全貌。而这时候玩家们也后知后觉的发现，废弃在高瑞亚大运河旁边的机械城突然消失不见了！

    巨大的机械堡垒是如何升到空中，玩家们不得而知。但眼前的场景就让人感到无比震撼。

    随着比赛日渐进行，赛程过半。外地的预选赛也全部结束，晋级的玩家们通过列车从天南海北来到沙都。甚至有许多普通玩家，也都来到沙都观看比赛。

    因为这两天机械堡垒的事情，玩家们在论坛里展开了激烈的讨论。绝大多数人都相信，天空中机械堡垒的出现预示了下一步的计划。现在林克平定了废土，成立废土议会。星球内部的观点也基本达成一致，没有什么威胁可言。结合潘朵拉和维多利亚的情况，以及官网上公示的信息，2.0版本的敌人就是异星！

    所以这一次林克很可能又要快人一步了。

    所以这些玩家才蜂拥到沙都，看看能不能找到一些机会。

    经过三天的休赛期，再加上林克的不回应，让机械堡垒的事情甚嚣尘上，各种猜测都有。

    不仅是玩家，废土不少土著们也产生了激烈的讨论，甚至想方设法动用自己的关系套出一点内部消息，但结果都是无功而返。

    林克在论坛中也看到了正确的答案，有玩家猜测天上的机械堡垒有可能和这次职业联赛的神秘奖励有关。只不过这份帖子下面更多的是驳斥和戏谑，人们无法将机械堡垒和神秘奖励联系起来。

    甚至还有人嘲笑道：“难不成所谓的神秘奖励就是机械堡垒一日游？”

    休赛期结束后，所有入围玩家全部抵达沙都，后续赛事继续。

    现在全废土的焦点都集中在沙都，一些表现优异的玩家也拥有了土著拥趸和粉丝。

    当然，作为商业奇才的珀尼怎么又会放过这次绝佳的宣传机会。亲自找上这些玩家，并和他们亲切会谈，签订了商业合作事宜。

    所谓的商业合作，就是让这些玩家代言赞助。当然代言赞助的东西很多，有武器装备，还有各种广告，吃穿用度全部涵盖。这些都将会在玩家登场的时候播出，或者体现在身穿服装的logo上。像是武器装备代言那就更直接，玩家在自己的常规武器之外，还要携带赞助商的武器装备登上赛场。

    代言费这一块，珀尼也没有让玩家们失望。获得收入82分，玩家拿八成，林氏财团只取两成。

    对于入围的玩家而言，这完全就是天降横财。

    因为靠他们自己是没有办法拉到这些赞助的，也无法对公司资质真伪进行辨别。但是有珀尼和林氏财团在背后斡旋，他们一不怕被坑，二不怕武器装备的质量问题。

    随着比赛重新开始，龙城和法夜的一些厉害选手也进入了人们的视野。

    能叫得出名字的选手越来越多，战斗也越来越激烈。

    一场比赛，双方选手就像是打牌似的。从最开始的试探，再到进一步制造伤害，到最后如果还是势均力敌，就会掏出隐藏已久的底牌。但如果可以确定拿下比赛，又会藏着掖着，为下一阶段的比赛藏招。

    激烈的比赛，相互博弈的心理，还有层出不穷的杀招，都让观众大呼过瘾。

    和林克关系不错的玩家，在这一次比赛中名次都挺靠前，展现出的实力也与常人不同。但人们注意到有一位玩家是例外，那就是跟在珀尼身边的盗凉人。作为智库成员，盗凉人不喜欢战斗，反倒是对出谋划策、运筹帷幄很感兴趣。

    这一次异人职业联赛盗凉人并没有报名，反倒是搞了一个连载视频，用来介绍这些选手和比赛情况。

    因为盗凉人身处智库，所以知道不少情报资料。再加上喜欢分析做视频的苏夜去异星当变节者潜伏了，盗凉人的视频一经发出，便引起了不少玩家的注意和讨论。甚至被誉为职业联赛期间第一专业视频。不光赌狗凑热闹的玩家追捧，就是入围进入下一轮的玩家们，也都把视频当做是收集对手信息的主要来源。

    时间过得如此之快，以至于不知不觉已经到了最后的决赛。

    决赛主席台上的阵容星光璀璨，汇集了各方大佬，玩家们看的那叫一个惊叹连连。

    首先自然是废土议会会长林克坐镇中央，分列他两旁的则是大名鼎鼎的杀手之王约翰以及兄弟会领袖伊万，约翰旁边则是鲜少露面、此刻双手叉在胸前，一脸冷相的银手。对于被分在约翰身边，银手相当不爽。

    四位传奇齐至！

    可以算得上是废土最强阵容，堪称天团！

    而继续往两旁延伸，沙都陆军司令李子骞，猎狐特种部队以及荒原狼骑兵首领本杰明，女妖之王格蕾丝、月影议会大长老和五长老、十字军团圣殿骑士长亚瑟、埃西亚最高司令公爵。

    在他们身后第二排，坐的是阵法占星大师星宿、擅长巫术的艾伦、血族伯爵西蒙、丛先生，科学三杰海伦、戴夫、路德维希，龟老、龙城罗哲宫祭酒李超以及自杀小队五人众。

    当然，主席台上的星光璀璨，还是少了两道身影。

    一位是林克的贴身仆从阿福，另外一位是图蒙法老。

    这两人都被林克安排外出执行任务。林克前两天还和阿福联系过，希望他能来参加异人职业联赛的总决赛。虽然阿福很想来参加，但最终还是拒绝。在挂断之前，阿福给林克透露了一个重要信息，他已经收集到有关废土歌姬艾丽娅以及王朝重器的线索，如果一切顺利，应该很快会得到有用的消息。

    阿福都这么说了，林克也没有理由强迫他回来。

    阿福是一个意志坚定的人，一旦认准目标，就算是林克都拉不回来。

    所以有时候林克也在好奇，究竟是他意志坚定所以运气好，还是因为运气好而意志坚定。

    还有一位重要人员并没有坐在主席台上——金刚鹦鹉。

    金刚鹦鹉作为今天压轴的主持人，在赛场上主持这一场精彩的决战。

    尤其是它带有特色的吐槽，更是成为无数玩家的口中的金句、圣经、每日笑点，作为流行语在论坛里传播，甚至一度登上了热搜。

    “先生们女士们，欢迎来到斗兽场！今天是万众瞩目的异人职业联赛决赛，十强都已经诞生，究竟谁才能冲击桂冠，让我们拭目以待。”因为是开幕主持，金刚鹦鹉还是有所收敛。等到解说的时候，它可就要火力全开了。

    经过这些天的战斗，气氛完全不需要烘托，在场的观众们已经自动进入状态，山呼海啸的喊着支持者的名字。城市各处绝大多数人都围在电视面前，攥紧手中的博彩票，等待一波梦想成真。

    前十的玩家们也都享受着众人的拥护，这段时间又是代言又是拍广告，甚至有了粉丝团，俨然成了游戏里的大明星。

    “我知道你们已经迫不及待了，所以今天没有废话，比赛正式开始！第一场，迷途莫问对战追风般的飘柔！”随着金刚鹦鹉报幕，全场再次响起了铺天盖地的欢呼声。

    迷途莫问持一杆红枪走出，另一边追风般的飘柔手上戴着金属拳套，身上还有电光流窜的铠甲。

    随着金刚鹦鹉一声令下，比赛正式开始。

    主席台上，众人饶有兴趣的观看着比赛，感叹异人飞速的进步。

    这才短短一年时间，这些异人的实力就有了突飞猛进的提升。而且他们仿佛没有桎梏，丝毫不担心境界停滞。这时候不由不感叹林克眼光独到，在异人刚出现且弱小之际，就和他们打好关系，且主动引导任务给予奖励，让这些异人对林克都有了很高的依赖度。

    一旁的伊万不由凑近问道：“林克，前段时间我感悟出关后，发现废土近地轨道上突然多了个庞然大物，似乎是……机械城？”

    伊万并不知道林克的计划，所以趁着这次受邀参加决赛观礼，正好来询问一下。

    林克嘴角微翘，带着一丝得意：“怎么样，没想到我能将数百万吨的机械城发射到天空吧？”

    伊万不由点头，他已经想象不到林克所掌握的科技已经有多么恐怖。起码从他掌控磁力变种人的实力而言，能将数百万吨的钢铁发射升空，已非人力所能及。

    这家伙究竟还有多少恐怖的底牌啊！

    “之前废土议会讨论的计划你还记得吗？”林克开口问道。

    伊万点了点头：“人选我已经挑好了，这次也都随队来到了沙都。”

    “只是一艘运输舰，想要在浩瀚的宇宙中航行，实在势单力薄。所以我把机械城也发射到天空，作为承载运输舰的机械堡垒。”

    伊万不由看了一眼台下的决战，意味深长的问道：“异人职业联赛和挺进宇宙，这两个时间点重合，该不会是巧合吧？”

    “当然不会！”林克看了一眼场地中搏斗的玩家，说道：“他们可是废土远征军的重要组成部分。”

    废土远征军？

    伊万愣了一下，这个称呼，有点意思！

    P.S：保底章节，晚上还有加更送上~

