    围猎？箭法？好好表现？巾帼不让须眉？

    她可是娇滴滴的、金尊玉贵的千金小姐，哪里会这种粗鲁的东西！

    长这么大，她连弓箭都没有摸过！

    现在，先别想太子妃不太子妃了，她能不能瞒过去都成了问题！

    接下来，她都不知郑墨疑说了些什么。只僵硬地笑着答应。

    直到郑墨疑离开，姚盈盈这才身子一软，摔坐在长板凳上。

    “小姐，这里风大，咱们快回去吧！”痴姗脸色泛白地要扶她起来。

    “走！”姚盈盈却朝着痴姗伸出了手。

    “去哪？”

    “找娘。”

    说着就扶着痴姗的手站了起来，沉着小脸往高氏的院子而去。

    高氏正躺在床上，身上的伤已经好多了，但还是痛。

    “小姐来了。”

    高氏一听，便笑颜逐开：“盈盈，听说太子殿下来了。”

    说着往姚盈盈身后看了看，不见太子过来，暗暗失望。

    如果太子殿下愿意亲自来探病，那才叫殊荣。

    “娘。”姚盈盈坐到她床边。

    “怎么了？脸色这么差。”

    姚盈盈咬了咬牙，就把春猎之事说了。

    “那现在怎么办？”高氏急得直要跳起来。

    “还能怎么办。”姚盈盈声音冷沉，脸色坚定：“我们早就没有了退路！我不但会永远是太子殿下的救命恩人，是他的神女！还会成为他的太子妃！成为这个国家最尊贵的皇后！”

    “盈盈……”看着姚盈盈神色坚定，浑身散发着凛然的气势。

    高氏满满都是欣慰和感动：“我的女儿终于长大了！以前遇事只会哭和撒娇的小丫头，现在，却能自己拿主意，独当一面了。”

    “这都是被那个贱人逼出来的！”姚盈盈小脸满上怨毒，瞪红了眼，“她一次又一次地毁我……这次，我绝不允许她再从我身上抢走一丁点东西！”

    “好好好！这才是我高秀梅的女儿！”高氏一脸欣慰。

    “还有姚青梨那贱人，我不会允许她靠近太子殿下一步。”姚盈盈说。

    “对，那贱人，留不得！”高氏现在感受到浓浓的危机。

    “可大小姐她真的会箭法吗？我们从不知道她会这玩意……说不定，救太子的人不是她。那玉可能也是她丢了被人捡了，再落到太子身上。”痴姗怯怯地道。

    她觉得姚青梨太可怕了，能不招惹就别招惹。

    “管不了那么多了！”高氏冷喝一声，“宁杀错一千，不可放过一个！而且，就她这一段时间的所作所为，就足以让她死一万遍谢罪！”

    说着，双眼闪过狠光。

    ……

    一辆马车停到了四竹巷门前，姚青梨跳了下车。

    却是姚青梨给姚老太太切除了肿瘤，回家来了。

    “大姐姐，祖母那里……”姚小芳还坐着马车上，掀着帘子。

    “放心。明天我会去看。”姚青梨冷淡地说。“我教过你如何护理，还有怎么挂水，等她身上这一瓶挂完，你再换一瓶好了。”

    “是是。对了，割下来的那个大瘤怎么处置？”

    “你们喜欢呀！不扔掉它，难道准备切了炖汤不行？”

    “呃……炖、炖汤？”姚小芳被吓的脸色一变。“等祖母醒了，我就让她扔掉。”

    “你快回去吧，估摸再有两刻钟，她就醒了。若找不到你，又要发脾气了。”

    姚小芳吓了一跳，“那我先回去了。”

    马夫甩下马鞭，马车便缓缓离开。

    姚青梨走进家门，就见秋云走出来：“小姐，你们终于回来了。我们收到了这个。”

    说着，便递给姚青梨一张帖子。

    姚青梨低头一看，便怔住了。

    雅白色，印着凤凰印记，上次她从瑜王手中收到过，那是宫帖。

    “这是宫里送来的？”姚青梨一边往屋里走一边说。

    “是。”秋云点头，“李嬷嬷亲自送来的帖子，说明天巳时，请小姐进宫一趟。”

    “好。”

    明天辰时给姚老太太看诊，巳时进宫，也来得及。

