    当源稚生就见到林阳时，嘴角不禁上扬。

    “你赶紧端着酒杯，离我远点，什么都不要问。”

    吴倩儿一愣，虽然心中有疑惑，但还是照做了。

    她刚走，源稚生和他旁边的男人便笑呵呵地走了过来。

    源稚生站在林阳身边，对他说道。

    “真没想到，能在这里碰到你。“

    “你说，我们这算不算你们大夏人说的，冤家路窄？”

    林阳看着源稚生，淡淡的说道。

    “不算，这只能算是你自寻死路。”

    自寻死路？

    源稚生看着林阳，冷笑道。

    “是吗？”

    “那咱们就拭目以待吧。”

    林阳对他说道：“你有口臭，离我远点。”

    源稚生表情顿时僵硬！

    自己堂堂扶桑皇室，居然被人嫌弃口臭。

    “林阳，这一次我们将黑崎长老从皇宫里请了出来。”

    “你嚣张不了多久了。”

    林阳看着外面的老人，淡淡的说道。

    “他还不够看。”

    不够看？

    源稚生冷笑道：“等动起手来，你就知道够不够看了。”

    “我们的长老，可是名满扶桑的高手！”

    林阳呵呵一笑，不再理会源稚生。

    刚才站在源稚生一旁的男人，走了过来。

    “源稚生王子，这位是你朋友吗？”

    源稚生冷笑道：“不是。”

    “他是我的仇人！”

    如此直接的话，让男人看向林阳。

    他沉着脸，询问林阳。”

    “你叫什么名字？”

    “林阳。”

    林阳？

    男人思索了一会，觉得自己没听过。

    他横眉倒竖，对林阳说道。

    “林阳，我现在命令你，跪在地上向我们源稚生王子道歉！”

    林阳瞟了他一眼，冷漠的说道。

    “滚。”

    男人沉声说道：“你敢这么对我说话，你知道我是谁吗？”

    “不知道，我也不想知道。”

    “你现在，赶紧消失在我面前，不然我怕我忍不住抽你！”

    在香江，郑怀阳还没受过这种威胁。

    他身为四大家族之一，走到哪里，都有人鞍前马后。

    之前去扶桑游玩的时候，结识了扶桑皇室日本源稚生。

    这让他很是骄傲，认为自己将要开拓扶桑的市场。

    现在，一个他都没听过的人，居然让他滚，还威胁要抽自己。

    这让他十分的生气，他恨不得现在就杀了林阳。

    他眯起眼睛，对林阳说道。

    “小子，你很嚣张啊。”

    “我告诉你，我叫郑怀阳，是香江郑家的人！”

    林阳点了点头说道。

    “我知道了，你再不滚，我就真的抽你了。”

    郑怀阳顿时大怒，拿起旁边的酒杯，就朝林阳的头上砸去。

    “我就不信，你敢打我！”

    但是还没有碰到林阳，就被林阳一巴掌抽飞了。

    “砰”

    他落在地上的声音，让附近的人都看了过来。

    当大家看着躺在地上，一身西装尽是红酒的郑怀阳，都是发出一声惊呼。

    “郑少被人打了！”

    有人大叫道。

    源稚生看见这一切，嘴角微微上扬。

    林阳和郑怀阳起矛盾了，让他不急着让黑崎长老出手。

    郑家可是香江大家族，收拾一个林阳，还不是轻轻松松。

    于是，他装出一副关心的样子，走到郑怀阳身边。

    “怀阳先生，你没事吧。”

    “没想到因为我的事，导致你被人打了，我真是过意不去。”

    “我现在就让黑崎长老出手，将他杀了！”

    郑怀阳从地上爬起来，摇着头说道。

    “殿下，这件事让我来处理！”

    “此人冒犯了你，还打了我，我绝对不会让他看见明天的太阳！”

    他拿出手机，拨打了一个电话。

    “老封，将家里的高手，带几个到聚会别墅这里来。”

    “老子被人打了，你说怎么了！”

    挂掉电话后，他擦了擦嘴角的鲜血，看着林阳说道。

    “林阳，你有本事别走！”

    “看我今天怎么将你大卸八块！”

    面对愤怒的郑怀阳，林阳只是淡淡的说了一句。

    “好啊，我等着。”

    在人群中看着这一切的吴倩儿，内心无比焦急。

    就在她打算直接将林阳拉走时，李秉飞出现在她身后，将她拦住。

    “这位小姐，不要着急。”

    “区区一个郑怀阳，拿林先生没有办法的。”

    看着自己身后的李秉飞，吴倩儿担忧地说道。

    “他可是叫人了啊，你们香江这些豪门不是有传说中的武林高手吗？”

    高手？

    李秉飞笑了。

    他对吴倩儿说道：“在林先生面前，哪来的高手啊。”

    “郑怀阳今晚，不过是自取其辱罢了。”

    这下，吴倩儿一头的雾水。

    林阳看起来比较清瘦，不像是那种能打架的人啊。

    李秉飞怎么一副，林阳很厉害的样子。

    “你不要着急，等着看好戏就行了。”

    听到李秉飞这么说，吴倩儿也不再多说什么。

    而郑怀阳看着丝毫没有畏惧的林阳，更加生气了。

    自己都叫人了，这家伙居然不怕自己！

    “小子，你待会跪地求饶都没用了！”

    “我告诉你，你死定了！”

    林阳看向他，皱眉说道。

    “你废话太多了。”

    “再多说一句，我立马打烂你的嘴！”

    郑怀阳刚要放狠话，但是想到林阳刚才果断出手，还是忍住了。

    看他憋气的样子，源稚生开口说道。

    “林阳，你胆敢威胁我们怀阳先生！”

    “我以扶桑皇室的名义命令你，立马下跪道歉。”

    林阳这一次没有废话，抬手一巴掌将源稚生朝门口抽飞。

    “一个扶桑狗，还真将自己当回事了。”

    “还扶桑皇室命令我，他们在我眼里，连狗都不如！”

    倒飞出去的源稚生，被黑崎长老接住。

    黑崎长老顿时怒火中烧，看向林阳。

    他的眼中，迸发出杀气，一副要杀了林阳的样子。

    他还没出手，就被源稚生拦住了。

    源稚生忍着愤怒，对他说道。

    “先让他们内斗，消耗这家伙一下。”

    “我们也顺便看看，郑家的实力！”

    听到源稚生这么说，黑崎才停了下来。

    没多久，几道急促的脚步声响起。

    “少爷，我们来了！”

    郑怀阳一听，狞笑着看向林阳。

    “小子，我的人来了，你死定了！”

    看着得意的郑怀阳，林阳只是淡淡的说道。

    “一群垃圾而已。”

