    “给你三分颜色就开染坊，还真准备拿老娘当下人伺候你？”高琴狠狠白了他一眼：“果然是天生穷命不会享受的，外面那些人不都是你的手下，你随便安排他们来帮你打扫下办公室，买个早饭跑个腿，端个茶倒个水，不都是随随便便的事情吗？”

    “那可不行。”卓越一口否决了，“你别小看我这家店，这个规模，以我的投资、商品到选址，这个地段的人流，一旦生意做起来，人员上满了以后，这几个人都不一定忙得过来。我这些人都是要赚钱的，可不是让他们伺候我的，再说，我现在起步阶段，哪有条件那么奢侈，也没有心情让人伺候。这些小事我情愿白己来，让他们给我赚大钱。”他乐呵呵地说，”反正，赚到大钱以后，我的事业成功了，不是有你当我的助理呢嘛。”

    “咱们赌的是一天啊，我输了只给你当一天助理，你还想讹上我了？”高琴恼怒地瞪了他一眼。

    高琴指着卓越威胁道：“卓越，看样子你是存心算计我啊，好啊，你有本事算计我你最好有本事赢，不然我看你到时候当着那么多人的面学狗叫，我还要拍视频发到网上去！我让你丢脸丢到全世界。”

    卓越听得反而乐了，他就是要高琴说狠话，越狠越好，这样他越能逼自己把所有的潜能都激发出来，非成功不可。所以，听到高琴说这话，他反而有种窃喜。”放心，我一定会赢的。”卓越自信满满地说。

    高琴眼珠子转了几下：“慢着啊，咱们说到现在，只说你成功，可没说怎么样算个成功，万一你就是把这一家店开起了了，你就说你觉得成功，那我还说你连锁店开到北京都不算成功呢？咱们得定个标准，到时候按照标准来，你达到标准算你赢，达不到算你输，怎么样？”

    她说的话不无道理，所以卓越略想了一想，点点头说道：“你说的对，我还怕到时候我开遍北京滩你都不认账呢。那咱们来讨论一下这个标准。”

    一听说要制定标准，显然是认真地把这个赌当回事了，而且，一旦真的有了这个标准以后，也就意味着，卓越必须达到才行，不然差一点，以高琴的性子都不会放过他，而且，是两个人一起商量这个标准，谁知道壬琴会提出什么苛刻的标准出来。苏慕婉顿时就担心起来：“你们俩，不用这么认真吧？姐，要不就算了，反正就是一个赌而已。”

    “什么叫一个赌而已，事关你老姐我的尊严，我才不信他有本事让我当他的助理。”高琴不满地对苏慕婉说道。

    而卓越，他也笑呵呵地看着苏慕婉：“怎么？刚才不还是对我很有信心吗？不是说我一定会成功吗？怎么这会这么着急？难道你心里我就赢不了？”不是…？苏慕婉感受着他的目光，又听到他那句你心里我就赢不了，顿时脸就有些发烫，不知道说什么好了。

    本来，她是想在中间说和一下的，结果可好，两边齐心协力把她怼回去了。看样子这两个人，是真的较上劲了。她在一边，根本都插不上嘴，也只好乖乖听他们两个唇枪舌剑一样地讨论着。

    就听高琴果然一本正经地说道：”首先，咱们这个赌得有个时间期限吧？你不可能说熬个十年八年甚至一二十年吧？就赌五年…不，三年，三年为期，三年的时间，三年之内你做不到就算你输，三年之外，哪怕你做到了也没有用了。怎么样？敢不敢？”

    三年的时间，的确是比较紧凑，而且是非常紧凑，卓越想了下，不管接下来高琴提出什么样的条件，他要把店做到什么规模或者开到多少家，首先他还背着这么多的账和贷款，他要先把这些迹了，三年的时间对于他来说，未免太过紧凑，压力太大了。很有可能三年的时间他未必能把钱还清，谈什么成功？

    但是，没有压力哪来的动力？卓越想起了他当初如何背下五十多万的债，不得不辞去稳定的公务员职位来到北京成为一个外卖员，从森美出走以后，被逼无奈去菜市场摆摊，小有所成就被赶出来，后来居然也能实现想法开起第一家店，如今不也开起了第二家，不逼自己一下，他可能永远还是一个外卖员，甚至就是小地方普通的一个公务员，人不给自己压力，永远也不知道自己能做成什么样。

    再者，他今年年纪也不小了，眼看着也是奔三的人了，到现在还什么着落都没有，再耗个几年，他觉得自己就老了，三年的时间对他来说，都嫌太长了些，他自己也恨不得能越快越好。所以，这个三年对他来说，是必须的，他，必须在三年之内完成目标，取得成功。

    想到这里，卓越顿时胸中涌起一股豪情壮志：“好，就三年！”

    苏慕婉吃惊地看了他一眼，神情一片焦虑，她是了解高琴的，高琴才不会轻易认输的，她会想办法不让自己输，从这个三年的条件就可以知道，她接下来的条件只会更苛刻。

    果然，高琴看了卓越一眼，露出似笑非笑的神情：”你确定啊？三年只是时间标准，我还没说具体的成功的量化标准呢，现在答应的这么爽快，别到时候完不成学狗叫叫不出来。”

    “你说。只要不是太离谱，三年之内让我成为首富那一类扯淡的趁早别谈，我也没有那么大野心。其他有现实可行性的，你提出来，我一定做到。”卓越好歹也跟着高琴共事那么一段时间，他对于高琴的脾气也摸得很透，知道她接下来提出的要求不会简单，但是他还是做好了迎战的准备，非常坦然地说道。

    “好。”高琴虽然摸不清楚卓越这个样子，是真的有信心，觉得不管她提什么条件他都能做到，还是说没准备把这个赌当回事，到时候不行就耍无赖。讲实在的，她不是很相信卓越能凭着开这样一点大的小门店能折腾出来什么大出息一一那一点点地方，每天那点流水，利润更是少得可怜，跟森美比起来算什么啊。她高琴什么时候把这样的生意看在眼里过？要不是因为慕婉，因为她看上卓越这个无赖家伙，她根本部不会踏足这样的店一步。

    但是看卓越胸有成竹非常自信的态度，她也不由得有点当真，同时也有些狐疑起来：这家伙从来都不按牌理出牌，最后往往结果还真就能出人意表。这次难不成他也还有什么大招？

    “三年之内，首先你得把欠慕婉的钱还清，这是第一点，也是最基本的一点。你先告诉我，你能不能做到？”高琴盯着卓越，非常认真菲常严肃地说道，“如果你能，我们再接着谈其他的，如果不能，那就没有什么好谈的了，打死我也不相信你能做到别的。因为这还是最简单的，接下来的标准只会更高。”

    一听这话，苏慕婉顿时急了。没有人比她更清楚卓越现在的财务状况。之前卓越也把生鲜超市的盈利情况给她做了分析，当时就说过，估计要五六年才能还清她的钱。而现在，新店开起来，虽然卓越自信满满，当时具体的生意怎么样，谁也不知道，毕竟这只是个开始，可是卓越已经背上一百万的银行贷款。欠银行的贷款那可是要利息的，一百万的利息，卓越不可能不当回事，他得想办法先把这个贷款还掉。

    当然，苏慕婉从来没有想过真的让卓越去还这个钱，那只是她继续留在卓越身边、默默地陪伴他的一个借口，如果这笔债务能够让卓越奋发，不管卓越到底能不能还清，她都会很高兴，但她绝对不想让它成为卓越的压力。

