    “难道我竟要死在这里？”

    花无缺对于尘世终究还是有些留恋，顿时他打起精神，强忍住身上的剧痛，身移剑舞，展开反扑。

    唰！唰！唰！

    张菁和慕容九余怒未消，依然对眼前这个害死江渔的凶手进行报复。忽地，张菁这一鞭子竟然被一股诡异的力道牵引，抽打在慕容九的身上。慕容九的掌力偏移，也击中了张菁的肩上。

    慕容九怒道“菁姐，你打我做什么？”

    “明明是你先用掌打我的。”张菁吃痛之下，亦表达对慕容九的不满。

    下一秒，她们几乎同时意识到一个问题，均一脸震惊道：“这……难道是移花宫的移花接玉？”

    斗到现在，她们才反应过来，对手是什么身份。

    移花宫的名气实在太大，武林中人提到这个名字，几乎是畏惧如虎。

    得知对方竟是出自移花宫，张菁和慕容九的脸上都露出讶异之色。紧接着，就见剑光一闪，一把剑直面她们的咽喉。

    花无缺一怒之下，本要杀死张菁和慕容九。

    忽然，他余光瞥见倒在血泊上的铁心兰，这一剑终究没有刺出。他将剑收起，纵身一跃，很快远去。

    当去远之后，他忽然身体失去平衡，滚落在地上。

    他的伤势极重，凭靠着惊人的毅力这才逃到了这里。此刻的他已经极为疲倦，头脑昏沉，目光游离，只怕随时都能晕过去。

    如果晕过去，说不定将再也醒不过来。

    望着蓝天白云，他极力地令自己保持清醒，为此他想了很多事情，想着小时候的点点滴滴，想着两位师尊对他的孜孜教诲。

    还有一个身影，一个脸孔，在他的脑海中不自然地浮现。

    也不知道过了多久，他感到实在是太疲倦了，眼皮就像是大山般沉重。就在这时，他忽然看见了一双璀璨如星光的眼睛正注视着他。

    看见这双眼睛，花无缺的脸上露出一丝笑容，然后放心地闭上了双眼。

    …………

    张菁和慕容九面面相觑，依然沉静在刚才的凶险中。

    当猜到对方出自移花宫，她们就意识到闯大祸了。事实上，她们刚才确实在鬼门关走了一遭，意外的是，对方竟然没有杀她们。

    虽然侥幸脱险，依然心有余悸。

    过了好一会儿，她们这才缓过神来，长长地舒了一口气。

    “他为何没有杀我们？”张菁脱口而出道。

    慕容九轻轻摇了摇头，道：“我又不是她，哪里知道是怎么回事，不过能活着就好，还管什么原因。”

    “没错，活着真好！”张菁不禁感叹。

    这时，她们看见那蓝衣少女正在给铁心兰处理伤口，将一些药粉涂抹在伤口上，再用纱布包扎起来。

    “喂！”张菁不满地道：“刚才我们和移花宫那恶贼斗的时候，你为何不上？”

    蓝衣少女的脸色很不自然，低头不语。

    慕容九道：“你怪她一个哑巴干什么？再说，她有没有武功都不知道。”

    张菁冷哼一声，道：“九妹，你别被她外表骗了，她可不是个哑巴，而且武功还不错，只怕比我们也差不了多少。”

    慕容九吃惊道：“真的？”

    张菁道：“我骗你干什么，我亲眼看见过她动手。”

    当时，张菁、慕容九和铁心兰见到江渔被打下山崖，对那凶手恨之入骨，姐妹齐心，并肩上阵。

    那蓝衣少女虽然看似也很伤心，却站在一旁袖手旁观。

    想到这一幕，张菁难怪生气。

    慕容九得知真相亦是义愤填膺，道：“见死不救，这个时候假惺惺做好人，我看她分明有问题。”

    她一把将蓝衣少女推开，检查了下铁心兰的伤势，见没有问题也就作罢。

    慕容九和张菁当然不知道，这位蓝衣少女出自移花宫。虽然花无缺未必对她有印象，但她又怎么可能不认识这位移花宫的少主？

    让她对少主动手，她哪有这个胆子。

    再说，刚才跳下悬崖的人可不止江渔一人，还有她的师尊邀月。虽说邀月对她们这些弟子极为严厉，但总体而言还算不错，她自是心情很悲伤。

    只是她也很奇怪，不明白师尊怎么也会掉入悬崖。

    当时从远处看去，好像是她的师尊似乎在伸手去救江渔。由于距离太远，看的并不清楚。对于这个猜想，其实她也不太认同。

    因为，以她师尊的性子，或许会救江渔，但绝不会冒着自己的生命危险去救。

    …………

    其实，别说是她，就连邀月自己也不知道为什么自己会冒着如此大的风险，想要去救江渔。

    当时的她，看着江渔和花无缺两兄弟互相残杀，心中五味杂陈。

    苦苦等待十六年，今天她终于见证到江枫的一双儿子互相残杀，按道理说，她应该非常的开心。

    可是，她竟然快乐不起来。

    追究其原因，她自己也说不清楚。

    至于江渔和花无缺之间的激斗，她其实并没有认真观看，她的思绪漂飞的很远很远，其中有与江枫相识的回忆，也有和江渔这一路上的画面。

    就在这一愣神的间隙，江渔忽然飞出朝着山谷坠落。

    邀月几乎是想都没有想，完全处于一种本能，第一时间出手救人。以她的轻功速度，一把抓住了江渔的手腕，但是自己也跟着掉了下去。

    眼看着她和江渔都即将葬身于悬崖之下，忽然，身子一顿，竟悬浮半空。

    这时才发现江渔的身体紧紧贴在石壁上，手拿一把匕首深深插在岩石里，凭借匕首支撑，保证两人暂且逃过一劫。

    但是一把小小的匕首，如何支撑两个人的身体重量？

    江渔也很无奈。当与花无缺遭遇，他就知道一场恶战在所难免。而在那种情况，别说他打不过花无缺，就算打得过也不能真的杀死他吧？

    虽然他并非真正的小鱼儿，但毕竟魂穿这个身体，与小鱼儿也就等于融为一体。

    为了避免这场悲剧发生，他便照葫芦画瓢，学着小鱼儿的逃生办法。激斗中他故意装作失足坠崖，再用那把匕首插在石壁上，让人误以为他已经死了。

    唯有这样，才能解决眼前的危机。

    只是他万万没想到邀月竟然也跟着跳下来。难道她看出自己的计划？可是，就算看出来，也没必要这么不要命吧。

    想到这里，他恨不得一脚将邀月踹飞。

