    　　澹台烬想吐出药丸,却已经来不及，苏苏的手指在他喉间一点，他咽了下去。

    　　看清怀中人,澹台烬原本冷静的脸色，瞬间阴沉得可怕。

    　　苏苏得手便跑。

    　　少女的笑脸上一刻还在眼前,下一刻已掠开很远的距离。

    　　塘泥从澹台烬脸上掉落,他看向苏苏，露出一个扭曲的笑容：“叶、夕、雾。”

    　　廿白羽自然也认得苏苏,上次为陛下献舞,差点没勒死陛下的姑娘。

    　　廿白羽厉声道：“妖女，你给陛下吃了什么！”看着苏苏的目光，宛如在看一个死人。

    　　澹台烬扶住河底石头,试图吐出药丸,没有成功。

    　　这显然也是澹台烬想问的，他胃里一阵恶心,直勾勾看着苏苏。

    　　苏苏说：“当然是穿肠毒.药,不赶紧治就容易死。我劝你们还是快带澹台烬回去治吧,再晚点儿他毒发身亡怎么办？”

    　　为什么大家都喜欢喊她妖女,比起她，他们分明才更像妖孽。

    　　听她说是毒.药,澹台烬脸色更难看：“要你们这群废物东西有何用，一个女人都防不住！”

    　　廿白羽自知守护不力，二话不说双膝跪下。

    　　澹台烬看一眼身边的道士：“抓住她！”

    　　老道闻言，祭出一面嗜魂幡，噬魂幡在水底漾出黑色光晕，道士口中念念有词，噬魂幡飞向苏苏。

    　　苏苏看见噬魂幡的时候,眸光也沉了下来：“妖道，你们竟然用活人来祭旗！”

    　　老道得意一笑。

    　　噬魂幡上怨气重重，一经祭出，蛟头顶的怨气感知到同类，不断翻腾翻腾，很是兴奋。

    　　那噬魂幡一过来，猛然变大，苏苏没法躲，抽出符纸生生迎了一掌。

    　　符纸碎在掌心。

    　　噬魂幡不依不饶，在空中打了个旋，再次要攻向苏苏。

    　　苏苏躲闪得很吃力，她的符纸尽数破碎，最后被噬魂幡打在肩膀，摔在地上。

    　　这东西本就是难得的魔器，也不知道老道士杀了多少人，才有这么重的怨气。

    　　噬魂幡围着苏苏盘旋，巨大幡下，少女脸色苍白。

    　　老道见到苏苏符纸，知道这少女不简单，恐怕是他克星。他拿出铃铛，当即决定斩草除根杀了苏苏。

    　　叶储风皱眉，刚要出声求澹台烬放过苏苏。

    　　下一刻，老道的铃铛被人握住。

    　　握住铃铛那只手修长苍白。

    　　老道抬头：“陛下？”

    　　澹台烬面无表情抹掉脸上的泥，怒声朝老道士说：“孤让你捉住她，不是杀了她！”

    　　老道士喏喏应一声，刚要收回招魂幡，却见地上的少女趁着他和澹台烬说话，胆大包天，伸手握住了招魂幡。

    　　招魂幡被凡人握住，黑气浓郁，苏苏不肯松手，招魂幡里传出巨大的吸力，试图把苏苏的灵魂吸进去。

    　　勾玉惊骇地醒过来：“小主人，你做什么，快松手。”

    　　苏苏抿住唇瓣，看着黑色的招魂幡，在心中回答勾玉：“招魂幡吞噬了无数凡人灵魂，今日若不杀了老道，必成大患。”

    　　勾玉看一眼招魂幡颜色，心中也是一沉。知道苏苏立场坚定，只好叮嘱道：“你要小心。”

    　　老道士为难地回头看澹台烬：“她不松手，招魂幡早晚会把她吞噬掉，贫道也没办法。”

    　　澹台烬神色阴鸷：“叶夕雾，给我松手！”

    　　苏苏不理他，双手紧握招魂幡，用神血凌空画符。

    　　老道士心中有种不祥预感，连忙请示澹台烬：“陛下！不能这样下去，那女子想毁了招魂幡，招魂幡一毁，就没法唤醒妖蛟。我们必须杀了她。”

    　　澹台烬眼眸漆黑，抿唇不语，他握住道士铃铛的手紧了紧。

    　　那边苏苏已经画符完毕，她抬眼看向老道士：“让你这个妖道也尝尝被收魂的滋味。”

    　　她松开手，一个金色印记出现在招魂幡上。

    　　招魂幡脱离她的手，飞速在空中旋转，苏苏弯起唇，朗声道：“收！”

    　　少女眼眸清亮，招魂幡笼罩住老道士，老道士说：“这不可能，这不可能！”

    　　他跟着澹台明朗三年，献祭了那么多个的灵魂，才能驱动这招魂幡，这少女怎么能驱动！

    　　老道士要逃，然而他没有神血，也没有倾世花，哪里能逃掉。

    　　苏苏手指翻花，指挥着招魂幡攻击老道，老道士发出声声惨叫。澹台烬离得近，招魂幡的气劲把他的脸划出一条口子。

    　　廿白羽眼疾手快，连忙把澹台烬拉开，这才免去招魂幡攻击。

    　　澹台烬抬眸看向苏苏。

    　　少女穿着祭祀的裙子，身上金线发着流光。

    　　不知道是不是因为在河底，她瞳孔竟带着几分瑰丽庄重的紫。

    　　像神女般的圣洁无情，执着要杀了妖道，一眼都不曾看向他。

    　　澹台烬捂住脸上的伤口，如果不是廿白羽反应快，刚刚他也会重伤。他垂下眼眸，自语道：“你总是和我作对……”

    　　老道士倒在血泊中，招魂幡失去现有主人，旋转几圈落了下来。

    　　打爆了妖道的狗头，苏苏眨了眨眼睛，眸中出现快活的笑意。她捂住疼痛的胸.口，她现在体内有倾世花，不到既定的时候，其他人很难弄死她。

    　　老道一死，仪式很难进行。

    　　蛟就很难变成妖蛟了。

    　　却在下一刻，澹台烬笑出声，他漫不经心擦掉脸上的血迹，面无表情说：“全杀了。”

    　　苏苏愣了愣，看向澹台烬，他并不看她，盯着蛟上方的怨气，不知道在想什么。

    　　廿白羽闪身到道士们身后，手起刀落，鲜血喷溅出来。小道士们连叫都来不及叫，便人头落地。

    　　短短数分钟，道士全部倒下。

    　　鲜血在河中，并没有晕开，反而全部被怨气吸收。

    　　廿白羽和其他几个夜影卫拎着刀子，走向燕婉等人。

    　　苏苏拦住他，说：“住手！”

    　　然而她能拦住他们杀一个姑娘，却不能拦住别的。

    　　很快，其余几个少女瞪大眼睛，没了气息。

    　　花枝等物什染上她们的血，怨气穿行其中，越来越大。

    　　燕婉看一眼冷冰冰的少年帝王，这回知道谁才是救星，她拽住苏苏衣摆，抽泣道：“姑娘救我！”

    　　苏苏拦住廿白羽，对燕婉说：“还不快跑。”

    　　道士全都死了，若燕婉再出事，怨气会越来越壮大。等壮大到一定地步，就能夺舍蛟的身体。

    　　燕婉咬牙，掉头就跑，想循着来时的路离开，几个夜影卫悄无声息出现在燕婉前方。

    　　燕婉吓得退回苏苏身边。

    　　苏苏咬牙，拽住她避开廿白羽的刀锋。

    　　刀气削掉燕婉的一缕头发，她吓得哭都不敢哭出声。

    　　夜影卫把她们包围。

    　　澹台烬扔了把匕首进来，他含笑温柔地说：“只差一个人的怨气了，你们二人，死一个便可。”

    　　他虽在笑，却没一个人觉得他心情好。

    　　苏苏看他一眼，想找机会带着燕婉突围出去。澹台烬疯起来简直自己人都杀。

    　　然而身后的燕婉一动，竟是捡起地上的匕首，直直朝着苏苏刺过去。

    　　燕婉不会武，苏苏轻易打落了她手中匕首。

    　　“为什么？”苏苏问她。

    　　燕婉怨恨地看着她，不说话。

    　　燕婉想活着，她是个聪明人，看出来澹台烬认识苏苏。苏苏会武自己不会，而这种两者活一个的选择，显然就是为了偏袒苏苏提出来的。

    　　如果苏苏想杀自己，自己反抗都做不到，燕婉只好先发制人。

    　　澹台烬嗤笑一声。

    　　不知道在嘲讽燕婉还是苏苏。

    　　苏苏沉默不语，说寒心倒不至于，燕婉是什么人，之前在那个房间，基本就清楚了。

    　　她自私，狡诈。

    　　一条金线悄无声息出现，捆住苏苏和燕婉，在苏苏还没反应过来的时候，金线扯着她们后退。

    　　苏苏撞进一个滚烫的怀抱，来人猝不及防接住她，又忙不迭羞恼地推开她。

    　　苏苏站稳，打量好半晌才反应过来：“庞大人？”

    　　竟然是庞宜之。

    　　庞宜之瞪她一眼，哼了一声，

    　　庞宜之身后，还站着一个天青色锦袍的人。赫然是萧凛。

    　　虞卿看着飞过来的燕婉，一脚踹开，燕婉在地上滚了好几圈，痛得脸色扭曲。

    　　虞卿笑道：“哟哟哟，我不是故意的，只是姑娘你太过恩将仇报，在下怕帮了你，被姑娘捅一刀子。在下一介文弱书生，可撑不住姑娘的一刀。”

    　　燕婉听见这话，顿时面红耳赤，脸色红了又白，知道这群人看见了自己刚刚做的事。

    　　苏苏噗嗤一笑。

    　　萧凛说：“叶三姑娘，你没事吧？”

    　　苏苏摇摇头。

    　　澹台烬眯眼看向他们：“你们找死。”

    　　萧凛从容说：“鹿死谁手还不一定。”

    　　萧凛身后，走出一个面色温柔的女子，苏苏扯掉自己身上的金线，发现竟然是叶冰裳。

    　　叶冰裳一走出来，几个人的目光都落在了她身上。

    　　她局促地看一眼澹台烬，又看看苏苏：“三妹妹。”

    　　苏苏冲她点点头，算是打过招呼。

    　　澹台烬看向叶冰裳，微不可察皱了皱眉。

    　　叶冰裳对澹台烬说：“质子，漠河之蛟与你无仇无怨，你何必执着将它妖化，唤醒它呢？”

    　　澹台烬没有说话。面对叶冰裳的职责，也不见他生气，倒是出乎意料的好脾气。

    　　少年本就生得一副好相貌，他不讲话只抿唇的模样，看上去无辜又可怜。

    　　仿佛大家都是坏人，要来围攻他。

    　　叶冰裳低低叹息一声，想到质子过往也不易，责备的话便说不出口。

    　　她从袖中拿出一片白色麟甲模样的东西。

    　　一见到散发着光芒的麟甲，勾玉整惊呼出声：“怎么可能！”

    　　苏苏问：“怎么了？”

    　　勾玉活得久了，向来稳重。从来不曾这样失态，苏苏情不自禁盯着那片鳞甲。

    　　鳞甲散发着夺目的光芒，一看便不是凡物。

    　　“那是什么？”苏苏好奇地问。

    　　她在藏书阁看过许多书，包括不少神器的模样，可是独独没有见过这样的鳞甲。

    　　它有两个巴掌大，比玉色都莹润，光芒耀眼，上面的金色的纹路若隐若现。

    　　勾玉低声说：“不可能，不可能的……”

    　　见苏苏目不转睛盯着鳞甲，勾玉回过神，含糊其辞道：“一种神……妖兽的护心鳞。”

    　　苏苏：“看起来很厉害，一定是很厉害的妖兽护心鳞。”

    　　勾玉：“算是吧。”

    　　苏苏听说，护心鳞这种东西，大部分妖兽宁愿死了，将护心麟化作飞灰，也不会轻易留下来。

    　　所以关于护心麟，大部分人了解得特别少。

    　　但是，苏苏奇怪地想，叶冰裳一个凡人，怎么会有这种万年难得一遇的宝物呢？上次的魇魔，是否也是因为这片护心麟，才缠上的叶冰裳？

    　　护心麟在叶冰裳手中闪烁，她微微一笑，对萧凛道：“王爷，在蛟怀里那个蚌中。”

    　　萧凛点头，也露出一丝微笑。

    　　澹台烬眸色晦暗不明，看了眼蛟怀中的蚌壳，比起庞大的蛟身，那个蚌实在太不起眼了，渺小平凡得可怜。

    　　然而能让萧凛找过来，肯定不同凡响。

    　　苏苏左右看看，问庞宜之：“宣王这次是来找什么的？”

    　　庞宜之看她一眼，爱搭不理地哼一声。

    　　苏苏知道这位暗恋叶冰裳的大人不喜自己，也不再去打扰他。

    　　反倒是庞宜之见她要走开，嘴巴不受控制地说：“里面有克制妖物的舍利子。”

    　　苏苏惊讶地看着他。

    　　庞宜之别开头：“反正那东西，能对付澹台烬的虎妖。”

    　　澹台烬和萧凛，双方不谋而合来到漠河中，一个想要妖蛟，一个想要舍利。

    　　场面一时间非常紧绷。

    　　见苏苏看着自己，庞宜之嘴角上翘，把叶冰裳找自己，让自己带她来漠河找萧凛的事，交代得清清楚楚。

    　　庞宜之和她低声说着话，怕被周国的人听见，靠很近。

    　　苏苏觉察一道冰冷的目光盯着自己，她下意识看向澹台烬，却见他分明是看着叶冰裳的。

    　　感觉错了？苏苏心想。

