    当然，若是不想让自己过的太窘迫的话，就只能扫荡四周，寻找干净的水源和食物。

    虽然食物时姜很多，可若是找到的话，丢进她的百纳袋里，总比放在外面，时间长了过期发霉要好。

    吃完饭后，坐到床上，时姜就捏了一个法诀，开始打坐。

    不一会儿功夫，时姜就能感觉到，空气中游离着各种颜色的灵力。

    看样子，这末世之所以会有人激发出异能，很有可能是吸收了不同属性的灵力。

    只是，不知道为什么，她怎么引导，那些灵力都不往她身上来。

    这具身体，难不成是绝灵体？

    就在时姜心里有些浮躁的时候，一道绿色的灵力和白色的灵气慢悠悠的靠过来，在时姜的指尖上绕了一圈，然后钻了进去。

    很快，这两道颜色的灵力，犹如找到了亲人一样，纷纷涌了过来。

    时姜这一打坐就是三天，等醒来后，只觉得精神饱满，连肚子也不怎么觉得饿。

    不过，不饿归不饿，东西还是得吃的。

    吃完后，时姜就套了一件冲锋外套，出去在这别墅四周绕了一圈，勘察地形。

    挨家挨户的搜过去，虽说之前被人搜刮过一遍。

    可许多东西不能马上用到，也没那么多地方放，自然就不会拿。

    时姜毫不客气的把这些东西全给丢到百纳袋里，先放起来再说，说不好哪天，就能派上用场。

    差不多快天黑了，时姜就快速的回去，重新回到她住的那间卧室里继续打坐。

    每次打坐，那些灵力就欢天喜地的钻进她的身体里。

    打坐完，基本都是三天以上的时间。

    所以，时姜以三天一次出去勘察的方式，收集了不少东西回来，当然，也把这个地方四周的地形给摸的一清二楚。

    而时姜因为每次吸收灵力，都非常的容易，所以她很快就达到了练气三层。

    幸亏她那次修仙世界里，丢在百纳袋里各种药都有不少。

    要不了多久，她就能筑基。

    等筑基后，吃下筑基丹，让修炼事半功倍。

    这世界，更多的是拥有异能的人。

    而这些拥有异能的人，恐怕并不知道如何让自己的异能增强，所以全靠自己摸索。

    后来会挖出怪物脑袋中的晶核来吸取里面的能源，时姜想着，恐怕那怪物脑袋里的晶核，就相当于修仙界的灵石一样。

    吸够了灵力，自然就会升阶。

    不过，这是很后面的事情了。

    现在的怪物脑袋里还没有生出晶核来，这些异能者的能力还弱的很，比那些普通人稍微强那么一点点罢了。

    甚至，有些异能者恐怕还打不过那些郭嘉机器培养出来的特种兵。

    而时姜只管专注自己的修炼，虽说这次醒来，原主并没有什么要求，可她总有种莫名的紧迫感。

    当然，修炼最大的好处，便是时姜可以外视了。

    就算在卧室里修炼，时姜的神识也能查看到别墅四周的环境。

    一开始，最多就一两百米的路程。

    随着时姜不停的修炼，修为终于提升到筑基三层时，很明显的能感觉到，差不多可以达到五百米左右的路程了。

    这简直堪比监控啊！

    当然，要不是现在没办法用电，时姜觉得还是用监控比较省时省力一点。

    不过，这办法也有一个好处，那就是时姜很明显感觉的出来，她的神识强大了不少。

    看样子，神识也是可以经过锻炼，不断的进步的。

    正当时姜在这样反复打坐修炼，然后以这幢别墅为中心点，巡逻勘察地形搜寻物资的时候，一支队伍，朝时姜所在的地方而来。

    “盼盼，你怎么这么傻呀？西元的心里只有你，你居然还劝说他，让他回来找他的那个作精投胎的未婚妻。你这样子做，难道不想跟他修成正果了呀？”

    冯美华满脸不解的朝身旁一个长相甜美的女孩子问道。

    杨盼盼垂下眼眸，眼中冷然一片，嘴里却是软软的回道。

    “就算她不是西元的未婚妻，可她跟西元也算是青梅竹马长大的。而且，她又是我们同一个学校的，算是我们的学妹。现在她有事，我们怎么能就这么不管她呢？”

    “可你把她找回来了，她可是崔西元名正言顺的未婚妻啊，到时你把自己至于何地呀？”

    冯美华气急败坏，又痛心疾首的对着杨盼盼说道。

    杨盼盼听到这，暗暗撇了撇嘴，在冯美华气得转过头，不想看她时，杨盼盼抬头看着冯美华的眼神里满满的恨意。

    是的，对于这个看似关心自己，一心为自己着想的冯美华，杨盼盼打心底里恨透了对方。

    原因无它，在几年后，冯美华就会爬上崔西元的床，然后成为崔西元后宫的一员。

    而她，因为太过相信崔西元和冯美华，根本不知道他们两个人背着自己勾搭在了一起。

    在一次出任务的时候，杨盼盼被身后的冯美华推倒在那群怪物堆里，在自己身体被撕碎的那一刻，眼睁睁的看着得意洋洋的冯美华钻进崔西元的怀里。

    她恨……

    可能上天垂怜她，等她再次醒来，是自己跟崔西元一起刚刚到达安全区的时候。

    而冯美华，正是一脸为杨盼盼好，当杨盼盼好闺蜜，在杨盼盼身边，为她出谋划策。

    对于崔西元这个种马男，杨盼盼已经半点都不放在心上了。

    可现在她的异能还没出现，只能依靠崔西元在安全区里过上那人上人的生活。

    要是她离开崔西元的话，那就什么都不是。

    在安全区里，立马会从高级区被赶到贫民区。

    她不想去贫民区，又不想勉强自己去讨好崔西元。

    所以，很快从脑海中找到一个有用的信息来。

    关于崔西元未婚妻的事情，原本在这几天，崔西元的未婚妻就会被那怪物给咬死。

    消息传到安全区后，崔西元震怒之余，还带着人去把时姜死掉的位置的怪物给清理个干净。

    想要躲开崔西元，最好的办法就是让他对自己感觉愧疚。

    所以，杨盼盼才摸着眼泪，说起了时姜的事，让崔西元过来救他的未婚妻。

