    根据天启世界，龙族的设定。

    黑暗龙族与光明龙族，各自为了自己的族群更加强大，而与人类签订契约。

    由此，诞生了龙族血统者。

    以及强大的黑暗龙族阵营者，与光明龙族阵营者！

    而这些龙族血统者，也都有一个属于自己的身份。

    就好比张奕的导师：宗师级龙魂师维雅娜。

    还有之前遇到过的神级龙战者琼恩。

    身份等级按照初级，中级，高级，大师级，宗师级与神级，来区分。

    眼下这个死亡骑士卡宴，亦是拥有龙族血统的强者。

    但是他体内流淌的，是黑暗龙族的血液。

    跟琼恩，维雅娜他们不同的是：卡宴的实力等级比他们更强！

    因为琼恩维雅娜他们，仅仅只是拥有龙族血统。

    而卡宴，是一名正统的黑暗龙族阵营者！

    龙族阵营者与龙族血统者之间的差别，想必已经不用说了。

    所以卡宴的身份，就是神级死亡骑士！

    张奕呆了。

    没想到这一次的对手，居然是个如此强大的敌人！

    不仅是黑暗龙族阵营者，而且还是一个神级死亡骑士！

    数据显示：卡宴的ID也是呈现金色。

    如果不是因为等级没有达到满级255级，这卡宴，绝对是黑暗龙族天花板级别的存在！

    可就算不是天花板。

    在现在这个阶段出现，230级的卡宴，也足以傲视群雄！

    放眼望去。

    一身冷傲黑色铠甲的卡宴，身后绽放着一道巨大的血红色龙影。

    这是黑暗龙族阵营者的身份象征。

    浑身上下散发出来的一股强大的黑暗气场，威震八方！

    让这边的张奕，都感受到一股前所未有的震慑！

    而此时。

    前方被击飞的七星魔皇，有些狼狈的从地上爬起，看着这边的死亡骑士卡宴。

    从三个脑袋里，发出一声齐刷刷的咆哮：“死亡骑士，卡宴！”

    “一千年的恩怨，也是时候该清一清了！”

    死亡骑士卡宴，枪指地面。

    透过遮掩住面部的全封闭式金属头盔，注视着七星魔皇，沉声说道：“我等这一天，也很久了。”

    原来，一千年前死亡骑士卡宴与七星魔皇一战，并没有杀死七星魔皇，而只是将它重伤，并且封印了起来。

    因为七星魔皇体内的寒冰之息，是冷冻七星冰宫的关键。

    如若七星魔皇一死，七星冰宫的寒冰就会融化，卡宴妻子弥雅的尸体就无法在这里得以冰封。

    所以当初，卡宴重伤七星魔皇之后，用黑暗龙族秘法将七星魔皇封印在了七星冰宫之下。

    用七星魔皇体内的寒冰之息，来达到持续冰冻七星冰宫的目的，从而让弥雅的尸体得以持续冰封。

    而融化水晶棺，就是解除七星魔皇封印的关键。

    所以张奕用龙焰融化了水晶棺，也就释放出了地下的七星魔皇！

    放眼场上。

    伴随着一阵咆哮。

    七星魔皇忽然六臂朝地，化作一头凶兽，朝着水晶棺飞扑而来！

    千钧一发之时。

    死亡骑士卡宴忽然一瞬间出现在水晶棺旁边，左手释放出一道结界，利用结界将飞扑而来的七星魔皇挡了下来。

    推动结界，七星魔皇庞大的身躯，便再次被击飞了出去！

    看着狠狠摔落在十几米开外的七星魔皇，卡宴眼底浮现出一抹怨恨：“不要妄想再伤害弥雅第二次！”

    说罢。

    卡宴手持长枪，缓步逼近七星魔皇的同时，使得长枪之上，逐渐汇聚起阵阵能量。

    而七星魔皇也不甘示弱。

    短暂蓄力之后，再次以铺天盖地之势，朝着卡宴袭卷而来！

    噗嗤！

    卡宴手中长枪，径直刺穿七星魔皇的身体。

    顿时。

    滋滋滋滋！

    无数雷电不断从长枪之上，涌入七星魔皇体内。

    七星魔皇整个身体，也被禁锢在了半空中，无法动弹。

    其头顶血条，更是以极快的速度持续下降，转眼就已经到了底！

    眼睁睁看着这一幕的张奕，只觉得一阵惊愕。

    要知道：七星魔皇可是一只228级，70星的金名超级大BOSS啊！

    在卡宴面前，居然显得如此不堪一击，就几乎快要被卡宴直接单手秒掉！

    这身为黑暗龙族阵营者的神级死亡骑士，未免太强悍！

    让拥有满级龙族血统的神级龙魂师张奕，都自愧不如。

    因为跟这个神级死亡骑士卡宴比起来，张奕还是差太远了。

    前者是龙族阵营者，而且等级达到230级。

    后者张奕，虽然也是神级龙魂师，不过却并非龙族阵营者，而且等级只有206级。

    在卡宴手里，只怕连张奕也抗不住他一枪攻击！

    从卡宴出现开始，他便已经施法将水晶棺保护了起来。

    而此时，卡宴并未直接杀死七星魔皇。

    将七星魔皇打的只剩下一口气的时候，赫然停手。

    轰隆！

    七星魔皇庞大的身躯，从低空中坠落。

    此时的它，已经失去了行动能力。

    而这时，卡宴忽然伸手一挥，打开一道黑色结界。

    紧接着，从结界中走出一个身着黑色长裙，犹如魔女般的女孩！

    那女孩头顶，拥有一行红色的ID——lv230宗师级黑暗术士·弥拉！

    不愧是神级死亡骑士啊，随手一挥，就叫了个宗师级的黑暗术士小迷妹来！

    而一旁的张奕更是诧异的发现：这个黑暗术士弥拉，居然跟水晶棺里躺着的弥雅，长得一模一样！

    只是外形装扮不一样。

    冰棺里的弥雅，一身白色长裙，只是一个普通的人类，身上残留的，也只是人类的气息。

    而这个弥拉，则是黑色裙子，浑身上下更是散发出强大的黑暗龙族气息！

    结合这个名字特点，可想而知，这个弥拉与弥雅，必然是有某种特殊的关系！

    将黑暗术士弥拉唤出来之后，卡宴对她说道：“接下来，交给你了。”

    弥拉对着卡宴莞尔一笑：“好的，晏哥哥！”

    说罢，弥拉便挥动起手中的一根黑色权杖，对着地上的七星魔皇开始施法。

    原来卡宴没有直接杀死七星魔皇，是为了继续利用它体内的寒冰之息，来冰封这座七星冰宫。

    而上一次，也就是一千年前使用秘法将七星魔皇封印到地底的人，就是黑暗术士弥拉！

    这一次，弥拉故技重施，准备重新将七星魔皇封印起来。

    可就在这时。

    伴随着地面一阵颤动。

    四面八方，赫然无数五星与六星的魔种，朝着这边袭卷而来！

