    “我们是有事跟伯父讲，不打招呼，伯父也不会见怪的。”青木玲子道。

    “你是，要把我们的婚事说给青木中佐？”徐浥尘问道。

    “我还没那么急，再说伯父应该也知道了。

    这一回，福源真圣无缘无故逮捕包大同，实际还是怀疑是你我把包大同带进宪兵大队的。

    他最终目的就是借着这件事，让我父亲无法来华北陆军司令部履职。这件事的利害关系伯父当然清楚，我们跟他说一下，他是不会反感的。”青木玲子道。

    “是啊，细想想这件事确实很严重，那我们就过去吧。”徐浥尘道。

    ……

    宪兵大队大队部，青木一彦办公室。

    青木一彦坐在办公桌前，对眼前坐着的徐浥尘和青木玲子，问道：“徐副官、青木督察，你们到我这，有事吗？”

    “伯父，特派组把特战队的人抓了，我们去跟福源特派员交涉一下。

    福源特派员答应，今天晚上便可放人。我觉得这件事没那么简单，就过来跟你汇报一下。”

    “没那么简答？抓一个人有什么大不了的。

    再说，特派组抓的人，你们去要，是不是有些不妥？”青木一彦问道。

    “伯父，现在特派组盯上徐副官了，总怀疑大队部顶楼炸弹爆炸是徐副官做的。

    其实，福源真圣的真实目的，就是想借此打压我的父亲，夺回参谋长的职位。

    特战队的人，一旦屈打成招，真的假的都说成徐副官的了，那就不好办了。

    所以，我和徐副官商量后决定，还是先把人要出来为妥。”

    “你说的有几分道理，那他们抓这个人的原因是什么？”青木一彦问道。

    “这个人是负责特战队物品采买的，炸弹爆炸前一天，他不在特战队，特派组以他有作案时间为由，将他抓捕。”

    “胡闹，这也算原因？

    这个福源真圣依着特派员身份，在我面前耀武扬威。

    前些天，在我大队部也是一个一个排查，宪兵大队怨声载道。

    估计没查出什么来，又盯上特战队了。看样子，他就是想跟我青木家族的人对着干啊。”

    “我觉得，他就是这个意思。”青木玲子道。

    “不过，话说回来。

    大队部楼顶爆炸，我的责任是不可推卸的。

    现在，真凶始终没有找到，我的压力也很大。

    这样吧。最近，特战队没有行动任务。

    徐副官，你把其他事先放一边，我向你布置一项任务，要在福源真圣的特派组之前，查出放置炸弹的真凶。你有信心完成吗？”

    “青木中佐，浥尘定尽全力，完成使命。”

    青木一彦的安排，是徐浥尘一直希望的，只有这样，自己才可能在查案的同时加一些自己的私料进去。于是，爽快地答应了。

    “那好，从今天开始，你可以随意进出宪兵大队，案情进展与我单线联系，直接向我汇报。”

    “骇！青木中佐。既然是这样，我有一件事，现在就想问一下。”

    “什么事？你问吧。”青木一彦问道。

