

               热烈的掌声一浪高过一浪。

    苏启带着十分亲切的笑容上台，样子非常的低调，一点都看不出来是传闻当中的那个霸道总裁模样。

    掌声落下后，苏启向所有人鞠躬了下。

    而后开口说“首先，我代表大正集团，向大家表示衷心的感谢，各位来自五湖四海，一路舟马劳顿，辛苦了！”

    “其次，作为年轻人当中的一员，我代表大正集团所有年轻人，向在坐的各位表示感谢。”

    ‘感谢你们一直在坚守着我们老祖宗传承下来的东西，可以让我们领略到华夏传统文化的真正精髓。”

    “你们是我们前行的丰碑，感谢！”

    随意的几句话，再次赢得了在场所有人的喝彩。

    哗哗掌声不绝。

    这就是传闻当中的苏启，令他们没有想到竟然这么的随和。

    感觉台上站着的不是一个著名企业家，超级富豪，而是一个普通的年轻人。

    显得非常的真诚。

    王刚老人在下面也不停的点头，表示赞赏无比。

    李世铭台下望着，一阵感慨，按照年纪来说，台上的这个苏总，比自己还小了几岁。

    但是，人家所站着的高度，远远不是自己所能够达到的。

    或许，这就是传闻当中的差距吧，同样都是人，命运本身就有高低之分。

    如果你连勤奋都丧失了，那么你活该一辈子穷困潦倒。

    回过神来，认清了自己目标，拿到一个奖励，然后再回到小静的身边。

    完成他们这对小情侣的梦想生活。

    叹了口气，认真的听着苏启讲诉着自己对传统文化的看法。

    苏启还探讨了一个传统文化未来的传承方式。

    传统文化当中的一些技法，其实都是以前的一种职业，一种谋生方式。

    但是随着社会发展，生产力提高，所以，这种传统的技法开始失去了市场。

    传统文化坚守者，最大的困境，就是生存，讲的直白点，就是如何去赚钱。

    其中，苏启提出了一个看法，他觉得他们应该换种方式去找自己市场。

    比如，少林寺的十八般武艺，在以前，是为了强身健体，保护寺庙用的。

    但是二十年以后，十八般武艺不需要出去啥打架了，开始通过演出来赢得喝彩，赢得生存方式。

    这就是传统文化与现实生存的最完美结合。

    虽然后世褒贬不一，但也不失为一种传承文化的方式。

    这一点让下面的人思路开阔了很多，也非常的受益匪浅。

    心里都在想着，回家后，如何把苏启的话，转到自己现实当中。

    整整一个小时的演讲，苏启从未停止。

    苏启演讲完毕后，就是主办人许争上台，讲诉下明天比赛的规章制度，以及流程。

    苏启坐在了下面的台子上，旁边就坐着王刚老人。

    两个人寒暄了几句后。

    苏启小声开口说：“王老，我看了下微雕参赛者的资料，其中有一张是你亲自批语了的。”

    “我想问下，这个李家，在燕城是什么样子的存在”

    王刚老人或许早就猜到了苏启会问他，笑着开口说：“苏总，这个李家是有绝活的。”

    “雕刻这一类，我曾经研究过一段时间。”

    “两种雕刻着堪称为大师，第一种，在悬崖上雕刻的人，能够掌控一面悬崖的雕刻者，堪称为大师，比如说我们的乐山大佛，你想想一下，这个人雕刻大师的心，该有多大，才能够把那么一大尊佛像雕刻的那么完美。”

    “没有任何倾斜，这种宏大的把控能力，这是一般的雕刻者所不能具有的。”

    “还有一种人，能把雕刻细到头发丝的地步，这种人也是大师，稍有不慎，一个刻刀下去，作品就要满盘皆废。这种人的心，细致到了令人恐怖的境地。”

    “李家的祖上，曾经就是在悬崖上的雕刻者，有很多古迹，其实就是李家祖先的作品。”

    “而后来，李家又出现了一些鬼才，他们把他们的刻刀在米粒上划动，同样也出现了一个个精美绝伦的作品。”

    “其实，米粒微雕，就是发源于李家。”

    “他们有自己老祖宗传承下来的精美图腾，以及独特的雕刻手法。这些东西都是市面上看不到的。”

    “苏总，就这样一个集大成者的家族，是不是堪称为米粒微雕的大家者。”

    苏启沉思着点了点头，明白了是怎么一回事。

    随后说：“我看了李世铭的资料，他刚好就是从广省那边赛区选拔上来的，王老，现在这个人坐在我们后边吗？”

    王刚老人回头扫了一眼，目光落在了李世铭的身上。

    “那个孩子，就是李家人，因为在州城海选的时候，他的龙凤呈祥，手法，图腾，完全就是李家的传世图腾。应该错不了。”

    苏启也跟着回头。

    李世铭目光刚好也看向了这边，一看苏启正看着自己。

    他有些自卑的赶紧准备回避，不成想，苏启对着他很快露出了和善的笑容。

    这让他心里戒备一下子完全放松，同样也回来了一个笑容。

    对于苏启，他有了第一个良好的印象。

    胖子把所有的项目规则说完后，最后到了米粒微雕这边。

    米粒微雕的奖金是最高的，人数是最少的，所以很多人都竖起了耳朵 认真听着。

    许争说：“各位，米粒微雕是华夏雕刻的巅峰，不是祖上传家，不见米粒微雕者。”

    “每个米粒微雕的大师，他们都会拥有家族内传承的微雕图腾。”

    “所以，我们主办方特别加了一点小内容，那就是每个参赛者要当场表现自己的刀功。”

    “同样的，我们还需要看到你们家族的图腾，这也是需要当场雕刻的！”

    “评分也是从这两个方面入手。”

    “最后，希望大家能够发挥出自己最大的能耐，在比赛当中取得最好的成绩！”

    哗哗，下面掌声又是一片。

    接下来就是选手们前往安顿的地点。

    数百人被安顿在了大正集团的一栋宿舍楼里面。

    他们在休息一晚上后，明天会统一由大正集团的员工接送大巴车，一起送到体育馆那边。