    第745章 盟主竞选风波

    “你们对这个盟主之位，有什么想法没？”

    在网络论坛的一间虚拟会议室内，盛世狂徒看着众人问道。

    此刻在这间会议室内，虽只是寥寥几人。

    可是这几个人加起来的分量，几乎囊括了华国战区的一众顶级战力。

    只是和以往不同的是，这一次却唯独少了一个人：风华！

    一群人之中，名门坤少不由得不屑道：

    “想法？”

    “别闹了。”

    “你们是谁能打过撒旦J那个变态啊，还是能打过风华那个变态中的变态?”

    “跟他们争跟找死有什么区别嘛。”

    “我是没想法。”

    在名门坤少的言语间不难看出他对风华以及对撒旦J的恐惧。

    当竞选百族盟主活动一出，全世界都为之沸腾的时候，也就只有他们明白。

    这个活动最终也只是那两个人的游戏而已。

    他们最多也就只能做个参与者，但是获得盟主之位，恐怕在场可没几个人真正的去想过这个问题。

    傲视爵爷更是直接了当道：

    “有风华兄弟的地方，我们傲视圣堂永远只会在后面支持他，而不会和他正面竞争。”

    说话间他看向盛世醉鬼：

    “醉鬼你把我们这些人找来，就是为了问这事？”

    洛神流年也表示：

    “我们新神殿就不跟着瞎掺和了。”

    “有风华那个变态在，这种事连想都不用去想。我估计就是我们在场的这么多人一起动手。”

    “也不一定是人家的对手。”

    与此同时剩余的人虽然没有开口说什么，但是脸上所透露出来的表情就已经说明了一切。

    盛世醉鬼看着众人，对于大家的反应也都尽收眼底。

    他忍不住呵呵笑着并丢下一记重磅炸弹道：

    “要是我说风华兄弟他恐怕参加不了这次的盟主竞选活动，你们还会这样想吗？”

    “什么？！”

    众人纷纷大惊：

    “这怎么可能？”

    “那可是百族同盟的盟主之位啊，他怎么可能会不参加。”

    “就是啊！”

    傲视爵爷眉头紧皱的看向盛世醉鬼：

    “这事你是认真的？”

    若是风华不参加这次的竞选活动的话，在场有些人的心里顿时便活络开来。

    盛世醉鬼看着众人那一副不可思议的模样，呵呵笑道：

    “你们觉得我会拿这种事出来开玩笑吗？”

    看到盛世醉鬼这样，众人便顿时明白，这事恐怕就真的八九不离十了。

    不过很快，洛神流年率先反应过来道：

    “可是不对啊！”

    “就算这是真的，你为什么要告诉我们这些。”

    以洛神流年对盛世醉鬼的了解，他似乎已经觉察到什么一般，脸上露出一副耐人寻味的笑容道：

    “今天你把我们叫来，实际是为了给你自己拉票的吧？”

    这时候盛世醉鬼也就不再隐瞒自己心中的野心道：

    “说真的。”

    “这游戏里面，除了风华兄弟以外。”

    “我还真就没有服过谁。”

    “今天这次把大家叫来，的确有这个意思。”

    在一边翘着脚的神殿狂徒笑道：

    “想不到你醉鬼也有这么一天啊，居然还要自己出来拉票，哈哈哈~”

    “不过说真的。”

    “既然风华不能参加这次盟主竞选，你们猜他们会推选谁出来参加呢？”

    这个问题一出，大家都瞬间愣了一下。

    要知道林逸身边的那些人，同样没有一个是简单的角色。

    林逸自己是参加不了。

    可不代表他身边的那些人也一样参加不了啊。

    洛神流年看了眼名门坤少道：

    “我想应该是渣帅吧。”

    “无论是实力还是管理能力，他可一点都不比在座的差多少。”

    盛世醉鬼顿时眉头一皱。

    这一点倒是连他也没想到的。

    不过很快他也便释然了。

    因为从一开始撒旦J便是他的唯一目标。

    林逸身边的这些人虽然难缠，但也还没到让盛世醉鬼望而却步的地步。

    名门坤少忽然看向盛世醉鬼一笑道：

    “要真是这样的话。”

    “那我们名门这一票，可就只能给我们渣帅了啊。”

    “不管怎么说渣帅也是我们名门的前会长啊。”

    虽然选择帅掉渣可能会错失官网所说的那个【定制礼包】，但是对于名门这一帮土豪来说。

    自然是没有被看在眼里的。

    当然了。

    当后面官方宣布【定制礼包】的奖励内容后，就算是他这个土豪头子，也会不得不收回这句话，自己打脸。

    此刻这同样的场景，不仅发生在华国战区。

    事实上在全世界各大游戏战区都在发生着类似的景象。

    虽然现在距离【初选】还有着七天的时间，可是游戏中早已被各种热闹的氛围所包围。

    这就是活动还没开始，玩家却都已经在热烈的讨论着，猜测最终的赢家会是谁。

    是米国战区的撒旦J？

    还是风头正盛的华国战区的风华？

    当玩家看到官方所公布的活动内容后。

    目前玩家讨论最多的便是只有他们两个。

    至于最后结果究竟是不是他们，其实还是有一部分人抱有一定的疑虑。

    只因为这次活动的最后两轮规则还没有正式公布。

    而这才是决定谁能获得最终胜利的关键。

    若是一对一对战，风华的胜率无疑是最大的。

    因为【世界战力榜】以及风华在冰封山与撒旦J对战的路透视频，已经说明了一切。

    可要是规则中最后并不是一对一决出胜负呢？

    那不可预知的因素就太多了。

    而在这活动内容公布之后，要说最不爽的，恐怕就只有早已将盟主之位视为囊中之物的撒旦J了吧。

    要知道为了这场选举，他基本已经掌握了各大战区联合起来近四十多张的选票。

    若是百族盟主是通过种族投票得出的话，他也的确是已经掌握了极大的优势。

    说是胜券在握也一点都不夸张。

    只可惜人算不如天算。

    想不到这一次的竞选标准因为玩家的参与，而产生了如此巨大的变化。

    一时之间，市面上极品装备的价格几乎是翻了数倍不止。

    同时各大战区的论坛也相继出现一些拉票的帖子。

    对于绝大多数参赛者来说，他们其实并不是冲着盟主之位而去的。

    不管怎么说，能够获得战区前三名的话，这本身也是一项巨大的荣誉不是。

    (本章完)

