    第87章找我哭也没用！

    除了步填，没人能懂宋恒业此时内心究竟何其复杂。

    捏着圣旨的手指骨节发白，他就那样静静的站着，可顾清悠却分明从他身上感受到了无尽的压抑，愤懑，想挣扎却无能为力的失落感，像炭火燃尽后融于灰烬,再无半点生机。

    连薛兰也察觉到他的变化，站在原地略显担心的望着他。

    “啧，想不到圣上对二弟如此上心，竟能主动想到让你留京守孝。”

    宋成业起身拂去衣摆上的灰尘，说话有些酸溜溜的。

    “不过也对，父亲在世时对你比对我这亲儿子还上心,想来二弟也是愿意留下以尽孝道吧。”

    宋恒业无心与他做口舌之争,望着府门上方白色灯笼出了回神,良久收回视线，对薛兰道：“恒业想起城外还有些事情需要处理，夫人早点进府歇息吧。”

    城外几百名兄弟还在等他一起回西北大营，如今，只能让他们先行北上了。

    步填正要跟上，宋恒业却摆手将他拦下：“我去去就回，你先回府好好养伤。”

    薛兰在他身后道：“记得早点回家，娘等着你一起用早饭。”

    马背上的人影不知是否听见，很快便消失在长街尽头，颀长挺拔的背影多了一丝孤寂苍凉，就好似被人抛弃在亘古的黑夜，无人救赎，只能任由自己一点点被黑暗吞噬。

    顾清悠收回视线，不知道自己为什么会有这样的感觉。

    但她能明显看出，宋恒业好像，并不愿意留京？

    “道貌岸然！心里肯定巴不得留京呢，故意做出这副模样给谁看？”

    一声尖酸刻薄的话突然在耳边响起,除了薛琳儿还能有谁？

    顾清悠不满的回头看她：“琳姨娘慎言,肆意揣测他人可不是好习惯。”

    不管宋恒业因何如此,现在是在大街上，又当着众多家仆跟礼部的人，她下意识就出声维护了一句。

    “妾说的明明就是实话！”

    “够了！莫要在外面丢人现眼！”

    薛琳儿刚要还嘴，薛兰一句话吓得她立时缄口，不情不愿的嘟哝：“妾知道了。”

    累了一天，现在只想回去躺尸，至于恒业那边，纵使有心帮忙也插不上手，只能靠他自己慢慢纾解了。

    薛兰吩咐众人各自安置，自己则带着顾清悠直接回房。

    宋成业紧随其后，说有事要跟她商量，也被她无情赶走，“有什么话非得现在说？你是活不到明天了吗？”

    宋成业只得讪讪退下，临走扫过顾清悠，不由顿了顿。

    早上出门太急，她发髻都没来得及梳，只用一根发带在后面简单束了一下，两鬓发丝随意的搭在肩上,为慵懒的神情添了几分妩媚,便下意识多瞧了两眼。

    结果落在薛琳儿眼中,无疑对顾清悠又添了几分恨意，忙过去挽住宋成业的手臂道：“妾服侍夫君回去休息吧~”

    “不用了，我去书房睡。”

    大孝期间不得近女色，宋成业这几日守着美妾却坐怀不乱，早就受不了了，干脆命人将被褥搬走。

    薛琳儿被拒，只觉得所有人都在看自己笑话，又在顾清悠头上记了一笔，羞愤的跺了跺脚，带着丫头走了。

    而宋成业正为突如其来的圣旨焦心，压根没心思理会她小女人脾气，在书房左想右想，还是忍不住来找薛兰。

    娘俩早就迫不及待钻进被窝，天大地大睡觉最大，听到外面传报，心情可想而知。

    “不管他，就让他外面等吧！”薛兰根本不睁眼，没好气的说，“听不懂人话吗？都告诉他明天再来了！”

    顾清悠想着方才宋恒业的表现，总觉得有什么事是她们不了解的，便推了推老妈：“要不咱们听听他怎么说？”

    薛兰忍着一肚子气穿好衣服，下床咣当将房门打开，宋成业像见到救星一样，进屋反身把门关好，直入主题道：“娘，您说皇上这圣旨是什么意思？他为何要把宋恒业留在上京？”

    大晋旧俗，父母大丧，既有官身者，需守制二十七个月，也就是说，自接到圣旨算起，宋恒业至少会留京两年多，这让他如何不慌？

    薛兰坐在椅子上，困得身子都晃悠：“他不是你爹的养子吗？守孝也是应该的，这有何不对？”

    反正没有外人，宋成业说话也就不再顾忌，直言道：“儿子是怕皇上，仍旧存了让恒业承爵的念头。”

    若她还是从前的薛氏，处处为儿子筹谋，在听到圣旨的那一刻，早该跟宋成业想到一处去了，甚至大有可能为了弄清楚跑进宫里闹一场。

    可惜她不是。

    见她无动于衷，宋成业忍不住站起来转了几圈，分析道：“以前皇上就曾劝父亲改立恒业为世子，虽说是您大闹一场才作罢，但我们也知道，若父亲想点头，谁也阻止不了他下决定，说到底，还是父亲也不想将爵位给一个外人罢了。

    这点薛兰倒是同他的看法，据她从薛氏记忆中对宋濂的了解，他虽看不惯薛氏溺爱宋成业，但对这个唯一的儿子还是比较上心的，就算再喜欢养子也没到直接把爵位送出去的地步。

    宋濂不点头，皇上总不能硬来。

    “可如今父亲不在，皇上还存着换人的念头，就再也无人能阻止他了！”

    想到世子之位即将不保，宋恒业直接跪倒在地，摇着薛兰的胳膊：“娘，您赶紧想想办法呀！难道就眼睁睁看着他把世子之位夺走吗？”

    顾清悠忍不住翻个白眼，看刚才宋恒业的反应，明明就是皇上自作主张，这人不敢怨恨皇上，倒把账算在了宋恒业头上，果然孬种！

    薛兰却无顾忌，直接开口道：“谁让你往日不学无术？如今皇上铁了心把你换掉，你找我哭也没用！”

    宋成业自知理亏，期期艾艾半天，终于说出了自己的真实目的：“娘~~要不，要不您明天亲自去宫里去问问皇上？”

    他断定薛氏不会放任此事不管，只要自己装装可怜，她肯定一早就跑去找皇上闹了。

    奈何薛兰不是他亲妈，更没薛氏那么蠢。

    凭借这段时间对宋恒业的了解，就算他承爵，也不会苛待了她们母女，甚至国公府任何一个人。

    (本章完)

