    木渔回过神来，温明一家不是看着空碗，就是看着她，显然是没吃饱。

    当然吃不饱，陈婆婆只盛了五碗饭，这里却有七个人，而且, 一个人喝一碗黍米粥也填不饱肚子。

    她到锅边一看，还剩一些，便帮着盛了出来，又是两碗。

    温明把这两碗给了最小的两个孩子。

    这时候，陈婆婆又端着一锅黍米粥过来了。

    木渔帮着放下，对他们说，“你们可以自己盛饭。”

    这次, 温明的女人起身接过了饭勺，开始盛饭。

    木渔见她动作熟练，便放了心，说道，

    “你们吃饭吧，睡觉去炕上，柴火已经添过了，晚上该是不会冷的。

    先睡一觉，有事我们明天再说。”

    温明点了点头。

    ……

    这一天过得跌宕起伏，木渔也累了，回去好好睡了一觉。

    第二天一早，木渔便带着季秀才去找温明一家了。

    虽然人是带回来了，但要真正安置下来，还有许多事情要做。

    两人到的时候温明一家正在吃饭，陈婆婆也在，正在和温明的妻子说话。

    木渔惊讶地发现, 才一个晚上的时间而已, 温明一家与世隔绝的那种疏离感古怪感就消失了很多, 单看这一家人围坐在一起吃早饭的情景，倒像是正常人家一般。

    第一次见到他们的季秀才更是没察觉出什么来，与她说道，

    “我看这一家人情况还好，没你想的那么麻烦，想来很快会适应这边的生活。”

    “但愿吧。”

    等一家人吃完饭，木渔便上前给他们介绍了季秀才，然后说明来意要了解一些事情。

    温明在这种时候总是反应很慢，要花很久来理解她的意思，“好。”

    季秀才拿着本册子，“说一下你们一家人的名字和年龄。”

    “温明，三十岁。

    如意，二十九岁。

    温望，十四岁。

    温昭温晗，十二岁。

    温曜，五岁。

    温阳，两岁。”

    木渔仰头望天，天哪，二十九岁！

    她穿过来之前也就比这小两岁，连个情人都没有，孩子更是两个影儿都看不见。

    这位如意大姐竟然已经生了五个孩子，简直神了。

    其实, 根据几个孩子的年龄，她猜测中间应该还有几个孩子，只是夭折了。

    毕竟，古代可没什么有效的避孕措施。

    她回过神来，季秀才已经在和温明聊起土地分配和做任务的事了，温明依旧反应缓慢，但看起来接受良好。

    她没打扰两人，看季秀才自由发挥，不仅让温明接受了和村民们一样的安排，还安排了陈婆婆和赵二三帮他们尽快适应村里的生活。

    最后甚至还问起温明的身世来，更让她惊讶的是，温明竟然还真缓慢地说了起来。

    “我在地下出生，和我的父母一起在地下生活。

    对我而言，地下的生活并不难过，我吃穿不愁，又有父母陪伴。

    他们总给我讲许多外面的事情，告诉我外面的世界是什么样的，我会好奇，但也很快就会忘记。

    但对我的父母来说，地下暗无天日，寂寞无边，极其难熬。

    我十岁的时候，我的父亲从地下消失了，他们都说他逃走了。

    我的母亲生我时落下病根，又因为被囚地下心情郁结，身体一直很差，知道这个消息之后更是直接垮掉，半年时间不到就去世了。

    ……

    我一个人在地下生活了五年，或许更久。

    我病了很多次，最严重的一次险些死掉，是负责送物资的王叔发现了我，还带来了如意。”

    说到这里，温明看向一旁的女人，女人温情脉脉地回望他，两人的手握在了一起。

    “病的最严重的时候，我第一次见到日光，也第一次见到如意。

    如意是医女，负责给我治病，病好后，如意留了下来。

    她愿意陪着我，哪怕余生只能生活在阴暗的地下。

    而王叔默许她可以留下来，我很感谢他。

    我和如意在地下生活，我们养育了很多孩子，我和如意尽心地教导他们，但也无力给予他们更多。

    我并不能让他们走出这地下牢笼。

    直到你们的出现。

    感谢你们，给了我们一直以来渴望的自由，让我们和孩子能活在阳光下。”

    这一番话说的在场的人无不动容。

    陈婆婆一边抹眼泪一边嘀咕着，“命苦呦，哪里来的杀千刀的把人关在地底下……”

    季秀才也眼眶微红，握住温明的手，说道，

    “苦难都过去了，一切都会好起来的。”

    刚刚还在想温明他爹逃到哪里去了的木渔：……

    她好像天生就对这些过于感性细腻的情感迟钝，总是接受的慢一拍。

    好在这时候也没人注意她，不，有人在看她。

    察觉到视线，木渔立刻敏锐起来，看了回去。

    她有些意外，在看她的是温明的大儿子，那个叫温望的十四岁少年。

    这孩子皮肤白，五官也端正，许是年纪小，在地下生活的日子不太长，倒没有他爹那么明显的诡异感，看起来就是一个孤僻的少年。

    她没搞懂温望看她做什么，只是对着温望笑笑，然后转头看向温明如意和季秀才。

    该说的事情已经说得差不多了，是时候告辞了。

    “那就先这样，要是有什么需要或者遇到什么麻烦，就找陈婆婆和赵二三，要是他们解决不了，就找我们。”

    安置好了温明一家，走出院子时，木渔感觉格外轻松，季秀才看起来也是。

    季秀才说，“这家人看起来不错，村子里一下子添了这么多人，是件好事。

    温明妻子是个女医，女医在外面也是很少见的，以后可以帮村子里的人看病。”

    木渔点头，这点倒确实不错。

    村子里目前只有赵老翁一个大夫，其实不太方便，在这保守封建的古代尤其如此，现在来了个女医，当然是件大好事。

    就算不是女医，是个男大夫也是好事，谁会嫌弃大夫多呢？

    那边季秀才继续说道，

    “温明夫妻就有赵二三和陈婆婆引导，还有他们大儿子也能一起。

    他们的女儿和小儿子和我家画儿、书儿年纪相仿，可以让他们带着来适应。

    在春天之前，他们绝对能适应过来，不会耽误春耕的。”

    “嗯。”

    事实证明，季秀才估计的保守了，温明一家想要融入的决心不小。

    这天之后的第六天，木渔便在石屋里见到了温明和他的长子温望。

