    “手下败将，这里也有你说话的地方。”

    霍筝挑眉，这些人脑回路都是怎么想的？

    “狙神，这一次我们抽到的对手就是他们sop俱乐部！所以对方应该是来给我们制造心理压力的！”

    思征的经理这时候急忙走到霍筝的面前，低声的说着。

    “哦？”

    霍筝这时候也明白了对方的意图。

    “那就让他们在赛场上打的她闭嘴。”

    面对这样的跳梁小丑，霍筝真的是没有兴趣和她多说什么，一切都用实际行动来证明就行了。

    可是，她不想搭理别人，不代表别人不想纠缠她。

    “狙神是吧，我都要看看你带出来的这一批废物能有什么作用！”

    不一会，Sop俱乐部的经理，踩着高跟鞋一扭一摆的抽到了霍筝的面前，一脸傲娇的表情。

    “废物说谁呢？”

    霍筝挑眉，看样子是自己上一次对她太客气了，所以才敢继续在自己面前耀武扬威。

    “当然是说你啊！要知道这一次和我们sop参加比赛的可不是你们风平俱乐部，而是思征，你不会以为短短一个多月时间的训练，他们就可以赶上我们sop吧？精神虽然你创造了神话，但不一定就能够书写神话！”

    Sop的经理一副洋洋得意的神情。

    “要不我们再打一个赌怎么样？”

    霍筝双手环胸，一脸淡漠的看着面前宛若小丑的女人。

    真不知道这些人到底是哪里来的，底气接二连三的来挑衅，难不成是她的脾气太好了？

    “赌！你要赌什么！”

    Sop的经理听到霍筝这样说，眼睛突然一亮，仿佛可以一雪前耻一般。

    “如果这一次你输了，就穿着比基尼直播吧！并且绕着宇宙之光跑一圈。”

    霍筝看了面前女人这一身的肥肉，突然想到了一个好主意。

    或许这样绕着宇宙之光跑一圈，会给薄司霁增加一点人气呢？

    虽然他也不需要这样的人气，不过霍筝这时候突然想看到那个男人一脸气急败坏的样子。

    应该十分的有趣吧。

    “如果你输了的话就离开风平俱乐部，并且放弃一次比赛的机会，并且永远都不能够参加职业比赛！”

    Sop的经理一脸恶毒的说着。

    “成交！这一次我们写一份合同吧，我怕你到时候又耍赖！”

    霍筝一脸淡漠的看向面前的女人，可是在她的眼里，仿佛嘲弄一般。

    “好！签合同就签合同，免得你到时候翻脸不认证！”

    女人咬了咬牙，她就不信了，短短一个多月的时间可以把最差劲的一个俱乐部改变成可以战胜她们sop俱乐部的存在！

    “好！经理去安排一下合同！我和她赌定了！”

    霍筝淡淡的说着，眉头轻轻的挑起，仿佛在想这些什么开心的事情。

    “薄少，没想到狙神他和别人打这样的赌，我要不要出去把这件事情给摆平了，，毕竟这有损我们公司的形象！”

    小李一脸认真的询问着。

    “不用，只要她开心就行了，不管做什么事情都没有必要反对！”

    薄司霁一脸宠溺的说着，因为他相信，这个女人可能能够说到做到！

    “可是，薄少，万一狙神真的赢了，这个女人闹着我们宇宙之光跑一圈，那么……”

    小李有些担忧的说着。

    毕竟出入宇宙之光的人非富即贵，如果有这样的丑闻，那么他们的生意还要不要做？

    “我说了只要她开心就行了。”

    薄司霁淡淡的说着，然后从门外走了进来。

    “薄少！”

    思征。这部里的成员们这时候一个个摩拳擦掌的突然看到自己的老板来了，都更加的兴奋了。

    “嗯……嗯，刚刚都应该听到狙神说的话的吧，所以这一次他的职业生涯是否能够继续，就要看你们了！”

    虽然薄司霁巴不得这一次霍筝能够输，这样的话，她就能够退出职业圈，可是，他相信自己爱的女人是不可能输的！

    “狙神，薄少，你们放心吧！风平的哥们早就把上一次比赛的视频发给我们看了，对于sop这些人的操作和反应，我们早就已经了解了！这一次赢他们也不会太难，就让他们再得意一段时间吧！”

    思征的队员们毫不在意的说着。

    “哼，人也就只会逞这些口舌之快，到底就是一个女人带出来的，也就这么一点出息了！”

    sop的女经理看到薄司霁来了，这时候也不敢在这里多说些什么，随意的丢下了一句话就灰溜溜的离开了，可是她也忘记了自己也是一个女人。

    薄司霁刚刚走进来的时候，霍筝就已经看到了，原本以为再一次看到这个男人，她的心情会是羞愤的，却没有想到会这么的平静。

    仿佛之前两个人什么事情都没有发生过一样。

    薄司霁一开始还有些担心，不过看到她这样的表情，不疾不徐的走到她的身旁。

    “狙神，你真的是有心了，看来请你来做我们俱乐部里的教练真的是没有错！”

    薄司霁十分绅士的说着。

    一旁的小李差点没忍住翻了一个白眼。

    “这些都是我应该做的，不过，我也不反对赢了sop之后，薄少给我加工资。”

    霍筝淡淡的说着。

    “你觉得等你赢了比赛，她在宇宙之光穿着比基尼跑一圈之后不会影响到我的生意？”

    薄司霁挑眉。

    “这不是为博少考虑吗，宇宙之光，应该让更多的人去体验一下他的美。”

    霍筝淡淡的说着。

    “嗯，说的有道理，小李，吩咐下去，宇宙之光的收费标准通通下降，更多的人能够体验一下我们宇宙之光的服务。”

    薄司霁淡淡的说着。

    一旁的小李差点摔在了地上！

    这都是什么跟什么呀，宇宙之光每年的收入也好歹有好十几个亿！

    现在突然改成了平民收费，说不定今年底，也别说十一了，连一个亿都没有！

    不过，薄少说的话就是圣旨！他也只能执行，同时更加明白狙神在薄少心里的地位。

    “好的，薄少！”

    小李一脸无奈的说着。

    相信没一会，京市上流社会的人都会知道这个消息了！

    霍筝也没有想到，他居然因为自己的一句话，而改变自己公司。

