    明敏听了这话，越发泪崩，哭的不能自已。

    云舞上前扶着她，宽慰许久，才慢慢止住。

    明敏看向明经明纬兄弟俩，含泪笑道：“你们两个也都这么大了。”

    兄弟俩都立即感觉到，此时的明敏与之前完全不同。

    如今的明敏虽伤心，但眼神温柔，绝不是之前那个冷漠坏脾气的样子。

    他们两个跪下来，规规矩矩给她磕了个头，说道：“上天怜佑，姑母大安了，侄儿们心中欢喜。”

    “起来，都快起来。”

    明敏拉他们两个起来，挨个仔细打量，问妻儿的情况。

    都问过了，明敏才发现，门口还站着个人，便问：“你是侯府的？”

    那人忙低头行礼，说道：“奴才是北齐王府的管事，奉王爷的命令，来探望皇后娘娘和老夫人。”

    他把手里捧着的盒子递上来，说道：“只是王爷命奴才送给老夫人补身子的。”

    北齐王爷？

    明敏之前就听见了北齐王三个字，但因为要见哥哥和侄儿过于激动，就忽略过去了。

    此时听说什么北齐王爷送补品来，不免莫名其妙。

    北齐哪里来一个王爷，素不相识的，送什么礼品？

    她神色茫然，屋里众人则神色各异，有低咳的，有尴尬的，有不敢吱声的。

    明敏越发不解，直接问云黛：“黛儿，什么北齐王？”

    云黛身份不同，有什么事，也只有她敢说。

    云黛先对北齐王的管事说：“东西留下，你回去告诉萧子良，好好照顾王妃，别的事情不必他操心。”

    管事把礼品给了顾家管事后，便躬身退下。

    云黛轻咳了声，说道：“母亲不如先坐下？”

    “哦，好……”明敏虽不明所以，但绝不会拒绝小女儿的任何要求。

    她跟着云舞，乖乖坐下，然后用期待的眼神看着小女儿，心里想的是，小闺女真俊，真好看啊。

    “母亲喝口茶。”云舞奉上茶水。

    明敏接过茶，眼睛还是看着小闺女。

    云黛稍微组织了下语言，问：“母亲，您知道我亲爹是谁吗？”

    “噗——”

    明敏刚喝进去的半口茶，喷了出来。

    众人都张着嘴看她。

    明修文咳了声，沉声说：“敏敏，其实关于黛儿的身世这件事，我们都知道了。”

    明敏顾不上擦茶水，站了起来，有些慌乱和无措，看看哥哥，又看看小女儿，讷讷道：“黛儿……这件事不是你想的那样。”

    云黛笑道：“母亲不必担心，好些年前，这件事已经大白于天下。我是亲爹是北齐皇帝萧衍。他过世前，我去了趟北齐，见到他最后一面。”

    明敏微微张着嘴，震惊到说不出话来。

    今天这刺激一波接着一波。

    云黛伸出手，露出手腕上的胎记：“这是我的北齐皇室血脉标记，萧衍也有，是吧？”

    明敏呆了片刻，下意识点头：“他……的确有。刚才你说，他死了吗？”

    “死了。”

    “哦。”明敏扶着椅子，缓缓坐下，神色怔怔的，倒是没有什么悲伤的样子。

