    花乐山脸变成了酱猪肝色，猝不及防下咬住那臭靴子，沁人心脾的味道差点要了他的半条命。

    他猛地将靴子从嘴里抽出，不自觉吞了口唾沫，随后跪在地上不停的干呕，连胆汁都吐了出来。

    陈师傅感觉面子挂不住，深感这花公子无用，早知道就不和黄家搅合在一起，直接上门寻仇，找宋伯玉决斗就是。

    为了挽回颜面，陈师傅一声暴喝：“别耍这些花招了，不是要签生死决斗状吗？来啊，磨蹭什么！”

    巴昂嗤之以鼻，不屑道：“签就签，吼辣么大声干什么，就你会吼？等下挨揍的时候，希望你也吼这么大声！”

    在争吵中，四家武馆签下了武馆生死决斗状，宋伯玉专门找到花乐山，言语挤兑，成功签下了关于彩头的契书。

    决斗在学雅武馆的演武场中进行，宛门街有头有脸的人物都来此做了见证，听说有热闹看的人更是将整个院子挤满，很多人趴在墙头甚至挤在院外。

    毕竟，很多年没有这样的事情发生了，而且是三家武馆与一家武馆决斗，更有血仇、豪门公子与平民小子、宗亲不和等等要素，实在让众人兴奋不已。

    荀飞鹏本想先上，但宋伯玉执意不肯，并劝道：“于公你是武馆之主，应该最后出手，不然显得我们武馆无人；于私，他们是找我寻仇，无论是沃高非的事还是花乐山的事，都是因我而起，我必须第一个上！”

    荀飞鹏还要说些什么，但被宋伯玉一句话堵住。

    “飞鹏兄莫不是要陷我于不仁不义？让所有知道这事前因后果的人，都嗤笑我贪生怕死！”

    此话一出，荀飞鹏也不再勉强，宋伯玉纵身一跃，站在了演武场中央。

    他才十三岁，身材并不高大，还猫着腰，紧握背上的剑柄，但却有一股肃杀之气，令在场众人感觉一阵寒意。

    “到底是冬天，太冷了。”有人咕哝着。

    宋伯玉眼睛盯着陈师傅，空着的左手向他勾了勾：“陈师傅！你既来寻仇，不如第一个上，今日做个了断如何？”

    陈师傅身材魁梧，满头白发，五官端正，看起来仪表堂堂，但此时满脸怒容，破坏了整体的仪表，让人感觉有些阴狠。

    “想寻死，老子成全你！”

    陈师傅想到宋伯玉曾经威胁自己，让自己惴惴难安，此时生出无限杀机，要将这个危险的小子直接宰了，一了百了！

    宋伯玉也是同样的心思，他要杀人立威，让这些家伙不敢招惹自己。

    他手持两把短刀，没有马上冲杀，而是站在演武场边缘，观察着宋伯玉，小心翼翼的踱步。

    他看过宋伯玉的战斗，知道宋伯玉实力非凡，此时不敢大意。

    宋伯玉有些不屑，若不是怕惊世骇俗，他直接全力一招白虹贯掌，就能将此人隔空击毙。

    但这样做太过招摇，会有很多后患。

    宋伯玉同样小心翼翼的游走观察，似乎终于忍不住一样，猛然冲了上去。

    陈师傅心中一喜，到底还是个毛头小子，机会来了。

    他顺势一侧身，短刀格挡宋伯玉刺来的长剑，然后另一刀就要直接插宋伯玉的腰部。

    金石之鸣，短刀竟直接断了，宋伯玉势不可挡，长剑直接穿透陈师傅的两个腰子，然后用力一柠一抽！

    陈师傅的表情还保持着得意，但下一息他就在剧痛之下直接倒地不起，手中一把断刀和另一把完整短刀均掉落地上。

    他不停哀嚎，但无济于事，两个腰子都被宋伯玉长剑搅碎，命不久矣。

    周围的人都是惊呼，陈家有人痛哭：“怎么可能，刀怎么能断碎呢？”

    有几个陈家的人跑上前，将陈师傅搀扶了下去，但他已经脸色蜡白，根本活不久了。

    花乐山眼睛一缩，瞬间想到数日前与宋伯玉争夺的那把阔剑，立刻高声喊道：“他的剑有问题，是铁精炼成的神兵，削铁如泥的神兵利器！”

    宋伯玉没有否认，他手持长剑，朗声道：“生死决斗，可有规矩，不许用铁精铸就的兵器？”

    人群一阵议论，陈家的人更是愤恨无比，对宋伯玉不停的咒骂，说他是阴杀了陈家高手。

    宋伯玉没有丝毫怜悯，鄙夷的看着陈家众人：“别在那里废话，你们敢不敢吧？惧怕我的神兵，那我就用普通兵器，看看你们能不能胜过我。”

    他将手中的长短二剑直接扔给荀飞鹏，让巴昂从武馆重新取了一长一短两把剑，眸子冷峻的盯着陈、黄、沃三家武馆的人。

    只见沃家一位神力境界的高手走上演武场，手持长枪，直刺宋伯玉。

    宋伯玉故意卖了几个破绽，左支右拙了一会，就在众人以为宋伯玉没了神兵利器，这下要死定了的时候，只见宋伯玉忽然抽出短剑，竟一下子刺中对方握紧长期的双手。

    形式瞬间变化，宋伯玉没有给对方任何机会，既然有仇，那就都干掉！

    腾空挑起，长剑自此人脖颈直接插入胸膛，再猛地抽出，转眼高下分立，生死二断。

    在这之后，宋伯玉更是大发神威，连续斩杀四人。

    众人皆屏住呼吸，意识到宋伯玉绝非浪得虚名之辈，能拿到金匮斗勇的冠军，绝非软柿子。

    三家武馆剩下的几人都觉手脚发寒，没有必胜宋伯玉的把握，比斗这种事，特别是死斗，胆气盛的赢一半。

    “快去请咱们各自的馆主！”

    一人失声叫道。

    围观的武者们露出鄙夷之色。

    巴昂更是嚷嚷道：“对付一个黄口孺子，你们还要请出武馆馆主？看来你们的牌匾真不该要了！”

    荀飞鹏也嘲笑道：“就是，车轮战一名少年，连死六人，也不害臊，现在还想害你们的馆主。我要是你们，就立刻磕头下跪，还能保命。”

    秀娘紧张的神色没有放松，小声问道：“巴大哥，那些馆主是不是很厉害？哥哥不会受伤吧？”

    宋伯玉回头一笑：“无论是什么馆主，只要他们敢来，我就让他们变成死猪。”

    “敢杀我陈家三人，受死吧！”

    宋伯玉背后忽然传来传音入密的愤恨声音，以及越来越近的破空之声。

