    GUARD吉欧基地。

    这一天我梦和闪电队的梶尾队长驾驶战机到访，正式见到负责“帕赛尔”计划的稻森博士。

    上次的美宝山事件之后，我梦在地底怪兽仲耐尔身上得到了一部特殊机器，似乎和藤宫操控怪兽有关。

    机器拆开后发现是炼金之星成员开发的语言翻译机。

    “关于高山先生之前回收的语言翻译机，由于怪兽的取样资料非常不足，解读翻译起来效率也很低，”稻森博士解释道，“所以中间怪兽才会发狂失去控制。”

    “原来是这样。”我梦神色恍然。

    难怪那个时候怪兽好像没听从藤宫命令。

    “可是今天找我们过来是……”

    “因为帕赛尔，”樋口笑道，“博士以GUARD所保管的怪兽资料为基础，把帕赛尔给升级了。”

    梶尾好奇道：“这样就能控制怪兽的行动了，是吗？”

    稻森博士摇摇头：“还不行，帕赛尔只写入了控制怪兽打斗本能的程序，目的是回避怪兽的伤害，进行捕获分析……”

    一行人参观结束后，我梦跟着稻森博士走出基地。

    外面的草地边有个小坟包，里面埋葬着仓鼠丽丽。

    自从两年前的事情之后，藤宫再也没有管过这个“女朋友”，一直是稻森带在身边照顾。

    “藤宫以前很好的，他可能真的对人类感到失望了。”

    稻森在坟包前放上一束花，又想起和藤宫在一起的日子。

    “你说，为什么地底也会出现怪兽呢？这段时间我一直在思考，

    或许是地球生物对人类的自私自利感到愤怒了，在人类的观念没有改变前，这种愤怒大概都不会平息。”

    “博士？”我梦想说什么却不知道从何说起。

    有时候他也不得不承认藤宫说得对。

    人类站在自然顶端，太过于自私，肆意开采资源破坏环境。

    不只是陆地，连大海都饱受摧残……

    我梦忽然又想到恐龙的灭绝，还有这次恐龙绝种之谜的新发现。

    人类真的要重复灭亡命运？

    “我梦！”梶尾跑过来喊话道，“秩父山里出现了怪兽，这一次准备使用帕赛尔，我们出发吧！”

    “好！”

    我梦匆忙间和稻森博士叮嘱道。

    “博士，藤宫好像偷走了一枚危险的化石蛋，不知道又想干什么，如果你发现他行踪的话，就立刻与我联络。”

    ……

    另一边。

    夏树正在大学研究室里准备实验，忽然收到了藤宫发送的盖协克遗传信息以及附带分析。

    “这么快？”

    夏树沉下心避开学生们仔细查阅。

    盖协克这个名字是藤宫自己命名，德文的意思是“礼物”。

    藤宫针对盖协克几乎是写了一篇长论文，除了夏树本身了解的基本信息外，连变形要素都格外详细。

    真厉害。

    这么短的时间，成果却比得上一般专家教授几个月甚至是数年时间。

    夏树思绪很快就沉入解读文件中。

    盖协克的基因非常神奇，比他预想中还要复杂。

    能够变成怪兽清除物种外，有需要的情况下还能自我增加数量。

    也就说任其发展的话，很快世界各地都会布满盖协克。

    再来就是起变形能力。

    这种能力不是为了隐藏，而是为了适应环境而存在，可以变成最有效灭绝目标的状态。

    等到完成任务后就会重新假死沉睡，等待下一次启动。

    根本就像是特地设计出来的。

    这东西绝对不是自然产物。

    夏树通篇浏览一遍，最后集中查看变形部分。

    他现在的拟态偏向伪装，而盖协克的变形则是生物层次的改变。

    如果能够结合变形要素开发拟态能力的话，就不再只是伪装，而是“替代”。

    绝对拟态。

    只是这东西好像有点高端……

    夏树打开盖协克遗传信息文件，感觉自己有必要恶补一番生物学知识。

    他一个人流浪宇宙，没有光之国作为后盾，肯定不能做个纯粹的战士。

    进化本身就涉及到生物学，补充生物学知识绝对不会错。

    “哗！”

    回到自己办公室后，夏树从里面反锁房间，打开光门重新进入光之空间。

    被嘎地屏障包裹的化石蛋开始了轻微震荡，破口出有胶状物质流淌，不停尝试突破屏障。

    盖协克还是复苏了。

    不过遗传信息已经拿到手，留着这东西也没用。

    “铿！”

    夏树抬手招来武士刀，带着淡淡的红紫光芒的刀身轻松插入化石蛋。

    电流笼罩化石蛋，原本还在寻找出路的胶状物质发狂般破开屏障，但下一刻便冒出阵阵青烟，挣扎着被红紫光芒吞噬。

    “嗡！”

    吸收完毕的武士刀重新回到夏树手中，传出一阵没满足的回馈。

    盖协克个体实力并不是很强，但好歹也是头特殊怪兽。

    不说A级，B级肯定是有的。

    居然不满足？

    夏树重新打量一番武士刀，视线转向上次得到的欧布猛斯王人偶。

    “去吧。”

    “咻！”

    武士刀化作一道黑光裹起欧布猛斯王，缓缓吸取能量。

    外界。

    昏暗房间里。

    藤宫坐在锻炼机器前，手里拿着试管在灯光下欣赏。

    盖协克组织呈现晶体般的块状物，在光线下神秘而又古怪。

    这东西解读难度非常大，不过还是在他的努力下揭开了面纱。

    吉井老师现在一定非常惊讶吧？

    “哗！”

    忽然一抹光华闪过，盖协克组织在藤宫的注视下瞬间消失不见。

    “什么？”藤宫眼皮抖动，“怎么回事？”

    ……

    “这里就是出现怪兽的秩父山区，GUARD的战机正准备对怪兽实施拖吊作业。”

    城南大学。

    夏树走出办公室的时候，学生们正围在一起观看电视报道，全没有注意到他。

    KCB的田端几人又在进行卫星直播，玲子作为报道员进行现场说明。

    “据说这次GUARD使用了一种名叫帕赛尔的装置，可以让怪兽失去攻击性，现场可以看到怪兽已经进入沉睡，实在太神奇了……”

    “教、教授？”

    抠鼻子的佐藤意外看到夏树，顿时僵硬地喊出声来。

    “我们今天的实验已经做完了……”

    “下周把研究报告交给我。”

    夏树平静看向报道画面。

    帕赛尔……

