    不得了了！

    百宝箱古玩店的终极赌宝，开赌！

    据说是被估价价值到了三千八百万的珍宝。

    赌宝筹码的级别也从五十万升级到了两百万，成列出来的藏品数量不变，仍旧是十八件。

    几个玩家要做的就是从这十八件内挑出唯一一件对等价值的藏品。

    终极局赌宝的难度系数直接就比之前的至尊局高出了一个等级，玩家倒是可以凑上来静距离的查看，也可伸手触摸藏品本身，但留给玩家甄别鉴宝的时间只有八分钟。

    八分钟的时间内从十八件藏品当中挑选出那件价值3800w的稀世珍宝，这个确实颇有些难度，可一想到两百万对决3800w的珍宝，换做谁心里都会忍不住激动一番。

    三名玩家依旧还是赵晓豹、宋辉乾、和郑光荣三位。

    赵晓豹和宋辉乾二人看郑光荣的目光不再是之前嘲讽的架势，他们像打量怪物上上下下仔细看着郑光荣，这个长相平平的年轻人，居然在短短的几分钟之间内连续拿到了至尊局的三件头奖，这已然不能用运气好来形容了，显而易见这个年轻人手上还是有两把刷子的。

    原先大转盘上的藏品全部都被替换了下去，换上来十八件风格各异的藏品，瓷器字画，摆件雕塑、翡翠珠子、金银首饰琳琅满目。

    跟之前至尊局有所差别的是，这一次上场的十八件藏品统统都是精品行列的宝贝，前面的赌宝是从一堆赝品中找真迹，而这终极赌宝则是在真迹中找珍品！

    什么意思？

    上转盘的十八件藏品不再是单一的赝品，其中也包含了大部分的真迹，唯一不确定的就是那件三千八百万的头奖！三个玩家所要做的就是在八分钟内找到那件三千八百万的头奖！找准了便可以将其直接带走，押错宝两百万就打了水漂。

    "各位都准备好了吗?”

    赌宝主持人也是满头大汗，虽说在萧家主持赌宝也将近两个多月了，但他却是第一次主持萧家的终极赌宝，明眼人都看出来、终极赌宝其实萧家玩的一个噱头，平时几乎很少有人会玩，万万没想到今天却是因为一个十七八岁的小子开了先例。

    这边的郑光荣又重新开了一瓶易拉罐的可乐，晃悠着二郎腿面朝众人露出懒散的笑意：“我没问题！随时都可以开始啰！不知道你们潇公子准备好破产了没有？”

    破产？

    郑光荣这话一点都不夸张，假如说三千多万的宝贝再被郑光荣轻而易举的给拿走，那百宝箱古玩店将会彻底沦为燕京古玩圈的笑柄，距离古玩店破产基本上也就没多远了。

    另一边潇公子的言行举止已经不在正常状态上了，此时此刻颇有种骑虎难下的地步，本以为就是一场个刷礼物拉起的小仇恨，没想到如今演变成了要赌上家产的节奏，即便这样他面对郑光荣的语气依旧尤其的嚣张跋扈。

    “就凭你这个千年老二？你也配吗？”潇公子搂着身旁的那个漂亮女主播叫嚣道：“我就不信你运气这么好！还能拿到我萧家的镇馆之宝！”

    在两个人年轻人的对峙之中，终极赌宝终于开始了，正中央的转盘开始旋转了开来，十八件藏品陆续在众人的视线范围中转动，赵晓豹和宋辉乾率先凑上来仔细查看，而郑光荣则是不急不慢的喝光易拉罐内的可乐，慢悠悠的靠近装盘，完全一副事不关己高高挂起的架势。

    大清名家林长河的字帖、明代中期龙泉窑的瓷器、宋代的镀金大碗？以及一只唐朝时期流传下来的释迦弥勒的佛像？

    清朝乾隆时期纪昀亲笔书写的《草堂记事》？明代大家文征明《溪山积雪图》？甚至还有郎世宁绘制的《纯贵妃图》？以及一对保存完好的清代初期的铜瓦片？

    ……

    同一时间的某燕京四合院内。

    刘阳东和杨青密切关注着萧家的这次赌宝事件，刘阳东特意让雷管家布好了小菜和美酒，邀请了杨青、梅师傅一群同道中人，在院落中摆上了一桌，通过网络上的手机直播来关注着这场特殊的赌宝。

    尽管手机直播是某个主播通过文字来进行报道，但前来围观的网友们也突破了两万，其中就包括刘阳东、杨青这样的燕京资深鉴宝宗师。

    雷管家分别给每个人的酒杯中斟满了酒水：“各位，今天怎么都沉默了？倒是评论评论这场特殊的赌宝呢！我作为一个外行人都觉得特别的有意思呢！”

    梅俊红首先忍不住开腔说道：“在我心中一直都觉得沈秋是鉴宝甄宝这方面的天才，没想到这又来了个更夸张的，如果这个小孩真的如网络上描述的这般的话，那么他将来的前途将不可限量啊!不过我始终坚持我的看法，这个年轻人的操作虽然特立独行，但要论鉴宝实力、定力、以及对古玩知识的全面了解，我觉得沈秋还是略胜一筹啊！”

    “梅师傅，难道你还没看出来吗?”

    刘阳东站起身面对着朝阳门古玩市场的方向沉声说到：“隔空鉴宝、隔空辨宝、这绝不是所谓的运气多好多爆，而是这个人十有八九就是我们古玩界传说中的黄金瞳，黄金瞳顾名思义仅凭着眼眸便能透视古董古玩，将瓷器字画摆件石雕的内部看的是清清楚楚，甚至不用上手触摸便能一眼定乾坤，辨别出古玩古董的真面目！”

    “啊？”

    杨青睁大双眼，摸着自己的浓密胡须疑惑道：“刘会长？你是怎么知道的？你都没见过那个小子的模样，你就知道他是黄金瞳了吗？”

    “我自然有我的门道，早就听说毛家准备了一张王牌，准备在国师榜大赛上炸上一炸，现在看来这黄金瞳就是毛家手上的王炸了，毛老板这是在提前宣告全世界啊，他要拿下今年国师榜的第一位置啊！”

    杨青应声回应道：“很明显，毛家的这张王牌对应的就是沈秋，刘会长！以你看来！你觉得沈秋和黄金瞳谁更胜一筹？”

    “沈秋的实力，我们早就体会过了，现在不确定的就是这个黄金瞳，看看他今天晚上的表现吧，就看他是如何搞定萧家的镇馆之宝？如果还是以盲猜的方式，那沈秋就真的危险了，别说是他了，放眼整个燕京城的鉴宝宗师，怕是都找不出一个可以与之抗衡的对手！”

    ……

    终极赌宝的现场。

    三位玩家依次做出了选择，赵晓豹选的是一件宋汝窑的蓝釉长颈瓶。

    而宋辉乾则另辟蹊径选了一件纪昀的《草堂记事》，而万众瞩目的郑光荣则是从容的选了一对瓦片，一堆黄铜材质的瓦片。

    三位玩家的选择立刻就引起了现场内外的一片议论。

    “这次的赌宝应该是没有悬念了吧！赵晓豹和宋辉乾的我不知道，但我知道那个郑天才选的那对瓦片绝对不值几千万！因为我们店里面也有同款的瓦片，这是光绪年间白马寺屋顶上的瓦片，战乱时期被日岛人毁坏，屋顶上的铜瓦片就是四分五裂被许多人捡回家，我店里就收了七八片，因为它是乾隆年间铸造的铜瓦片，再加上瓦片的正方面都有明显的年代标记，收回来的价格也不便宜，平均下来是一万块一片吧！”

    但绝没有夸张到三千多万的天价！

    这次的郑天才废了！

    ··?

