    　　“所谓矢量，就是带有方向的量，这个火系禁咒类似核爆，会产生巨量的冲击波与辐射，这些按理说都能反射。

    　　要说唯一不是矢量的，也只有火系禁咒产生的高温了，但毁灭级的战争魔偶，连高温都不能抵抗，那也太假了，这说不通……”

    　　埃德蒙皱眉沉思了片刻，低声自语道。

    　　实际上，矢量操作并非能防御反射一切魔术，是有弱点的，这点埃德蒙早就知晓。

    　　诸如能产生高温的一类魔术，矢量操作就无法反射。

    　　毕竟温度是标量。

    　　这也是一般魔术师破解矢量操作的常见手段，因为施展矢量操作的魔术师本身是人类，人类并没有高温耐性。

    　　但，这黑翼天使不是人类，而是毁灭级的战争魔偶，这个级别的战争兵器几乎都有抵抗高温高压，或是低温真空环境的特性。

    　　别说是战争魔偶，在蓝星上，就是娱乐型的仿真娃娃……咳，仿真魔偶，为了满足某些特殊癖好的使用人群，都做了很多特殊的处理，比如抗压、抗折、抗撕裂、抗烧伤，还有自动修复薄膜等功能。

    　　换句话说，黑翼天使的魔偶属性，直接将这个弱点完美回避了！

    　　所以之前埃德蒙并没有打算用高温类魔术来对付天使，因为他知道没用。

    　　不过出乎他的预料，黑翼天使在面对薇薇安的爆裂炙炎时，居然采取了防御手段，并没有反射攻击。

    　　这就很奇怪了！

    　　虽然还是给黑翼天使释放的黑烟防御住了，不过只要能破除矢量操作，其他的对埃德蒙来说都不是问题。

    　　“等等，难道是因为……”

    　　埃德蒙疑惑间，无意扫了一眼天使身边用来防御的，现在已几乎淡化消失的黑烟，突然心中一动，似想到了什么。

    　　“原来如此，是魔力供给装置，为了方便平时补魔吗？不过居然设置在这位置，真是恶趣味呢，也不知道是哪个lsp设计的……”

    　　埃德蒙瞬间想猜到了前因后果，也知晓了矢量操作，不，是天使的弱点。

    　　眼看着天使已经将黑烟完全收起，持剑再次攻了过来，他对着身旁还处于震惊中的二位魔女吩咐了一句。

    　　“你们离远些，这天使不是你们能对付的！”

    　　说完，他抽出杜兰达尔，脚尖一点地面，升空迎了上去。

    　　埃德蒙并未注意到，在他升空后，萨拉像是发现了什么一般，皱眉道：

    　　“这个黑翼天使，不会错的，真的是族墓地中那个……”

    　　……

    　　“杜兰达尔，吾以帕拉丁（圣骑士）罗兰的名义，解封汝的力量，苏醒吧，绽放吧！”

    　　面对再次持剑攻过来的黑翼天使，埃德蒙这次并没有与之击剑，而是一边闪躲着，一边单手抚过杜兰达尔那光滑锋利的剑身。

    　　宛如给宝剑开光一般，埃德蒙手抚过的剑身表面，绽放出了圣洁无比的纯金色光芒。

    　　作为蓝星上西欧三大圣剑之一，杜兰达尔并没有亚瑟王的断钢剑（Excalibur）那般，拥有斩断一切甚至连因果都能斩断的锐利。

    　　也没有法兰克查理曼大帝的佩剑——黄金之剑咎瓦尤斯（Joyeuse）那般可以借用大量神圣之力（信仰之力）增幅自身的能力。

    　　传闻黄金之剑咎瓦尤斯是曾刺入耶稣基督身体中的朗基努斯之枪的尖端部分。

    　　朗基努斯之枪则是基督教的圣物。

    　　杜兰达尔看似排在西欧三大圣剑的末尾，也远不如前两把那么出名。

    　　但实际上，能被蓝星上的魔术师称为神剑，自然有其独到的一面。

    　　除了自身的“不灭”属性，杜兰达尔还能通过操纵微观粒子，来改变物体的结构和物理性质。

    　　举例来说，它可以在钻石里制造真空断层，然后把这种世界上最坚硬的晶体像切黄油一样轻松劈开。

    　　这个特性，也正是埃德蒙需要的。

    　　解封了杜兰达尔隐藏的力量后，埃德蒙与天使对拼了一剑，以强大的力量将天使的黑色光剑逼退，并快速升空，拉开了距离。

    　　一眨眼已是飞到了天使头顶几百米的上空。

    　　“如果没猜错的话，那里应该就是黑翼天使的阿格琉斯之踵了！”

    　　阿格琉斯之踵，即黑翼天使的弱点，这处弱点，正是之前埃德蒙观察到的那处魔力补给装置，补魔的位置。

    　　之前天使面对火系禁咒，没有使用反射，那是因为，蓝星上魔偶的魔力补给装置，是不耐高温的，或者说，魔力流交换与魔力充能的装置是无法在高温环境下运行的。

    　　而这处魔力补给装置居然处于魔偶体外而不是体内。

    　　若是不加以防御，很容易被火系禁咒产生的高温摧毁。

    　　掌握了这处弱点的埃德蒙，直接用魔力锁定了天使身上的某处位置，随后将杜兰达尔高高举起，抡臂，并用力掷出。

    　　“去！”

    　　瞬间，一道炽目的金芒宛如一道金色的闪电，带着恐怖的破空呼啸，轰然朝着天使身上某处砸去。

    　　杜兰达尔速度奇怪无比，快速摩擦着周边空气，使得剑身释放出一股异常恐怖高温。

    　　因为杜兰达尔的不灭属性，这股高温对其造成不了丝毫损害，却是让天使不能无视。

    　　她无法用矢量操作反射温度，下意识想要闪避。

    　　可惜，埃德蒙早已用特殊的锁定魔术锁定了她，使得黑翼天使无论怎么闪避，剑身始终瞄准着她那处位置。

    　　嘭！！！

    　　巨大的撞击声中，透明的气流被挤压成圆盘，朝四处爆射。

    　　杜兰达尔狠狠撞在了黑翼天使升腾而出用来防御的黑烟之上。

    　　但黑烟不过阻挡了片刻，被杜兰达尔剑身上闪烁的金芒一照，快速由固态化为液态，变成一滩黑水洒落在地。

    　　这自然是埃德蒙早就预见到的，杜兰达尔能改变物理性质的这个属性，虽然它并不免疫矢量操作的反射，却能突破这层黑烟的防御。

    　　失去黑烟阻挡后，杜兰达尔狠狠朝着天使撞去，天使只能伸出双臂交叉挡在身前。

    　　或许天使能以反射挡住杜兰达尔，但在黑烟防御消失后，杜兰达尔散发的高温却是再也无法被阻挡。

    　　乒！

    　　一声仿佛什么玻璃质地的东西破碎一般的清脆声响传出。

    　　轰！

    　　天使面色一白，体内魔力极速衰竭，手臂上刚刚凝聚出的反射魔力更是直接溃散。

    　　没有矢量操作的反射，杜兰达尔就这么直直地撞在了她的双臂之上。

    　　金色光芒包裹着的神剑上的力量是如此巨大，以至于天使双臂上的黑衣都被尽数撕裂。

    　　嘶...

    　　一阵撕裂声中，黑翼天使从天空快速坠下，一直落到地上，后脚狠狠蹬着地面，但全身依旧被巨大的力量推着往后退。

    　　脚底一块块挡路的石头纷纷踩碎，黑翼天使全身都承受着恐怖巨大的压力。

    　　也是在她快要顶不住，被长剑刺穿时，下方突然传来萨拉焦急地呼喊。

    　　“等等，拉克西，你不能杀她！”

    　　……

    　　PS：小剧场

    　　补魔前

    　　埃德蒙：也不知道是哪个lsp设计的补魔装置……

    　　补魔后

    　　埃德蒙：lsp居然在我身边，不，lsp竟是我自己！

    　　				

