    但是，当着田秀秀和周美珠的面，赵小美不能说。

    他想了想，拉着陈平说道：“陈平，咱们现在再去找子强说赔偿一千块钱，他要是不答应，咱们就教训他。”

    说完，她又拉着陈平出了院子。

    周美珠站在院子里，朝两人喊道：“陈平，小美，只要子强肯赔钱，就不用写检讨书了。”

    在她看来，检讨书没啥用，不能穿不能吃的，还不如真金白银来得实在。

    赵小美心里好笑，这婆娘还真是见钱眼开。

    她转过身，一本正经地说道：“美珠嫂子，我知道了，这个事情，包在我身上，一定帮你搞定。”

    随后，她就跟陈平两人快速朝外面村道走去。

    到了村道上，赵小美看了看周围，发现没人，就没好气地对陈平说道：“陈平，你刚才为啥答应，给周美珠一千块的赔偿费啊？”

    “你看，子强现在的情况，哪里拿的出来这么多钱。”

    陈平笑了笑，“我是担心，周美珠把事情闹大了，对咱们村的影响不好。”

    “贵叔管理着村子，美珠嫂子真闹到了乡里去，贵叔就会受到批评，反正给她一千块钱，就算这个事情了结了。”

    赵小美知道，陈平也是为了村里好，于是也不再说他。

    “那行，现在咱们去子强家里，我让他掏一千块钱，赔给周美珠。”

    “嗯。”

    随后，两人又来到了赵子强家的院子内。

    赵小美上前，敲了敲门，喊道：“子强，快开门。”

    在屋里头的赵子强，听到是堂姐的声音，马上就出来开门了。

    门开了后，赵子强就笑嘻嘻地问道：“小美姐，美珠嫂子她答应私了了吗？”

    赵小美一本正经地说道：“答应是答应了，但是人家非得要一千块钱的赔偿，少一分钱都不行。”

    “还有，周美珠说，只要赔了钱，检讨就不用写了。”

    这下，赵子强犯难了。

    “啊，要这么多钱啊，我没有这么多啊，我现在身边就七百块钱，我上哪里去拿一千块钱啊。小美姐，要不，你借我五百块吧？”

    这下，赵小美气得不行。

    “你个混小子，自己惹出的事情，还指望我帮你擦屁股啊？”

    “小美姐，求求你了，以后我赚了钱一定还你。我拿出五百块钱，问你借五百块钱，自个还剩下两百块，平时总要买买东西吃吧。”

    赵小美虽然生气，但还是答应借钱了。

    “行，那你快去把五百块拿出来。”

    “好，好，我这就去。”

    随后，赵子强就进了屋子里，去拿钱了。

    几分钟后，他拿着五百块钱出来，给了赵小美。

    “小美姐，钱给您。这会儿，您去把钱给美珠嫂子。”

    这家伙心里担心被警察抓，想早点了结了这个事情。

    “成，那我走了。”

    随后，赵小美就气呼呼地走了。

    陈平叹了叹气，跟在她身后也出了院子。

    走到外面村道上，赵小美埋怨起来：“陈平，还不是你这么快答应周美珠赔一千块钱，现在搞得我还要倒贴五百块进去。”

    “子强这混小子，以后绝对不会还给我钱的。”

    “我现在是，做好人，还要贴钱。”

    陈平笑了笑，“小美，不就五百块钱嘛。”

    这下，赵小美更加生气了。

    “啥叫，不就五百块钱？”

    “你小子钱多，给我打两千块过来。”

    赵小美知道，陈平不差钱，于是就试探性地说道。

    “成，你都是我的女人了，我给你打五千块吧。”

    陈平对自己的女人，还是挺大气的。

    说完，就要拿出手机给赵小美转账。

    不过，赵小美却阻止了。

    “算了，你有这个心就可以了。你也知道小美姐苦了这么多年了，有个疼我的人，我心里就安心了。”

    “钱不用给我，小美姐跟你开玩笑呢。”

    其实，她心里有了更大的阴谋。

    陈平有钱，她的目标不在乎这五千块。

    陈平笑了笑，“那行，你以后要买啥东西，尽管跟我说就行。”

    “好。”

    两人一边说着，就走到了沈秀茹家院子内。

    田秀秀和周美珠，还在院子里聊着事情。

    赵小美看了看周美珠后，说道：“美珠嫂子，子强答应了。”

    “你跟我出来下，我把钱给你。”

    周美珠顿时很开心，“哎呦，小美啊，还是你会处理事情。美珠嫂子，下次请你来我家吃饭啊。”

    说着，她就跟赵小美出了院子。

    陈平则在院子里等着。

    这时候，田秀秀就对陈平说道：“陈平，今晚上别忘了咱们说好的事情。”

    “晚上，咱们俩睡赵贵家的老宅子吧。”

    在田秀秀看来，赵贵家的老宅已经卖给陈平了。

    而且，他家院子里发生过命案，即便白天都没有人会过去的。

    晚上，更加不会有人靠近了。

    她跟陈平，在这边睡觉，是最安全的。

    陈平心里纳闷得不行。

    赵小美晚上也约他在，赵贵家的老宅子里见面。

    现在，田秀秀也是约在那里。

    这让他都不知道，咋整了。

    “秀姐，一会儿吃好晚饭，我还得找胡哥，帮他媳妇检查身体呢。”

    “今晚上，估计要很晚才能睡。”

    “要不，咱们改天吧？”

    田秀秀却说道：“今儿个，再晚我也等你。”

    “就这么说定了，我去屋里帮忙了。”

    说完，她就进沈秀茹家里去帮忙了。

    陈平很是无奈，算了，到时候看情况再说吧。

    这时候，赵小美和周美珠，从院子外面进来了。

    陈平发现，周美珠的脸上，一脸的笑容。

    赵小美也是笑嘻嘻了。

    “陈平，嫂子进去帮忙了，以后你公司里需要人手，别忘了嫂子啊。”

    “好。”

    周美珠说着，就进了沈秀茹家里。

    赵小美走到陈平身边，轻声说道：“这个周美珠，还真是个见钱眼开的女人，要是谁给她钱，说不定还能睡到她呢。”

    陈平则是笑了笑，没有回话。

    百花村，本来就是贫困村。

    大家都想赚钱，这是挺正常的事。

    再说，现在的生活，买这买那的，要过得好，都是要花钱的。

    “陈平，你怎么不说话啊？”

    见陈平不回话，赵小美就有点不开心了。

    “小美姐，子强的事情搞定了，你就别再多想了。毕竟是你堂弟，你贴了五百块钱，他不会忘记你的。”

    “臭小子，做好人了是不？”

    赵小美说着，就想到她打电话跟陈平说过的，帮赵子强介绍村里那个叫大妞的妹子，这个事情。

    “对了，昨晚上我给你打电话，给子强介绍个对象。我看，村里新来的那个大妞挺不错的，要不咱们一会儿一起去问问大妞，想不想找个男人处对象？”

    陈平事情多着呢，这种事情，他不想参与。

    “小美姐，这会儿都已经傍晚五点半了，马上就要开饭了。”

    “一会儿吃好晚饭，我还得去找胡哥的媳妇，帮她检查身体呢。”

    “找胡大妞的事，你自个去就行。”

    陈平不答应，赵小美有点生气。

    “不行，吃好了晚饭，咱们一起去找胡大妞问问，这人是你带回村里来的，你让我一个人过去问，我好意思吗？”

    这婆娘刚说完，院子外面走进来了几个人。

    白雪、沈璐璐和吕四娘三人来了。

    见陈平和赵小美在说话，沈璐璐马上走上前，问道：“陈平，小美姐，你们在聊啥呀？”

    说完，她还特意看了看陈平。

    跟这家伙很久没有亲热了，今儿个一见到陈平心里就有点痒痒的。

    陈平一看，白雪她们来了。

    马上就说道：“我跟小美姐，在商量帮子强介绍个对象，这不是小美姐看上了胡家墩老仵作的女儿胡大妞嘛。想一会儿，跟大伙儿去问问大妞，想不想跟子强相处相处。”

    沈璐璐一听来劲了。

    “那个胡大妞，跟我姑姑关系非常好。”

    “一会儿，吃好晚饭后，大伙儿一起去看看我姑姑和那个大妞，顺便问问大妞想不想谈恋爱。”

    胡大妞跟沈璐璐的姑姑沈美凤，之前都是被阿祥绑架了，画了很多写真画。

    后来，阿祥放了她们。

    之后，就离开胡大墩来到这边百花村住了。

    这两个女人，住了也有一个礼拜了，感觉村里还是很不错的。

    这时候，白雪也说道：“如果他们两人能互相看对眼，其实也挺不错的。”

    “以后，胡大妞就能在百花村安家了。”

    “再说，要是真成功了，咱们一起给他们俩办喜事，大家一起热闹热闹。”

    白雪说完，吕四娘说道：“小雪说得对，现在村里这么多人，要是真有啥喜事，就更加热闹了。”

    “不过，我建议，到时候大家一起在山谷里庆祝，办喜事。”

    “美娜那个外国妞，挺不错的，设计的别墅图，特别的气派。这几天，我们打算开始动工修建别墅了。”

    “大别墅建起来后，住进去也舒服。”

    法美娜确实很厉害，设计了一个超级大别墅。

    看着就像一个小型的宫殿。

    大别墅占地差不多有十亩。

    周围建着法欧风格跟华夏元素合并的三层别墅体，中间空出两亩空地来，用于种植各类花草，高大的名贵树木。

    别墅的外面，种植粮食、蔬菜、果树等。

    等建完后，就像个现代化的世外桃源一般。

