    人有信仰，即可无惧生死。

    对于跨越一千几百年时光逆流而来，曾经感受过汉唐荣光的房俊来说，大唐就是他的信仰，他愿意为了这个帝国奉献一切，哪怕是血洒疆场、马革裹尸。

    人生自古谁无死？留取丹心照汗青。

    冥冥之中，或许他能够来到这风物繁茂的大唐，就是为了做一些事，改变一些东西。

    谁又能说得清呢……

    辞别李承乾，房俊带领亲兵部曲直接来到城西开远门，汇合右屯卫兵卒。

    尚未汇合，便见到城门外里三层外三层密密麻麻挤满了前来送行的百姓。右屯卫兵卒皆是关中子弟，如今离乡背井出镇河西，又是面对强敌前途未卜，故而家中父母妻儿亲朋故旧尽皆前来相送。

    所以此刻开远门外哭声四起，一片愁云惨雾。

    谁都知道右屯卫此去河西镇守，将会面对吐谷浑数万铁骑的冲击，能否旗开得胜实属未知。即便最终能够击溃敌寇，可是出征的将士又能有几人安然返回家中？

    古来征战几人回。

    胜利或者失败，都要消耗无数儿郎的性命，他们的父母、妻儿，将不得不面对痛失亲人的悲怮，父母无人养老送终、妻儿无人赡养守护。然而家国之危难，却需要一个个热血奔腾的健壮二郎去守护、去牺牲，正是二郎们血染疆场、横尸域外，才换来家国安宁、安居乐业，才能让父母妻儿幼有所养、老有所依……

    今日一别，或成永诀。

    关中汉子面对战争从来都不曾胆怯认怂，流血战死亦是等闲，然而每次出征，他们却都会为了那些即将踏上战场，拼死力战马革裹尸的儿郎们折一枝柳、掬一捧泪，祝愿他们能够活着回来。

    即便马革裹尸，魂魄亦能回归乡梓……

    房俊心情有些沉重，策骑上前与兵卒汇合，面对四周密密麻麻的百姓，没有宽言安慰，也没有说什么壮怀激烈的话语，只是默默的打马前行，麾下各级军官将兵卒约束起来，大军开拔，向西而行。

    百姓们跟在军队后边依依不舍，不少老妪悲怮哭泣，声传四野。

    右屯卫却两万兵卒却头也不回，沉默的迈着步子，顺着官道向着西方大散关方向迅速前行。

    乌云盖顶，旌旗漫卷，马蹄声沉闷雄壮，滚滚如雷。

    *****

    辽东，安市城。

    微风起伏，小雨沥沥。

    李二陛下负手利于土丘之上，头顶的盖伞遮挡雨水，但是滴落地面的雨水却打湿了衣袍的裙裾，鞋子上也沾满了黄泥。

    而在他面前，无数唐军兵卒厮杀声震天，冒雨踩着泥泞的地面，越过填平的护城河，向着半山腰处的安市城发动狂攻。密密麻麻的兵卒填满了城墙下的地面，无数云梯架设城头，兵卒们攀爬而上，却在临近城头的时候被城上丢下的滚木礌石击落，比雨丝还要绵密的箭雨倾泻而下，将唐军一片一片射杀。

    “轰！”

    火药炸响的声音有些沉闷，一股黑烟腾起，安市城的城墙有一块倒塌，将城上的高句丽兵卒炸飞，也将城下的大唐兵卒掩埋在碎石残垣之中。

    无数唐军向着被炸毁的城墙缺口冲击，却被悍不畏死的高句丽军死死挡住，双方围绕着倒塌的缺口反复争夺，唐军即便人数占有优势，却难以攻破敌军拼死抵抗，迟迟不能杀入城中。

    未几，在拼死力战的高句丽军身后，无数的石头、砖瓦、木料被城内的军队迅速堆积起来，将被火药炸毁的缺口填平，任凭与唐军绞杀在一处的袍泽最终被隔绝在城外，渐渐被斩杀殆尽。

    战场之上，血肉横飞，一派人间地狱之惨状。

    李二陛下双目赤红，布满血丝，看着毫无进展的战况，心焦如焚。

    谁能想到，数十万大唐虎贲狂攻安市城，居然一个多月毫无进展？兵卒折损数万，军中士气低落，城墙被炸毁数处，但是安市城却依旧巍然屹立，阻挡在大军的面前！

    眼看就到了八月份，辽东酷寒，秋冬来得甚早，若是不能在入冬之前攻陷平穰城，此次东征怕是亦如前隋一般虎头蛇尾、彻底失败。

    区区高句丽，凭什么能够让隋唐两代帝王折戟沉沙、铩羽而归？

    李绩站在李二陛下身边，稍稍落后一步，身上披着蓑衣，目光凝重的注视着战场，沉声道：“此战拖延太久，若是继续僵持下去，势必影响到战争之进程，恐难以在入冬之前覆亡高句丽。陛下，狠下心，全军狂攻吧！”

    一旁的程咬金、长孙无忌等人闻言，嘴角都狠狠的抽了一下，闷声无语。

    安市城就这么大，再多的军队也难以将战场铺开，如今的伤亡数字已经令大家赶到难以承受。若是全军狂攻，势必在拥挤的情况下造成伤亡的急剧上升，即便最终攻陷了安市城，那等损失是否在可接受范围之内呢？

    这可都是整个帝国最最精锐的军队啊，难道当真要在这区区安市城下，折损十余万？

    那简直就是整个帝国之痛。

    尉迟恭也站在一旁，一张黑脸历经数日苦战，早就憔悴不堪，此刻单膝跪地，悲声道：“陛下！儿郎远征至此，遭遇挫折已然士气低落，若是久攻不下，难免生出厌战之情绪，届时军心不稳，后患严重！下令全军强攻吧，微臣愿亲率敢死队冲上城头，若身死其中，便以命赎罪！”

    他请缨攻城，接过将麾下兵卒折损过半，却依旧未能杀入城中，导致军心士气受挫，乃是大罪。

    此刻他也发了狠，东征之前人人都将此战视为攫取功勋的良机，结果到了这安市城下却撞得头破血流。若是始终不能攻下安市城，那么他尉迟恭就会成为各方势力未能如愿攫取功勋的罪魁祸首，届时沦为众矢之的，哪里还有个好？

    还不如以命相搏，置之死地而后生。

    李二陛下看都不看他，依旧死死的注视着战场的情况。

    全军攻城……其实就是不计伤亡得失，用任命填平面前的沟壑城墙，直至将安市城填平。

    那得付出什么样的代价？

    眼下一个多月的狂攻已经造成数万伤亡，若是全军攻城，那等损失只要想想，就让李二陛下心里滴血。

    这可都是他的子民，是追随他前来辽东创立万世不朽之功业的儿郎！

    若是功业没得到，反倒在此横尸沙场、埋骨异域，他心中如何能安？将来回到长安，如何面对那些将儿郎送入军中，死心塌地追随他的关中父老？

    这样的决定，即便是杀伐决断如李二陛下，亦是难以狠下心来。

    李绩环视左右，挥手将附近的禁卫斥退几步，在外围警戒，这才上前到李二陛下身边，低声道：“陛下，眼下战局已成骑虎，有进无退。关中形势险峻，吐谷浑叛乱在即，吐蕃居心叵测、突厥残部虎视眈眈，若是不能快速结束东征回援长安，微臣怕太子殿下力有未逮，很难守住关中。毕竟，朝中亦非是跳板一块，不知多少人心存龌蹉，待机而动……”

    李二陛下目光凝重，面上毫无表情。

    眼下局势正是如此，数十万大军被堵在安市城下，使得唐军进退维谷……当然，退是肯定不能退的。绸缪多年放才得以挥鞭东征，耗费了整个帝国之力，岂能畏敌不战、知难而退？

    那样不仅他李二陛下将沦为天下笑柄，更会名垂史册，成为古往今来最最昏聩平庸之帝王。

    那是极好名声的李二陛下绝对不能容忍的。

    而长安一连数日无数信笺抵达，其险峻之形势，李二陛下纵然身在辽东，亦可感受到其中之凶险。太子身处漩涡之中，即将掀起狂风骤雨，动辄有倾覆之祸，他如何能不心焦如焚？

    只是不计代价的狂攻安市城，依旧让他难以委决。

    损失太大了……

