    丘被烟雾笼罩，爆炸的火光将烟雾撕开一个模糊不火光消失后，烟雾又重新填满山丘，山野间原有的钟灵秀气，被充斥的杀伐所代替。山丘对面的一处被野草覆盖的掩蔽部内，谷寿夫正拿着望远镜仔细观察对面的炮击，旁边的的师团参谋长下野一霍和三十六旅团旅团长牛岛满也一同样拿着望远镜在观察。

    炮声停止了，望远镜里出现一股黄色人流向山丘猛扑过去，山丘上忽然绽出一团光亮，黄色人流顿时被遏制，谷寿夫脸色阴沉，这座小山丘已经阻挡他们前进的步伐两天了，三十六旅团三次攻上山丘，又三次被打下来，谷寿夫不清楚山丘上的中**队是怎么在这样猛烈的炮火下生存下来的，但的的确确，他的部队被挡住了。

    “牛岛君，准备组织第八次进攻吧。”谷寿夫放下望远镜，努力压制怒火，尽管部队还在往上攻，可他已经看出来了，山上的中**队实力还很强，看来他们是获得了增援。

    “哈伊。”牛岛刚答应，谷寿夫又补充道：“我不希望看到第九次进攻。”

    师团从南京出发后一直很顺利，可在攻克了三界镇后，事情就开始发生变化了，中**队在三界镇的抵抗不强，可他们把阻击阵地设在了三界镇后的山丘上，这个山丘看上去不险，也不是很高，可攻了两天，仅仅只占领山脚的两处前哨阵地。

    谷寿夫清楚，前段时间的顺利其实是假象，中**队一直在收缩，在诱敌深入，现在他们已经探明帝国的攻击线路，开始正式抵抗了。

    不过帝**队地战略岂是你们这些愚蠢地支那人所明白的，谷寿夫在心里冷笑，实际上日军的进攻线路也已经改变了，在攻克县后，南线攻击集群指挥官羽田原支助就把部队分成三路，第一路第六师团沿津浦铁路进攻，这是主攻方向；第二路是第九师团，沿定远和明光交界处向明光迂回；第三路是第三师团附属一零六师团，攻击定远，然后从西南度过淮河迂回蚌埠，直插中国守军身后。这是个双重包围战术，第九师团是第一层，近距离迂回，第三师团是第二层，远距离迂回，希望能够一举击溃南线中**队主力。

    按照这个战术要求，正面攻击的第六师团要把大量中国守军吸引到正面，为第三师团的远距离迂回成功创造条件。

    现在第六师团在三界镇外即受到中国守军的顽强阻击，如果不能尽快打开局面，就很难完成吸引大量中**队到正面地作战任务，所以谷寿夫心里有些焦急。

    半个小时后，攻击日军退下来了，率领部队作战的大队长浑身血迹地站在牛岛面前，要求让他再次进攻，牛岛没有与他废话，直接挥手让他下去，然后命令开炮。

    炮声再次震动山野，地动山摇。

    山丘的另一面，一一三师指挥所里师长周光烈神色严肃的听着参谋长的汇报：“…天，左翼236旅5团伤亡六百人，损失近半，已经失去战斗力；右翼旅7团损失八百人，失去战斗力；正面236旅4团，击退日军七次进攻，全团伤亡近千人，失去战斗力。加上昨天237旅的伤亡，到今天为止，全师伤亡官兵三千四百多人。”

    “命令，撤下来，”周光烈心中隐隐发痛，他的这个师是乙种师三旅两团制，全师共八千多人，昨天一天加上今天全师伤亡近半，按照军部的命令，要在此地抵抗三天，还有一天，鬼子的进攻越来越凶，三天下来，恐怕这个师也报销地差不多了。可尽管如此，他还是不敢撤，蒋介石在开封干净利落地逮捕韩复，此事虽然在高层引起的震动不大，但对军师长们的震动却非常大，南京杀掉一个周澜，开封逮捕一个韩复，一个是中将副参谋长，另一个就更不得了，战区副司令，官越杀越大。严酷地军法悬在他们的头顶上，周光烈不敢：“让旅9团接替阵地，命令师部警卫团接替236旅5团阵地。”

    犹豫一会，周光烈补充了一句：“向军部请求增援。”

    说完之后，周光烈转身举起望远，山丘上腾起成串爆炸，他心里忧虑重重，这一仗打完之后地补充怎么办？

    卢沟桥事变以来，五十一军没参加什么大战，只在接应宋哲元时参加了后卫战斗，战斗规模不大，然后就调到胶东，进驻青岛，防备日军从青岛登陆。

    但他们

    队是东北军，自从西安事变后，东北军受到中央的.:仅仅军饷就有三个月没发了，弟兄们怨声载道，军长于学忠催促几次，中央总是回答暂时没钱，让他们自己想办法，青岛市长沈鸿烈还不错，给他们搞到一批军饷，可这人要打完了，中央不给补充怎么办？

    爆炸更响了，天空中出现日军地战机，周光烈抬眼看了看，没有理他，他心里却不明白，中国的飞机那去了？沪抗战时，报上整天吹嘘空军大捷，可他们作战却从来没看见中国空军提供空中掩护。

    “报告，军部回电。”

    参谋长几步过去，接过电报仔细看了下，然后递给周光烈。

    “接李总指挥电告，日军第九师团正沿李芋、下张进攻，企图迂回我部后方，现四十六军九十二师正节节抵抗，我部的任务是迟滞消耗日军，你们应及时检讨战术，三河镇不是死守，要以运动防御和反击战术与第六四团周旋。”

    周光烈看后长出一口气，一句运动防御与反击结合让他脑中忽然开朗：“命令部队停止增援，命团，相机撤出阵地，命令9团做好夜战准备。”

    日军第九次攻击终于拿下那座横在他们前进道路上的山丘，随机向山下扑去，可没有前进多远，又遇上中**队的阻击线，日军很快退回去了。

    黑夜降临大地，一天激战后松弛下来的精神让士兵们很快睡着了，山丘上燃起火堆，日军借助这些火堆将阵地前照得通亮，防备中**队的偷袭。

    火堆在黑夜尽情挥洒他的热力，到黎明时，火堆渐渐弱下来了，也就在这时，一队人影悄没声从侧翼的山坡摸上山来，雪亮的大刀在月光中散发着寒光。

    哨兵被悄没声的干掉，然后人群迅速冲进战壕，不久，一声枪声打破了黎明前的沉静，随后整个阵地变得***了，兵刃的撞击，惨叫，咒骂深传来，间或伴随冲锋枪的突突声，到天光大亮，阵地内的日军被全部消灭，一一三师重新夺回阵地。

    谷寿夫勃然大怒，天明之后，立刻发起新一轮攻击，战事再度变得激烈，到下午，第六师团重新攻取山丘。

    在谷寿夫狂怒时，第三师团的进攻却很顺利，当面的二十一集团军每次都是稍有接触即后侧，但推倒定远县城时，廖磊指挥四十八军进行了一次大规模阻击，与第三师团血战两天，然后放弃定远向西撤退。藤田进得意洋洋挥兵北上直取蚌埠，以完成南线作战的第一期作战目标，一零六师团（欠一旅）则向西搜索，掩护师团侧翼。

    廖磊在西边等了两天，没见日军西进，于是他以第七军为前锋向定远发起反攻，先头部队在定远以西的九梓与一零六师团侦查分队接触。第七军是桂系王牌，一个照面就歼灭搜索分队，随后直接扑到定远城下。

    一零六师团在师团长松浦纯指挥下与而是集团军展开一场血战，激战一天之后，廖磊看出一零六师团的弱点，便把两个军一字排开，以第七军牵制一零六师团，四十六军则从定远南部直接杀向县。

    日军南线总指挥羽田见二十一集团军来势汹汹，立刻抽调第三师团第五旅团南下增援定远。失去一半部队的藤田进攻势顿衰，被二十二集团军四十五军陈鼎勋部轻松阻击。羽田并没有察觉中**队的战术转变，在二十一集团军再度西去后命令第五旅团归还建制，重新收回部队的藤田进再次开始发动进攻，可第五旅团刚刚到前线，县司令部又传来消息，阴魂不散的二十一集团军再次发起反攻，这次中**队打得更加坚决，前锋在半天之内即打到定远城下，这让羽田摸不清头脑，他不太明白中**队这是在做什么。

    于是第五师团的羽田再度命令第三师团二十九旅团增援定远，二十九旅团刚到战场，二十一集团军立刻向西撤退，这下羽田看明白了，中**队的战术是以侧翼反击来削弱日军正面攻击的威力。

    羽田想清楚后立刻命令驻守泰州的一零六师团１36旅团旅团长青木少将留一个联队守御泰兴，其余部队立刻西进，增援定远。随后有口述了给谷寿夫的电文，对他们的进展表示不满，并提出警告。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">