    “断帮主放心！”

    无名师徒和聂风父子等人，纷纷点头，就连心中一直对风元有意见的断帅，这时候也沉默不语，听从吩咐。

    众人来到小镇的时候，已经是傍晚，在安排好事情后，众人好好的休息了一晚。

    等到第二天清晨，风元带着众人立即出发，朝着冰雪覆盖的高峰奔去。

    天门雪峰，朝着上方望去，只能看到冰雪皑皑，入眼一片银白。山峰周围还有十几座低矮一些副峰。

    这些山峰连绵起伏，组成了一片山脉。

    山脉周围数百里，在山腰的部分还有大片的冰层，这些冰层层峦叠嶂，遮挡住了后面的景象。

    噗噗噗！

    当天下会的众人开始上山，就开始碰上在冰峰中巡视的天门帮众。

    风元训练出来的火麟卫一马当先，只要碰到天门帮众就立即出手，赤红色的蚀日剑气纵横来去，转眼间就把这些敌人尽数绞杀。

    在断帅复杂的眼神中，这些火麟卫不断施展着蚀日剑法。势如破竹，很快就冲到了冰峰的中下部位。

    天门的帮众是帝释天以前在江湖的黑白两道中招揽的精英，真正的实力都不弱。

    就算是一个喽啰，也有着不弱的功力。

    只是他们多年没有遭遇过厮杀，再加上猝不及防，所以被火麟卫连续冲破了好几层的关隘。

    在一直冲到接近冰峰核心部分的时候，天下会的人终于被天门的人发现了。

    “有敌人！”

    “快去禀报神母大人！”

    伴随着一声凄厉的警哨声，本来寂静的冰峰陡然震动，大量的天门帮众得到讯号，迅速从冰层后面的冰洞、冰宫中汹涌而出。

    他们以前毕竟是江湖上的精英，虽然一时没有反应过来，但在得到讯号后，立即开始爆发出强悍的实力。

    天门的帮众身上穿着厚厚的棉衣，各自分流，沿着冰层中间的通道和风元的手下杀成了一团。

    “什么人竟然擅闯天门禁地？”

    在天门帮众出现后，天门中的高手也立即奔出，几道气息强横的身影施展身法，在半空中划过道道幻影。

    其中一个地位最高的男子看到不断进攻的天下会帮众，惊怒交加，厉声的怒吼。

    “是天下会的人马！”

    “江湖上除了天下会没有其他势力有这么多的人手！”

    这时候，其他几个高手在看到眼前一幕的时候，心念一动就反应过来。

    “天下会？居然敢打上天门，冒犯神尊，简直是找死！”

    “一起出手，杀了这帮不知死活的畜生！”

    这几个高手在辨认出对方的身份后，面上顿时露出羞怒之色，在他们眼中，天门已经和寻常的江湖势力处于两个层面。

    天下会的势力再强，也只是在凡人世俗间厮混。

    而他们天门，寿元悠长，逆转生死，已经是仙神一流。

    突然被天下会打上门，他们都有种被冒犯的感觉，愤怒之下，他们齐齐出手，气劲轰鸣，朝着天下会帮众密集的方向轰去。

    “你们的对手是我！”

    一个粗豪的身影呼啸而出，他赤手空拳，手中没有兵器，但举手投足间，却发出一道冷厉森然的凛冽刀气。

    唰唰唰！

    刀气长达数丈，瞬间将这几个高手裹住，和他们的气劲碰撞，刀气和气劲交击的时候，爆发出轰然余波。

    一道道的凌厉的气息朝着四面八方溅射，瞬间把不少天门帮众刺穿，鲜血横流，惨叫声不绝。

    吼！

    这时，一声充满威势的吼叫声传遍山峰周围。

    正在厮杀的双方人马转头一看，一头浑身冒着火焰的麒麟突然跳到了冰层相连的通道中，张口喷出熊熊火焰。

    这是麒麟神火。

    麒麟真火迎风就涨，眨眼间就沿着冰层的通道汹涌澎湃的涌去，像是流动的火海，足有上千天门高手被真火点燃，发出凄厉无比的惨叫。

    冰层之间的通道，也被真火烧的融化，哗哗哗变成了冰水。

    轰！

    有些冰层被真火融化，仿佛多米诺骨牌一样，影响到了旁边的冰层，不少的冰层开始坍塌，把不少正在厮杀的双方人马埋入其中。

    “火麒麟！”

    一个有些气急败坏的声音从山峰上方传来，天下会的冰皇、神母、神官、神算这些高层终于出现。

    其中实力最强的就是冰皇。

    他看到火麒麟一下子烧死了上千好手，顿时露出急怒之色，天门之中，除了神母充当大管家之外，其他负责战斗的手下都归他统辖。

    死的人，都是他这些年好不容易收揽的心腹。一下子死了这么多，就算是他一时也有些肉痛。

    火麒麟在吐出真火后，眼睛扫了扫融化的冰水，还有更上方的冰层，似乎对周围的环境十分的不适应，转头就撤。

    “无名前辈，这应该就是天门的核心高手！他们就交给你们了！”

    风元和无名一直没有出手，等到冰皇等人出现后，他们才施展身法上前。

    “好！”

    无名双目变得锐利，目光盯上了冰皇。

    在他的感应中，冰皇的气息最强，已经能和自己相比。

    唰！

    这一刻，无名像是进入了某种境界，天门众多精锐手中的长剑突然发出嗡嗡的声音，不受控制的破空飞起。

    数百柄长剑蕴含着一股无形的剑意，先是在半空中停止了片刻，然后唰唰唰，如离弦之箭，对着冰皇呼啸而去。

    半空中的长剑虽然只是凡铁，但加持了无名的剑意，足以洞穿金石。

    无名找上冰皇，而聂风和步惊云则联手对上了神母。

    双方都是先天宗师境的顶尖高手，他们一出手，顿时雷霆轰鸣，气劲爆射，剑气刀光映照天空，交手的声音甚至压过了数千人马的喊杀声。

    在无名等人和天门的高手杀成一团的时候。

    风元身体化作一道清风，已经掠过了重重阻挡，来到了冰峰的最上方。

    在观气术的视觉下，一道通天彻地的虚幻光柱就位于冰峰顶部的一个冰洞中，在光柱的周围，还有一头虚幻气息形成了凤凰在不断的发出无声的嘶鸣。

    这凤凰周身还缠绕着点点的黑气，有着不详的意味。

    天门之中，气数凝成凤凰的人只有化身帝释天的徐福了。

