    “嗯。”乾文帝脸色再变，这一刻又沉默了许多。他知晓蛮族提出要求这件事情是无论如何也瞒不住的，最终定然会闹得满朝皆知，以他的了解，怕是那些个臣子还真的会如童谷所言，同意交人。毕竟这些人只是想要自己过的平安，舒适就行。为了这个目的，去牺牲其它人，那他们是眼睛都不带眨一下的。

    这或许就是扬文抑武的缺点所在。但乾文帝生性多疑，他又不愿意去提升武臣的地位和权力，要不然他们一旦有人造反的话，要怎么办？岂不是他的帝位不保？

    想来想去，竟然想不到一个圆满的解决方法，乾文帝不由摇头有些心情不喜的样子说道：“好了，此事需要从长计议，先拖一拖吧。”

    “诺。”童谷很是识相的点头答应了下来，他甚至都没有问乾文帝需要拖多久，在他看来，怕是一旦群臣知晓事情经过，就一定会“逼宫”，那个时候便是皇帝想要拖下去也是做不到了。

    童谷终还是退出了养心殿。事实上，此时在殿外，这个消息早已经传了出去，蛮人在大梁城中的探子将此事传的是沸沸扬扬，再也遮掩不住。

    自打腾子居的回信送到了蛮王俄骨打的手中之后，这个出兵威逼大乾交人的计划便在酝酿之中。按着腾子居所写之意，这个沈傲的确很有本事，不仅才学出众，赚钱的本事更是一流，倘若此人可以为蛮人所用的话，那对于改变整个蛮族，让他们强大起来，将会起到不可估量的作用。

    只是因为种种原因，腾子居却不能向沈傲下黑手，一切还需要靠着蛮王自己来搞定。

    腾子居不出手的原因至少有两种。一是沈傲离开大乾，去了蛮族，是可以造福蛮人，但对于汉人而言是一大损失。不知道因此多少人会为此重新过回到以前吃不饱穿不暖的日子。苦行者出身的腾子居，自然不想因此而让自己的修行中断，因为从某种意义上来讲，他也是贫穷人之一，又怎么可能自断了贫苦人的希望呢？

    当然，这并不是主要的原因。真正的原因是觉醒大师所说的沈傲的背景，是那女魔头傲雪。这是一个连腾子居都惹不起的存在。倘若他真的敢动手劫人，而不是在沈傲心甘情愿之下，女魔头知道了会如何去做？

    会不会杀到蛮人之地强行抢人呢？

    若是那样，将会给蛮地造成怎么样的破坏？又会死上多少人？

    拉来一个人才是不是能为蛮人所用他并不知晓，但因为此人到了蛮地，却要让蛮人生活在恐惧和威胁之中，这可不是腾子居想要看到的，思来想去，便有了这一封信，一封陈述了沈傲的厉害，又讲明了自己不好动手的书信。

    腾子居是想通这样的方式请蛮王自己出手，如果大乾愿意主动放人，沈傲去了蛮地之后，想必便是女魔头知道了这件事情，也不会在怪蛮人，怪也只能去怪大乾的皇帝和大臣了吧。

    蛮王看过信后，便叫来了一众人等，最终商议出了这么一个结果，以兵犯境，逼得大乾交人。

    从以往的经验来看，这样的做法成功性还是很高的，大乾人喜好和平，安于享受，只是付出两人的代价而已，便可以止上一场兵祸，怎么看都是合适的吧。

    这便有了联姻的国书刚至，接下来蛮人探子便把消息给传到了街井之上，使得这个消息很快就传荡四方，那些王公贵族大臣们，便是想不知道都不可能。

    这道消息也像是春风一般，吹过了整个大梁城，让那些看沈傲不顺眼的人纷纷都变得蠢蠢欲动起来。

    ......

    庆王府。

    左仆射范师通急匆匆出现在庆王的面前，就这件事情向庆王通报的同时，也一并阐明了他的意见，便是向皇帝上奏章，把沈傲轰出大梁城。

    庆王对此自然是一百个赞同。他先前已经收到了蛮人密探送来的密信，上面写明请求庆王出手，若是可以把沈傲送到蛮人之地的话，他们愿意在乾文帝百年之后，推举庆王为帝。

    白纸黑字写得十分清楚，庆王如获至宝一般的将其给收了起来，这可是就是凭证呀，倘若真有那一天蛮人还无所作为的话，那一旦事情公布出来，蛮人就不会在被人们所信任。

    看过此信的庆王便已然有了决定，恩师范师通的到来，以及他所做的决定，正符合他的心意，自然便一口答应了下来。

    庆王或许知道，或许不知道，范师通做着这个决定的时候原本就有他的私心所在。在沈傲的支持之下，赵氏将触手伸到了铁具行业，对范家形成了不小的威胁，利益面前，当然希望沈傲这个始作恿者离开大梁城，最好是永远的消失看不见才好。

    各怀心思之下，一老一少心往一处想，劲往一处使，很快便做出了决定，开始如何庆王一系的官员上书上奏折。

    ......

    襄王府。

    襄王唐修在知晓这件事情之后，会做出什么样的决定已经不用人说。

    在襄王的眼中，沈傲早已经眼中钉，肉中刺的存在。偏偏此人现在又被父皇重用，杀不得。

    要说襄王不是没有动过歪脑筋，比如说想着派杀手解决沈傲。但雪菲和傲七等人的存在让襄王无从下手，他派出的所谓高手通过一番观察后回禀，说是忠国公身边之人都非常的厉害，非他们所能及也。除非调动军队进行围剿，不然的话，无所胜算。

    大梁城中，襄王不经父皇同意是调动不了军队的，强行做到这一步，事后父皇会怎么想？会不会认为自己要造反，前太子之事就是一个教训正摆在那里，襄王岂会轻犯？

    即不能动武也说服不了父皇，眼看着在沈傲的主持之下大乾钱庄正一天天的做大，越来越多的有钱人将金银存于钱庄，换成了银票，如此多的利益就摆在面前，襄王怎能心甘？

    就是这个时候，襄王收到了蛮人放出的风声，当真是瞌睡了就有人送来了枕头，襄王如何会不知道要怎么去办？这便命人去通知自己一系的朝臣，上书给父皇，请求答应蛮人要求，止住蛮人怒火，保大乾之平安。

    ......

    百里府。

    右仆射百里贵高座于主位之上，其弟百里祥一脸期翼的抬头看去，似乎在等待着什么一般。

    不知过了多久，百里贵这才睁开了沉思的双眼问着，“那位叫尹曲的商人当真在短短的时间内，就威胁到了我们百家里的生意吗？”

    “是的，兄长。单就一个尹曲自然算不得什么，但他有忠国公的支持，也不知道那个沈傲脑袋是怎么长的，弄出了一个水平卧式织布机，硬生生的提高了织布的效率，如此自然会对我们的成衣和布匹生意造成冲击。若是不加以扼制的话，怕是用不了多少年，这个丝绸大王的名头就要由我们百里家的头顶上摘去了。”

    百里祥似是哭诉般的讲着。之前兄长让他支持沈傲，他虽不情愿，但还是照做了，事实证明，似乎这个举动并没有多么的正确。虽然说沈傲也向百里家定购了一些麻和葛纤维这些制成原料，但他扶持尹曲又是事实，有着那水平卧式织布机的相助，怕是终有一天会取而代之，百里家这根本就是在养虎为患。

    “哎...”一声长叹之下，百里贵的眉目便是一挑。他是有心想让沈傲变得强大起来，如此便可以吸引到庆王和襄王的注意力，这样他就可以帮着五皇子暗中的培植势力，以等五皇子成年之后窥伺帝王大宝。可是现在看来，沈傲是一个不可控制的棋子，如果在不加以扼制的话，他的强大会影响到百里家的利益，这是他万万不能无视的。

    五皇子的权势、百里家的钱财，就像是一个人行走于世的两条腿一般，缺一不可，不然就会摔倒，甚至是再也爬不起来。相比之下，沈傲的牵制作用远不如眼前的利益来的更加重要，少不得百里贵也只能放弃沈傲了。

    似是下了决定，百里贵再度开口说道：“嗯，此事兄长知晓，是时候动忠国公了。”

    虽然没有说明要怎么动，但在百里祥的眼中，兄长做事说话一向是十分靠谱，即然这般说了，那定然是已有了办法，这他便连连笑着应下。“如此甚好，弟就等着兄长的好消息了。”

    庆王、襄王、五皇子三大势力出奇的一件事情上达成了一致的意见。当三股势力的官员汇集到一起之后，即便形成了一道洪流，直向皇宫大殿冲来，其余波也不可避免的影响到了后宫的聚荷宫。

    赵贵妃座在殿中，正看着赵家赵元吉派人送来的书信，五公主唐敏就站在一侧，还在轻声的抽噎着。

    五公主一旁，六皇子唐佳一幅很气愤的模样攥着双拳，想要和人拼命的模样。

