    “怎么不记得？你们娘俩长得也挺像，你崔奶奶说看了你就觉得心里高兴，亲近，你带你妈妈过去陪陪她，她应该也会很高兴。”

    江筱在这瞬间心里有点儿微酸。

    也许这就是血缘关系。

    性格刚强不怎么与人亲近的崔盟督只见过她妈妈一面就记着她，别的人他是不乐意让他们去看崔夫人的，生怕别人打扰了她。但是对于石小清，他却是主动提起来了，主动让她带着石小清去疗养院看崔夫人。

    而且江筱一直都觉得崔夫人给她的感觉很亲切，没有想到崔夫人对她也有相同的感觉。

    她要多准备些东西带去疗养院，要是到时候崔夫人太激动了，她得保证她没有危险才行。

    “好，那我就带我妈一起去了。”

    石小清是跟着她回京城了，而江六少却是带着孙汉他们直接在半路转回了D州，离开那么些天，那边也积着不少事情需要他处理的。

    江筱回去的路上就顺便买了些食材，回去跟石小清一说，石小清顿时就激动了起来。

    “晚上咱们就去跟你外公外婆一起吃饭吗？”

    她要见到亲妈了？

    江筱忍不住觉得好笑。

    “妈，这都还没有相认呢，你就把他们说是我外公外婆了？你就不担心认亲不成吗？”

    石小清摇了摇头，眼睛还是亮亮的。

    “不会的，我这段时间哪里看不出来，你很喜欢崔家人，所以他们一定是好人，跟你也处得来，我们......能相认的。”

    江筱也不是一个容易接近好相处的人，她也很自我，心有些坚硬，要不是她喜欢的人，她绝对不会这么尽心地医治和关心对方。

    既然能得她喜欢，愿意接近，说明对方一定是能走入她心里的，能处得来。要接受这样的真相也就不难了。

    江筱立即补充说明，“错，我可不是每个崔家人都喜欢的。比如崔家的那两个女儿，还有那个叫林靖羽的臭小孩，我就不喜欢。”

    以前她也没有怎么跟石小清提过崔家的人，因为觉得与自己无关，石小清也没有什么好奇心，可是现在知道她是崔家人了，她开始对崔家的每个人都好奇了起来。

    “也就是......我的姐姐吗？”

    姐姐这个称呼，感觉真的很陌生。

    “嗯，崔明兰和崔明珊，妈，我可跟你说，你跟她们姐妹俩绝对也是处不来的，到时候万一不小心碰上了，你不理她们就行，要是她们敢对你怎么样你就告诉我，我收拾她们。”

    “扑哧。”

    石小清被她逗得忍不住笑了起来。

    “我们又不是去竖敌的，收拾她们干吗？放心吧，我也不是任人欺负的。”

    “最麻烦的就是崔奶奶的心疾，要是你的回家能够让她的心疾好起来那就再好不过了。”

    江筱说道：“不过，以前因为崔家人也复杂，我也没多想太过掺和进去，所以不好多管，要真是认回了他们，以后我会把她的身体养好的。”

    崔夫人之所以心疾一直难好，也是因为遭遇了不少事，还差点儿没了性命。以后她要是好好替崔夫人养着，应该也能治好。

    