    “哇塞…”宵宫久久地说不出话来，只发出了这两个感叹词。

    面前的这个男人看不出有什么特别之处，硬要说的话，颜值可能算一点，但是将军大人是那种光看颜值就下定论的人么？肯定不对！

    恐怕是有什么特殊的之处还没展现出来吧。

    “哇塞什么…”江蓠喃喃地说。

    “没什么，只是居然能碰到你，真是巧了。”宵宫说，“对了，你刚才说你失恋了，那是不是就说明…将军大人她不要你了？”

    此话一出，宵宫就觉得有些不妥，未免太直白了，人家正伤心呢，还往人家伤口上撒盐，有点缺心眼儿了。

    “对不起对不起！”宵宫立马双手合十道歉，“我说话比较直，你就当我没说过好了。”

    江蓠长叹出一口气，“没事，其实事情挺复杂的，不是三言两语能说清楚啦。”

    “那你现在打算怎么办？”宵宫小心翼翼地问。

    对于将军大人的情感问题，宵宫很难不八卦，毕竟那可是神，神明爱上了凡人，怎么跟八重堂的轻小说写得差不多呢，这种剧情居然让她见到了活生生的例子，哪能控制得住八卦之心。

    “我也只能待在这里了。”江蓠说。

    “欸…不出去走走吗，去其它国家旅行什么的，放松一下心情也好啊。”宵宫说，“虽然我没谈过恋爱啦，不过不是说人失恋了都想离开伤心之地吗？”

    “有很多原因啦，我不能离开这里。”

    宵宫没有接着追问，她看到江蓠眼中暗淡无光，情绪低落，都有点不忍心了。

    “那就打起精神来吧，刚好过段时间就是烟花会，我家的工作也多起来了，如果愿意的话，来我家帮忙怎么样？”宵宫俏皮地笑着，有些得意，“别看我这样，我可是花见坂烟花店的老板哦。”

    江蓠有些迟疑，不过也没错，难过的时候就得让自己忙起来，忙到忘记难过。

    “有工资吗？”

    宵宫愣了一下，嘿嘿一笑，“有！不过不多就是了。”

    ……

    鸣神大社。

    八重神子并没有带影回天守阁，而是来到了这里。

    众多巫女看见影和八重神子回来，恭敬地行礼。

    八重神子知会了她们一声，巫女们统统离开了。

    她带着影走到神樱树下。

    “影，当初你就是在这里跟我说，想要去外面验证永恒。”

    应没有回答八重神子的话，一副心不在焉的样子。

    “影，你有听我说话吗？”

    “不行，我得回去找他，没有我在身边，他会死的！”

    说着，影就要离开，但是却被八重神子抓住了手腕。

    “你说…没有你在身边，他会死…这是什么意思？”

    “就是字面意思！所以我必须回去！”

    “影…难道你…”八重神子松开了手，“就算是那样，你也放心好了，只要他不离开鸣神岛就没事，那个契约的范围没有那么小。”

    “说起来，真是难以想象呢…”八重神子绕着影转圈圈，上下打量，嘴角带着不明意味的微笑，“我们的将军大人现在已经是女人了呀。”

    “你说只要他不离开鸣神岛就会没事？”

    “没错，也许还不止鸣神岛，活动范围可能更大。”八重神子说，“其实也有解除的办法，你想解除吗？”

    影愣住了，说不出话来。

    如果解除了，那江蓠就能自由行动，就有可能会永远离开她了，现在这样的话，至少江蓠还会留在鸣神岛。

    可是她真的能这样做吗？用这种方式困住江蓠真的好吗？

    “我要解除。”影稍作思索，果断地说，“我该怎么做？”

    “问你自己吧，那个方法只有你自己知道，或许在你以前的记忆里。”八重神子走到神樱树前，伸出手去触碰树干，“要怎么恢复记忆，也只有靠你自己了，当初你是这么说的。”

    八重神子清了清嗓子，学着影的语气，“神子，我要把我的记忆封存起来，以凡人的身份去外面的世界找寻永恒。”

    “虽然当时我极力劝阻你了，但是你怎么都不听，把稻妻城的一大堆事务都丢给了我，然后一个人就跑了。”八重神子无奈地摇了摇头，“现在你回来了，你有找到永恒吗？”

    “永恒…”影低声地重复着这两个字，她也知道，那是雷电将军一生都在追求的东西，可是对于现在的她来说，却那么陌生。

    “唯有永恒才最接近天理，以前的你不是常把这句话挂在嘴边吗？”

    “以前…”影的瞳孔微颤，一些画面突然在脑海里闪动。

    一座巨大的神像前，她站在那里，俯视下方，威严无比，神像上嵌满了各种各样的神之眼，光芒逐渐黯淡。

    冰冷的神像似乎在吸食神之眼的力量，那就是以前的她所得出的永恒理念吗？

    不！不应该是那样的！

    “我要…废除眼狩令。”

    这话一出，把八重神子吓了一跳，但她很快又冷静下来。

    “你是将军大人，想怎么做都可以咯，我倒是不用你解释什么，不过三大奉行的人，应该会需要你的解释吧。”

    “如果他们想要理由的话，让他们直接来找我好了。”

    这句话的语气冷淡，散发出一丝威严。

    八重神子忽然捂嘴浅笑，是那种屑屑的笑容，“哎呀呀，果然你还是我的那个老友呢。”

    “怎么了，这样不行吗？”

    “当然可以，你是将军大人嘛，你说了算。”

    “好。”影的眼中露出决意，“明天一早，废除眼狩令，将那座神像神像之上的神之眼都归还给它们原来的人。”

    “那座神像？”八重神子稍微迟疑了一下，“哦，是说千手百眼神像是吧。”

    “叫什么名字不重要，重要的是明天起，那座神像就没有存在的意义了。”影说。

    “影，看来你真的变了，是因为那个叫做江蓠的男人吗？”八重神子抬头看向神樱的枝叶。

    粗壮的树杈延伸出去，粉色的花瓣被风微微吹动，在风中不停摇曳。

    一片花瓣被风吹落，从影向山山顶飘向花见坂。

