
　　此刻的张无忌只感觉羞愧无比，真恨不得找一个地缝钻进去。

　　见到另一边正在挟持王保保与元蒙人对峙的夜未明更觉得无地自容，但出于一教之主的担当，他还是立刻快步迎上前去，跟着低下头说道：“夜叔叔，对不起！我辜负了你的期望，我罪该万死啊！”

　　“无忌无需自责。”

　　夜未明对于张无忌，却是半点也没有责怪的意思，反而表示鼓励的拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“正所谓吃一堑长一智，小孩子哪有不犯错的？以后只要吸取这个教训，不要再随便的相信别人也就是了。”

　　然而，夜未明越是这么说，就越是让张无忌感觉到羞愧难当。

　　毕竟，夜未明原本以赵敏作为人质与元蒙人周旋，可以说将主动权牢牢的握在手中。之所以造成眼前这样的局面，都是因为他的一意孤行，轻信赵敏结果！

　　作为明教教主，他甚至连一个看管赵敏的事情都做不好！如此遭到的表现，让他如何还有脸面对夜未明的鼓励？

　　现在的张无忌，只感觉自己对夜未明的亏欠，已经达到了无以复加的地步。

　　见到张无忌如此愧疚不安的模样，夜未明知道火候已经差不过了，只要让他感觉到羞愧就可以了。毕竟，介于系统规则，就算他羞愧到想要自杀，也不可能真的拿出什么太好的东西来补偿这份愧疚。

　　继续让他内疚下去，只会过犹不及。

　　于是乎，夜未明的脸上露出了一丝意味深长的笑容，跟着再次开口说道：“无忌，你可还记得你娘当年说过的另一句话？”

　　微微一顿，便在张无忌一脸懵逼的目光注视下，继续说道：“其实不光是漂亮的女人不能相信，就连貌似忠良的男人，也同样不能够相信。长得越帅的，越不能相信！”

　　听到这里，张无忌感觉自己更加的懵逼了。

　　这句话的前半句，的确是殷素素当年说过的没错，但后面半句又是什么鬼？

　　不过很快，他便知道夜未明为什么会突然这么说了。

　　就在夜未明话音一落的时候，却见被汝阳王府一众高手护在身后的赵敏，已经不动神色的将双手左右一分，两把寒光闪闪的太刀竟然同时出现在她的一双纤纤玉手之中。

　　一为河豚毒！

　　一为梅莺毒！

　　双刀在手，“赵敏”的身形猛地暴起，两把倭刀在顷刻之间已经斩出了无数纵横交错的强横刀剑之气，直接从背后，将一众汝阳王府高手尽数卷入其中。

　　正是源自东瀛无神绝宫的绝世凶招——杀！破！狼！

　　-6711543

　　-7034147

　　-6956969

　　……

　　没错！其实这个赵敏，从头到尾，都是刀妹假扮的！

　　而真正的赵敏，由始至终，都一直被关押在神捕司的天牢里面，就没有被放出来过！

　　可怜汝阳王府的一众高手，千防万防，却绝对不会防备他们的主子赵敏。结果就在他们准备为了赵敏赴死一战的时候，却是遭到了自家主子的一记无情的正义被刺。

　　在“杀破狼”卷起的强横刀气之下，一瞬间便被杀了一个人仰马翻，死伤惨重。

　　“杀破狼”毕竟是一代强者破军压箱底的最强杀招，也拥有者与“横贯八方”、“人剑合一”类似的强大属性，一招使出，消耗的内力都是按照百分比来进行计算的。同样在这一招之下，使用者自身的实力越强，其威力也就越是恐怖。

　　当然，刀妹作为游戏中的顶尖高手之一，拿得出手的刀法绝对不止“杀破狼”这一招而已。

　　甚至在各种杀招之中，还没有被她修炼至满级的“杀破狼”都不是威力最强的一个。

　　只不过，在此时此刻的站位、角度上来看，这招“杀破狼”，无疑是对玄冥二老等人实施背刺的最佳选择。

　　合适的，才是最好的！

　　在这一杀招之下，十三位汝阳王府高手中等级最低、实力最差，同时还身为脆皮远程射手的八个“ADC”神箭八雄，直接被强横的刀剑之气清空了头顶之上的血条，化作了一众小伙伴们的经验与修为点数。

　　碎尸当场！

　　而实力略强一些的阿大、阿二、阿三，虽然没有当场被杀，但头顶之上的血条也同样清空了七成以上，惨叫着朝着前方跌飞出去。

　　至于实力最强的玄冥二老，却是因为在此之前已经被夜未明给打了一波狠的，此刻遭到攻击自然也是伤上加伤。

　　更主要的是，在这一招“杀破狼”之下幸存下来的所有人，都因为突然遭受重击，而导致之前凝聚起来的功力一散，准备好的杀招也自然随之中断！

　　突如其来的变故，着实打了双方所有人一个措手不及。

　　其中遭受重创的二老三阿，更是满脸难以置信的转回头来，用无比复杂的眼神望向大杀四方的赵敏。

　　他们实在是想不明白……

　　我等正欲死战，郡主何故造反？

　　汝阳王府的一众高手的愤怒与不甘，对于夜未明这边的小伙伴们来说，却是一个千载难逢的绝佳机会。于是乎，在早知会有这一变化的三月与非鱼带领下，所有人的攻击，都一股脑的朝着五个漏网之鱼的身上倾泻而出。

　　一出手便是不遗余力的最强杀招！

　　可怜那几个汝阳王府的高手，刚刚准备好的大招被刀妹的“杀破狼”打断，此刻想要重新凝聚内力来抵挡这宛如潮水一般的攻势，又哪来得及？

　　一瞬间，便在一种玩家高手的杀招之下，彻底被淹没了下去。他们的生命，也在一阵清脆悦耳的“叮！叮！”声中，尽数转化为玩家们的经验与修为点数。而之前魂绕在他们心头的那个问题，却是到死也没有得到一个准确的答案。

　　见到剧情反转得居然如此之快，张无忌的脸上已经写满了懵逼二字。

　　赵敏什么时候变得这么厉害了？

　　就凭她刚刚那一记杀招，如果在出其不意的情况下，不要说玄冥二老他们了，就算是他张无忌，也绝对抵挡不住好吗？

　　还有就是，赵敏为什么会突然出手，将她的所有手下全都杀了？

　　难道作为一个合格的BOSS，就绝对不能将手下送去给敌人杀掉涨经验。

　　要杀，也只能自己来杀？

　　就连张无忌的脑袋一时间都转不过弯来，更不要提所有高手尽数战死，已经失去了主心骨的一众元蒙士兵了。

　　他们并不是没有怀疑过眼前这个赵敏有问题。

　　但就算有问题，那是他们有权过问的吗？

　　毕竟，他们本身就是在替汝阳王府卖命。在有些时候，并不用管什么是非对错，只要听主子的命令行事就好了。

　　或许郡主杀掉这些人，是因为他们该杀？

　　似乎察觉到自己并没有彻底暴露，又或者说在场的一众蒙古士兵之中，并没有人敢对她表现出任何的怀疑。

　　刀妹在偷袭弄死了汝阳王府麾下的所有高手之后，却是冷哼一声，不屑的说道：“这群没用的废物，居然弃我哥哥的生命于不顾，当真是死有余辜！”

　　刀妹这么说，无疑是给出了一个袭击一众高手的理由。虽然这个理由有点牵强，但对于在场的元蒙士兵来说，这就已经足够了。

　　至于说赵敏的叛逆行为做得如此明显，为什么没有人提出怀疑？

　　怀疑当然是有的。

　　但在场的元蒙士兵，却没有一个人是傻子。

　　如果大家都被骗了，那么在这种情有可原的情况下，法不责众的道理也足以让他们在时候轻松过关。

　　可一旦他们怀疑错了，又或者其中另有隐情，那么将这个质疑提出来的人，便肯定要被赵敏在事后清算的。

　　千万不要小看一个女人的记仇心里！

　　退一步来讲，就算他们得怀疑是正确，那么提出质疑的人，十有八九也活不到时候被汝阳王论功行赏的时候。

　　玄冥二老等人，就是一大堆血粼粼的例子！

　　眼看一切局势已经尽在掌握之中，刀妹却是恶狠狠的看向夜未明：“夜未明，你这个可恶的恶魔。到底要怎么样才肯放过我哥？”

　　不得不说，刀妹的演技有长进啊！

　　夜未明在心里默默的给他点了三十二个赞，表面则是十分平静的开口说道：“很简单，我要把六大派的人全部带走，要不就让王保保给他们陪葬。”

　　“这就是一个简单的二选一而已。”

　　“那么，趁着现在一切还有挽回的余地，请做出你的选择。”

　　赵敏闻言咬紧了嘴唇，做出一副不甘不愿的模样之后，最终还是狠狠的跺了跺脚，冲着周围的元蒙士兵吼道：“你们都是聋子吗？赶紧让开！如果谁敢擅自行动，导致我哥有什么三长两短的话……我哥少了一根头发，我就要他一条腿！”

　　“喏！”

　　就这样，在王保保已经永远无法开口说话的情况下，自然由刀妹假扮的赵敏来负责主持大局，所有人的元蒙士兵在赵敏的呵斥之下，纷纷退出老远，给夜未明等人让出一条直接通往万安塔的通道出来。

　　然而，随着火势的蔓延，此刻万安塔的最下面的两层，已经尽数被火焰所吞没，六大派的高手们齐齐逃到了第三层左右，但由于他们内力尚未恢复，却依然不敢贸然往下跳。

　　见到这一幕，张无忌想要用乾坤大挪移救人，但却被六大派的高手言辞拒绝了。

　　对于这个明教教主，他们并不信任。

　　夜未明见状，则是平静的开口说道：“我之前让你们准备的东西，都准备好了吗？”

　　“当然！”张无忌闻言，冲着下面挥了挥手，早已经准备妥当的常遇春等人则是立刻将之前准备好的一百口长剑丢在地上，张无忌则是适时地开口解释道：“按照夜叔叔的指示，这些宝剑中的每一把，都是出自名家之手的利刃，虽然不入神兵、宝器之列，但也算得上是黄金装备中的极品了。”

　　夜未明见状点了点头，跟着大手一挥，再次施展出《万剑归宗》的手段，指挥着那些长剑纷纷自剑鞘之中飞出，而后冲天而起：“各位，抓住其中一把宝剑，我送你们下来！”

　　就这样，在夜未明不惜消耗功力的操作之下，还没等火焰烧到顶层，六大派的一众高手，便在夜未明的御剑手段之下，纷纷被他从高塔顶端救了下来。

　　至此，这次营救行动才算是正是进入尾声。之后，自然便少不了一番收尸、殓尸之类的操作。

　　期间自然也收获了不少BOSS掉落的好东西。只不过，对于现在的夜未明来说，从玄冥二老这种货色身上，实在很难爆出适合他的顶级神器出来。

　　或者，皇甫登云可以？

　　于是，在分赃结束之后，也只是让他腰包里的棺材本更厚了一些而已。

　　而王保保则是被夜未明交给非鱼进行看管，始终不给“赵敏”出手救人的机会。

　　在夜未明的要求之下，刀妹果断的喝令所有手下士兵不得对他们进行追击，只有她自己一个人默默的跟上。准备等夜未明放掉王保保之后，将他带回汝阳王府。

　　就这样，夜未明等人一路上护送着六大派的高手离开了大都城。而早已经服下“十香软筋散”解药的六大派高手们，此刻也终于纷纷恢复了各自的功力，向夜未明与张无忌提出告辞。

　　叮！你完成了隐藏任务“营救行动”，由于你在本次任务中的优异表现，六大派高手无一死亡，获得任务评价：完美！

　　请到接取此任务的那个无名山谷之中，领悟你们的任务奖励。

　　听到任务完成的系统提示，夜未明等人这才确定六大派的高手们已经彻底安全了。

　　在与六大派高手，以及张无忌等人告别之后，神捕司小队的一行四人，也直接赶往距离大都最近的一个新手村，通过驿站返回汴京城。

　　至于王保保的尸体，则是直接被他们留在了原地，让汝阳王府的人自己去给他收尸好了。

　　沿着之前的路线，一路来到无名山谷。虽仍是深夜，但黄首尊以及六大派的骨灰级强者们，却依旧等候在此，见到夜未明等人之后，黄首尊的脸上也终于露出了满意的笑容。

　　与此同时，一连串的系统提示，也随之在夜未明的耳边响起了起来：

　　叮！你完成了隐藏任务“营救行动”，根据你在本次任务中的表现，获得任务奖励：经验10亿点，修为1亿点，《九阴白骨爪》秘籍×1，《倚天剑转让证明》其中一条解封条件达成！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第100级！

　　……

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更340/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1281章 我等正欲死战，郡主何故造反？免费阅读。https://xs.23sk.com 