    有了这密密麻麻可以随便它们为所欲为的士兵们，这群刚出生的鬼蝗可要容易成长起来的多了。

    它们的身体在快速的增长在着，很多都在极短的时间内，成长到了成熟期，不禁体型得到了增长，也能发挥出当前境界更强的战斗力。

    而鬼蝗后在自己这些子嗣的大片屠杀，以及快速吞噬尸体并且产卵之下，境界也在快速成长着，达到了蜕凡九阶巅峰！

    马上，它也能够突破到化灵境界了！

    鬼蝗后生产出的普通鬼蝗，初始境界并不像是普通虫族一样都是一阶那么的古板。

    鬼蝗的初始境界高低，取决于鬼蝗后的境界以及所吸收养分的种类的蕴含能量程度。

    鬼蝗后尽量保证自己生产出来的鬼蝗都能有蜕凡境界，凡躯境界目前已经不怎么能帮助到凌逸辰了，并且他也比较喜欢走精兵战略。

    既走量，也尽量保证质。

    并且这些生产出来的鬼蝗，凌逸辰发现，居然还有自然变异的情况发生。

    以前凌逸辰也没怎么注意过自然繁衍的虫族，毕竟其他的虫族生长周期都太长了，不像是鬼蝗这种能够被量产的炮灰虫族。

    之前唯一能量产的金属原子簇蝗虫，也因为能力与长相本就会因为金属的不同而不同，而没有去在意。

    这些变异了的鬼蝗有些变强了，也有些变弱了，一切随机，不像是待在【进化窟】里那么的安全。

    突然，凌逸辰想起来一件事情，莫名有些好奇

    “对了，你不是说你退化过吗？你的巅峰形态，叫什么名字？”

    鬼蝗后一边如同拉屎一样不断产卵，一遍回忆着当年。

    “回禀主宰，小虫的最终形态，名为天灾鬼蝗后！”

    ……

    “这群魔兽军团的动作还挺快的啊，连我们的军队行军速度都跟不上他们的入侵速度。”

    在天女帝国军队的上空，此刻正站着五位女性，有老妪，也有少女。

    绝大多数女人都很在意自己能否永葆青春，可也有一些女性强者早已看淡这一切，不在乎这一具皮囊了。

    先前开口的，就是一位白衣少女。

    “是啊，没想到一代帝国，居然会栽在一个王国的手上，真是可笑。”黑衣美妇嗤笑不已。

    “这群魔兽的确诡异恐怖，阴冥帝国栽的不冤。”金衣老妪适度评价了一番。

    “听说那位前辈的后辈跟琼儿在一起了？”白衣少女淡然。

    “你真的相信那位突破到了灵海境界？”绿衣少女扭头看着白衣少女。

    “不是很信，这有多难我们都清楚。”白衣少女摇头。

    “未来见上一面，就清楚了，若是我们都看不出端倪……就信了吧。”金衣老妪笑道。

    众人点头。

    这时，雪羽将军也飞了过来。

    “属下参见各位老祖。”

    雪羽将军在空中单膝跪下行礼。

    金衣老妪摆了摆手。

    “不必多礼，以你的天赋，未来必然也能达到我等的层次。”

    “多谢老祖赏识。”

    雪羽将军的天赋是很高的，如果是皇室中人的话，能够得到更多的资源，估计现在也有希望达到化灵九阶的层次。

    “你知道血蟒王国的那位来了吗？”

    雪羽将军不用问，就知道金衣老妪说的是谁。

    “回禀老祖，那位前辈并没有参与此次的战争。”

    “也罢，等此次战争结束，我等亲自去一趟血蟒王国拜访。”

    金衣老妪摇了摇头，感到有些可惜。

    雪羽将军想了想，还是将自己在之前攻打暗霜城时候的发现说了出来。

    也就是有关于那些恶灵飞龙能够快速突破的事情。

    其实有关于虫巢军团能够快速突破的事情，在之前的数次战争中，也有一些派人来暗中侦查的探子发现了。

    只不过那时候的天女帝国，根本就看不上血蟒王国，并没有派人来侦查，这才并不知道这个部分国家才知晓的情报。

    不然她就能知道，并不是只有恶灵飞龙，才具有这项能力！

    在听的时候，这五位也都感到有些吃惊，不过在得知那是亚龙种魔兽的时候，就稍微放心了一些。

    只要不是鬼蝗一族那种恐怖的生物诞生了就行。

    要是只王兽的话，只怕是又要掀起一场腥风血雨了。

    “是有些恐怖，那我等先行一步，看看它们是如何攻城略池的，说实话我对此很好奇。”金衣老妪笑呵呵道。

    其他人也同样好奇，这种类型的魔兽她们也只是在书籍上看到过，却并没有在现实里见到过。

    ……

    天灾鬼蝗后啊，名字不错，按照当年鬼蝗一族对整个万兽域造成的破坏性来看，当得起这个名字。

    尽管当年的鬼蝗后就已经退化了，早已不是昔日的天灾鬼蝗后，可在这万兽域搅风搅雨，却是不成问题的。

    “话说你们这种唯一类的虫族，都是在什么境界才需要进化的啊？”

    “灵海九阶之后，想要再往前一步的话，就需要进化了。”

    鬼蝗后如实回答。

    凌逸辰默默点头，还挺久远的，短时间内肯定到不了那时候。

    默默看着虫巢半位面里面，每当一批士兵被屠杀的差不多后，就会有另一只空冥飞甲放出士兵继续供给屠杀，而那群士兵从头到尾都无法动弹一下，那种惊恐无比，只能看着自己被杀，却连叫喊都无法实现的表情。

    还挺有趣的。

    是不是有些变态了？

    凌逸辰尽量不去思考这么深奥的问题。

    不过微微上扬的嘴角，明显已经回答了这个问题。

    又过去了一会儿，凌逸辰敏锐的察觉到有强者靠近过来了。

    是天女帝国的那五位吧。

    之前在跟雪芯交谈的时候，就已经了解到了，天女帝国和阴冥帝国的老祖各有五人，都是化灵九阶巅峰的恐怖存在。

    这场战争，打到最后，肯定是会惊动那群老怪物的，自己这边没有人助阵可不行。

    他在暗中，也只是在伺机而动罢了，若是这五个老家伙撑不住了，他就出手帮一把。

    不过如果只是伤残的话，他会选择继续沉默。

    PS：有读者说单章出一个关于兵种的，只是本书马上就上渠道了，其他部分网站是收费的，因此不太好发出来。另外这个未来的鬼蝗后，名字熟悉吗？是不是在哪里见过？

