        不到三息时间，逍遥剑再次变大，长度已经超过百丈有余，这一剑要是削下去，一座小山峰都能被砍断了。

        此刻的林阳，内心除了震惊就是一肚子的疑惑，不清楚大地巨猿是如何做到的，逍遥剑跟随自己后，自己没事的时候也研究过，但是除了锋利无比，林阳始终没发现逍遥剑有什么其他特点。

        此刻，见到逍遥剑发生的变化，林阳可以断定，对于逍遥剑，自己知道的还是太少了。

        就在此时，大地巨猿手握逍遥剑剑柄，随后用力一跳高高跃起，紧接着掌握逍遥剑落下，逍遥剑剑尖朝下，直接刺入旁边的大地内。

        紧接着，大地巨猿双掌横拉逍遥剑剑柄，逍遥剑直接将地面割裂出一道缝隙。

        大地巨猿继续向前迈进，逍遥剑锋利无比，即便是在大地内，大地巨猿行动起来，依旧是畅通无阻，数十息时间过去，火灵芝方圆数十丈范围的大地，被逍遥剑割裂出一个圆环形的裂缝。

        随后，大地巨猿催动逍遥剑，重新变回原来的大小，递给林阳。

        林阳接过逍遥剑，内心也是无比感慨。

        就在此时，大地巨猿身形也是突然变大，顷刻间变的大如山岳一般。

        接连被震惊到的林阳，此刻张了张嘴巴，最后只能舔了舔有点干巴的嘴唇。

        就在这时，大地巨猿巨大的身体，站在火灵芝上方，双腿横跨切割后的圆环，两只手掌探出，猛地向下一插，直接插进大地之中，紧接着，大地巨猿双臂用力，整个地面都开始摇晃起来。

        小兽站在林阳肩膀，早就躲到了一边，抬着头看着大地巨猿独自‘表演’。

        随着轰隆声不断响起，火灵芝所在的地面，方圆数十丈被切割后的圆形地面，竟然直接拔地而出，轰隆声持续了数十息有余。

        一块如小山岳一般的圆柱形地面，如同拔萝卜一样，直接被拔出地面，紧接着，大地巨猿将所有的尸体全部扔到巨坑中，脚步连动，将附近一些巨石踢到后，盖住了深坑

        随后，大地巨猿身形一闪，连带着这块圆柱形地面，以及其上的火灵芝，全部都被送入到了玉珠空间之内。

        林阳见状，与小兽一起紧随其后进入到玉珠空间之中。

        紧接着，玉珠空间内开始了热火朝天的景象。

        在小兽的‘建议’下，他们三个最终选了一处靠近山脚的地方，大地巨猿如法炮制，利用逍遥剑再次挖了一个深坑，将载有火灵芝的柱状地面放了进去。

        随后，小兽将林阳在巨石林得到的火灵石，悉数扔到深坑的底部及四周，同时还把林阳得到的紫色小火苗放入了一处火灵石中。

        完事之后，林阳又追问了尸王毒蛤的下落，小兽将林阳带到五彩果树所在的山洞，在山洞洞口处，林阳见到了尸王毒蛤，不过此时的尸王毒蛤，由于皮肤与周边环境不再相似，所以很容易被发现。

        林阳自是不会再打尸王毒蛤的主意，有小兽在，它应该不会破坏周边环境，或者惹出什么祸事来。

        之后，林阳交代了小兽几句，便出了玉珠空间。

        出来之后，林阳立即感受到了不同。

        此时，周边的温度，已经不再如之前一样，之前温度比外边常规温度还低一些，然而此时的温度，已经明显有所上升，而且，林阳原地站立片刻后，发现温度还在持续的上升。

       看着四周，林阳不禁想到：  “看来火灵芝对周边能量的吸收范围非常之大，仅仅是火灵芝消失这么短的时间，外围的温度就开始蔓延过来，之前之所以能感觉到凉爽，应该是火灵芝对热量的吸收，使得四周温度下降，现在火灵芝不在了，能量得不到吸收，从而会变得和其他地方一样炽热。”

        想到这里，林阳便不再继续去想，毕竟火灵芝被自己收进了玉珠空间，这里自己也不会久待，自己要考虑的，反而是要找更多的火灵石，送入玉珠空间，给火灵芝提供一个更适合的环境。

        林阳迈开步子，继续向前走去。

        行走在这乱石岗中，不知不觉已经三日过去，林阳还是没能走出这片乱石岗，期间也捡到了一些零碎的火灵石，但是数量不多，品质也比较低级。

        这一日，正当林阳往前走时，前方突然传来得了打斗之声。

        打斗声距离较远，林阳的神识还覆盖不到，也不知发生了什么事情。

        林阳轻点脚步，依托乱石岗的石头隐藏住身形，慢慢向前靠近。

        终于，在林阳前行了数十丈距离后，神识之中，终于出现了一幅画面。

        画面中，有十几人正在与一头不知名的凶兽大战，其中，有一个人林阳再熟悉不过了，就是在兽奴斗场认识的阿力。

        对于阿力，林阳是心存感激的，同样不希望他被困火灵国，作为兽奴凄苦一生。

        林阳神识扫视之下，只见这只凶兽凶猛异常，头生独角，长尾更是强劲有力，众人每一次攻击，都被他给挡了下来，其中有两人还躺在一旁，显然在搏斗中受了重伤。

        不知道他们为何会与这只凶兽遭遇，这里本就处处凶险，遇到凶兽很是正常。

        正在林阳观察之时，凶兽突然长啸一声，独角上猛然亮起，紧接着，一道火柱疾冲而出，直冲向人群，与此同时兽头还不停摇晃，使得火柱成面扫想众人。

        好在大家都经历过耐热测试，对于这点火焰还不至于毫无抵抗，可众人也很难再靠近这头凶兽，若火焰持续燃烧，长时间对抗下去，众人必定受到伤害。

        看到这里，林阳立即来到玉珠空间内，找到小兽，向尸王毒蛤讨要了一些粘液，尸王毒蛤此时乖巧得很，直接吐出一小团毒液，林阳用玉瓶装好后，便又迅速退出了玉珠空间。

        此时几人还在与凶兽对峙，林阳拿出几根玄蜂毒刺，沾了一些尸王毒蛤的毒液，然后对准凶兽腹部薄弱处就是一甩，两根蜂针立即杀向凶兽。

        不知是蜂针太小，还是凶兽此刻注意力全都在对付众人，这头独角凶兽根本没有留意林阳的蜂针，两根蜂针非常顺利的刺入到独角凶兽的体内。

        独角凶兽被蜂针刺中，身体顿时微微一颤，不过此时正是胶着状态，根本没在意这不痛不痒的蜂针刺痛，仍旧持续喷着火焰，扫射向众人。

        林阳见众人再对抗下去，很容易被烧伤，便大声喊道：“先撤离，它已中毒”。

        阿力顿时听出是林阳的声音，连忙附和道：“大家先撤离。”

        一边说着，一边想后撤去，众人此刻也都要坚持不住了，就算林阳不提醒，大家也准备先撤离再说，此时有人带头，顿时全都调头撤离。

        独角凶兽见状，哪里肯罢休，作势还要继续进攻。

        就在此时，林阳不知何时已经出现在独角凶兽的身后，逍遥剑高高举起，猛地砍向独角凶兽的长尾，毫无悬念，独角凶兽的长尾直接被截断，近一半长度的尾巴断开滚落在地。

        独角凶兽吃痛，还欲回身反攻林阳。

        就在此时，独角凶兽的身体明显一顿，紧接着，口中发出凄厉的惨叫，高大的身体似乎承受不住巨大的痛楚，直接向一侧倒去。

        林阳见状，顿时松了一口气，尸王毒蛤的毒素起效了。

        果然，过了仅仅不到十息时间，独角凶兽的惨叫声逐渐消失，身体开始变得僵直，没一会功夫，身体的生命体征消失，彻底死去。

    　 此时，这几人也纷纷欢呼起来，刚才的战斗，他们可是吃了不少苦头，此时独角凶兽被杀，众人自然兴奋异常。

        就在此时，林阳也出现在众人面前。

        众人刚才虽然听到了林阳让大家暂时撤离的声音，但是却不知道那是林阳所为，此时间到林阳出现，众人顿时意识到是林阳帮了自己这些人，一时间不由庆幸，还好他们最初没选择跟随那些人去追杀林阳。

        阿力第一个排众而出，来到林阳面前道：“老大，你没事太好了。”

        林阳也是非常开心，在他心中，阿力已经是可以信任的人了，自然不希望阿力有事。

        其余人虽然好奇林阳是如何击杀独角凶兽的，但是此时也不好开口问询，也纷纷选择过来和林阳打招呼，一阵寒暄过后，林阳对着阿力问道：“你们怎么都分开了，其余人呢？”

        阿力道：“进入火灵石采集区域后，有人就提议各自分散开去寻找火灵石，这也是其余人的想法，起初我们有四五十人，后来遇到一大群火蚁，被冲散开了，我们十几人误打误撞来到这乱石岗，说来也奇怪，起初这里的温度相较外边，要低了许多，但是现在好像又开始升温了。”

        林阳自然知晓阿力心中的疑惑，更是知道问题的答案，但是当着这些人，林阳自然不会告诉大家缘由。

        林阳听闻阿力讲完，便继续问道：“你们进入这里有几日了？”

