    在一座城中，能找到所有地区的影子，属实让他们大开眼界。

    “诺克萨斯愿意包容一切，无论你来源于何方，只要有价值，就能在这发挥所长。”卡蜜尔平静道。

    “那普通人呢？”

    杰斯不由问道，他生长在皮尔特沃夫，虽然实际有不平等，但大家明面上还是平等与尊重为主。

    “普通人是强者的养分，但强者也会给他们相应的报酬。诺克萨斯是等级森严的社会，拥有实力就拥有了一切。实力有包括多个方面，政治、军事、武力、经商、科研...”

    卡蜜尔不包含任何感情的话语，深深在所有人心里落下了烙印。

    但相比有些不能接受的杰斯，其余人的面色倒是正常的多。

    梅尔本就是诺克萨斯人，奥莉安娜、维克托和萨勒芬妮经过长时间和瑞恩接触，心里很明白这一点。

    反倒是金克斯和伊泽瑞尔，脸上带着一丝丝的神往。

    金克斯认为这里是自己变强最好的试炼场。至于伊泽瑞尔，他那自信的面容告诉所有人，他自认为自己生来就该是主角。

    只有艾克，面对着下方的恢宏建筑，陷入了沉思。他在思考，祖安的未来，会是以一种什么样的方式展开。

    皮尔特沃夫、诺克萨斯...

    兴许他的样本还不够多，需要走更多的地方。

    时间，会给他答案。

    “这里还是老样子，换了主人，本质还是没变。”

    从飞艇上下来，梅尔发出了感慨。

    杰斯跟在她后面环顾周围。

    巡街的士兵高大魁梧且身披重甲，普通的民房宛如碉堡，一点不像是繁华的都城，反倒是像座易守难攻的要塞。

    “恰！”

    一声厚重的野兽吼叫传来，身长超过5米的巨兽拉着车，从远处慢慢走来。

    那辆车架上，刻有米达尔达的家徽。

    “这是什么生物？”杰斯目瞪口呆望着眼前的巨兽。

    血红色的双眸，两根尖锐的利角撇向两侧。浑身被厚实的青色鳞甲覆盖，背脊上挂着一根根倒刺，看起来就威慑力惊人。

    不仅如此，这外形有点像蜥蜴的巨兽体外还披了一层铁铠，其上还有干涸已久的血液，令人看了不禁胆寒。

    “龙蜥，它是我母亲的坐骑，目前还是幼体。”

    梅尔微笑着走上前，亲昵的摸着对方的头部。在艾欧尼亚战场，笨重的龙蜥不能很好适用冲锋陷阵，也就被留在了不朽堡垒。

    龙蜥地下巨硕的脑袋，任由她抚摸，发出呼噜呼噜如的沉闷声响。

    这一幕直看的杰斯心惊胆战，不由的紧紧握住了自己的锤子。虽说他早就亲生体会过，梅尔那看似娇弱的身躯并非没有力量。

    但他就看着对方这么翻身跃上龙蜥，还是心里泛着嘀咕。也不知道那具娇嫩的身躯，是怎么爆发出如此力量。

    “坐上后面的车，那是特意为你准备的，龙蜥拒绝陌生人骑在它身上。”梅尔面带笑意，指了指龙蜥拉着的车。

    与龙蜥巨硕的身体相比，那普通的车架就好像是个玩具。

    杰斯犹豫了一下，还是转头上了那个普通的车架。他觉得自己的拿着锤子也干不过这头龙蜥。

    只是...看着梅尔坐在龙蜥上宛如女骑士的背影，他总觉得有些奇怪。

    在他们走远后，萨勒芬妮一行也从飞艇上下来了。

    “那大家伙可真酷。艾克，你不是说你们祖安很强吗？搞一头呗！”伊泽瑞尔面露惊叹的撺掇道。

    他可记得上次被艾克抓的仇，这要是对方被龙蜥来上一脚，那就太完美了。

    “你想打架吗？诺克萨斯应该最不缺角斗场了。”

    艾克斜了他一眼，摩挲着手里的宛如钟楼上时针的棍棒武器。据说诺克萨斯以武立国，哪儿都可以打。

    听到这，伊泽瑞尔心虚的挪开视线。

    “角斗场在不朽堡垒东面，如果各位有需要，随时能在那里进行比斗。”

    一位身着崔法利战团红黑色战铠的将军走了过来，他头顶竖着高高的尾辫，手里举着一杆长枪，面容像是经历过沧桑变故般沉稳。

    这是一位实力极强的老将，所有人一致给出了自己的评价。

    “维斯塞罗先生，感谢您代表老师来迎接我们。”

    萨勒芬妮最先躬身表示感谢，她从对方的灵魂歌声中听到讲述战争的热血高歌。

    那段歌声讲述了对方的经历，早在他老师来到诺克萨斯时，对方就作为奴隶被买下。

    在之后，他利用手中的长枪，很快跟随着自己老师在军队有了一席之地。

    南战恕瑞玛，西征德玛西亚，东渡艾欧尼亚，战争了近十载，目前是崔法利军团的副统领。

    “我还是更喜欢别人叫我赵信，这是我的本名，将军也这么称呼我。”赵信一板一眼道。

    萨勒芬妮嘴角洋溢起灿烂的笑容，发自内心道：

    “好吧，赵信先生。我更喜欢你在角斗场的那番经历，战无不胜，获得了‘维斯塞罗’的尊称。”

    瑞恩曾经教导过她，灵魂歌声是她最好的沟通钥匙。

    听着赵信模糊的灵魂歌声，她在心里微松了一口气。总算这些日子没白修炼，至少能听到一些强大之人的歌声了。

    赵信一点魔法也无法修行，但要是以前的她，估计也什么都听不到。还是最近开了几场演唱会，她才有了些许成长。

    虽说她只能勉强听到赵信先生的歌声，但这也足够让她揣摩出很多的东西。

    “与战场厮杀相比，那不过是虚名。”

    赵信面容依旧死板，但语气和表情却是柔和了不少。

    “将军有提到对你们的安排吗？”

    “嗯，老师说让我们原地等待，他会接我们。”

    萨勒芬妮有点迷惑，按理来说，老师的城堡在天上，也该有什么能飞的让她们上去。总不能，让她们自己飞吧。

    她的表情带着跃跃欲试，不知道她脚下的舞台，能不能飞到高空。

    嗡！

    这时，天空降下一道半蓝半黑的光束，将萨勒芬妮和奥利安娜笼罩。

    刹那间，待光束散去，她们也消失的无影无踪。

