    玉藻蛍极其不靠谱的表现顺利赢得了慎司的中指。

    第二天，春名公主与众人分离。

    虽然菜之国已经变成了这副样子，甚至那些原本想要争权夺利的家伙不是死在了前几天的那一场浩劫当中，就是吓破胆逃走了。

    但春名公主愿意负起这个责任，保住菜之国的名号，以及还剩下的这些平民。

    第一次，她不是为了权利才选择坐上这个位置, 而是为了人民。

    现在大名府都被烧毁了，自然没有人跟她再争抢这个烂摊子。

    只不过被抓走的那一大批人很重要，那是希望。

    “就拜托你们了。”

    春名公主带着勉强收拢的几个人与慎司等人告别。

    菜之国都变成了这副样子，玉藻蛍自然也无法再呆下去，更何况她还欠着慎司一块玉牌，所以要继续跟着当婢女。

    “尽力。”

    慎司简短的回答了一句, 没有大包大揽。

    能不能找到人，他也不敢确定。

    春名公主点点头, 没有再说什么。

    如果这时候再提什么要求，那就有点蹬鼻子上脸了。

    “我们去哪里找人？”

    匆匆离开菜之国后，玉藻蛍很是上心的问道。

    “如果不想死的很难看的话，就别在我眼前晃来晃去。”

    “哦...”

    慎司现在一点也不想理会这个女人，白白浪费时间精力，还得罪了云隐，把她送到了菜之国。

    然后可倒好，啥也没捞着。

    所以他现在真的不是在开玩笑。

    甚至于他已经开始认真考虑要不要把这个女人卖给云隐村。

    想必应该能卖上一个好价钱吧。

    慎司的余光落在某人身上开始有些变的可怕。

    玉藻蛍可能还没有注意到，但是她怀中的白狐皎月却敏感的注意到了这一点。

    极通人性的它用乌黑的大眼睛转了转，突然从玉藻蛍的怀中挣扎了出来。

    “呀！”

    然后一下子跳到了慎司的肩膀上，呜咽了两声，并讨好的用毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的脸。

    慎司继续板着脸，“别以为这样卖萌讨好我，就能把欠账一笔勾销。”

    皎月立刻露出无辜的眼神，然后伸出舌头在他脸上轻轻舔了两下。

    慎司转头看了它一眼，竟是被它这副可怜巴巴的小模样给逗乐了。

    顺势将它抱在怀里，撸了起来。

    “放心吧, 最多也就是把你那个蠢主人卖给云隐还债, 不会连累你的。”

    皎月呜呜两声, 眯着眼睛享受着慎司的按摩。

    玉藻蛍突然就酸了。

    她一开始还挺不解皎月为什么要这么做，直到听到慎司的话后，她才猛然惊醒自己现在的处境究竟有多么的危险。

    没有了筹码，还白嫖了保护...

    如果这会儿云隐的人再来，还会有人在意她的死活吗？

    甚至于完全可以把她卖给云隐的人，相信那边一定会出一个好价钱。

    这样一来，玉牌也就不重要了。

    不过她也不傻，很显然刚才那句话就是看在皎月的份上故意说给她听呢。

    不然真要想这么做的话，完全没必要让她知道，途生事端。

    按理来说她应该感谢皎月还来不及。

    可除了感谢以外，她还很酸。

    因为皎月已经很长时间没跟她这么撒娇卖萌过了，现在却对着一个可恶的臭男人摇尾乞怜...

    尽管这都是为了她，她也很吃醋。

    再一个，她好歹也是个大美女，结果这里从来没人把她当回事也就算了，现在凭什么连皎月都比不过了？

    有时候你真的很难想象女人的胜负心会是因为什么莫名其妙的事或物引起来的，就像现在。

    众人走走停停, 玉藻蛍根本不知道慎司到底要去哪, 只是看到每过一会儿, 他都会停下来查看什么。

    “难道是找到什么蛛丝马迹了？”

    想多了！

    慎司其实不是在找那些怪物离开的方向, 而是在找附近的地下换金所。

    他在刚进入菜之国的时候就在某个标示牌上见到了地下换金所的标志，剩下的就是根据标记寻找具体的位置。

    一般不是总跟地下换金所的人打交道的，根本不知道这些，要么被熟人领过去，要么就撞大运。

    显然慎司本身就是个轻车熟路的老手。

    而他之所以要找地下换金所的位置也很简单，与其自己费力气的乱找，倒不如直接花点钱去买情报。

    既然附近存在地下换金所，那么菜之国发生了这么大的事情，他们没理由不清楚。

    这也是后来慎司觉得可以试一试救人的原因之一。

    要是连地下换金所也给不了他想要的情报，那这件事很有可能会就这么算了。

    再一次七拐八拐后，众人居然在附近的峡谷里找到了一间厕所...

    没错！

    开在荒无人烟的峡谷里的公共厕所！

    就特么的离谱他吗给离谱开门，离谱到家了！

    不用想也知道，但凡脑袋正常点的也不会在这种鸟都不拉屎的地方修建一个公共厕所。

    所以这里百分之一百有问题！

    “到了，走吧。”

    慎司也没解释什么，直接带人走了进去。

    早已经习惯这种情况的飞段和阿飞自然也没觉得这里有一间公共厕所有什么，而且都知道这里是什么地方。

    就连跟在慎司身边一起经历了不少事情的佐助都是一副表情淡然的模样。

    只有玉藻蛍还在懵逼！

    “愣在那干什么？走啊。”

    慎司喊了一声，然后就见玉藻蛍忽然面色尴尬有些发红的道：“我现在还好，不想上厕所，你们先去吧。”

    奇葩公共厕所，门口根本就没标男女。

    慎司无语的摇了摇头，“要学会透过现象看本质，我找了这么久，难道就为了找一间公共厕所大小X？”

    说完就直接进去了，也不管对方是什么样的表情。

    玉藻蛍顿时郁闷了，难道里面还另有乾坤？

    抱着这样的想法，她犹豫了一下，也走了进去。

    然后就发现里面真的是公共厕所...

    只是刚刚进去的慎司等人全都不见了！

    就这么十几秒钟的功夫，上个厕所还能把人给上没了？

    当然不可能！

    也就是说这里面肯定有隐藏密室。

    她又一次犯蠢了！

    玉藻蛍不禁苦笑一声，不知道该出去还是该怎样了。

