    次日清早。

    吃过早餐后，顾北弦去约好的科研公司，谈项目。

    因为项目比较重要，他穿得极正式。

    整齐的银灰色西装三件套，修饰出宽肩窄腰，笔直的大长腿，头发打理得一丝不苟。

    他骨相本就极佳。

    稍微一收拾，风度翩翩，英姿飒爽，像极了财经杂志上的商业巨子。

    苏婳熟练地帮他打着领带。

    打完，她踮起脚尖，凑到他嘴上，甜甜地亲了一口，满眼星光，“我男人真帅。”

    顾北弦捏了捏她细皮嫩肉的小脸，配合她说：“我女人真漂亮。”

    苏婳扑哧笑出声，帮他整整衣领，“去吧，祝你马到成功。”

    “嗯，等我回来。”

    辞别范鸿儒，顾北弦带着助理和保镖出发了。

    他走了没多久，周品品也带着保镖走了。

    苏婳继续埋头修复古画。

    等到下午，顾北弦回来了。

    项目谈得十分顺利。

    他心情很好，对苏婳说：“简单收拾一下，晚上带你去参加个生日会。”

    苏婳颇感意外，“你在这边也有熟人？”

    “我之前在这边留过学，今晚过生日的这人叫唐约翰，是我同学。他爷爷是最早一批来美淘金的，是个古董迷，尤其爱好古字画。”

    苏婳明白了。

    顾北弦这是要给她铺路呢。

    就像女人喜欢珠宝首饰一样，有钱的男人，尤其是上点年纪的，大都喜欢古董字画。

    没事就抱着那些古董花瓶和字画，反复观摩鉴赏，自得其乐。

    其中有个最出名的，就是乾隆皇帝，人送外号：爱新觉罗·牛皮癣。

    他钟情收藏，尤其是名人字画，每次欣赏时，最喜往上面盖章，其中赵子昂的一幅《鹊华秋色图》，硬是被他盖了168枚印章。

    像唐约翰爷爷，这批最早来美淘金的人，大都抱团，抱得特别紧。

    只要苏婳拿下三五个，基本上整个加州华人古玩圈，就都知道她了。

    想当初，范鸿儒也是顾北弦帮她引荐的。

    看到他这么支持自己的工作，苏婳异常开心。

    她一把把他推倒在沙发上，趴到他身上，逮着他的脸亲个没完，笑容清甜，说：“谢谢我男人！”

    顾北弦被她亲得心花怒放。

    翻身把她压在身下，鼻尖蹭着她的脸颊，无限暧昧，无限缱绻。

    他声音慵懒得要命，“这是你该得的，谁让你昨晚那么卖力。”

    苏婳红了耳尖，急忙去捂他的嘴，“不要说了。”

    把她的手拿开，顾北弦低头吻住她的唇。

    他吻得十分霸道，舌头一会儿要和她的舌头打架似的，一会儿又顶到她的喉咙。

    他要吸干她。

    她承合她。

    当他把手伸进她衣服里时，她已经化成一团软塌塌的云朵。

    他托着她曼妙的腰肢和婀娜的臀，把她抱到床上，放下。

    紧接着床垫发出重重的撞击声。

    房顶在变形，灯在变形，人在变形，一切都在扭曲和幻化。

    万马奔腾，洪水决堤。

    他们爱得如此热烈，仿佛能听到身体和灵魂在噼里啪啦地燃烧……

    一个多小时后。

    苏婳满面绯红地爬起来，去浴室冲澡，化妆，换衣服。

    两条腿绵软无力。

    眼睛却水水的，透着一股迷人的媚态。

    八点钟。

    苏婳一身白色修身小晚礼，长发披肩，和顾北弦一起来到唐约翰的家。

    和范鸿儒家不同，唐约翰一家住的是那种是上百年的老房子，有点像个小型城堡。

    外表看上去有点古朴陈旧，但是一进去，里面的装修却很新，美轮美奂，豪华大气。

    有钱人都有点异于常人。

    苏婳早就见怪不怪。

    挑高八、九米的客厅，宽敞得像半个篮球场那么大。

    已经来了很多人，聚齐了黄、白、黑三色人种。

    年轻人居多，个个都拿着酒杯在饮酒，热热闹闹。

    顾北弦和苏婳一进屋，众人纷纷投来讶异的目光。

    因为两人颜值和气质太过出众，又太登对，像一对璧人，一出场，就自带主角光环。

    一时之间，房间内所有喧哗停止，安静极了。

    短暂安静后，一道热情的男声响起，“嗨，弦哥，你们来了！”

    穿正装打黑色领结的唐约翰，小跑着迎过来，给了顾北弦一个大大的熊抱。

    顾北弦拍了拍他的后背，把手里提的生日礼物递给他。

    唐约翰接过礼物道谢，扭头看向苏婳，一声惊呼，指着她的脸道：“我认识你，你就是那个神秘的画鹤女孩，我看过你的节目！”

    苏婳想起了。

    他说的应该是之前她在电视上，现场画宋徽宗的《瑞鹤图》。

    “短短时间画出那么漂亮的画，还画得那么像！我太崇拜你了！”唐约翰说着就要来拥抱苏婳。

    顾北弦脸色微冷，抬起手臂，把他隔开，警告的口吻说：“这是我太太，苏婳。”

    唐约翰瞟了他一眼，“弦哥，你也太小气了，拥抱握手是西方常有的礼节。”

    他有四分之一美式血统，又从小接受西方教育，性格外向奔放。

    丝毫不觉得抱一下，有什么不妥。

    顾北弦眼睑微眸，正色道：“你抱谁都行，抱猴子抱马抱犀牛抱骆驼，随便你抱，我都不会管，唯独抱我太太不行。”

    “我没事抱猴子干嘛。”唐约翰耸耸肩，对苏婳说：“苏小姐，我带你们去见我爷爷吧，他早就在上面等你了。”

    顾北弦纠正道：“她是我太太。”

    唐约翰朝他挤眉弄眼，做了个鬼脸，冲苏婳微微弯腰，做了个“请”的手势，“顾太太，我们上楼。”

    “好的，谢谢。”

    苏婳和顾北弦跟在他身后，朝楼上走去。

    忽听耳边传来一道欢快的女声，“苏小姐！”

    苏婳回眸。

    看到穿着黑色晚礼服的顾华锦，和西装笔挺的顾谨尧，肩并肩一起走进来。

    这是她第一次见顾谨尧穿正装，挺一表人材的，颇有点衣冠楚楚的味道。

    很正点。

    顾华锦走过来，热烈地拥抱了一下苏婳，还给了她一个法式贴面吻，把她左右两边脸颊都吻了。

    吻得顾北弦直蹙眉头。

    顾华锦松开苏婳，热情地拉着她的手，“听说你在范伯伯家帮忙修复古画？”

    苏婳笑了笑，“是的。”

    “改天有空来我们家玩吧。”

    苏婳诧异，“你家也在加州？”

    “对啊，离范伯伯家不远。你哪天有空提前给我打个电话，我开车去接你。”

    苏婳刚要开口。

    顾北弦抢先一步替她拒绝：“我太太哪天都没空，帮范老修复完古画就得回国。”

    “你太太？”顾华锦吃惊，“你们不是已经离婚了吗？苏小姐怎么还是你太太？”

    顾北弦面色波澜不变，理所当然的口吻说：“我们正准备复婚。”

    顾华锦眼里闪过一丝侥幸，“那就是说苏婳现在还是单身了？”

    顾北弦抿唇不语，眼底却有了一丝不悦之色。

    多年教养控制着，他才没当场发作。

    顾华锦冲顾谨尧眨了眨眼睛，那意思是：你还有机会，快抓紧呀！

