    第1402章1403历练

    所以他也就没有再给徒弟找剑法，不是最好的就一定适合他。

    时间就这样过着，一直到了三个月，谭绍庭他们一家三口才下山。

    苏媛媛的修为早就稳固了。齐雯也到了练气十层了，这次一家人想要出去做任务，就是陪着闺女一起。

    还有三个月就是海选了。他们的时间安排的非常的满登。

    在任务大厅里齐雯见到了朋友。

    “我不和你们一起了，我和我父母一起去。”

    “齐雯，真羡慕你。”

    “呵呵。”能说什么？只能笑了。她知道父母最不放心的就是自己了。自己是最幸福的，比两个小弟弟还要幸福，可以说了家里所有人都在迁就自己。

    一家人接了任务后下山了。还是和往常一样。齐雯一路上不断的杀这妖兽，现在修为已经完全稳固了。

    这天齐雯刚刚收拾好了战场，过来了几个人。

    她眯着眼睛，里面居然有陈晓蕊。

    陈晓蕊也发现了齐雯，现在她的心态已经好了很多，还是会想起大师兄，可是知道自己也就是空想，已经有快一年没有见到大师兄了。

    有时候后她想着，那人可能真的不是师兄，是自己多想了。

    齐雯也没有理他们，收拾好了就想要离开，父母在前面等着自己。

    谭绍庭已经知道闺女身边的情况了。

    看着陈晓蕊居然已经是练气七层了，还真是进步不少了，面由心生，看着这个丫头应该是想开了。

    苏媛媛也知道了，她什么都没有说。

    “道友等一下。”

    齐雯根本就不搭理他们，还是继续往前走。

    突然间她以一种诡异的姿态躲开了攻击。挥手一剑直接的冲着刚才攻击的她那个练气九层的修士过去了，就这么一招，那个修士就已经被消灭了。

    剩下的几个人都吓坏了。都惊恐的看着齐雯。

    齐雯继续往前走，根本就没有管后面的几个人。

    陈晓蕊看着这样的齐雯，嫉妒心又起来了。

    她为什么就能够这样随心所欲的活着，她能够随意斩杀不顺眼的修士？

    自己却是活的这么的小心翼翼的？为什么这么不公平？

    苏媛媛一直在关注着这边，发现了陈晓蕊的异常。

    她拉了一下谭绍庭“你看陈晓蕊。”

    谭绍庭神识再次的过去。也发现了陈晓蕊的不同。

    “这是什么情况？魔化？”

    谭绍庭皱着眉头“不知道，不过一定是有问题的，这件事我不方便处理，还是报告给宗门吧。”

    苏媛媛是没有意见的。这片大陆和魔界被隔开已经有几万年的时间了。从上次见到魔修以后，他们一家就关注着方面的信息了。

    谭绍庭发给了执事堂消息。这时候闺女也已经到他们身边。

    “怎么这么暴躁了？”苏媛媛笑着问闺女。

    “娘，我也不知道，看到那个陈晓蕊我就特别的不舒服。”

    “和你没有关系的。”

    齐雯点头。“刚才那个人是真的想要伤害我的。”本质上还是一个心中有法纪的孩子。

    苏媛媛笑着拉着闺女的手“没关系的，齐雯你应该更加的适应这里啊。这里不是咱们以前待过的地方，这里实力为尊的。”

    齐雯点头“嗯，我知道了。”

    谭绍庭跟在娘俩的身后，他现在已经想开了，上辈子是小师妹，这辈子只是陌生人。

    陈晓蕊这里过了好一会儿，她就像泄气了的气球一样。

    “陈道友，你这是怎么了？刚才我好像感觉你浑身的戾气。”

    陈晓蕊浑身无力的摇头“我也不知道，我觉得我心境有问题了，我要回去了，不好意思各位了。”

    三个也知道这不是她的借口，刚才的她真的非常的可怕。

    “陈道友等一下，这蒋道友怎么办？”

    陈晓蕊摇头“你们和她熟悉，你们想办法吧，不是我推脱，是我现在真的非常的不好。实在是没有精力了。”她说完就快步离开了。

    剩下的三个人商量了一下，收起了她的尸体，回去交给她的家人。

    蒋家夫妻看到了闺女的尸体后，那是伤心欲绝。在知道事情的经过以后。“宗门的弟子就可以随意的滥杀无辜？”

    “蒋伯母是小玲先动手攻击的。”

    “只是攻击，不是没有受伤吗？”

    蒋父拉住了还想要再说的妻子“谢谢你们了。”

    三个赶忙的离开了。以前知道蒋爱玲不讲理。没想到这是家族的渊源。你攻击别人被杀难道还是要人家等着被你攻击伤害吗？

    以后还是再也不要和这样的人打交道了，实在是说不清楚。

    陈晓蕊回到家。她都没有进屋。只记得坐在了院子里修炼，这时候正是太阳最烈的时候。

    她以前天真的以为那个恶灵已经被自己消除了。可是刚才她才知道并没有。

    她知道恶灵怕阳光，那就只能在太阳下修炼了。

    执事堂接到了谭绍庭的消息，非常的重视，马上就派人过来了。

    他们找到了陈晓蕊的住处，第一眼就看到了她顶着太阳在修炼而且现在非常的不对。

    带队过来的只是筑基修士。她也不会解决，而且现在也不好轻易的移动这个女修，只能再次的给执事堂发消息。

    这次很快的过来了一个金丹修士。他直接的用一个法器装起了陈晓蕊。

    谭绍庭得到消息后松了一口气，还是希望她能够活好这辈子。

    现在已经进入了内围了。苏媛媛在执行任务。

    谭绍庭再也一边看着，齐雯也会跟着一起去杀妖兽。有危险了谭绍庭才会出手。

    苏媛媛越来越顺畅，她不但能够看清楚对方攻击的路数，妖兽的攻击路数她也能看出来。

    谭绍庭看着媳妇的状态就剩下羡慕了，现在她正在和一个五阶后期的吞天狼战斗。

    他能看出来媳妇绝对有能力击杀吞天狼，她现在这样完全就是熟悉吞天狼的攻击。

    齐雯这里和四阶吞天狼的对决也没有落下风。

    这样就是选拔赛和排位赛都不用担心了。

    看着媳妇的攻击真的非常的到位。就好像知道了吞天狼的攻击路数了。

    (本章完)

