    说来也巧，赵石和另外一家公司的外卖员来到了一个小区入口，两人都是急冲冲的，一看就是快超时了。

    黄色配送制服的是赵石，蓝色配送制服的是另外那个外卖员。

    “外卖不让进。”保安冷冰冰道。

    没等赵石开口，蓝服外卖员停下电驴：“兄弟，能不能通融一下，我这订单快要超时……”

    话未说完，就见保安有些讶异道：“我去，是你啊！你进去吧！”

    “嗯……好的。”赵石也认出这名保安，就直接开进去了。

    上次赵石路过这个小区，从火灾里救了几个小孩来着！

    恰好就是这个保安值班，所以他们都认识对方！

    蓝服外卖员一愣，也想跟车进去，却被保安直接拦下：“对不起，外卖不让进。”

    “什么情况？为啥他能进我不能进？你们还搞公司歧视的吗？”蓝服外卖员欲哭无泪。

    “他……”保安还想解释一下，想想太麻烦了，“反正他就是能进，跟你们哪家公司没关系！”

    蓝服外卖员看着赵石的背影，那叫一个羡慕嫉妒恨，有特权就是了不起。

    但他也没有时间跟保安扯，只能停下电驴，发足狂奔，跑的上气不接下气，就更加羡慕了！

    “没办法的，兄弟……”保安摇摇头。

    规定就是规定，能放赵石进去，就很不错了。

    那可是小区里的传说人物，就算被户主或者老板发现了，也没话说的。

    不多时，赵石来到小区其中一家住户的门口，就在上次发生火灾的隔壁一栋楼。

    “赶上了！”

    眼看配送时间还有三十秒，赵石松了一口气。

    虽然对于外卖员来说，有时候超时是难免的，何况赵石这次实在是有情况，人命关天。

    但是对于赵石而言，身为万界外卖员，他对自己的要求很严格，超时，是万万不可能。

    按过门铃之后，赵石听到里面有走动的声音，过了一会儿，门开了。

    露出来的，是一张看起来很不爽的脸：“怎么搞的，这才几千米，怎么送了这么久？”

    这是一个中年大婶。

    “抱歉，抱歉，发生了一点事情，来晚了。”

    赵石也没想解释什么，直接道歉道，毕竟理论上来说，他是可以很快送到的。

    “你等一下。”中年大婶拿过炸鸡，有些急促地解开包装，然后脸色变得很阴沉，“炸鸡脆皮都软了，还怎么吃？你没看见备注上写着尽快送到，超时就不要吗？”

    “这个……”赵石有些无奈，他确实看见了这一条备注，但自己也没超时吧？

    中年大婶毫不客气道：“你给商家拿回去，你超时了，我不要了！”

    一听，赵石就有些恼火。

    倒不是他在乎扣钱，或者一份炸鸡什么的，而是这个中年大婶的所作所为。

    如果是其他外卖员遇上这种情况，白跑一趟不说，还要被扣钱，而且这个炸鸡的损失，肯定是要外卖员赔付的。

    “阿姨，我没有超时吧，刚才还有三十秒来着，我就到你门口了。”赵石心平气和地解释道。

    虽然对方的做法有些过分，但自己毕竟卡着时间来的，还是要客气一些。

    “呵呵，你看看现在呢？是不是超时？我不管你那么多，这份外卖我不会要，也不会点确认。你拿回去，不然我投诉你了。”

    中年大婶气势凌人，似乎是铁了心地退单，在超时与否的问题上，她似乎不打算讲道理。

    “……”

    就在赵石沉默着思索对策之际，对门开了。

    里边的住户探头出来询问情况。

    中年大婶呵呵一笑：“这外卖超时了，我不想要了，这小伙子好像想赖着不走。”

    对门一听，皱着眉头道：“保安搞什么，不是说外卖不让进么？”

    “对哦，指不定是哪里偷偷溜进来的，你再不走，我叫保安了。”中年大婶一听，更来劲了。

    闻言，赵石皱起了眉头：“阿姨，我虽然来的迟了一点，但是没有超时。”

    “哟，别一口一个阿姨叫得这么亲热。我看你就是故意的。我手机上看你定位了，你之前一直停在一个地方，别以为我不知道。”中年大婶阴阳怪气道，“现在被我退单，你活该。难道你还见义勇为去了不成？”

    赵石听了，差点给气笑了：“您可真厉害，我还真的见义勇为去了。”

    “哈哈！”中年大婶嘲笑道，“你一个送外卖的，还能有这觉悟？见义勇为，你是扶老奶奶过马路了，还是救火抢险去了？”

    “救火？”对门的住户脸色一变。

    中年大婶也意识到自己有些失言。

    而且，不久之前，就发生在这小区的那场火灾，就是一位外卖员见义勇为，不然三个小孩全都得死在里面！

    “妈妈，是英雄哥哥的声音！”

    就在此时，对门传来一个小女孩的声音，“真的是英雄哥哥！”

    闻言，对门住户的那位太太脸色狂变，这么一说，眼前这个外卖员的声音非常耳熟，不就是救了自己三个孩子的那个外卖员吗！

    “恩人，是你！”

    对门太太直接冲了出来，有些难以置信地看着赵石，激动道：“真的是你！”

    赵石一看，也愣住了。

    这位不就是火灾那家的妈妈？不是应该在隔壁那栋，怎么跑到这栋来了？

    不过赵石瞬间就想明白了，刚发生火灾不久，怎么住人？肯定换地方住了，只是没想到，竟然搬到这里来了，而且刚好被自己遇到了！

    “这……”

    中年大婶傻眼了，有些不可思议地看着赵石，同时非常尴尬。

    虽然她刚才对赵石恶语相向，有点坏，但坏又不是啥，此时也明白自己的处境。

    自己竟然当着对门口这家的面，贬低他们的救命恩人！

    这是要邻居变仇人的意思啊！

    “大婶好坏，为难英雄哥哥！”

    那户家里的两个小男孩冲了出来，对着中年大婶做鬼脸，同时一脸警惕和敌意。

    妈妈也是有些尴尬，同时看向中年大婶的眼神也不怎么友好。

    原先还没什么，不想多管闲事，但是现在仔细一想，这大婶为难一个送外卖的，多缺德啊。

    而且这位救过火的英雄外卖员，肯定没有说谎，一定真的见义勇为去了。

    超时？一定不会的！

    “小伙子啊，你早说啊，我怎么知道你就是救火英雄……唉，我刚才看走眼了，你没超时，是我搞错啦，对不住啦！我等下一定给你五星好评！”

    中年大婶红着脸陪笑道。

    开什么玩笑，对方可是小区里人人谈论，人人敬仰的救火英雄，救了三个小孩子。

    自己要是不知死活地继续为难下去，只怕是会成为过街老鼠，人人喊打！

    “没事没事……”

    赵石也有些尴尬地笑笑，同时顺手摸了摸三个小孩子的脑袋。

    虽然这点小事自己也可以解决，但是像现在这样也不失为一件好事。

    “英雄，要不要来我家坐坐？可惜我老公不在家……”那位身材面容都不俗的年轻妈妈笑着邀请道。

    “不了不了，我还要送外卖……”

    赵石转身离去，深藏功与名！

    望着赵石离去的身影，中年大婶若有所思，寻思着看来以后要对外卖员客气点，自己家里也有小孩……

