    江述却摇了摇头：“没时间，我得再练练歌。”

    虽然在顾谣情面前总是吊儿郎当。

    但对待工作，他肯定是一百分的认真上心，态度绝对没得说。

    “哦~~”顾谣情有点小失落。

    “你和晴文姐去逛吧！”

    “其实回头想想，我好像还从没和江述一起逛过街呢！”宋晴文若有所思地道。

    “你现在唱勿忘心安，翻车的概率有多大？”

    “如果不强行装逼，正常按照cd里的key来唱，十次可能有一次小翻车的可能。”

    “那算了吧！”顾谣情想了想道：“今天我在家指点一下你的唱功, 以后有机会咱们再去逛街。”

    “什么叫指点我唱功？”江述一本正经地纠正道：“那应该叫互相学习！”

    “我还要向你学习唱功？我就没见过你这么脸皮厚的人！”顾谣情娇哼道。

    “开口就要指点别人唱功？我就没见过你这么没礼貌的人！”江述据理力争。

    “你麻……”顾谣情哑然了：“算了不跟你吵，懒得把口水浪费在这没用的事上面！”

    “就是嘛！水也得省着用，昨天但凡你能省点儿，也不用晴文姐去买……”

    啪！

    顾谣情突然跳起来抱着江述的脑袋就开捶！

    因为她双手扣住了江述的脖子，江述的脑袋就结结实实顶进了她怀里。

    舒服极了！

    江述兀自感慨。

    上头比下头还有福气啊！

    在江述脑袋上发泄完了, 顾谣情才算满意。

    虽然明明是江述占大便宜了, 但她根本没在意这些, 她只想着揍江述一顿。

    “不闹了, 赶紧办正事吧！”江述起身朝卧室走去。

    顾谣情像是想到了什么，连忙冲进卫生间里，把洗手池下面盆里的衣服拿了出来：“等一下，我先把衣服洗了。”

    “不急着一会儿吧！你好好给我指点，待会儿我帮你洗衣服！”

    江述难得说一句人话，却没想到顾谣情不领情，只送他一个字：“滚！”

    江述顿时好像明白了什么，连忙钻进洗手间，正见顾谣情在手搓她的小内。

    “你……出去！”顾谣情马上红着脸关上了卫生间的门。

    如果只是洗个内裤而已，她倒没那么在意。

    但昨晚这内裤上的“润滑剂”太多，她就很心虚羞涩。

    当时江述是舒服了，她却很难熬。

    甚至一度快撑不住, 想让江述成全她算了。

    还好最后是忍住了，否则这第一次可能就在没有丝毫准备的情况下，不明不白的交代出去了。

    让他这么玩, 简直就是在玩火呀！

    洗完小衣服，顾谣情把它挂在阳台上, 这才开始准备办正事。

    江述自从练歌以来, 平时只在网上找视频慢慢学习，从没有人面对面指导过他。

    自己能把唱功练到现在这样，已经算在这方面比较有天赋了，毕竟很多人连勿忘心安正常的key都上不去。

    如果有专业人士指点一下，肯定能再精进一些。

    两人一上午就在房间里呆着。

    这女人在声乐上的造诣没的说，她唱勿忘心安还能再升调，都唱得轻轻松松。

    不过女人的高音本身就比男人强，在这方面有性别优势。

    客厅里看书的宋晴文不时听到房间里传来的歌声。

    ……

    傍晚。

    顾谣情和江述各自回了家。

    双方父母都住在魔都，两家的距离也不远不近，大约一小时的车程。

    顾谣情回到家没一会儿，就有人登门拜访了。

    一个穿着讲究，气质不凡的年轻人。

    顾子平还没介绍对方的身份，顾谣情便意识到什么情况了，十有八九是给自己相亲的。

    顾谣情二话不说，起身就回楼上卧室反锁上了门。

    顾子平还没反应过来，就已经进不去她房间了。

    这把顾子平急坏了。

    他只能随便找了个借口，先稳住这位小公子，然后自己跑去楼上叫顾谣情。

    “你介绍来的人，你自己和他见面去吧！”顾谣情丝毫不领情。

    “你可不能这样，就算你再不喜欢，好歹也聊两句做做样子啊！又不是聊聊天就得在一起。”顾子平苦口婆心劝道。

    “我没兴趣！”顾谣情不耐烦地道。

    “小情，他爸爸可是身家几十亿的人，可不能弄得太难看！”

    “那你为什么提前不和我说？你这么做尊重我吗？”

    “我是想给你个惊喜……”

    “怎么想的自己心里明白！”

    顾子平沉默了一下，突然道：“你是不是还在念着江述？我可告诉你，江椿也给他安排了相亲对象！人家都相亲去了，你还在这儿犟什么！”

    “你就继续扯吧！”

    “你不信吗？江述就是今天见面，你要不信可以问问江述，他现在肯定回家了！”

    听到这话，顾谣情眉头不由得皱了出来。

    她想到了昨晚江椿给江述打的电话，确实是让他今天回家。

    老爸怎么会知道江述今天回家？

    “那个姑娘爸爸是钢琴家，妈妈是帝都大学教授，江椿亲口告诉我的，我能拿这种事骗你吗？你赶紧死了心吧！人家根本就没想和你复婚！”

    “呵！”顾谣情哼笑一声：“见面怎么了？江叔叔肯定也是像你一样，没经江述同意就给他安排相亲！否则他也不会回家的！”

    顾子平摇摇头：“江椿不是那种人，他肯定提前告诉过江述，不信你现在问问江述。”

    顾谣情秀眉紧锁着，心里突然堵得难受。

    江椿确实比较明事理，应该不会故意瞒着江述给他相亲。

    所以，江述大概率是知道这件事的。

    可昨天晚上他还在自己身上那样玩……今天就去跟别的姑娘相亲了？

    顾谣情有点接受不了。

    甚至不敢主动去问江述，万一是真的呢？

    万一他真的成了呢？

    怎么办？

    现在是慢慢等消息，还是给他打电话问问，又或者干脆直接……

    想到这里，顾谣情深吸一口气，清澈的眼神逐渐变得越发坚定。

    她突然打开了门。

    既然心里已经决定想和他复婚，就不能再躺平摆烂了。

    顾谣情要直接去江述家里。

    如果他真的在相亲……

    那特喵的，老娘今天就是来抢亲的！

    ……

