    雨水开始在黑夜滴落，隐遁到一个被雷火毁灭后比较黑暗的魅魔洞穴，莫凡这才放心的从黑暗中走了出来。

    魅魔生活在川渝之地，莫凡需要的是他们体内的一种特殊的血精。

    刚进入房间，莫凡感觉到兜里的手机在震动。

    “喂，唐月老师？能听到你的声音真是太好了，我还以为从博城离开后你就不管我这个小情郎了嘞～”莫凡欣喜的说道。

    灾难发生之后，谁也不顾不得谁，莫凡也一直没有跟亲爱的唐月老师联系上。但是从军队所公布的遇难者来看，唐月老师肯定是还活着的，莫凡专心于渊明交托的任务也就没有去主动联系她。

    “少贫嘴！”唐月提醒道。

    “嘿嘿，这不是听到你的声音开心嘛。”莫凡道。

    “你现在在哪里？”

    “在雾都山城重庆，渊明当初还交代了我一些事让我干干，他不会那么容易死，我可以很肯定！！”

    “渊明的事先放一放，你躲得可够远的啊，我问了斩空也不知道你在哪里。”唐月笑盈盈的说道。

    “发生了那么多事，现在我也只想找个清静的地方好好修炼。”莫凡说道。

    “怎么会跑去山城了呢，哪里除了那做大城外可是被妖魔占领，你个初阶法师在山城可别被魅魔抓去了。”唐月说道。

    “嘿嘿，没事儿没事儿，这里还是有一些可以躲避的地方，再说我也有分寸，我莫凡不是那种用下半身思考的人！！”莫凡苦笑得说道。

    这魅魔的巢穴……唉，算了，都懒得说了。

    “我在古都这边执行任务，你要没什么事就过来一趟吧，我正好也给你引荐引荐。”唐月说道。

    “执行任务？唐月老师您到底何方神圣啊，能不能给学生我透露那么一点点？”莫凡说道。

    莫凡已经问过了，唐月老师并不是博城的当地人，一个中阶的魔法师来当老师，说是归园田居的人莫凡都觉得是杀逼。

    “到时候再告诉你，那么你来还是不来。”唐月神秘的说道。

    “来，当然来！！！这里见到那么多魅魔，我早就受不了了。”

    “你这正经点！！应该是到达中阶魔法师了吧？”

    “呃……这你都知道？”莫凡尴尬的一笑。

    迈入中阶魔法师这件事莫凡并没有告诉任何人，毕竟实力这东西暴露了过多，对自己越不利。

    “正好，我需要一位暗影系的魔法师。”

    “你知道我有暗影系？！！”

    “我都说了，你来了再给你解释。”唐月不耐烦道，“问那么多干嘛，这次帮我们完成了任务，少不了你的好处。”

    “魔器能有吗？”

    “魔器……行吧，干完这一票，我可以带你去审判会挑魔器。”

    莫凡听得一阵蛋疼。

    什么叫干完这一票？？

    美女，你是一位人民教师好吗，注意措辞！！

    山城离秦岭很近，亦或者秦岭算是重庆的郊区和古都郊区的交界。

    莫凡按照成熟迷人的唐月老师的指示，抵达了亡灵古都的另一座城市。

    小镇名叫汉中，听上去还是蛮有几分韵味在的，但是当莫凡坐车抵达那里之后才现，这个小镇到处都是龟裂的泥土和荒废的田地。

    小城似乎以前还是不错的旅游景点，镇子里出现了一些比较复古的客栈，莫凡按照唐月大美女给的地址找到了一间比较隐蔽的房子，一眼便留意到了坐在窗边那位端坐着身材呈现惊人S型弧度的韵味妙龄老师，这让莫凡心没来由的一阵好。

    瞧瞧那滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰，唐月老师你确定你不姓苍？

    唐月似乎察觉到了莫凡，头潇洒的一扫，那双秋水明眸笑盈盈的注视着前来赴约的莫凡。

    “唐月老师还是一如既往的这么美丽动人啊。”莫凡不由的夸赞道。

    “你也不赖，小小年纪已经是中阶魔法师了，这才大世家和大协会里面也属于天才咯。”唐月老师笑着回应道。

    “唐月老师年纪也不大吧，可我到现在还看不清你的实力。”莫凡说道。

    “好了，别装蒜，我知道你想问博城灾难的时候我在哪里？”唐月很直接的说道。

    “好吧，我确实想知道，因为我好像感觉唐月老师不仅仅是中阶魔法师那么简单……你的身份想必也不一般吧，只是我不明白为什么你要跑到我们天澜魔法高中去教书，莫非是做一些不可告人的事，又或者，其实你是黑教廷的幕后主使？”莫凡说道。

    唐月听得一阵翻白眼。

    这学生，想象力也太丰富了吧。

    “魔法协会的审判会你知道吗？”唐月开口说道。

    “听过一点，据说是专门擒拿触犯了公约的魔法师的一群最高执法法师。”莫凡说道。

    “嗯，我就是其中一员。事实上黑教廷在博城的计划我们是有所察觉的，可惜我们也没有料到他们竟然铺设了一个这么大的阴谋，而且变化来的太快，我就只能看住一些魔法师，剩下的只能够交给斩空他们……也怪我，若是能够更早的察觉到他们的目的，就不会酿成这样的祸端。”唐月并没有打算对莫凡隐瞒，很直接的表述道。

    “你到博城连两年都不到，而那些人却策划了十年还多，安插人手，制定计划，显然是上头还没有很重视关于博城的事，否则怎么就派你一个人到博城卧底来了。”莫凡说道。

    博城的灾难显然是蓄谋已久，既然审判会的人已经有所察觉，并且让唐月一直在博城之中也算审判会那边的人并不是一群蠢材。

    “如今，所有新闻媒体关于博城灾难都已经传得沸沸扬扬，并且黑教廷的信息也彻底公开了出去，我也把我得知的信息递交完毕，审判会已经有高层接手此事了，相信审判会用不了多久会给博城一个公道。”唐月说道。

    “算了，不说这么伤心的事，至少博城是保了下来，还是说说你找我来究竟何事，这个城市是不是生了什么问题，我一路过来怎么土地看上去干枯干枯的。”莫凡转开了话题道。

    “你观察倒也仔细。确实是你说的那样，这座汉中的水资源全部干涸了，就像是西北部的干旱一样。”唐月老师严肃的说道。

    “有什么东西在作怪吗？”莫凡下意识的问了一句。

    跟着渊明久了，莫凡习惯的会把一些异样的东西归类到某些妖魔在滋事。

    如果真的以为大城市里没有妖魔，那太天真了，越大的城市潜伏的妖魔越多，也越吃人不吐骨头！

    “不太清楚，据说也有不少别的城镇生了这种怪事，我现在找到的线索比较有限，所以才需要你过来协助我。”唐月老师说道。

    “那你真的找对人了，在成为魔法师之前，我就立志成为一个侦探，看过的柯南没有七百集也有六百多集，精通各种……哦，我的意思是，您有什么事尽管吩咐。”莫凡刚想要滔滔不绝，却由不得不一本正经的道。

    “我身份比较敏感，很容易被察觉，等会儿你去跟踪那个人，不出意外的话这被我们什么审判会通缉的家伙身上会有一些答案。”唐月指了指廊窗之外，一个看上去装扮很有调调的男子道。

    那男人包裹的十分严实，除了必要的部位看不到任何面部特征。

    “他又有什么问题？”莫凡询问道。

    “暂时不知道，但根据经验可以判断，事出反常必有妖，这个妖往往是那些本性扭曲的魔法师。不少这一类心术不正的魔法师，他们尽管没有进入到黑教廷中，但伤天害理的事并没有少做，杀人越货又更是家常便饭你看他那个打扮就像是个悍匪了吧，他杀的人……准确的说，他杀的魔法师不比妖魔少。”唐月一脸认真的说道。

    唐月希望莫凡知道自己让他前来并不是要让他要杀要打，而是监控面前的这个魔法师。

    “唐月老师，通缉这种穷凶极恶法师的事也叫上我……我怕我应付不了啊。”

    “我原本打算调派一位暗影系的法师过来的，但他离得太远了，等到他人赶到，那家伙也早就跑了。我知道这件事对你来说确实有些危险，不过你帮我拿下了他，我可以答应你给你一件灵级的魔具。”唐月也知道这种事对莫凡这种还算学生的人来说有些牵强，奈何唐月确实不希望让这个大通缉犯逍遥法坏。

    “唐月老师，你的事就是我的事，何必说得那么客气呢，我现在就去跟着那家伙，保证把他户口本都给查一圈。”

    “你个小滑头，不给你一点好处你是不会好好办事的是吧？”唐月没好气的瞪着莫凡，那娇娇怒怒的小模样却是格外风万种。

    “怎么可能。现在做什么，跟着他吗？我觉得我也应该做些除魔卫道的事，最恨的就是这种黑暗魔法师了！！”莫凡义正言辞道。

    “没错，跟着他，不过你要小心一些，这家伙精神力极强，到现在我们都不知道他精神力到那个等级了。”

    “哦哦哦哦。不对啊！！精神力强的话不是很容易发现我吗？”

