    金丝眼镜的链条打落在染白侧颜上，温度冰凉，蔚然色泽嫣红诱人的薄唇擦过法医的耳，呼吸轻轻浅浅的落在染白耳尖，颇有些雅正又矛盾的恶劣。

    玫瑰花色的薄软唇瓣轻启半含住法医白皙耳垂，雪白齿间不轻不重的咬了一下，像是惩罚的力道，并不疼，只令人感觉触电似的酥麻，压低了声，一字一顿的蛊惑，咬字间透出难言的暧昧勾魂：“新同学，嗯？”

    法医后背撞上树干，面前是年轻颀长的身形，透出冰凉又炽热的温度。她动作微微顿了一下，耳侧席卷的战栗感陌生又熟悉，令思维反应空白了一瞬间，染白呼吸微窒，很不适的侧了下脸。

    枫树投落下的阴影恰到好处的将两人笼罩，清风拂过，火红的枫叶如染了鲜血般，在半空中轻旋，一叶知秋意。

    青年的身影被墨勾勒着上色，笔触绝色蛊惑，清晰映在眼底。

    蔚然并没有遮掩什么，压着人的时候透出了很强很直白的侵略性，他按着法医手腕，殷红舌尖轻舔了下刚刚咬过的地方，唇齿细细密密沿着染白耳垂轮廓轻咬，动作如同侵泡在谭中的一池清酒，醉人心弦，很欲，欲到勾魂摄魄，引人沉沦。

    蔚然此人虽然看上去给人的印象清贵又斯文，雅正如绅士般，透着三分风轻云淡的懒散也只觉捉摸不透。

    但是他骨子里确是嚣张而倨傲的，没有束缚，不受控制，独有的随心所欲无法掌控的野性。

    只是这样暗面的邪异被他在平日里隐藏的很好，直到现在才彻底直白的暴露出几分，肆无忌惮的将法医压在树干上做自己想做的事，沿着她耳尖的吻意慢慢沿下，轻佻又惑人，落下的绯红咬痕暧昧的很，痴迷呢喃：“把你赔给我好不好……”

    他想要她。

    几乎疯了般的想得到。

    蔚然从来没有这么想要过一个人。

    要她。

    占有她。

    他的。

    眼看着蔚然愈发不知收敛的放肆，干净清冽的淡香泛着微微的冷意萦绕，法医有些难耐的眯了下那双桃花眼，眸色浸着冷沉的霜华。

    她用了力道狠狠攥住了青年手腕，并没有什么耐心温度的将人往旁边一甩，动作透着几分毫不怜惜的冷峭。

    蔚然并没有防备，甚至没想着反抗，完全将自己交付在法医手上，此刻背部毫无预兆的狠狠撞上树干，在一瞬间泛起生冷的疼，银白细链不住摇晃着打落，衬着那张温润绝色的容颜。

    青年半低着眸，瞥了一眼自己被死死攥住的手腕，力道挺重的，不用想也知道泛了红，他殷红舌尖轻轻探出舔了下色泽靡丽的唇角，收回目光直白的看着法医，眼中是不加掩饰的兴味，似笑非笑的低声抱怨了句：“疼。”

    他声音有些哑了，典雅的好听，是跟染白商量的口吻，甚至带了点戏谑的央求意味，言语本身带了暧昧迷离的色彩：“法医大人能不能轻点？”

    “抱歉，不能。”染白反将蔚然抵在树上，压制着人，不冷不淡的瞥了一眼蔚然，微不可察的蹙了下眉，又很快松开，一如既往的生人勿进，不容**到几乎严苛的凛然，冷静又没有余地的拒绝。

    “那我怎么办。”蔚然低低笑了一声，那双浅色眼瞳色泽漂亮，碎光潋滟，“只能任由法医大人为所欲为了。”

    法医神情不变，清冷到近乎锋利，她眸色很深很沉，审视了蔚然少顷，声线沉而冷，透着无欲无求的淡寂：“麻烦店长控制下非分之想。”

    “控制不住怎么办？”蔚然哑声问。

    染白冷冷瞥他一眼，还感觉耳侧残留着某种几乎致命的酥麻触感，仿佛升腾于神经末梢的战栗，她碰了下耳垂，仍能摸到湿润的感觉。

    染白面无表情的用指尖胡乱擦了一下，白皙耳尖碾的微红，冷淡眸光滑落在青年还隐约泛着水光的薄唇，色泽殷红而靡丽，仿佛碾碎了玫瑰花汁，透着隐隐的欲念。

    法医低嗤了声，没什么情绪的抬起手，捏着美人店长精致如玉的下颌，稍微抬起了点，冷淡审视着那张脸，指尖上移了许些，沿着漂亮弧度划过，按在蔚然薄软嫣然的唇间，指尖下的触感过分纤薄柔软。

    那样的动作带着几分说不清道不明的暧昧意味，偏生法医神情是漠然置之的态度，便糅杂着几分冰冷。

    蔚然眸光潋滟，他眯起浅棕色的眸，察觉到薄唇上冰凉的触感，也没避开，似笑非笑的看着染白。

    染白不动神色，一如既往的清冷禁欲，气场却锋利逼人，指腹刚刚擦过她泛着湿意的耳垂，现在按在青年瑰丽薄唇上，温度冰凉的很，像是一捧清雪，不轻不重的沿着他唇线摩挲，最后微重的按下，让青年原本嫣然的唇色更显得诱人，泛着靡靡碎光。

    蔚然眸光沉了许些，弧度精致蛊惑的喉结上下滚动出性感的弧度，他微微启唇，隐约露出雪白齿间，然后轻咬住染白那一截冰凉指尖，半含在口中，舌尖舔舐了下。

    白皙颜色映衬着他玫瑰花色的薄软唇瓣，显出又欲又惑的色泽。

    染白手指一顿。

    战栗感从指尖窜起。

    她指尖擦过青年齿尖，然后一声不作的抽出手来，反复在蔚然薄唇上擦了几下。

    “控制不住？”法医声线冷冽严正，没有任何温度，平稳无欲：“忍着。”

    而这时——

    一捧书砸落在地面上的声音清清楚楚，就响在耳边。

    法医侧眸看去。

    一个女生站在不远处，呆呆的看着他们，大概是被那针锋相对的暧昧场面震撼到了，一直没反应过来。怀中捧着的书也全部都掉了，落在地上。

    神情复杂到怀疑人生。

    蔚然颇有几分被打扰的不悦，他眼尾还泛着红，清冷又勾人，只是在收敛了笑意之后又无端显得暗沉的危险。

    “……打、打扰了！”女生艰难咽了一口口水，完全不敢再去看他们匆忙从地上捡起书，转身就跑了，仿佛受到什么严重的惊吓。

    被这么一打断，染白也没有什么心情再做什么，冷漠收回了手，松开攥住人的手。

    确实不出意料。

    青年手腕红了一大片，泛着深深的红，甚至带着几分暧昧压痕绯色，他是冷白皮肤，遇到这种情况就显得更加具有凌虐的美感。

