
　　何薇因为惊讶一直盯着王碑的表情，没有马上给他回复，看见她这个样子王碑心里咯噔一声。

　　“怎么了？”

　　难道刚刚说的话是跟他开玩笑的？

　　正紧张着，没想到何薇摇头：“没有。”

　　说着脸上露出一个笑容：“我回去了。”

　　刚要转身，突然想到什么顿了顿：“不过我和你之间还没有完，你和林莺之间的关系一直没有解决呢。”

　　王碑颔首：“我知道，我……”

　　“不用跟我说了，我现在不想听。”

　　说着转身离开了，看样子好像和之前生气的时候没什么两样，但是王碑知道她再一次选择了给他机会。

　　看着她的背影进了宿舍完全消失了，王碑沉默了好久。

　　以前觉得她吃醋觉得有意思，可是现在他真的应该好好考虑一下和林莺之间的问题了，总不能让薇薇一直这样没有安全感。

　　想着王碑面色沉了沉。

　　是时候和王晴好好谈谈了。

　　不知道让林莺接近自己她到底有多少主观的意思。

　　而另一边。

　　谭美美的宿舍里，她站在阳台，把刚刚王碑和何薇之间的互动都看在了眼里。

　　“你说王碑和何薇到底什么关系？”

　　“还能是什么关系，肯定是因为今天何薇在教室里对人家的学妹一顿无礼，让人家学妹为难，王碑来找她算账了呗。”

　　另一个也说道：“就是，我觉得何薇今天有些多管闲事了。”

　　“我觉得何薇可能喜欢王教授，见她带着女性朋友来课堂上多少有些不高兴所以就故意为难人家，结果王教授生她的气，然后来找她算账了。”

　　“我觉得也是。”

　　谭美美听着她们的议论，暗暗摇头。

　　王碑和何薇之间绝对有什么。

　　凭借她多年的经验，这两人之间的气氛怪怪的，绝对有猫腻。

　　想着谭美美眯了眯眼，不知道在计划着什么。

　　有人看见了她的表情，不由疑惑：“你在想什么？”

　　谭美美最近好不容易和同学之间的关系好了许多，听见他们问自己，笑着摇摇头：“没什么，你们休息吧，我走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说了一句赶紧离开了。

　　看着她离开的背影一个人说道：“看她那样子不知道又在出什么坏主意呢。”

　　“谁知道，她看见帅的男人就走不动路，估计想着怎么勾引王教授呢吧。”

　　“谁知道，管她呢，反正跟我们没有关系。”

　　隔壁的宿舍里，何薇一进去乔燕就放下了手机，看着她：“和王教授聊得怎么样了？”

　　何薇瘪嘴：“什么怎么样，就那样呗。”

　　“那样是哪样？”

　　何薇摇头：“不想说。”

　　“和我都不能说？”

　　“不是不能说，是不想说。”

　　乔燕含笑：“我看你是故意卖关子。”

　　说着转过椅子认真看着她：“说吧，你们谈得怎么样了？”

　　何薇叹了一口气：“他跟我道歉，还保证这一次一定和林莺断绝关系。”

　　说着蹙眉：“你说我是不是犯贱？”

　　“这种男人放在哪里都是渣男，我为什么要原谅他？”

　　“我觉得我就是犯贱。”

　　自己气着，又说道：“我就是贪恋他那一张脸，我就是觉得可惜。”

　　想着愤懑哼了一声：“渣男！”

　　乔燕觉得好笑：“他跟你道歉然后做了一个保证你就原谅他了？”

　　何薇丧气点了点头：“不然怎么样？”

　　“我这人就是心肠太软了。”

　　乔燕笑了，什么也没说。

　　乔燕含笑：“玩游戏吗？”

　　何薇瘪嘴：“你带飞？”

　　“不然呢？”

　　何薇笑了，赶紧去打开电脑。

　　其实乔燕是为了哄她开心，而且效果很明显，她很开心。

　　一局游戏结束，何薇已经已经把烦恼抛到了脑后，求着乔燕再带她玩一局。

　　乔燕含笑，看了一眼时间，和沈斯年约好的时间还有一会儿，索性又带着她玩了一局。

　　“我说你怎么……”

　　乔燕嫌她笨了，有些忍不住想要发脾气，但是想到她今天心情不好，到了嘴边的话还是憋了回去：“以后你别玩游戏了。”

　　何薇没听出来她话里的意思：“为什么？”

　　“没什么，我怕你的队友不像我素质这么高，选择包容你。”

　　说着关上了电脑：“我和沈斯年约好了，要不要一起去？”

　　何薇还在想着她话里的意思，听见她的问题本能点了头：“去。”

　　说着开始收拾东西，这才反应过来乔燕刚刚话里的意思是什么。

　　“你说我笨？”

　　乔燕含笑：“我有说吗？”

　　“你明明就是说了。”

　　何薇郁闷：“我……”

　　“我什么我，快点出发了。”

　　说着已经转身离开了宿舍，何薇赶紧追上去。

　　“等等我。”

　　追着她出了宿舍，这才想起来问她：“我们干什么去？”

　　“去沈斯年家里。”

　　何薇蹙眉：“为什么要去沈斯年家里？”

　　“因为我跟他约好的。”

　　“那我为什么要去吃你们的狗粮。”

　　乔燕眨眨眼：“我怎么知道。”

　　何薇语塞，不过想了想哼了一声：“我就去。”

　　说着挽住了她的胳膊：“我就愿意吃狗粮。”

　　乔燕笑了笑，两人一起出了学校。

　　沈斯年看见何薇的时候一点也不遮挡自己的嫌弃，眉心微蹙：“你怎么也来了？”

　　见他不高兴何薇似乎心情突然变好了：“乔燕让我跟着的。”

　　沈斯年果然马上不说话了。

　　何薇得意，刚要说什么，乔燕看了过来：“想有晚饭吃就少说两句。”

　　何薇瘪嘴：“我看你怕我把他气到吧。”

　　“知道就好。”

　　“有了男朋友忘了好朋友，哼！”

　　一直开车没说话的沈斯年从后视镜里看了一眼：“乔乔先跟我在一起的然后才遇到的你。”

　　何薇：“……”

　　见两人又有要斗嘴的趋势，乔燕咳了一声：“你们两个就不能和平相处吗？”

　　何薇颔首：“我一直很乖的，你也知道。”

　　乔燕眨眨眼。

　　乖个屁！

　　看见她谴责的眼神何薇心虚挪开了视线，不过也听话没有继续说下去，车里马上安静了下来，车子很快到了公寓。

　　沈斯年很不喜欢自己和乔燕两人的独处时光突然加进来一个人，不过何薇是乔燕的朋友，而且是她带来的，他也只能忍着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第481章 发现免费阅读。https://www.23sk.com 