
　　李文武听闻皇帝和皇后来了，连忙赶来接驾。

　　“儿臣见过父皇，见过母后。”

　　“文武，你这堂堂宜都郡王，为何会搞成这个样子？”

　　现在的李文武看起来连一个乞索儿都不如，穿着一身蓝色的布袍，满是尘土，脸上还蒙着一层厚布，将嘴巴和鼻子都遮掩了起来。

　　“回母后的话，儿臣正在烧制水泥。”

　　“水泥？那是什么，是建材吗？”

　　“是的，父皇。有了这种水泥，就可以拿来修桥铺路，建造房舍。优点就是方便快捷、成本低廉，而且十分坚固耐用，且不怕水淹火烧。”

　　“哦？还有这样的事？”作为一代明君，李世民当然明白，这样的建筑材料会带来多大的好处，“可有成品，拿来给朕看看。”

　　“是，父皇。”

　　李文武很快的取来了半口袋的水泥，捻了捻这种灰色的粉末，李世民接着问道：“烧制这样的水泥，成本几何，需要耗费多长时间？”

　　“回父皇，此物极为易得，和烧砖几乎没有什么区别。至于成本，也就是一些粘土、矿渣和石膏之类的东西。”

　　李世民听了，对此十分感兴趣，因为粘土之类的材料那几乎遍地都是，要多少有多少。

　　这时候，从院子里跑出了一个九品官：“小王爷，下官已经按照您的吩咐……臣将作监右校丞苗北见过陛下，见过皇后。”

　　“这是工部尚书温叔叔派来帮儿臣来打杂的。”

　　看着这苗北身上的浅青色官服都快看不出颜色了，李世民点点头：“起来吧，毋须多礼。文武，带朕去看看烧制水泥的过程。”

　　“是，父皇。只是……”

　　“嗯？”

　　“烧制水泥的时候，会引起大量的烟尘，实在是对身体有碍啊。儿臣只能求父皇保重龙体。”

　　“怕什么，给朕也拿一块厚布来。对了，皇后你就不要进去了，在这里等候就好。”

　　“是，陛下，那您可千万小心。”

　　拍了拍长孙皇后的手，结果李文武递来的湿布，李世民将其缠在脸上，随着他来到了烧制水泥的现场。

　　“父皇，儿臣命匠人然后将石灰石和粘土磨成的粉末按5：1的比例混合好，最后再加上少量的矿渣粉！”

　　“放入石灰窑中煅烧一夜，就可以出炉了。”

　　“这样烧出来的就是水泥了？”

　　“不，还要加入石膏粉才行，这样可以延缓水泥硬化的时间，便于施工。”

　　长孙皇后看着李世民和李文武回来，连忙招呼人烧热水，准备让他们爷俩洗个澡。

　　“文武，如果这水泥真的像你所说的那样，方便快捷，坚固耐用，那就算是为朕，为大唐解决了一大难题啊。”

　　“多谢父皇夸奖。”

　　“剑南道集十余万百姓，耗费了两年时间花了几百万贯才铺设的道路，只是下了几场雨就再次被冲垮了。如果有了这样的水泥，那不知道可以省去多少徭役，还有国帑啊。”M.23sk.com

　　“要想富，先修路！”

　　“哈哈，说得好！要想富，先修路。对了，你这次烧制出了水泥，算是功过相抵，朕也就不赏你了。”

　　“啊？父皇，您这……”

　　“嗯？怎么的，你还觉得冤枉了是吧？你给朕出的馊主意，烧了那三把火，你可知道朕的桌案上有多少反对的奏折？都是在挖苦朕有违孝道的。”

　　可是，就您做的那点破事，难道还不违背孝道吗？

　　当然，李文武只敢在心中腹诽，那是绝对不敢说出来的。

　　“父皇，那等庸人的话，您就不必听了。儿臣一心都是只是为了我大唐啊。”

　　李世民没有注意到李文武所说的是“大唐”而不是为了他：“我当然知道，你是在等那个颉利可汗出兵，然后狠狠的打那些朝臣的脸。可是，你有没有想过，万一突厥不出兵，怎么办？”

　　李文武斩钉截铁般地说道：“不可能，颉利可汗那种出门不捡点什么就是丢钱的性子，怎么可能不趁火打劫？”

　　事实上，历史中颉利可汗也确实是这样做的——李世民登基后不过二十天，他就和突利一起出动骑兵十余万，趁着大唐的政局不稳，想要来捞一笔好处。

　　李世民当然知道，抵抗外族入侵是转移内部矛盾最好的办法，只是他还有一件事有些吃不准，为何李文武会如此笃定颉利可汗一定会出兵攻打大唐。

　　所以李文武才会如此坚定的劝李世民用最快的速度稳定朝堂局势——

　　虽然现在看起来是一阵闹哄哄，可不会真正的干扰到朝廷的运转，而且只要颉利可汗出兵的消息传到长安，这些反对的声音就会立马停止。

　　“儿臣敢打包票，最多也就是这个月的月底，那突厥大军入侵的消息，就会传到长安来。”

　　“好，朕就以这个时间点为准，现在就开始准备。”

　　历史上突厥大军入侵的时候，长安城内兵力很少，以致于李世民只能玩了一出空城计。

　　不过现在因为有着李文武的提醒，所以多出了二十多天的准备时间。

　　他相信，历史一定不会重演。

　　当天李世民和长孙皇后并未回宫，而是宿在了潜邸中。

　　第二天一早，李文武就带着初步烧制好的水泥粉来见李世民。

　　“儿臣已经将一定比例的石膏粉放入其中，现在就可以开始试验了。”

　　命苗北取来水、沙子和碎石，又让人挖了一个深约一尺的土坑，李文武当着李世民的面，用谁把水泥粉和沙石调成了泥浆，倒入了坑中。

　　李文武忙上忙下，一会给水泥浆上铺了木板，一会又命人时不时的洒水，以防水泥开裂。

　　“父皇，这样就已经是全部完成了，只要等上五天，水泥完全硬化后，就可以看到效果了。”

　　“文武，这次真是辛苦你了。等五天以后水泥如果真的有你说的那种效果，那朕就给你的功劳簿上再记一笔。”

　　李文武嘿嘿一系：“多谢父皇。”

　　他们俩正说着，宫中送来了一份急报，李世民看了以后，勃然大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十二章 勃然大怒免费阅读。https://xs.23sk.com 