    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    小的子的目光幽远，充满着迷茫之意。

    在他的面前，哪里是什么宫殿啊。那就是一副中国古代的水墨止。水画卷。

    青黑色的远山连绵不绝，高耸入云，山间云雾环绕，偶有飞鸟经过。穿过淡淡的烟岚。

    群山之间，隐有一条小径穿行而过。几个简陋的亭子在让。中隐现。里面扑过来的是一阵清爽无比的气息。

    这里，就是仙宫！

    “是不是没有想到啊？！仙宫。竟然是这么一个破地方！”

    “破吗？我倒是不觉得，我觉的很好啊！小豹子环视四周，面上的笑容真诚无比。

    他们现在对面是山，落脚的地方是山下的一个小村庄，一个小山村。

    这小止村与他集生的奔苍山下的那个）小山村十分的相似，却又有明显的不同。

    比起他出生的小山村，这里一样的和谐，一样的了无纷争，不同的是。这里的人全都会武功，虽然修为不是很高，可是个个都有内气在身。

    比如说一个，挑着粪桶的老农。竟然也有三品的修为，在田间耕地的大汉，有着五品的修为，篱笆里喂猪的农妇，竟然也是一个。四品锻骨界的高手，更让小豹叫绝的是，这位四品的农妇高手竟然用满天花雨的暗器手法来喂猪，真是让小豹子叹为观止。

    “别看了，这里的村民个个都从小习武，只是并不像外面的武林中人那般为了争强斗狠，只是为了强身健体罢了！”

    “这些，都是仙宫的人！”

    “对，他们都是仙宫的人！”金玉泉笑道，“仙宫，最早的时候，就是这个小村子，现在这个村子里住的，也都是仙宫中人的亲眷，我就是在这里长大的！”

    话音未落，便听到一声叫唤，小泉子啊，怎么这次出去这么久啊。你们家老爷子过大寿你都没回来，就等着回家挨板子吧！！”

    语气中透着幸灾乐祸之意，循声望去，却见村头的一株大树下，两个村中野老正坐在一个简陋的石桌前下棋，激战正酣，周围却是已经围了一大圈儿的人在观战，发声之人却是一个中年野汉，手里柱着一个，锄着，看着金玉泉直乐呵。

    仔细一看。这中年野汉的修为也不弱，已经到了五品。

    “外面事情太多，忙不过来，哪里像你这般的清闲！”老金鸡笑骂道，“清老在家吗？！”

    “在呢，一早就听说你要回来了，特意让孙家媳妇儿杀了只金鸡等着呢，哈哈哈哈！”

    一阵哄笑响起。

    老金鸡面上一红，低骂了一声。也不发作，只是有些尴尬的对豹子道，“别理他们，一帮子家伙。没有一个好东西！”

    小豹子嘿嘿一笑，也不说话，跟在老金鸡的后面便直往村西的一家农户走去。

    这农户十分的平常，与周围的普通农户并没有什么区别，甚至，那院子还小一些，院中，几只鸡鸭被散养在院落里面，正在地上找虫子吃呢。见到老金鸡与小豹子过来，受到了惊吓，一阵喘里哗啦的扑翅声响起，四散逃窜，却是惊动了屋中的人。

    “是玉泉吗？进来吧！”

    屋中传出来的声音略微显得有些苍老，却中气十足，还带着难掩的磁性，听到耳中十分的舒服。

    “清老，我把周豹带来了！”将小豹子引入屋中，金玉泉一脸恭敬的对屋内正在喝着茶，磕着瓜子儿的老者说道。

    老头子轻轻的点了点头，将目光移到了小豹子的身上，苍老的面上露出了一丝满意的笑意，“很好啊。小伙子，年纪轻轻，就有如此的成就！”

    这老者目光温和，年纪大约六十岁，身体十分的健壮，但是修为却出奇的低，不过是二品的修为罢了。

    二品的修为，即使是放在江湖上，也是无数芸芸大众中的一员，根本就没有什么地位，可是偏偏身为七品强者的金玉泉却对他十分的尊重。最重要的是，被这老者这么一扫。那平静如沉渊般的目光让小豹子原本的一些好奇和急躁的心情却是一阵的平静，整个人都舒坦了很多。

    他的心中微微一凛，明白这名老者并不像是他眼中看的那般无用，连忙跟着金玉泉行了一礼。

    “到了这里，就不必那么拘束。既然选择加入了仙宫，那么，大家都是自己人了，我是方清，因为痴长几岁，这些小子就叫我一声清老，当然，叫我老方也行！”

    “晚辈周豹，熟悉的人都叫我小豹子，以后还要请清老多多提携！”小豹子道。

    “小豹子小豹子，呵呵，你该不会是因为自己的名字里面有个豹。所以才会选择箕水豹的吧！？”

    “有这个原因！小豹子点头道。“其实我也没有想那么多，只是觉得箕水豹这个名字不错罢了！”

    “按照规矩，无论你选择什么样的星宿，都会得到属于这个星宿的东西，我仙宫成立数万年来，从未有过例外！”说到这里，他看了小豹子一眼，目光中露出了奇异之色，“星宿所属之物，有秘技，有异术，有武功，有心法，还有法器的炼制方法。相对而言，如果你的星宿所属是法器的话，仙宫还会帮你将所有重要的材料准备好，只是”！”

    “只是什么？！小豹子问道。

    “只是我仙宫已经有五万年没有莫水豹了，所以，这炼制定风珠的材料也并没有准备，因此，只能告诉你炼器的方法与所需的材料！”

    “啊？！小豹子愣了一下，面色顿时苦了起来，要知道，在这之前。老金鸡可是跟他说的很明白了，如果选择的星宿所属是法器的话，那么，仙宫不但会给你炼制法器的方法，还会给你备足材料，可是没想到，一到仙宫竟然是这待遇，他的神色立刻就跨了下来。

    同样的，金玉泉的面色也不大好看。要知道小豹子虽然是王蛇一力推荐的人选，但是在与小豹子接触了两次之后，他也发现了小豹子身上所蕴含着的巨大潜力，所以才会如此卖力的想要把豹子引进仙宫，并且对仙宫极尽美化之能，想不到这才一回来，便被打了一闷棍子，顿时感到面上

    “清老，怎么会这样，不是说，，！”

    “我也没有想到你们会算水豹啊！”清老也显愕十分的无奈，“你也知道，我们仙宫也有一条不成文的规矩，那就是星宿所属是炼制法器的，在炼制成法器之后，如果有可能的话。还有义务搜集星宿所属的炼器材料，以备后人使用，可是，咱们仙宫的二十八宿已经足有五万多年没有凑齐了，而这算水豹也是整整五万年没有出现了，上一任箕水豹的存在还要追糊到五万多年前，这五万年间，沧海桑田的，就算是上一任的箕水豹搜集全了材料，现在也找不到了啊！”

    “这，，！”

    这下子，老金鸡也无话可说了，这清老说的有道理，清老说的有道理。仙宫虽然传承了无数年。但是也不能保证几万年前的东西就都能留下来啊，所以，他有些为难的看了看小豹子，小豹子，实在是不好意思啊，之前我到是没有想到这一点。要不，你换一个星宿怎么样？！”

    “换一个”可以换吗？！”卜豹子愣了一下。

    “一般的情况下是不可以的，不过你的情况特殊，当然了，你也可以不换，我会把定风珠的修炼方法送给你。同时再送你一件二十八宿之外的法器，以被缺憾！”

    “啊？！还有这样的好事儿？！”如果说小豹子刚才还十分的丧气了话，那么，现在听了清老这么一说，精神立刻一振，心情是从地底又飞到了云间。

    “你是二十八宿之一，自然要有二十八宿的待遇！”清老笑道。“我仙宫创立数万年，从来没有让自己人吃亏的道理，数万年来积累下来的东西也不少了，留在这里也没用，对了，我听说你是剑修，还修成了飞剑？！”

    “是的，我是剑修，不过能够修成飞剑，也是侥幸罢了！”豹子道。也不隐瞒，当然，也没有什么值得他隐瞒的，将自己的绿珠飞剑祭了出来，“这飞剑原本是一柄百炼真兵。我无意中发现它的材料竟然拥有灵性，正好又懂得一些飞剑炼制之法。便尝试着将它炼成飞剑，想不到竟然成功了！”

    “的确是一把不错的飞剑！”清老仔细的端详了一番道，“中古时代。剑修曾经盛极一时，但也是那个时期，他们将这天地间能够炼制飞剑的材料都开采得差不多了，兴盛了万余年后，便不可避免的衰败了，想不到，到了现在，你竟然还能弄到一柄用天生的灵性材料锻造出来的真兵，还将其炼制成飞剑，真是运气啊！

    “是啊，我的运气一向不错！小豹子道。

    “看来你得到的那门歹修法门也不错，这把飞剑，在中古时期也算不错了，更别说是现在了！”清老笑了笑扫了小豹子的绿珠剑一眼，“在剑修盛行之时，曾经飞剑分为天的玄黄四阶，你这飞剑虽然只是初炼有些精糙，但是深谙孕剑之道，勉强也能够算得上是黄阶飞剑了！”

    “才黄阶！？小豹子心中有些不服，聪口道。

    “黄阶已经很了不起了，小朋友，剑修盛行之时，天下的飞剑没有十万也有八万，但是真正能够进入四阶之中的不足一万！”清老道，“把剑收起来吧，定风珠的炼制方法我已经为你准备好了！”

    “那就麻烦你了！小豹子收起飞剑，与老金鸡一起，跟着清老走进了内屋。

    内屋和外面一样十分的简陋，是一个小小的书房，书房之中有一桌一凳，凳子的后面是一排书架，书架上零零散散的摆了一些书本，并没有什么引人注目的，在书桌上。放着一个古旧的皮卷。

    “咦？！”看到桌上的古旧皮卷。小豹子心中惊了一下，因为这皮卷的样式，却是与当年他从血无涯身上得到的那个他看不懂的皮卷有些

    似。

    “这就是定风珠的炼制方法！”清老并不知道小豹子在想些什么，直接走到桌前，将那皮卷拿起来，递到小豹子的手中。

    小豹子接过来，将皮卷展开，目光猛然间一凝，因为，这皮卷上面的字，竟然真的与他从血无涯那里的到的皮卷一样，他一个也看不懂。

    “清老，这上面”！”

    “这上面是中古时期的文字！”清老笑道，“现在认得的人已经不多了不过你放心，既然将这皮卷交给你，我们自然也肯定会让你读懂它的，不过这需要时间，在这件事情上面，你同样有两个选择，第一。自己学会中古时期的文字，第二，我们帮你将这皮卷换成现在的文字。不过。这样一来，除了你之外，就会多一个人知道定风珠的炼制方法了！”

    “我还是学吧！小豹子面上泛起一丝苦笑来，心中却是乐翻了天。那皮卷他得了十年，也查过很多的资料，愣是搞不清楚上面究竟是什么样的鬼画符，想不到这一来仙宫。便将这困扰了他十年的问题解

    了。

    “这样最好了！”清老似乎也十分赞同小豹子的想法，“你明日到隔壁的第三家，那里住着一个老夫子。精通上古与中古的各种文字，你去和他学便行了，这文字看起来玄奥。但其实并不复杂，以你的资质，最多三个月，便应该能够读懂了！”

    “多谢清老！”

    “还有这个！”清老又从袖中拿出一段淡绿色的木头，递到小豹子的手中，“这是而万年碧桃木的木心。万年碧桃木如果承受超过千次天雷轰击之后，便会形成这种木心。称做万年桃神木，其质坚硬无比，神兵利器都不能动其分毫，已经产生了一点灵性，同时蕴含着一丝天雷真元，最适合用来炼制飞剑”或与成型飞剑相融，提升飞剑的品级，我知你乃是剑修，也有了一柄飞剑。修的又是青玉乾元功，若是能够将这截桃神木融入你的飞剑之中，必然威力大增，等级肯定能够再上一个，品阶，成为玄阶飞剑，将来被你炼成天阶的飞剑也不是没有可能的！”

    “清老对剑修一道，似乎很有研究啊！小豹子低垂着脑袋，仿佛无意中问道。

    “谈不上研究，只是平常喜欢看一些杂书罢了，内宫传承数万年，别的没有，书到是很多！”清老淡淡的笑

    “原来如此，这么看来，晚辈到是真的想要和清老好好的讨教一下这剑修之道了，不怕您笑话，晚辈只是无意中得到一本剑诀，又有了这飞剑，胡乱修炼，这稀里糊涂的就成了剑修，可是晚辈对于剑修一道。却是真的一窍不通啊！”

    “这个没问题。”清老笑道。“就剑修而言，再没有师门的情况下。你只依照剑诀修炼，便能有如此成就，已经走出乎我的意料之外了。不过，我于剑修一道，也只是和你一般，看书了解来的，所以，只能与你讲解一些常识性的问题，其他的，却是不好多言了！”

    “常识就够了！小豹子道，反正他也从来没有想过做一个纯粹的剑修，只是因为现在晓这个身份，或者说，莫水豹这个身份，如果是剑修的话，会更加的安全，如果能够在这一前提之下努力的提升的话，那就更好了。

    只是这些上已经有数万年没有出现过剑修了，属于稀有职业，除了那本银月剑法之外，其他的一切修炼都要靠他自己摸索，因此修炼起来却是困难许多，虽然取得了一点成绩。但是这一点成绩并不足以让小豹子自恃，现在他突然发现面前这清老似乎对剑修一道十分的懂行，自然就想着要从他的身上套点真正的好处来了。

    见小豹子真心求教，清老也不推辞。便当着老金鸡的面给小豹子讲起了剑修之道来，老金鸡听着觉得有些无趣，便告了一声，自出了屋子张罗起饭菜来，小豹子却是听得津津有味。

    这剑修之道，其实并不复杂，与普通修士的分别只在剑诀之上罢了。

    飞剑。说利本质，不过是一种法器罢了。只是因为其使用简单，威力巨大，而产生了一批专精此种法器的修士，又经过这些专精法器的修士无数代的努力，最后将这种法器真正的发扬光大，从而创出了一脉能够与传统的修士们分庭抗礼。甚至在特定的条件下超过传统修士的修炼体系罢了。

    歹修有两项根本，剑诀与飞剑。

    所谓剑诀，却并非是刻法，普通的非剑修也有用剑的，也会有极高明的剑术，甚至有些非剑修的剑术还要比剑修高明得多，剑诀，就是将普通修士修炼出来的内气转化为剑气并且加以运用的法门。

    这就是剑诀。

    那什么是剑气呢？

    剑气与内气，听起来是两种。也是一样的，剑气，就是一种特殊的内气罢了，就像是小豹子修炼的九龙神火内气，青玉乾元内气，还有血无涯修炼的血焰真罡一般。

    区别只在于，剑气这种内气，只有配合飞剑方才能够发挥出最大的威力来，当然了，如果你的修为到了七品炼成了剑罡，自然是另当别论。况且，即使是你炼成了剑罡，在面对一名手执着极品飞剑的七品之了剑修的时候。也会出现极尴尬的场面。

    因为剑罡的优势，仍然是在攻击力上，防御力上比起其他的罡气就差得远了，而一把极品的飞剑的攻击力，足以击破剑罡，甚至于其他的罡气。

    所以，从某种意义上讲，剑修的实力，有一半都在手中的那柄剑上。

    因此，剑修对于人有很多的讲究。什么人在剑在，剑亡人亡啊，什么人剑合一啊，什么手中无剑，心中有剑，什备天地万物莫可为剑，什么一剑破万法啊，这些，都是剑修搞出来的名堂。

    究竟本质就是一个字，剑！

    你没有剑，还算个屁的剑修啊！

    也正是因为这个，原因，剑修对于剑这种法器十分的看重，将其分为天地玄黄四阶，四阶之下，皆为不入流。

    而飞剑的品质的戈小分，主要有三个标准，第一当然是攻击力第二是坚固程度，第三则是速度。

    这也是剑修比起普通修士最大的优势，不仅仅是攻击力强，而且飞剑的速度极快，不仅仅是攻击的速度。还有飞行的速度，中古时期，普通的剑修，修为到了四品锻骨界。便能够御剑飞行了，而普通的修士只有到七品，才有机会炼罡，即使是炼罡有成，飞行的速度也往往不及一个四品剑修御剑飞行的一半，更重要的是，如果对方有一把好剑的话，还可以十分轻易的将你的罡气击破，你说你辛辛苦苦的修炼到七品有什

    用？

    故而，当这天下间炼制飞剑的材料充足的时候，大家自然是一窝蜂的都去炼制飞剑成为剑修了，并不是说中古早期的剑修都短视，而是实在是没有办法，修士，炼气，最本质的渴望是长生，但是一旦成为修士。必然会面临无尽的争斗，所以。实力也很重要，不然的话，即使你的寿元有一千年一万年，却手无缚鸡之力，被人一刀砍死，岂不是很冤枉。所以，没办法，这都是给逼出来的。

    等到炼剑的材料都消失之后。剑修消失了，大家也都省心了，反正换了别种的修炼方法也能长生。

    同样，从与清老的谈论中小豹子也明白了自己与中古期的剑修有多大的差距，虽然自己得了一套完整的剑修修炼法门，还有一把不错的飞剑，但是实力比起中古时代的剑修们。差距不要太大了。

    “你对剑法只是运用，便是懂的了御剑之法，也只是将这剑当成是一种武器罢了，就像是普通的练习剑法的武林中人一般，飞剑出去的，你竟然还想要它们按照剑法的套路来使，这要是放到中古时代的剑修门派里面，你早就被一脚踢出门派了！”

    小豹子在清老面前演练了一番御剑之后。看得那清老都笑了起来。“小豹子，你要记住，剑术。是剑拿在手中方才能用的，飞剑一旦脱手，讲求的便是快，准，狠，两个剑修碰到一处，只是大家的实力，飞剑的速度与威力相仿的情况之下，才会手执飞剑拼斗剑术，否则的话。根本就到不了使用剑术拼斗的地步！”

    “晚辈受教了！”想到自己刚才御剑飞空，凌空施展银月剑法时还一副得意的模样，这个时候的小豹子只感到面上一阵阵的发烧，恨不的找个地缝钻进去。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>