

    时光荏苒，不知不觉又是一个月过去了，短短的一个半月内，一行八人全部痊愈，然后陆续离开。

    陌西城回到盟内继续主持修盟事宜。

    枯荣二境主因为乱生界的枯荣天境总部出了一点琐碎的事件需要他们及时回去处理，离开了禹洪山。

    卢吾载和苗擎结伴而行，但他们准备去天坊商盟那边待一阵子。

    至于曹胜，在九界山待的久了，打算回碎乱星岛，并还带走了管铭，因为需要搭建两地传送阵界，需要他去帮忙，这也是一次扩张和紧密相连的必要措施，毕竟碎乱星岛和中土太远，不弄个大型、远距离的传送古阵，很难方便曹胜和星岛上的高手来往。

    一行八人，最后只剩下了风绝羽和庞坦，这一天，庞坦找到了风绝羽让风绝羽带他去世尊秘藏，说是他已经琢磨出世尊神骨的秘密了，想去尝试一下，看看能不能打开世尊秘藏，如果能，他也算功德圆满，帮完了这次，收拾收拾就准备回指天阁了。

    风绝羽自然欣然接受，因为再过不久，他也必须去一趟指天阁，因为指天阁那边有个规矩，新入阁的一洞凡子必须在指天阁中修炼一段时间，最起码要悟出一些神语的神韵，方为合格的阁内成员，而指天阁给阁内成员立下的规矩是，十年之内，至少成为三洞凡子，才算合格，不然的话，就只能留在指天阁当作普通的童子了。

    风绝羽到是并不在意指天阁神符十七洞的那些神语，因为关于神语的典录，他身上也有不少，想要参悟，没有必要去那么远，可他现在的身份就是自己不能作主。

    七霞修盟是建立起来，但他这个界主的背后还要指天阁撑着，不然麻烦更多、更大，另外指天阁内部也是暗流涌动，如宸那边貌合神离、成光阁老频频向他抛出橄榄枝、还有祭桃楚三总是对他心怀鬼胎，要不把指天阁那边的关系摆弄明白，那后面指不定还得有多少事儿呢。

    这样一想，风绝羽就迫不急待了，带着庞坦来到了世尊秘藏外，站在流空定界外，琢磨着怎么把这秘藏给打开。

    动手前，风绝羽把世尊秘藏附近的修盟弟子全部赶走了，并派人在外围设下禁行标识，通知所有人不得擅入种种，一切准备就绪，风绝羽将世尊神骨取了出来，交给了正在瞻望流空定界的庞坦。

    庞坦一把接过世尊神骨，然后手指搓着神骨表面，盯着流空定界沉思了起来。

    这番举动好像在领悟什么了不得的秘法，但也只有风绝羽知道老爷子应该是在琢磨大妖虫背后的暗纹，想要将世尊神骨上面的二十三个神语有次序并且正确的罗列出来。

    这是风绝羽在七霞修盟待了整整一年，并打算暂时离开修盟前往指天阁神符十七洞修炼之前的最后一件事了，他的心情非常紧张，不知道世尊秘藏里究竟藏有什么东西，也不敢打扰庞坦。

    就这样，两个人没有支言片语的站在世尊秘藏前面整整沉默了大半日的时间，后期风绝羽因为不知道庞坦在想什么，无聊之下，按照平日的习惯进入天道珠照料了一下始终精心培育的银罗虫、又查看了一下聚元盆中的玉龟，中间还拿出几粒界灵丹，配合历难大丹和幻墟灵水服用了下去。

    长时间的服用界灵丹，风绝羽的身体渐渐习惯了那种被劫难之力撕扯碾压的痛楚，再有历难大丹和幻墟灵水协助，只要不一次性服用再多界灵丹，准保身体能抗的住，另外他的身体经过了太龟破障丹的升华，肉身的坚韧较之以往强横了太多，少量的界灵丹非但不会对他的身体造成任何伤害，反而还能在短时间力，让身体尽量炼化劫难之力化为已用。

    劫难之力的炼化，是没有任何秘术拳助的，只能凭借修行者本身的肉身力量自行吸收。

    劫难之力充斥着暴乱、玄奇的效果，对于强大的修行者有好坏也有坏处。

    坏处是，劫难之力能够破坏肉身经络，甚至影响修为，但好处也很明显，就是一旦被撑过去，一部分劫难之力会化作神奇的混沌之力，帮助壮大元身、元神，只不过这种有益于身体的混沌之力，不是想吸收就吸收的，要看修行者本身的底子如何。

    底子好，能多吸收一些；底子当了，则只能吸收少量，甚至是微量，而这部分混沌之力，就是日后在渡劫的进修，能否减轻对天劫之力的抗性的基础，多则助益，少则微见。

    静待了大半日，每日份量的界灵丹都炼化完了，风绝羽也没见庞坦有任何动静。

    无数宏伟的建筑群中，那不算高大的木楼显得亘古而幽远，能看见摸不到，外面两大摸不着却有模糊轮廓的结界交叉重叠变换着，似虚如实，似实实虚，真假难辩。

    在这两个结界交叉的领域中，一切天地元灵都显得暴躁不安，它们之间似乎有一个非常奇妙的平衡点，遏制了那种由于两界交叠而让空间足以瞬间崩灭，倾覆一切的力量，使这股力量，既存在，又安全。

    然而当外力进入其中的时候，那个平衡点就会被瞬间打破，到时候无论你是地下最强，还是万法自然的高手，都将在一瞬间化成飞灰，甚至连飞灰都不能一定能留下，这是挡住风绝羽最可怕的禁制，令人不敢莽撞。

    “庞老，有什么问题吗？你不是说，已经窥见大妖虫背后的暗纹精髓吗？难道有了什么差错？”见庞坦站在那一动不动，也不说话，风绝羽心里不免有些焦急，顾不得许多，轻声发问。

    庞坦没有神游物外，风绝羽的话听的一清二楚，静默间，他叹了口气，手指依旧不停的搓动着世尊神骨，也未曾查看，扭头看着风绝羽道：“上界神韵，玄妙灵奇，是我凡间之辈无法尽悟的无上法门，老夫与你无序之界一行，固然瞧见大妖虫大发神威，其背暗纹周转罗列，排出万妙阵势，也有诸多所得，心中自信倍增，可这回来之后，辗转反侧，却愈发觉得那暗纹排列，要比老夫想象中的更为深奥，琢磨不透。”

    风绝羽愕然，旋即眼神闪过失望神色，不过庞坦能跟他坦诚相见，他也不能怪庞坦此前说的大话，当即劝道：“既然没有把握，那不如就此罢手，这世尊秘藏中的宝物对于我有没有都一样，庞老不必纠结于此。”

    “那你甘心吗？”庞坦忽的一问，然后苦笑道：“反正我不甘心。”

    “我也不甘心。”风绝羽露出一个无所谓的笑容：“可就算不甘心，也要顺势而为，参悟暗纹固然重要，可也不必急于一时。”

    哪知道庞坦根本不听劝，闻声老脸闪过一抹不甘和自负道：“哼，我还不信了，以老夫数千年悟神语道韵的经验，还弄不明白这些个小小的暗纹，你且再等一等，让老夫重新梳理一番。”

    “那您请便，不急啊，不急。”风绝羽呵呵一笑。

    然后他就听到庞坦站在念念叨叨道：“妖虫神通传自血脉，赋传天之大能，暗纹若神语，道道惊奇，神灵之思，源万物自然，大道归墟，乾坤尽有……”

    他念叨了一会儿，目光看着风绝羽道：“知道那大妖虫为何让杜名礼极为重视吗？”

    风绝羽摇头表示不知。

    庞坦抬起手，将世尊神骨拿了起来，双眼出神的看着道：“若老夫没有猜错，这小小的骨片，便是从大妖虫的头骨上割取下来的。”

    “您说这头骨是那大妖虫的头盖骨？”风绝羽惊讶的站了起来，匪夷所思道：“这不可能啊，那大妖虫妖身健全，头部不见有创伤……怎么……”

    “死心眼，你怎么确定就是一条大妖虫呢？”

    “啊……”风绝羽一愣，恍然道：“庞老的意思是，此神骨的源头并非是我们看到的那条大妖虫，这山海的老祖当年杀的是另一条？”

    庞坦不置可否，侃侃而谈道：“在那平原之上，老夫曾仔细观察了大妖虫，这种妖虫，八百载浪迹无序之界，若是雌雄同体之妖物，早已诞育无数子嗣，可它没有，故而我猜，此妖虫应该是一公一母一对，而它持久盘桓风火林之外，恐怕是心怀怨恨，惦念同伴，这才没有离开。”

    风绝羽跟着庞坦的思路接道：“也有可能是记恨山海书院，久久不想退去，非要一雪前耻。”

    “差不多……”庞坦道：“所以此骨蕴有妖灵邪气，而这暗纹，恐怕也是当年山海老祖观那妖虫背后暗纹摹刻而留，其间有禁锢之法就不难揣测了，于是大妖虫背后暗纹与神骨上的神语息息相关，而此妖豁感天地、传承神血，自有天赋，能得无上大道，便是暗纹罗列不同，形成的圣纹所致。”

    庞坦念念叨叨着，陡然间灵光一现，仿佛发现了新大陆道：“老夫似乎明白该怎样催动这神骨了。”话落，他拿着世尊神骨看了一眼，就在眼前地面上，勾指掐诀，模仿上面的二十三个神语，在地动上勾划出了一种阵列。