    “他人呢？”猎鹰脸色一变。

    班纳博士在机器上按来按去：“我也不知道，但时间戳明明已经同步了啊，他应该顺利返回了才对。”

    “把他弄回来！”猎鹰急了，怀疑班纳博士的技术出了问题，毕竟有前科，此前试验穿梭机器的时候，就把斯科特折腾得够呛。

    该不会待会儿又跑出来婴儿宝宝版的美队吧？

    正当班纳博士努力尝试的时候，巴基扭头一看，突然眯起了眼睛：“山姆！”

    山姆和班纳博士顺着他的视线看去，就看到一个老头儿坐在不远处的湖边的座椅上，看背影有些眼熟……

    巴基似乎有所预料，让山姆过去搭话。

    山姆上前瞥了一眼，作为美队的死忠粉，立刻就认出来这老头儿正是史蒂夫·罗杰斯，当即就笑问：“所以是出了些差错，还是你故意如此的？”

    此时的史蒂夫·罗杰斯看起来已经有七老八十了，或者更老？

    他脸上长满了老年斑，皮肤褶皱，但精神依旧很好，面带微笑着说道：“在我把无限宝石还回去之后，我想……我也许该试试托尼劝我过的那种人生。”

    史蒂夫·罗杰斯也退休了，在解决了灭霸这个大危机后，他终于去做了自己想要做的事，而不是美国队长要去做的事。

    视频外，娜塔莎·罗曼诺夫感慨道：“队长，原来你也会感觉到疲倦吗？”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“我也是个人，又不是机器，怎么会没有累的时候呢？如果未来那个美好的世界已经不需要我了，那也到了我该退休的时候了。”

    当然，现在的他可没有退休的想法。

    一来，在这个时空美队也没经历过正常时间线的那些事和磨难，虽然都看过了未来的视频。

    二来，问答游戏的使得未来充满了变化，多元平行时空以及光明阵线都令他肩上背负的责任更多了。

    他知道自己还远不到能退休的时候。

    视频中，猎鹰倒也没有劝说什么，毕竟木已成舟，而且美队也确实太累了，自从冰封解除后，几乎就没怎么好好休息过，成天不是忙着打击犯罪，就是在拯救世界。

    他只是有些遗憾：“我为你感到高兴，真的，唯一让我有些难过的是，我的世界里不再有美国队长了。”

    “对了，你提醒了我。”史蒂夫·罗杰斯拿出崭新的盾牌，将其递给了猎鹰：“戴上试试。”

    这块印有五角星的盾牌可是美队的标志，猎鹰有些惊讶，忍不住瞥了眼后方的巴基，巴基朝他鼓励的点了点头。

    猎鹰这才将盾牌拿起来。

    史蒂夫·罗杰斯问他感觉如何？

    猎鹰深吸了口气：“感觉好像是别人的。”

    史蒂夫·罗杰斯正色道：“他不是别人的。”

    换言之，这块盾牌属于你，不，不仅仅是盾牌，以及盾牌背后所象征着的——美国队长！

    史蒂夫·罗杰斯要将美国队长传承给猎鹰！

    山姆·威尔逊作为美国队长的死忠粉，没想到能有这么大的惊喜，当然，他也知道美国队长这四个字，代表的可不仅仅是荣耀，更多的还是责任！

    他没有理由推辞，正色道：“谢谢你，我会努力的！”

    史蒂夫·罗杰斯笑着和他握手，又用另一只手拍了拍他，山姆注意到史蒂夫的左手上戴着一枚婚戒，便打趣的问道：“想和我聊聊她吗？”

    史蒂夫·罗杰斯笑道：“不，不用了……”

    他并不想多聊自己那段美好的日子，但问答游戏却还是给他曝光了，时间回到几十年前，一间普普通通的小屋之中。

    年轻的史蒂夫·罗杰斯与同样年轻的佩姬·卡特紧紧相拥在一起，伴随着轻柔的乐曲而起舞。

    这对苦情的恋人，终于能够得偿所愿，续上曾经共舞的承诺了。

    看到这儿，视频外无数美队的粉丝们都不由自主的露出了笑脸，女粉丝们更是被这爱情感动得泪流满面。

    当视频中史蒂夫和佩姬亲吻在一起时，视频结束，观众们立刻就爆发出一阵剧烈的欢呼声！

    娜塔莎·罗曼诺夫笑道：“队长，这对你来说可真是个完美的结局，我该说恭喜你。”

    史蒂夫·罗杰斯还有些沉浸在刚刚的舞曲中，这是他的执念，也是他梦寐以求的场景，坦白说，在此前看到未来的自己去搜集无限宝石时，意外看到了佩姬·卡特。

    那个时候，史蒂夫·罗杰斯就希望视频里的自己能够留下来……

    当然，他也知道那不现实，毕竟那时自己身上还肩负着拯救世界的责任，无论如何也不可能留下来的。

    斯科特·朗感慨道：“爱情真是奇妙啊。”

    史蒂夫·罗杰斯笑而不语，不过很快，他就笑不出来了。

    最后一道题的答案视频结束后，本次问答游戏也即将结束，两只队伍竞争答题，现在胜负已分。

    “恭喜A队获得本轮问答游戏的胜利！玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云即将获得神秘大奖！”

    “B队淘汰，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗将会被扣除所有积分！”

    “啊！”斯科特·朗哭丧着脸：“真是倒霉，两场游戏我全都输掉了……而且这一轮游戏我们明明已经拿到了不少积分。”

    跟美国队长组队，确实很不错，这轮游戏斯科特·朗算是抱大腿蹭了不少积分，可惜最后还是棋差一招。

    史蒂夫·罗杰斯有些惭愧：“抱歉，让你们失望了，最后那道题是我失误猜错了。”

    最后一道题是关键，即便没能抢答，直接答题正确，他们也能赢下这场游戏，可偏偏是抢答成功又答错，直接扣除4分，也将几乎到手了的胜利拱手让人了。

    娜塔莎摇头，想要劝慰美队，输了游戏不能把责任全都推到他头上去。

    可她一开口却只发出‘阿坝阿坝’的声音……

    顿时就呆住了。

    斯科特·朗和史蒂夫·罗杰斯也是吓了一跳。

    前者还没反应过来，憋着笑道：“娜塔莎，你是在开玩笑吗？我得说，你不该模仿哑巴的，这不太好。”

