    第364章 遗书！   

    徐天才听到于俊能的话，笑了笑道：“于哥好眼光。”

    

    “这个女人可要了我1688呢，还不过夜。”

    

    “于哥要不要感受一下……”   

    徐天才猥琐一笑。

    

    床—上女人这时候也一把掀开被子，娇声道：“两个人的话，三倍价格。”

    

    于俊能笑了笑，摇头道：“现在没兴趣。”

    

    说着他又对女人道：“我跟天才兄弟有话要说，你就在这里。”

    

    他语气不容客气，女人连忙点点头。

    

    于俊能拉着徐天才来到另一个房间中。

    

    这是酒店套房，一共三个房间，倒也方便。

    

    “于哥，有什么事您说！”

    

    徐天才见此情形，连忙笑着对于俊能道。

    

    于俊能看了一眼窗外，才开口道：“之前设计徐来的事情恐怕不管用了。”

    

    “怎么回事？”

    

    徐天才脸色也变了，搞垮徐来是他最想做的事情。

    

    “哎，说来话长，我今天过来就是问问天才兄弟，到底是不是把我当兄弟看的。”

    

    于俊能看着徐天才的眼睛。

    

    徐天才连忙指天发誓：“于哥，您放心，我哪怕没有爸爸，也不能没有于哥！”

    

    “现在开始，于哥就是我最亲近的人，你要我干什么我就干什么！”

    

    “你现在就是让我拿着刀冲过去，跟徐来拼命我都愿意！”

    

    “真的？”

    于俊能似笑非笑的看着徐天才。

    

    徐天才眼睛稍微躲闪了一下，僵硬的笑着道：“徐来那家伙很厉害，我就是想要过去跟他拼命，恐怕也打不过他。”

    

    于俊能摇头道：“天才兄弟想多了，我怎么可能会让自己最好的兄弟去跟那个家伙拼命。”

    

    徐天才松了口气，见不用拼命，又来了气势，道：“那你说，要我做什么，我绝对不让于哥失望，从今以后，我这条命就是于哥的！”

    

    “真的？”

    于俊能再次问道。

    

    “当然是真的，我以我这条命起誓！”

    

    于俊能点点头，突然眼中闪过一道凶光，道：“那就用你这条命吧！”

    

    徐天才一惊，连忙后退，道：“于哥，您什么意思？”

    

    “你刚才不是说这条命就是我的吗，正好，我借你这条命一用！”

    

    说着于俊能就伸手抓向徐天才！   

    “不……于哥，您……你误会我了，我……我不想死啊……”   

    徐天才想要求饶，可于俊能早已决定。

    

    “不，你死了比现在对我有用。”

    

    于俊能居高临下的看着徐天才，掌握别人的生死，总有一种特别的快感。

    

    “我……死了就对于哥没用了啊，于哥，千万别这样……”   

    徐天才苦苦哀求，但他整个脖子已经被于俊能握在手中。

    

    “不不不，你想错了，只要你在临死前写下一封遗书，痛斥徐来，那样就比或者的你更有用，知道吗？”

    

    “遗书？”

    

    徐天才一愣，旋即明白过来。

    

    于俊能是要用自己的死亡，来彻底引爆舆论！   

    到时候事实如何，调查结果如何已经不重要了。

    

    用生命来揭露徐来的遗书，将被舆论无限放大！   

    而且自己已经死去，徐来也死无对证！   

    “不，于哥，一定还有其它办法！”

    

    于俊能的想法确实不错，可徐天才并不愿意死！   

    虽然徐天才也很想彻底搞垮徐来，甚至弄死徐来！   

    但是，他不想死！   

    “这是最好的天才，徐天才，老老实实配合吧，这样你可以少受很多苦！”

    

    于俊能看着徐天才，就像看着一只待宰的羔羊！   

    “不……啊！”

    

    徐天才还想挣扎，于俊能直接一拳砸在他的肚子上！   

    “你以为你是什么东西，在我面前还有讨价还价的资格？

    还正想跟我称兄道弟？

    你配吗！”

    

    于俊能一脚踩在徐天才的脸上，将他脸颊都快踩扁了。

    

    “你也不照照镜子看看，你这种废物也配叫我于哥，今天！”

    

    徐天才心中无比屈辱和愤怒。

    

    原来于俊能从未正眼看过自己，只是把自己当做一个对付徐来的工具而已。

    

    可笑他这几天还一直将于俊能当成真的大哥！   

    “于俊能，没想到你跟徐来也是一样的贱人！居然这么对我，你不得好死！”

    

    徐天才彻底明白于俊能的嘴脸之后，疯狂嘶吼怒骂起来。

    

    “哈哈哈哈，徐天才，也这辈子也只能动动嘴皮子了，现在，给我老老实实的写下遗书，我就给你一个痛快，不然！”

    

    “好好好……我写……”   

    徐天才看着于俊能的拳头，心里恐惧，只能拿起笔慢慢写。

    

    于俊能也不着急。

    

    关上门，让徐天才就在这个房间里写。

    

    他来到外面。

    

    走到之前的卧室里。

    

    徐天才在那边吵得凶，但是声音都被于俊能隔绝了。

    

    女人还不知道发生了什么。

    

    看到于俊能笑着过来，以为业务来了。

    

    她熟练的掀开被子，露出自己年轻的身体。

    

    “我可是说了哟，两个人三倍价格……”   

    于俊能笑了笑也不说话，随手取出一叠钱，应该是一万的样子，丢到女人身上。

    

    女人娇笑一声，连忙将钱收起来。

    

    “咯咯，今天你想怎么玩儿，人家都陪你。”

    

    于俊能蹲下身体，在她脸上抹了一下，轻声道：“转过身去。”

    

    女人媚笑一声，各种古怪的玩儿法她都见过，也没说什么，立即翻个身，背向上躺着，还张开了双腿。

    

    然后她就感到了一只火热的大手，从臀向上游离。

    

    “咯咯，帅哥的手好热……”   

    紧接着这只火热的大手就攀上了她的脖子。

    

    她还没反应过来，于俊能轻轻一扭！   

    咔嚓一声。

    

    女人的脖子断了，整个人抽动了一阵，没了声息。

    

    杀了这个女人，于俊能甩甩手，像是嫌弃一样。

    

    用被子盖住女人的尸体。

    

    于俊能回到徐天才的房间。

    

    徐天才愣了半天，一个字还没写。

    

    于俊能顿时来气了：“废物东西，你敢耍我？”

    

    啪——   

    于俊能一巴掌甩在徐天才脸上。

    

    徐天长整个人被扇飞好几米，砸在墙上，普的一声滚落下来。

    

    “于哥……于哥，我马上就写，我马上就写。”

    

    徐天才捂着脸，爬过来，连忙开始写。

    

    就在这时，徐来也来到了酒店外面。

    

    

    

