    “孔宣应该都跟你说了吧，我们两个已经闹翻了，我不希望他再联系你，可是他这样频繁联系你让我心里很不舒服。”

    我没想到王有容居然说出这样的话。

    “你居然和孔宣闹翻了？我一点都不信。”

    我到了停车场，准备开车离开，但没想到王有容居然要坐进来。

    “开门，如果你不想让我在这里跟你胡闹的话。”

    说实话，我真的很害怕王有容在这里大吵大闹。

    以她撒泼的功力，恐怕我明天来公司就要被路人围观了，那可就真没脸见人了。

    我冷冷看了她一眼，还是让她坐进了车里。

    “到底有什么事你赶紧说，不要耽误我的时间了。”

    “开车吧，去我家。”

    “我说你是不是有病，为什么非要让我去你家？”

    “我爸妈今天来，他们非要见到你，我也没办法只能过来找你了，即使你不愿意跟我重归于好，那这件事情你也帮帮我，就当是最后一次帮我。”

    “凭什么？”

    “我现在已经孤立无援了，你帮我完成这件事情，我以后会彻底消失在你的世界里。”

    王有容这句话真的很吸引人，我有些动心了。

    “你说的是真的？”

    “是真的，只要你能够帮我完成这件事情，我绝对会快速离开你的世界的，以后不会再烦你了。”

    王有容说的很是真诚，可我不相信她，头脑冷静了一下就想到她之前无数次说话不算话的情况。

    虽然我也不想再让她参与我的生活，她的离开能让我给楚婉竹一个名正言顺的机会。

    我拉下档，准备开车。

    王有容不可置信：“你去哪？”

    “回家。”

    “我刚刚说的你没听懂？”

    我不屑道：“你要是第一次说这种话，我还会上你的当和你回去一趟，可现在，想都不用想。”

    现在我最想的就是把她随便带到一个地方，最好是没有监控的地方，给丢下去。

    王有容两只眼紧紧的盯着我，好像要把我揉碎吃掉一般。

    "怎么？就这么不相信我？”

    我不想说话，懒得费劲搭理她，说相信两个字都不觉得天方夜谭吗？

    况且现在楚婉竹和豆豆都在家里等我，我没有时间跟她消耗这个时间。

    我已经不是三年前的我了。

    “我在和你说话！”

    王有容看着一旁冷静开车的我，已经快要压制不住自己的情绪了。

    “刺啦——”

    王有容修长的指甲狠狠地抓住了我的衣服，质量好的衣服被她拉出了一个口子。

    我瞪大了眼睛，脖子勒得痛，这女人疯了吗？我还在开车呢？

    我赶紧打方向盘，将车停在了路边。

    “你够了没有？”

    “没够！明明我才是你的合法的妻子！豆豆的妈妈！你却去陪一个野女人，抛弃了我？”

    王有容说着，还有些哭腔：“我们和好，好不好？程磊，我保证不再和什么人有来往，保证不再出去不再乱花钱，安安分分当一个好妻子。”

    她还想过来抱住我，我一个激灵连忙躲开了。

    那几句话听的我都有些瞠目结舌，好一个恶人先告状之后，又放下自己身段卖惨，王有容外表楚楚可怜的样子倒是会让男人怜惜。

    但我看过她那么多次恶毒的样子，这楚楚可怜只会让我觉得她更加虚伪！

    “你说什么我都不会听进去，劝你松口，不要再打扰我了。”

    王有容视线紧紧盯着我，黏腻道：“我是不会放手的，我会一直跟在你身边！直到你重新想起我们以前那些美好的回忆，和我和好如初。”

    我听不下去了，她不走我走还不成吗？

    我拔下车钥匙就下了车，车门被关住了，王有容着急地拍着车窗又出不来。

    没了钥匙大概半个小时车门就会自动开，让她好好呆里面冷静一下。

    明天这车我还得叫车店的人开去洗洗，消消毒。

    不过我真的被恶心到了，打电话给了孔宣。

    孔宣哈哈大笑，竟然在嘲笑我。

    “以后，你和王有容别再来找我，王有容有什么事也别和我说。”

    我冷声道：“要是有下次你可以试试，后果可不可以承受。”

    说完，我就挂了电话，也算是威胁了孔宣吧。

    第二天，我刚到公司，喝着咖啡看报表，赵武升的声音从外面传来。

    “程磊，魏厅长和霍老爷子合作了，对吗？”

    赵武升愤怒地带着一个助理闯进了我的办公室。

    “赵总，你今天也够没有风度的。”

    我心情也不好，自然没有给他好脸色。

    赵武升冷着脸：“霍老爷子那里肯定是你去摆平的，昨天我特地去了他家，可是他一点都没有给我好脸色看。”

    “那你应该要去问问你的父亲，他到底当初做了什么，只有他自己知道吧？”

    “那都已经是过去的事情了，如果霍老爷子因为这件事情耿耿于怀，那我真的是看不起他。”

    赵武升十分愤怒，毕竟我们两个之间有好多关系，我也不会和他有太多争吵，他把一切怨言都放在了霍老爷子身上。

    “你不用想那么多，他的确是这样的人，你看不起他，可是他现在帮了魏厅长，你又能怎么办呢？”

    “程磊，你不应该多帮帮我吗？”

    “这件事情上我没有立场，全都是霍老爷子自己的想法，所以你来找我也没有用，昨天你的茶叶没有送出去，不过你可以放在我这里。”

    赵武升以为我这么说，就是有可能性，所以赶紧让他助理把昨天那点东西放在了我的办公室。

    “那就希望你能多费费心了。”

    我笑了，这茶叶我直接拿到霍老爷子那里不好吗？为什么非要说是他送的呢？

    更何况霍老爷子一直想要和这个茶叶，但是却没有渠道。

    赵武升能把茶叶弄来，就说明已经费劲了心思。

    看来他对这件事情真的很重视，但是这茶叶被我截胡了。

    虽然我不想这么做，但毕竟这关乎着我的信誉问题。

    这茶叶如果是我自己去寻找，也找不到在哪里，得来全不费功夫。

    当然这些事情我肯定不会让赵武升知道。

    面前赵武升还很高兴，他以为我同意要帮他。

    “我会帮你想想办法的，但成不成功还得看霍老爷子了。”

