    笑声止住后，林轩和许清如都没有急着说话，站在廊边静默无语。

    细雨如丝，绵绵密密，在街道霓虹灯光映照下宛若连成一条条丝线，空气如同被洗涤过一般，变得愈发湿润舒适，偶有微风，带着沁凉湿润水气拂面吹来，清新怡人。

    自林轩向许清如表白被拒后，这大概是两人最接近在那之前相处状态的见面了。

    许清如忽地转头望来，清澈如水的眸子望着他，在灯光照耀下晶亮动人，相较于一贯的恬静柔美，似乎多了些俏皮的笑意，轻声问：“你……”

    说到这里，微微顿住，林轩奇道：“怎么了？”

    许清如迟疑一下，笑着摇头道：“没事。”

    林轩笑道：“说话一半很容易被打的啊我告诉你。”

    许清如只是抿着嘴角笑，却不肯说刚刚到底想要讲什么，林轩也不再追问，看了下时间，不知不觉又是近一个小时过去了，时间已经过了十一点，再不回去小妮子估计要炸。

    许清如似是看出了他心中所想，抬头看了看天幕，轻声问道：“好像下的小一点了，要不现在回去吧？”

    林轩点点头道：“好。”

    两人一同穿过街道，到了对面酒店楼下，林轩让许清如先上去，她却摇头道：“我直接电梯上去就好了，不用管我，你先叫车吧。”

    林轩也不再坚持，叫了车来，与许清如道别，许清如走到街边，含笑点点头，挥手望着他坐进出租车，目送车牌远去，怔了许久后，幽幽地收回目光，转身走进酒店大厅。

    刷了电梯卡，略微的超重感后电梯平稳上升，一如她此刻的心情。

    自从决定要跟随打算来杭城玩的舍友一起来后，她就一直忐忑不安，不知道该不该找他，担心见不到他，更担心会见到他……这种纠结在前天晚上偶遇后终于结束。

    这么大的城市，这么巧地就遇见他了，难道不是冥冥中自有天意？

    终于决定要见一面，却变得更加忐忑不安。

    直到她发出了那条消息后，看到了林轩的回应，心才终于稍稍安定下来，见面并没有像她担心的那样尴尬，可以说完全超出了她所能想象的最好状况。

    一直忐忑不安的心终于彻底安定下来。

    念那首《虞美人》时，她其实还想到了另外一句，此心安处是吾乡，此心安处是良人啊。

    然而此刻分别后，初时的惊喜渐渐淡去，已经离别并且即将长久离别的现实逐渐侵入脑海意识，原本感觉暖暖慢慢的心田再次空空落落起来。

    她轻轻呼出一口气，告诉自己太贪心会受到惩罚的，电梯缓缓停住，她将那种空荡荡的失落感驱散，重新让自己变得开心起来，迈着轻快步伐走出电梯，略分辨了一下方位，然后往一侧走去。

    刚走出几步，忽地猛地顿住，望向刚刚走过时眼角余光瞥见的一个身影。

    倚墙看着她从面前走过的孟华笑了笑，玩笑般语气问道：“我就这么没存在感啊？”

    许清如奇怪地道：“你在这里干嘛？”

    孟华道：“你觉得呢？”

    许清如蹙眉不语。

    “我说是巧合，你信吗？”

    孟华有些苦涩地笑了笑，“刚好站在窗前，就看到你们在下面。”

    许清如看着眼前这个确是一片真心对他，却总是做出让她有些为难甚至是反感行为的男生，沉默了两秒钟，问：“什么时候？”

    孟华迟疑了一下，还是道：“你们进去的时候。”

    说话的时候，就清晰地感觉到一股有酸涩的感觉自心口蔓延至全身，面积的扩大却并没有减缓胸口的难受，他目光定定地望着许清如，踟躇许久，终于还是问道：“你……”

    只说出一个字，就再次顿住，“算了……你应该也累了吧？早点休息。”

    许清如轻轻“嗯”一声，抬步往房间走去，孟华跟在她身后，沉默了几秒钟，又忍不住开口：“你好像蛮开心的……”

    许清如转头看他一眼，随手理了理散落的秀发，道：“还好吧。”

    孟华无语，脑中浮现出她刚刚在楼下露出的那个发自内心深处的明艳笑容，心中酸涩更甚，却只是笑了笑。

    许清如有些奇怪地问：“怎么了？”

    孟华摇摇头，没有说话，再看她时，自方才见面后就难掩的苦涩落寞却似已经淡去许多，好像眼前女孩仅仅一句主动问话，就足够温暖他冰冷的心。

    许清如停下脚步，目光在他脸上看了两秒钟，似是迟疑，随后轻声道：“不是你想的那样。”

    孟华有些沉默地“嗯”一声。

    许清如蹙着眉头，站在原地想了一下，表情似乎有些为难，孟华见状忙关切问道：“怎么了？”

    许清如见他似是连他自己的难过失意都忘了般，心中多少有些感动，可这感动并非是使得孟华在追求她的进度条上前进一格，而是让她更想要让孟华早些放弃，这样对他会更好。

    然而她终究还是什么都没说。

    同样的话她已经说过，但孟华依旧我行我素，所以她很清楚不论自己现在怎么讲，他都不会就此放弃的。

    她自己又何尝不是如此，哪里能去劝解别人？

    “要么你找到归宿，要么我的感情被消磨殆尽。”

    ……

    林轩回到家中时，姜浅予她们四个人都还没睡，在客厅看一个综艺节目，横七竖八地趴着蹲着坐着，要不是长得好看点，简直就像是一群猴子，将两条修长美腿搭在蒋雨晴肚子上的赵涵更是差点走光，听到林轩回来的动静才忙坐好。

    林轩感觉自己就像是中小学班主任，自己一进班级，所有人都正襟危坐。

    当然，正襟危坐多少有些夸张，她们只是会注意一些姿势免得不雅而已，却也有例外，比如穿着短裙还敢把白嫩长腿搭在沙发靠背上的姜浅予。

    “喵……”

    被这群母猴子围着的呆呆可怜兮兮地叫了声，想要跳出来逃走，很快就又被柳霜霜给抓住抱着。

    林轩很无奈地摇摇头，路过的时候伸手在小妮子精致白嫩的脚丫上拍了一下，没敢顺着那细嫩柔滑继续往上瞄，自己回房间去。

    “喂，你别跑啊。”

    他还没走进琴房，姜浅予就叫了一声，林轩回头时间她已经盘膝坐好，看着有些调侃的味道问：“约会怎么样呀？”

    赵涵和柳霜霜几乎同时转头看来，本该最关心的蒋雨晴却慢了半拍才看过来，好像在看的电视比这个问题更让她关心似的。

    “困了，睡觉。”

    林轩才懒得回答，没好气地翻了个白眼，直接回房间关门，继续睡自己的地板去。

    第二天许清如离开杭城并没有再跟林轩讲，林轩自然也没有问，蒋雨晴和赵涵又过一天才走，在这一天中，林轩很明显地发现了姜浅予的异常。

    小妮子开始变得很不矜持。

    这种不矜持主要是体现在他面前。

    喜欢一个人本就是很难隐藏的事情，捂住嘴巴都会从眼睛里冒出来。

    所以为了不让这三位闺蜜发现异常，自她们到来后，小妮子一直都很注意一些细节，连说话的语气和眼神都有留心。

    但自从昨晚林轩跟许清如见面回来后，从那双翘起来的白嫩长腿开始，她变得不再那样注意了。