    正在全世界都在关注着于枫的时候。

    在季家。

    所有人都围聚在一起，观察着直播间中的内容。

    他们的脸上都充满了悲伤，心痛不已。

    季仙和季珠早就已经泪流满面。

    穆小雨也被穆域捂住了眼睛，不想让她再看。

    可穆小雨那浑身颤抖的身体，已经说明了她此时的惧怕。

    季猛暴躁如雷，喝道：“这三个老狗，老子跟他们拼了！”

    “冷静点！”

    季禾立刻喝止道。

    季南阴沉着脸，没有说话，但是他身上散发着道道阴寒之气，已经说明了他现在的怒意。

    这是他的儿子，怎么能眼看着失去自己的儿子！    季老爷子此时也有些情绪亢奋，立刻喊道：“老鹰！”

    “是！”

    忽然，老鹰立刻站出来，道。

    季老爷子命令道：“通知所有密叠司的人，准备骚扰那三名封王者！他们要是害怕可以不去！”

    “可今日不去，将来夏境便不再是夏境，他们也不会再有立足之地！”

    “这是生死存亡，民族存亡的关键时刻，让他们考虑后，自行前去！”

    老鹰双目一闪，立刻应道：“是！”

    他早就已经全副武装，不敢有丝毫的懈怠。

    他早就已经做好了准备，随时准备迎接这场战斗。

    随后，老鹰迅速转身离开。

    “扶我起来，我要出战！”

    此时，季老爷子寒声道。

    闻言，众人全都慌了，急忙将老爷子拦下来。

    “爸，你不要冲动！”

    季南劝道。

    “冲动？

    老子的孙子都被他们打成这样了，难道还不能冲动？

    这场战斗输了，整个京都将会沦陷！”

    季老爷子语气强烈的喝道。

    在场的所有人都微微一怔，陷入了呆滞。

    正在这时候，杨黎如从门外走来了。

    这让众人都纷纷抬起头，停止了争吵。

    她静静地注视着眼前的这些人，最后信念坚定道：“如果要出战……我去！”

    ……    随着那道雷光闪过，让国外的三名封王者，全都吓了一跳。

    他们纷纷看向天空，带着一种疑惑。

    殷陆眉头紧锁，问道：“这是怎么回事，这到底是不是雷劫，为什么感觉不同？”

    哈金斯的双眼眯起，冷冷的注视着前方，道：“确实不对劲，这不像是雷劫，于枫到底是怎么回事？”

    “不管如何，他现在必死无疑，成了死狗一样，他还能有什么翻身之路不成？”

    忽然，铂尔曼冷声喝道。

    闻言，两人都纷纷点头，确认了这一点。

    这让他们都感受到了一种强烈的感觉，于枫必须尽快杀。

    此时，于枫仍旧在半空中，看起来极其虚弱，不断地淌血。

    身上一道道伤口深可见骨，无比凄惨。

    三个人都准备动手了。

    可就在这个时候。

    忽然。

    “砰砰砰砰……”    一道道密集的子弹袭来，直接对着这三名封王者而去。

    可，这是封王者啊！    就算是封圣者，都可以躲过子弹，更何况是封王者呢！    国外的三名封王者，全都纷纷转过头，俯视着地面上的那些人。

    这些，全都是隐藏在京都废墟中，或者是高楼中的一族成员，或者是龙箭的战士。

    他们都在时刻警惕着，不想看到于枫出事。

    很快，在得到了一组的命令之后，他们纷纷开枪，拯救于枫，拖延时间。

    可是，这却是毫无用处的行为。

    那些子弹，全都密集而去，却直接被挡在了他们的一方天地之外。

    那三名国外封王者，全都俯视着下方，嘴角露出轻蔑的笑意。

    仿佛是在注视着蝼蚁一样。

    他们甚至都没有出手，因为这些人不配！    也正在这个时候。

    有一名武者，已经来到了一座高楼之上。

    他是一直守护在那座大厦中的武者，是国派派来的最强的年轻武者。

    同样是一名天才武者，半步封圣的境界，是他的骄傲。

    他站在了楼顶上，迅速将镭射枪端起来，瞄准了天空。

    这是经过一组改良之后的镭射枪，威力更胜从前。

    只是，不知道能够对抗这三名封圣者吗？

    这名武者深吸一口气，最后将目标瞄准了。

    他轻轻地扣动扳机，在镭射枪上，一道道电弧闪过。

    同时，在周围的空间都随之变动，仿佛带着天地法则而来。

    很快，有一道光束，从这把镭射枪上射出，直接冲向天际。

    那一刻。

    这道光芒仿佛成为了乌云之下，最为璀璨的存在，照耀了这片天地。

    光束一闪而逝，甚至将天空都穿破了。

    一股恐怖的能量，瞬间向着天空爆发。

    这道镭射光束，很快便来到了三名封王者的一方天地之外。

    上一次用，镭射枪也是在京都用的，那时候震惊了所有人。

    他们都看到了镭射枪的实力，连于枫都能够重创。

    可惜了，使用的人没有很好的枪法，不然有可能会成功的。

    而现在，这名武者为了这一刻，苦练一个月的枪法，日夜不停。

    就是为了这一刻！    他注视着天空，看到那道镭射光束来到了那一方天地之后，脸上出现了期待的目光。

    “轰！”

    顿时，在天空中，那道光束直接爆炸开来。

    恐怖的能量，不断地向着四周扩散。

    甚至，直接影响到了地面的许多建筑。

    很多玻璃都随之破碎，仿佛是受到了爆破一样，向着地面坠去。

    那三名封王者都微微一怔，显得有些错愕。

    他们纷纷注视着一个地方。

    在那里，一方天地受到了损坏，不断地由天地法则在修复。

    这让三名封王者都有些吃惊。

    “那……就是镭射枪？”

    哈金斯疑惑道。

    “挺厉害啊，竟然连我的一方天地都能破坏！”

    铂尔曼平静的说道，似乎是随意说的一样。

    “确实，这把武器，确实是厉害！”

    殷陆同样淡淡的说道。

    而正在那栋楼上的武者，瞬间呆滞了。

    在这些封王者口中的还算厉害，可在这名武者的眼里，这种威力，却变得有些苍白无力。

    他以为，这一枪，怎么也能对一名封王者造成创伤。

    或者是造成部分影响。

    可结果是……    竟然没有半点作用！    竟然连他们的毛都没摸到！    这名武者的脸色瞬间变得惨白，可是他还是不甘心。

    因为那一方天地，似乎有了破损，可以继续射击！    于是，他再次抬起了镭射枪，准备射击。

    正在他端起镭射枪的时候。

    殷陆的眉头一皱，似乎是有些不悦。

    “区区蝼蚁，也敢翻身？”

    人类在面对蚂蚁的时候，是没有碾死它的必要的。

    可如果这只蚂蚁，爬在自己身上想要咬一口，这就不一样了！    碾死它，只是顺手的事情！ 

