    第696章  真实的幸存者   

    眼看着外甥吴斌冥顽不灵，气的郭天一巴掌拍在桌子上，恨铁不成钢的盯着外甥。

    

    吴斌死死的握着拳头，郭天的话让他感觉很是羞愤。

    但是毕竟是自已的亲舅，他也知道，郭天是不会害了自已的！   

    “行了，你出去吧。

    记得，我们现在最重要的是怎么活着离开盛阳市！其它的都得等活下来再说！”

    郭天也知道自已外甥的脾气，顿时深感无力，只希望他能被自已点醒！   

    吴斌转身离开，打开门之前，郭天提醒道：“记得，有人的时候，别让我舅舅！如果让他们知道我们两个人的关系，恐怕就会有人防范我们了！”

    

    吴斌身体顿了一下，回了一声之后，开门出去了……   

    走在凌乱的超市中，姜毅左右扫视着这个不足二百人的队伍。

    

    “所以，盛阳市现在就你们这些人了吗？”

    姜毅听着曹宛如介绍她们这个幸存者营地，忍不住问道。

    

    曹宛如一脸沉重的点头：“我们只能确定，在这个区，只有我们这一个队伍了。

    其它队伍在一个月前，就一点消息都没有了！”

    曹宛如的话变的沉重！   

    毕竟她知道自已话中代表着什么。

    一个有着上千万人口的城市，现在仅存的人类不足二百！这么大的落差确实很难让人接受。

    

    “所以，我真心希望你回去之后，可以带队回来救人！这里二百多个老百姓是无辜的，他们没有强大的战斗力，出了这个楼，连反抗的能力都没有，我不能睁看着他们死在丧尸的嘴中！”

    曹宛如回头，恳求着姜毅。

    

    姜毅却皱眉，盯着这个天真的女人：“曹警官，如果为了救你们这二百人，却要让我们付出自已的生命，你说如果是你，你会不会答应！”

    

    “我当然……”曹宛如下意识的脱口，但是话到一半，她就卡住了，是啊，她会答应吗？

    

    “你不会，因为和你想的一样，我们不可能用自已同伴的生命来拯救其它人活下去的希望！我们也是普通人，没有那么职责和使命！”

    曹宛如想要反驳，可是却知道，姜毅说的没错。

    

    “那我师傅的提议呢？

    为什么你还要拒绝？”

    曹宛如不甘的盯着姜毅！   

    姜毅咧咧嘴，这个傻女人难道就没发现她所谓的师傅和师兄心思不纯吗？

    居然还一脸崇敬的样子……   

    “因为你们太弱，带着你们，不仅不会给我们起到什么帮助，反而还会牵连我们！”

    姜毅眼看着和曹宛如说不明白，直接将事情挑明！   

    曹宛如脸色一白，说实话，她并不觉得他们的实力会比姜毅他们更弱！毕竟做为能活到现在的幸存者队伍，他们已经拥有了自已生存下去的方式。

    

    她不相信，在这个混乱的盛阳市，姜毅能比他们更加的熟悉！   

    “你也太小看我们了？

    别以为你的实力很强，我们就一定不如你们！我……”曹宛如愤怒的争辩，姜毅却抬手打断她：“你不管管前面吗？

    再一会，可能会死人的！”

    

    曹宛如一愣，急忙抬头望去，却看到前方人群围成一圈，中间正有两伙人争执着。

    

    “徐伟，今天你不给我一个交待，我弄死你！”

    黄安站在空地上，全身气息凌厉，金系异能的特性让他发挥到了极致！   

    而徐伟的脸色同样难看！他没想到，黄安不仅没死，反而身上的伤都快好的差不多了，不仅如此，他回到队伍之后，大肆的和人们传播自已下黑手的事情！   

    现在整个队伍里的人看自已的眼神都怪怪的！他知道，再这样下去，自已肯定会被人孤立起来，所以他才愤怒的与黄安争吵了起来！   

    可惜黄安现在恨他都恨到了骨子里，再加上此时他身边有了几个还算交好的朋友挺他。

    所以他对徐伟的发难丝毫不惧！   

    “黄安，郭队长都说了，这件事不许再追究，你这是什么意思，没完了是吧！”

    徐伟气的哆嗦，他不就是不想死，才推了黄安出去替自已挡灾吗？

    

    他既然一直当自已是好兄弟，那为什么不能替自已去死！   

    黄安哈哈大笑：“如果你让我现在推你到丧尸群里，我就当这件事没发生过！别以为我不知道你已经投靠了郭天。

    呸，亏我还拿你当兄弟，你就是这么卖兄弟的？

    这件事，没完！”

    黄安的叫嚣刺激了徐伟！   

    他眼看着四周的人看自已的目光中充满了警惕和鄙视！气的他浑身发抖，土系异能疯狂的涌动：“黄安！你找死！”

    

    “住手！”

    就在二人同时要激发异能的关键，曹宛如一步跨入二人中间，怒视着他们：“怎么回事，大厦内部，不许打斗，难道你们把规矩都忘了吗？”

    

    看到一身军装的曹宛如，众人一下子静了下来，人群中不断挑拨的人也灰溜溜的闭上了嘴！   

    就连黄安和徐伟也息落了异能，黄安感觉自已好委屈，他指着徐伟：“曹警官，这个徐伟为了自已，今天能把我推出去，明天就能让别人替他去死！这样的人，留在队里只能是个祸患。

    我建议将他驱逐出去！”

    

    徐伟气的大骂：“黄安，你少放屁，真以为你拿我当什么好兄弟，每次去找物资，好东西你都自已留着，分给我的都是你不要的东西！你什么时候拿我当成朋友了？

    生死关头，当时如果是你，难道你不会做这样的事情？

    你别在这里道貌案然！李成当初和你一起出去，他是怎么死，你能说清楚吗？”

    

    猛然听到徐伟提到李成这个名字！在场的很多人脸色都是微变，黄安的脸上更是僵木片刻，他嘶哑着嗓子，双眼泛红：“我说过，成子是为了救我而死！他受了伤，却不想变成丧尸，所以才求我杀了他！这是我欠成子的，但是我不欠你！不要拿成子的事和你比，你不配！”

    

    “好了！”

    曹宛如看不下去，冷叫一声，打断了两个人：“我再说一遍，这件事，到此为止，徐伟，上交十天的物资，一半归黄安所有！任何人不得再提起此事！”

    

    曹宛如的话有如圣旨，徐伟的脸色有些难看，十天的物资，这对他这个能力者来说，也是很大的一笔财富。

    

    但是眼看着曹宛如面带威胁！哪怕再不甘，他也只能黑着脸点头！   

    而黄安那边，此时仿佛也因为之前提到的李成让他变的有些沉默，听到曹宛如的话后，也没有表示接受还是拒绝！   

    没有了热闹，大家很快就散开了！黄安抬起头，一眼就看到了姜毅，顿时双眼中有了神采：“恩人兄弟！你来了！”

    

    姜毅暗自吐槽这个称呼，但还是笑着点头：“是啊，我要在这里休息一晚，明天赶路！”

    

    一听到这话，黄安立即主动的看向曹宛如：“曹警官，这个兄弟是我黄安的救命恩人，就把人交给我吧，我一定会好好的招待他的！”

    

    曹宛如也不是拥有无限精力，今天她也累坏了，想到黄安的性格也就点点头：“好吧！”

    

    随后看向姜毅：“姜毅，希望你能好好考虑一下师傅的建议。”

    说完，冷着脸快步离开！   

    “您姓姜是吧？

    快来，今天晚上，你就睡我的地方！保证没人打扰你！”

    黄安殷勤的指着角落一个厚厚的海绵垫子。

    

    这还是因为他是能力者，才有这样的待遇，普通人，最多也就是找块纸板铺在地上勉强有个干净的地方睡觉而已。

    

    感觉到黄安的窘迫，姜毅倒是无所谓，末世之中，能有这样的环境已经足够了！   

    坐下之后，姜毅看着黄安崇拜向感激的献上他‘珍藏’的食物！居然只是一些袋装零食不由愣了一下：“你们现在就吃这些吗？”

    

    黄安担心姜毅看不上自已的东西，苦笑道：“不是的，大多数我们都是吃米饭，像这样的零食也不是谁都有的！像这些，可以去女人区找一个漂亮点的娘们睡上半个月了！”

    

    突然，黄安上下打量起了姜毅：“嘿嘿，兄弟，你是不是也想……放心，我知道我们这还有没开过的女娃！就是价格太高，但是如果你想的话，我这就给你找个过来，保管把你伺候的舒舒服服！”

    黄安说着，就要站起来去找人！   

    姜毅吓了一跳，反应过他黄安的话，急忙拦下他：“我不需要！这种事，还是不要做的好！”

    

    黄安还以为姜毅是不好意思，低笑道：“放心，这种事，在我们这是允许的，只要是公平交易，就连曹警官都不管！”

    

    姜毅听着真的有些毁三观了！   

    这才四个月，难道外面的人们就已经这样了吗？

    

    幸好，在车队里，是绝对不允许这种事情发生。

    

    当然，姜毅也知道，很多女生到底有些受不了苦，只要有男人可以提供她们的食物，不少女人都自愿找个男人共同生活！   

    对于这样的事情，姜毅自然不可能去管。

    

    就像黄安说的，只要是自愿的，他们这些人凭什么管。

    但是让姜毅也拿食物换一个女人的服侍，姜毅是无论如何都做不出来的！   

    哪怕他有点小心思，一想到身边那些女人们会做出来的反应，姜毅就忍不住打了一个冷颤……   

    

    

