    一标准单位的超代谢药剂，一瞬间就被注入了凯撒的心脏当中。

    刚开始的时候他并没有什么感觉，只感觉到心脏一阵冰凉，甚至没有任何的痛楚，可是很快的，当他在被注射入药剂后，第一次开始呼吸的时候。

    撕裂、拉扯、搅动，就像是有一台粉碎机，正不断的在粉碎自己的心脏一样！超代谢药剂正在看快速的发生反应，在看不到的地方，他那强大的心脏，因为比起普通人的心脏更加的强劲，仅仅是一个呼吸，就让他的心脏渗出了大半的水分，而周围的血肉和筋脉在一瞬间就变成了枯萎的老树。

    仅仅是几个呼吸之间，他的胸膛已经没有办法再起伏了，因为内部的肌肉结构都已经完全的崩解成了水分。

    在他的伤口部位，流出来的甚至不是鲜血，而是干净的清水。

    “不，可能……为什么会有超代谢……药剂这种东西……”凯撒惊恐的瞪大眼睛，死死的盯着叶秋，到死都没有办法理解，为什么他瞧不起的东方，会有共振军刀这样子的技术，而且还会有超代谢药剂这样子的逆天药剂。

    “活了一百多年也够了，安心去吧，去陪着龙弑天，你的沃特斯顿还有龙弑天的巫教，我都会好好照顾的。”

    叶秋轻轻搅动手中的共振军刀，在血肉已经变得干枯无比的情况下，共振军刀轻易的就搅碎了凯撒的心脏和胸膛。

    凯撒眼睛突然瞪大，抬起手臂努力的想要挥拳杀了眼前这个让他厌恶的混蛋，可是最终抬到一半的时候，无力的放了下去。

    他没有想到，自己的结局居然会是这样，蛰伏了数十年前为求长生和自由，在最后关头成功了，自己却就这么被人杀了。

    死在了一个只有二十几岁的后辈手上，死在了一把军刀上，死在了一种药剂上。

    一百多年的努力，在这一刻都成空了。

    “百年梦一场……”凯撒临死前也发出了和龙弑天一样的感慨，他们想要的解脱终究只是梦里探花，空欢喜一场。

    权力与欲望的追逐，始终不会有什么好结局。

    最终，倒映在凯撒那一双眼睛当中的，只有蔚蓝的天空，渐渐的这一抹蔚蓝也失去了所有的色彩。

    这一个活了一百五十岁的不死怪物，终究还是死了。

    “噗通！”

    叶秋躺倒在了地上，张开嘴大口呼吸着，他其实也已经是强弩之末了，超代谢药剂的副作用在这个时候还是体验出现了，注射之后会让你的体力完全的消耗殆尽。

    当然了，这可能是因为稀释程度没有把握好的原因，如果经过多次的试验，说不定能够找到一个完美的配比比例。

    不过现在想这个还是太早了。

    龙弑天死了，凯撒也死了，这两个隐藏在幕后的大黑手都死了，那么也就说明了隆水此行也结束了。

    比起以前的任务，这一次隆水之行决定是叶秋最累的任务了，不仅仅因为自身实力没有恢复，还要和这两个怪物不断的周旋。

    在这期间还有和巫教、陈青云、科学教等等交手。

    每走错一步，那就有可能是粉身碎骨，就算是这样子他也遇到了好几次的致命危机，如果不是运气好的，估计现在他早就死了。

    现在这些事情终于结算了，他只想要好好的睡一觉。

    不仅仅是叶秋，其他人也只想好好休息一下，谢问天、龙姬、野狐他们服用了超代谢药剂，现在也都是脱力的状态，根本就没有办法起来。

    一群人都躺在地上大口呼吸，缓慢的恢复体力。

    而就在所有人，都觉得事情已经结束了的时候。

    “啪嗒，啪嗒。”

    一阵拐杖敲击地面的声音响起，紧接着巫教主母的声音响了起来：“看来都结束了？”

    叶秋愣了一下，脸色突然变得很难看，撑起身体朝着前方看过去。

    只见巫教主母拄着拐杖走了过来，而在她的手中，则是抓着墨长老的人头。

    她杀了墨长老！巫教主母看着叶秋他们的状态，又看了看陈青云的状态，脸上不禁露出了浓浓的笑容：“没想到啊，最后能够赢的，居然还会是我。”

    叶秋的脸皮抽了一下。

    现在他们和凯撒拼的两败俱伤，而科学教的人又已经跑了，在场的人已经没有人，能够和巫教主母对抗了，更不要说她手底下还有巫教的执法堂，那也没有死光，除了这些还有支持她的几个部族，那些巫师也都没有死完。

    如果说之前叶秋他们随意一方，都有着能够灭掉巫教主母的力量，甚至陈青云一个人就能够灭掉她的所有人。

    但是现在。

    巫教主母拥有的力量，反倒是在场当中最大的，甚至别人根本没有办法反抗。

    什么叫做渔翁得利？

    这就叫做风蚌相争，渔翁得利！叶秋平静的说道：“巫教主母，你应该明白，对我们动手会有什么后果，就算是有司徒家，也保不了你。”

    巫教主母那满是沟壑的老脸上，露出一丝戏谑的笑容：“你这话说的倒是不错，不过……人都是科学教杀的，所以和我有什么关系？”

    叶秋脸上没有丝毫表情，他其实也知道，这些话镇不住巫教主母这样子一个心狠手辣的老太婆的。

    巫教主母又看向了陈青云，语气当中带着得意：“师兄，你和师父他们这些老人家，斗了那么多年，甚至连师父都死了，凯撒也死了，最终只有你活了下来，但是现在你自爆了自己的灵器，也成为了一个废人。”

    “所以说你打下来的江山，现在全部都归我了，没想到你居然对于我这么死心塌地，为了当年的一份情，都愿意打下江山来送给我，还帮我把所有的路都铺平了。”

    “从今往后，苗疆就是我一个人的天下，没有任何人任何部族能够再敢反抗我，也没有力量能够反抗我。”

    “现在你的心情怎么样，后悔吗？

    羡慕吗？

    嫉妒吗？”

    陈青云嘴角淌血，闻言缓缓吐了口气，淡淡的说道：“没什么好说的，只要龙弑天死了，其他的事情其实对于我来说，都没什么意义。”

    巫教主母皱了皱眉，不过旋即又笑着摇了摇头：“反正苗疆都是我的了，我跟你们废话干什么，执法堂，刑事堂的人，还有各个部族的人，现在你们听我的命令，将这些人全部都给我杀了。”

    要动手，那么自然要把所有人都拖下水，他们才能够保管这个秘密。

    波金还活着，闻言立刻带着执法堂的人上前，姜天庭脸色变幻了一下，然后自语道：“良禽择木而栖，大长老你也不要怪我。”

    说完也带着刑事堂的人上前。

    其他部族的人互相看了看，也都是面无表情的上前来。

    “轰！”

    现在唯一还能够行动的，只有埋伏在远处的维多利亚，但是在她开了一枪后，巫教主母直接躲了开去，很快就判断出了她的位置，让一队人马去对付她了，根本没有办法再支援叶秋他们。

    而正当所有人准备痛下杀手的时候，又一道声音响了起来。

    “你们就是这么对待救命恩人的？”

    是一道悦耳的女人声音。

    

