    为了抗联，你需要药品。

    可是要用钱，去买药品。

    陈溪桥现在就不说将钱给了蔡望津，自己心里舒服不舒服，单单是这钱，也拿不出来啊。

    药品是组织通过戴维德的渠道弄来的，虽然蔡望津手里只有一小部分，可是你要组织掏钱去买，这价钱谈不拢的。

    “我们的钱，可能不会让蔡望津满意。”陈溪桥说的已经是足够委婉了。

    余惊鹊毫不客气的说道：“你真的以为你给了钱，蔡望津就会给你药品吗？”

    “你难道打算告诉蔡望津，抗联的身份？”陈溪桥问道。

    余惊鹊点头说道：“对，这批药品，就是抗联要买。”

    “如果是其他人，卖了也就卖了，卖给谁不是卖，保密一点就好。”

    “可是唯独这些药品是蔡望津的，所以他不会同意的。”

    “你其实是想要抓内鬼？”陈溪桥认为，余惊鹊这一次根本就不是为了药品来的，而是为了组织内部的内鬼。

    余惊鹊没有回答蔡望津的问题，自顾自的说道：“当知道想要来交易的人是抗联，蔡望津不仅仅不会同意，还会想要建功立业。”

    “蔡望津会假意同意交易，然后等到我们的人过来，再抓人。”陈溪桥不用想，就知道会如此。

    “对，到不了完成交易这一步，所以钱不需要担心。”余惊鹊笑着说道。

    “我明白了，组织内部的人，不联系蔡望津，但是我们可以让蔡望津联系他。”陈溪桥这个时候，已经是反应过来了。

    这件事情很复杂，陈溪桥的反应速度已经够快了。

    “不错，抗联的人需要药品，蔡望津也想要探探虚实，就一定会联系组织的人，让组织的人帮他调查一下。”

    “到时候你们盯着内部，我盯着蔡望津，我们就有两次机会。”

    “要么就是你们发现和蔡望津见面的人，要么就是我找到内鬼和蔡望津联系的方式，我们起码是有收获的。”

    余惊鹊不甘心放弃这一次的任务，这样结束组织不仅仅损失惨重，内鬼也找不出来。

    现在余惊鹊就是要将内鬼揪出来。

    “那药品怎么办？”陈溪桥问道。

    “抗联没有药品可不行。”余惊鹊点头说道。

    “从别的东西弄，已经来不及了。”陈溪桥无奈的说道。

    余惊鹊最后咬了咬牙说道：“从蔡望津手里买。”

    “你有钱吗？”陈溪桥明白余惊鹊的意思。

    抗联的人想要买，蔡望津一定不会卖，反而是会利用一下。

    但是药品早晚要出手，不出手的话，夜长梦多。

    所以蔡望津还是会卖，这个时候组织可以利用另一个身份，不是抗联的身份去买药品。

    “虽然将钱送到蔡望津手里，我很不甘心，但是比起来让抗联的兄弟们都牺牲掉，我觉得也能忍。”余惊鹊说的是实话。

    你不想让蔡望津占便宜，可不行。

    “我这里有钱。”余惊鹊手里有韦瀚海的钱，他都没有怎么动过，用来负责这批药品，应该够了。

    陈溪桥笑着问道：“你舍得？”

    余惊鹊这里的钱，肯定是他自己的，你别管是怎么来的，总不可能是组织的。

    而且不是小数目，不然也不可能从蔡望津手里买来药品。

    所以陈溪桥才会有此一问。

    “你别瞧不起人行不行，我怎么就舍不得了。”

    “钱和战士们的性命比起来，孰轻孰重我还是知道的。”余惊鹊不是多么高尚，只是这个道理太简单了，十几岁的孩子都懂。

    “而且这钱，蔡望津有命拿，不一定有命花，到时候战斗胜利，还不是要吐出来。”余惊鹊带着自信说道。

    他们在抗战，自然是抱着胜利的信念。

    到时候日本人倒台，蔡望津岂不是就是罪犯，家里的钱自然就吐出来了。

    而且要是让余惊鹊说，蔡望津能不能活到日本人倒台，还是问题呢。

    “你就这么自信我们可以赢？”陈溪桥笑着问道。

    “你赢不了有我，我赢不了有我的儿女，愚公移山呗。”余惊鹊无所谓的说道。

    不是心态好，而是你必须战斗下去。

    “我替抗联的同志们谢谢你。”陈溪桥这句话说的真心实意。

    一大笔钱，而且是自己的钱，能这样拿出来的，说实话不多见。

    被陈溪桥弄的别扭，余惊鹊说道：“行了，不用你替，他们值得。”

    钱是不是好东西？

    当然是。

    就算是余惊鹊，都认为钱是好东西。

    可是你已经是亡国奴，阶下囚了。

    你就算是再有钱，见到日本人还不是要点头哈腰的，在冰城你就是人下人。

    所以你说钱还重要吗？

    “药品这方面，我们付出一点金钱的代价就行，主要是组织内部的内鬼。”余惊鹊正色的说道。

    药品的事情不需要过多的谋划，只需要给钱就行。

    但是组织的内鬼，必须要尽快找出来，工作这样耽误下去，还不知道要白白死多少人。

    陈溪桥也一脸正色说道：“你放心，你的计划我会和上面说，尽快配合你。”

    “那批药品一定会放出风声，不过范围会很小，而且会很隐蔽，到时候注意一下。”余惊鹊提醒说道。

    “你放心吧。”陈溪桥说道。

    只是转过头来，陈溪桥又问道：“药品来路不明，蔡望津敢不敢用药品做诱饵，引抗联的人上钩？”

    “哪里有药品？”余惊鹊问道。

    “蔡望津手里……”说到这里，陈溪桥笑了笑说道：“好手段。”

    根本就没有药品啊。

    蔡望津只是认为抗联没有了药品之后，会急需药品，所以才放出假消息，引诱抗联的人上钩，想要打击消灭抗联。

    至于药品的消息，是假的。

    真真假假，假假真真。

    到时候蔡望津的药品，也会混在这样的假消息之中出手，神不知鬼不觉。

    “也就是说，我们不找蔡望津，蔡望津甚至都会用抗联来给自己演戏？”蔡望津说道。

    “所以我们这才叫将计就计，配合蔡望津，他想要演就让他慢慢演。”余惊鹊厉声说道。

    这一次蔡望津吃下去的钱，余惊鹊早晚要让蔡望津连本带利的吐出来。

    “有消息我让木栋梁通知你。”送余惊鹊出去之时，陈溪桥说道。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊就开始等待组织的行动，这件事情到这里不是结束，余惊鹊才刚刚上场。

    