    第136章136受伤

    “你啊，今天韩远芳的表现就是告诉你，主要精力放在学习上。”

    “表哥你的意思是我没有分清轻重吗？”

    “嗯，就是这个意思。”

    “我知道了。”

    两人到了市里回家去吃饭。

    韩远芳回到家，夜里把褥单子被罩缝起来。什么书都不看了，看电视。

    九月的第三个礼拜六中午，韩远芳给阮逸晟打电话。

    “估计下周五下午三点以后到。我给你单独的带了一些东西,知道你上学忙，明礼会等着你。”

    “好，这次的画稿我也让他带回去。”

    “行，冬天等你过来。”

    再次的给邹志强打电话。

    “正等着你的电话呢？赶紧的记下来家里的电话，以后往家里打就行了。”

    “邹叔厉害。”

    “厉害啥啊，托关系,花钱呗。

    饰品还没有送过来。”

    “软老板说要下周五下午三点以后能到,邹叔你派人过去接着吧。”

    “行放心,我会安排好了的。你周日过来？”

    “周六晚上火车，把给软老板的画稿给送过去，还有也带回来一些货。”

    “行，等着你了。”

    韩远芳这才踏实了，跟老班请假就是两节晚自习就行。

    周五请假的时候也挺痛快的。雷老师也没有为难她。

    这个时间段坐火车人不多，还是有座位的，一晚上听着随身听。

    下车已经三点多了，在火车站难受，也不能去打扰别人，还是花钱去了旅店。

    第二天早上起来居然碰上了阮明礼。

    两人都笑了，“我请你吃饭。”

    两人去吃的面，回来后阮明礼给她一个包，“这是老板让单独给你的。”

    韩远芳笑着打开，一个碧绿色的有二十厘米高的佛像，栩栩如生，看着特别的好。

    “还有一些边角料的首饰。”

    韩远芳笑着摸着玉佛,实在是太喜欢了。

    稀罕够了，又看了首饰,一对龙凤配，还有两幅手镯，三个手钏，五个平安扣。最喜欢的还是头钗，祥云的最好看。

    “谢谢你了。”

    “老板说剩下的等着你去了都可以雕刻出来了。”

    韩远芳笑眯眯的收起来，这是好宝贝啊。

    “对了，这是画稿，你给软老板带回去吧。寒假的时候我尽可能的过去，但是也不一定。”

    “那我就回去了，火车票是中午的。”

    “中午一起吃饭。”

    阮明礼摇头“不了，火车上去吃。”

    “那你等着我去给你买一些特产，你给软老板和吉米娜带回去。”

    韩远芳是跑着去点心店的，买了十盒的点心，都是那种可以放的时间长的，等到冬天过去给多买点好的，给阮明礼四盒，剩下的也能留在车上吃。

    “你去忙吧，我一会儿退房去火车站。”

    “好,谢谢你了,这是苹果，留着你在车上吃。”

    人家那边根本就不缺水果,也就只有这边的水果品种太单调了。

    韩远芳直接的退房，去了邹家。

    “我还以为你不会过来了？”

    “怎么会？早上碰上了阮明礼了。”

    “走吧，咱们去分货，现在家里的库存还真的不多。”

    两人到了库房，都封着。

    “那个小包说是单独给你的。”

    “软老板告诉我了，就是不知道是啥。”

    两人快速的拆开，那边非常贴心的安排了一千件一包。

    也没有什么检查的，两人快速的分。

    这次准备带回去一个品种四千件，这样的话两家就是一家八千了。

    整整的一上午，都是在入库，整理。

    中午饭都没有吃。一直到了下午两点，所有的货才捋清楚。

    “我找人打包，你跟我回去拿钱。”

    等到韩远芳拿了钱回来，想要带回去的四包已经装上三轮车。

    “远芳，你坐上去。”

    “好嘞，大强哥辛苦了。”

    火车票，货票都买好了，四点的火车。

    四点半她独自躺在了包上，累的不想动了。

    一直到了两点下车，找人叫车。

    二强今天没有去上货，特意的留在这里。

    “远芳你别回去了，明天在这里直接的上学。”

    “嗯，我也没力气回去了。”迷迷瞪瞪的回屋去睡觉。

    因为心里有事，第二天早早的醒过来。

    洗漱后，骑车离开。

    幸亏半路没有吃饭，要不然迟到了。

    周日的时候再次的去市里，一样拿回来两百条，二强也把钱给清楚了。

    “远芳这一包是什么？你说别让我动，我也没敢拆开。”

    “我也不知道，拆开看看这是什么？我也不知道。这是老板单独给我的。”

    打开以后韩远芳笑了，这是人家那边的样子，上面写着价钱。

    “在首都没有来的急拆开，都带回来了。留在店里卖吧？这东西可是真的。”

    上午去邮局给阮逸晟打电话，告诉他钱已经汇过去了。

    “你不用着急的。我还要给你画稿的钱。”

    “软老板，给我那块原石我就已经非常的感激了，画稿不要钱了。”

    “不行的，我会安排好了的。”

    晚上韩远芳数着自己手里的钱呵呵的傻笑。其实还是当老板最赚钱是不是？

    周一开学，每科老师都是报成绩。

    学校对于月考非常的重视。毫无悬念的，还是第一名，而且是没有争议的第一。

    老师就喜欢这样的学生，成绩没得挑，这个成绩拿出去也是全市第一了。

    再次的收到了一大波的崇拜和羡慕。韩远芳觉得自己都已经免疫了。

    第二周才去的市里，看到神色焦虑的小香“你这是怎么了？”

    “远芳你来了，强哥和斌子哥出事了。现在在医院。”

    韩远芳马上就想到了车祸。

    “在哪个医院？”

    得到消息以后，她骑车快速的去医院。

    看着病床上的两个人松了一口气，人还好，只是外伤。

    “远芳你来了？”

    “怎么回事？”

    “半夜突然间冲出来一个人，躲避他车翻了。”斌子无奈的说。

    韩远芳坐在两人的中间“二强，海鲜生意你还是停了吧？这次还不是一个教训？想别的买卖一定也能挣钱。说句不好听的别有命挣没命花。

    你还看不明白？什么都没有人重要？”

    (本章完)

