    “我们没挂！那些亡灵生物应该是又返回陵园内了。”

    “说话小声一点！不要吵醒他们，咱们赶紧溜！”

    “大姐呢？丸子姐哪去了？！”

    “不会被陵园主人抓走了吧？”

    “完蛋了，大姐怕是被制作成骷髅兵。”

    “乌鸦嘴，姐在这里。”

    坑洞上方，穿着精致魔法袍的妹子面色有些苍白，她上下检查了一下身体，接着镇定下来。

    “你们先上来，这里变得好奇怪。”

    “……”

    坑洞内爬出了十几名玩家，有男有女。

    “雾气淡了！”

    “不止是雾气，连亡灵死气也稀薄了很多。”

    “陵园里面是不是出了什么状况？”

    “有情况，任务显示被完成了！”

    “什么！”

    一个穿着战士装的胖子挤了上来：“云水城出了我们天罂公会，还有谁有这个实力攻打第九号陵园？”

    “更何况，连我们都败了啊！”

    “会不是四海会那帮人？他们可都是职业玩家。”

    魔法袍女子冷哼一声：

    “四海公会算什么，这游戏职业玩家有什么用？”

    “没有生物资源、本身又不强，职业玩家也白瞎。拉到野外，我直接干爆他们！”

    “咱们天罂在云水城的玩家群体中的生物力量绝对是顶尖一层的，但是我们也折在了这里。那些亡灵生物能复活，又杀不进去，我们力量至少再强一倍才有希望！”

    众人一寻思，这话有道理啊。

    那问题又来了，这第九号陵园，是谁爆掉的？

    他们正疑惑着，突然察觉到了陵园内的动静。

    接下来，一些超乎想象的画面出现了。

    一个人类玩家，一个背着火红色大刀的恐怖恶魔，一个穿着灰色魔法袍的骷髅人，还有一个一身黑衣的神秘鬼脸NPC。

    他们从陵园中走出，那刚才问题的答案已经不言而喻了。

    丢出侦查技能，一点信息都查不到。

    怪了，一个人类玩家，是如何与这样一群强大的NPC走到一起的？

    这一点，真的很让人好奇。

    穿着精致魔法袍的女孩深吸一口气，她放着胆子往前几步，朝江菱问道：

    “姐姐，你是附近云水城的玩家吗？”

    他们看到一个小动作，这个神秘女玩家朝那黑衣NPC望了一眼，后者并没有阻止。

    “是的。”

    “到这里来做个任务。”

    魔法袍女孩很欣喜，“哇，姐姐，我们也是云水城的玩家耶！”

    “或许不怎么出名，我们有一个叫天罂的公会。”

    在报出这个名字的时候，他们看到神秘女玩家笑了笑：“我听说过，是玩家排名很靠前的公会。”

    如果是其它一些玩家这样说的话，魔法袍女孩可能有些小骄傲甚至很自豪，可是现在情况不一样啊。

    她一点不傻，眼前这个小姐姐可不得了。

    “哈哈。”

    女孩大大咧咧地笑了：“姐姐，说笑了。”

    “和你一比，我们差远了，不久前我们就在这个陵园里面栽了一个大跟头。”

    “如果不是你们过来的话，我们现在可能已经被亡灵生物干掉了。”

    “你等于是救了我们一命！”

    “姐姐，我的ID叫做橘丸，能认识一下吗？为了表示感谢，以后有用得着天罂公会的，我们一定帮忙！”

    魔法袍女孩背着手做了一个手势，后面的玩家们立刻会意，他们纷纷叫道：

    “是啊！”

    “救命之恩、肝脑涂地！”

    “可以刀山翻滚，油锅狗刨，在所不辞！”

    “……”

    神秘女玩家没有拒绝，只是说道：

    “嗯，我还有事，下次再认识吧。”

    那位黑衣鬼脸NPC一招手，几只巨大的魔鸟出现了。

    驾驭魔鸟，几道身影快速消逝在众人眼前。

    ……

    “空中单位，好东西啊！”

    “长见识了，没想到我们云水城还有这种玩家存在。”

    “这几个NPC一个比一个恐怖，那个黑衣人干脆什么信息都没有。”

    “他们到乱葬湿地来干什么？”

    “会不会是帮那个女玩家做任务？”

    “不至于吧！”

    橘丸说道：

    “如果真的能认识到这位神秘玩家，那我们这次就算折在这里也不亏。”

    “人家身边的资源已经拉满了。”

    “而且，几天下来，这游戏的意义懂得都懂。”

    “搞不好，真的被我们遇见大佬了。”

    周围人神色各异：“丸子姐，你看着办，我们听你的。”

    “是啊，大姐脑子比我灵光多了。如果是我，估计刚才就傻傻站在那里了，丸子姐就不一样，差点和人家斩鸡头，拜了把子。”

    “哈哈哈...”

    人群有些欢乐。

    “别扯了，我们去陵园里面看看什么情况，熟悉一下地形也好，乱葬湿地可不止这一处陵园。”

    很快，他们进入了第九号陵园内部。

    满地都是亡灵生物的尸体，也有少数的地狱生物。

    “发现了吗？”

    “地狱生物阵亡的非常少，和咱们作战的损伤简直天差地别。”

    “应该是有更高级的生物参战了，亡灵感觉被压着打。”

    “估计是一路杀进去的，然后陵园主人连发动亡灵魔法的机会都没有。”

    “卧槽！这是吸血鬼吗？”

    “8级生物啊，被斩成了两半！”

    “猛，这帮人猛地不像话。”

    橘丸说道：“你们回去都留意着。”

    “如果在城内看到刚才那位姐姐，不要去打扰，立刻告诉我。”

    “明白！”

    “丸子姐亲自出马，牺牲色相，稳妥！”

    “……”

    另外一头，江润一行正返回云水城。

    “天罂在云水城是很大的公会？”

    “嗯，他们在城内挺有名的。听说有渠道，一些二道贩子对他们很客气，有生物资源经常优先与他们交易，所以这些人才有勇气到外面做任务。”

    “和城内的大部分玩家相比，他们的等级算是比较高的。”

    江菱补充道：

    “我为了购买携兵符花了不少心思，好几天下来也只买到两道。如果我之前能联系这群人，肯定能更快速的搞到手，这样就不会耽搁你的时间。”

    ……

