    【族长求订阅！求月票，还有月票的书友投给族长吧！！！1】逆行杀伐。

    龙血望月犀尽管没有组成丝毫的阵势，就这般在横冲直撞，凡是有着血族战兵汇聚的地方，全部都是他们冲击的对象。

    先是攻城之时，顶着古元部落无尽的箭雨冲击古城，每一根箭矢都有着一丈之长，手臂粗细，根根洞穿入股，甚至直接透过血族的体内，向着背后的血族再次洞穿而去。

    紧接着受到无数凶兽的背后冲击，还有着古元部落十万老兵的拼死冲击，接下来护族战兽，这一**连番打击，几乎是将血族的意志击溃，纵然是这些血族战兵的意志坚韧，同样被摧毁的干净。

    终于从血族的虚空浮岛中冲出的血族长老向着望月犀杀去，不过战场之上，除了四头四星层次的龙血望月犀之外，还有着足足一百多头三星巅峰层次的龙血望月犀，身具龙族血脉，防御力惊人，甚至比肩尊者，这般下来，血族又能够有着多少强者前来救援。

    大地染血，尸骨成山，血族的鲜血汇聚成河水，尽管有着一部分血族武者冲了出来，但是此刻的作用却是微乎其微。

    特别是古元部落的战师再次杀出古城，足足百万人族战师，围剿血族的战兵，血族战师开始分散，，向着四周的古林中躲避，因为他们现，若是这般径直返回虚空浮岛，或许在半路之上就会被斩杀。

    百万古元部落的战兵，杀出青铜古城，很快就分兵两路，一左一右将血族溃败的战师包围在一块宽广的大地之间。

    轰隆隆！

    虚空浮岛之中，同样的有着一些血族战兵冲出，但是面对数十万溃败狂潮，外在加上后边古元部落的战兵和战兽冲击，同样是避免不了被冲散的趋势。

    同样的这些从浮岛中所杀出的血族战兵，同样是血昏世家临时征召的血族所组成，面对这片广袤大地上的无边杀伐，本能的就产生了畏惧。

    士气乃是一支战师的根本所在，同样的若是战师一旦溃散，士气堕落，恐惧同样会遍及整支战兵，恐惧是会传染的！

    “萧晨，本尊必杀你！”

    看着下方像是疯了一般的血族战兵，混噬心有心救援，但是却是躲不过萧晨手中的战枪锋芒，此刻他心中有着吐血的冲动，这根就是他意料不到的。

    “杀我，就看你的本事了！”

    此刻萧晨手中的战枪之上，化为雷霆，无尽的电芒吞噬着血色的污秽，甚至这一刻昏噬心连原本的血河都难以再次凝聚。

    “我看还是本族长送你和你的族兵团聚去吧，去了九幽之处再去当他们的家主吧！”

    “杀！”伴随着昏噬心的怒吼，顷刻间他的身上，有着一股浓郁的血气升腾，这股血色之中缠绕着一丝金色的纹路，这一丝丝金色的纹路，让萧晨有着一股胆寒的感觉。

    王者之力！

    “萧晨，去死吧！”

    “血王拳！”

    越来越多的金色浮盈，甚至这一刻原本阴寒的血族，还有着一丝神圣的韵味存在，不过这股神圣却是有着一丝怪异，阴寒至极但是却神圣如华，这正是昏噬心体内流传的王者之力。

    萧晨也说不清楚这究竟是何种的感觉，空间扭曲，似乎这股属于王者的威能，这处空间难以承受，空间在灼烧，甚至有着一道道细密的裂纹张开。

    闪耀着金色的战枪，一经出现就迎风直涨，化成了三百丈大小，甚至其中隐约有着一股神志流转，不得不说王者血血脉的强大，哪怕是王者陨落，残留在后辈身上的所残存的血脉中，依旧有着一丝烙印存在。

    轰隆隆！

    整个空间都在震动，似乎难以承受住这股威严，一步踏出，金血色的战枪之上金辉如瀑，有着道道气机向着萧晨袭来。

    这一刻，昏噬心整个身体之上的血腥被冲散，整个人被金光包围，不过那狰狞的神色，却是与这股气机却是不怎么相符合。

    “王者血裔，今日本族长就看看，你能够出几分威严。”

    同样的萧晨不退反进，战袍烈烈，尽管被王者之力锁定，但是他不见有着丝毫的慌张，这股怪异的力量虽然属于王者，不过昏噬心到底是五代之外的血裔，所留转的王者血裔有限，或许在他未有晋升之前，这股力量会将他压垮。

    但是如今他用混沌气流重新锤炼战体，凝结了血钻，同样的黄金战体也是属于王者的传承，只不过流传广泛，很少有人修炼，才使得紫金战体这部曾经镇压无上王部的秘法看起来平常。

    嗡！

    一团赤目的金色神光浮盈，如同一轮神日从萧晨的体内升起，这股金色乃是至阳至热，一头黑同样燃烧起熊熊黄金色的火焰。

    体内有着天雷轰鸣，浓郁的血气从血钻之中抽离而出，不断的向着拳头汇聚，金黄色的拳头晶莹若琉璃，冲着那敢金血色的枪洞穿而去。

    轰！

    战枪坠落，将萧晨方圆千丈之内皆是笼罩其中，甚至整个空间都为之一震，一条条狰狞可怖的裂缝以两人为中心，朝着四面八方蔓延而出，直达数里之外，甚至整个天地之间都卷起了无尽的狂潮。

    原本在两人不远处交战的两族尊者，尽数被横扫到一遍，无不是出一声闷哼，吐血倒退。

    这一刻，整个空间之中竟然陷入了一次短暂的平静之中，甚至原本冲天的杀伐，都静了下来，所有的眸光看向了那一团散着诡异气息的血雾。

    “不过是起于微末的蝼蚁，真把自己当做救世之主，底蕴浅薄，纵然有着些许造化又能如何，真是可悲。”见到萧晨淹没在自己的王者威能的狂潮中，昏噬心冷笑。

    世间起于微末之人，又能够有着多大造化，终有机缘告罄之时。

    哐！

    毫无征兆，属于昏噬心的王者威能之中，有着一声惊雷炸响，下一刻整个方圆千丈之地都被炸开，这声音甚至刺透虚无，传递进入进入每一人的心神之中。

    什么！

    “这怎么可能。”

    昏噬心神色狂变，他全力激了体内的王者血裔威能，下一刻金色的战枪再次向着萧晨坠落，甚至整个金血战枪之上，燃烧起一股血焰。

    轰！轰！轰！

    然而皆是无济于事，碰撞的声音变得更加的轰鸣，每一次金血色战枪夹杂着一股意志落下之时，都会被萧晨击飞，到了后来，昏噬心已经跟不上了攻击，原本凝聚出来的金色战枪，几乎已经有着丝丝裂纹产生。

    这一刻他的眼中有着惊恐之色，嘴角溢血，战枪与他心神相连，受到重创，他自然也受到牵连。

    “昏噬心，这就是你的王者血脉威能，看来王者后裔不过尔尔，曾经的血昏王同样不过尔尔！！”

    萧晨的声音出来，但是金色的拳头并未有停下来，体内的混沌血钻不断的的为他提供者血气，始终保持着最强盛的战力，此刻的他如同一名金甲战神，整个身体都有着一股金色的火焰浮盈，无尽的虚空灼烧。

    咔擦！

    一道极为清晰地裂痕在金血色战枪之上衍生而出，随即，整个战枪轰然崩碎，万千金血色的流光向着四方大地激射而去，萧晨的的身影如鬼魅了，洞穿虚空，无数落到他身上的金芒顷刻间被融化。

    黑缭绕，浑身有着金色的霞光浮盈，重新铸就的黄金战体，让他的实力更加的强盛，这是生命本质的改变，一股惊人的拳势流转向着昏噬心洞穿而去。

    噗！

    昏噬心吐血，体内所存留的王血所凝聚的战枪，被萧晨崩碎，他瞬间被重创，这简直是难以置信，他依旧不敢相信，一名人族的蝼蚁，起于微末，竟然敌得过他这名王者后裔，此刻望着萧晨那金色的战体，眼中的惊骇达到了一种极致。

    “这不可能，人族紫金战体，在你这般境界根本不可能达到这般战力，你竟然走上了凝炼晶钻战体之路！”

    “去死吧！”

    萧晨根本不回答，眼中杀机毕露，如今昏噬心已经重创，正是击杀他的最好时机。

    “家主！”

    见到昏噬心被击成了重伤，一旁对战的血族长老纷纷惊呼，甚至有着一名血族长老冲了过来，不过顷刻间就被无尽的金色全拳芒融化为虚无。

    金色的拳头化为一轮烈阳，洞穿而去，昏噬心心中大恨，此刻他的早已经受到了重创，全盛之时都挡不住萧晨的拳威，更遑论此时。

    “老祖救我！”终于昏噬心有着声长啸而出。

    咔嚓！

    突兀的，天地血色密布，萧晨面前的虚无被撕裂，一道血色干瘪的手掌落下，这只手只有着常人大小，枯败，甚至可以看到皮肉所包裹的白骨。

    恐怖的气机弥漫，瞬息之间，下方大地之下，无数的战兵，无论是血族还是古元部落，皆是肌体爆裂，整个下方大地如血爆一般，接连爆裂响起，整个大地一片血色。

    “传奇强者！”(未完待续。)