    “回家告诉爹去！”唐招娣见傅凛冬犯浑，于是恐吓他道，“赶紧的，带你去医馆，莫要耍无赖！”

    “你就是回去告诉爹，今日我也要拜秦大哥为师！”傅凛冬不依道！他扭头看向了傅明玉，“阿姐！你长得漂亮，你和秦大哥说说，请他教我武功，我保证不怕苦不怕累！”

    傅明玉……她顿时就红了脸，什么叫长的漂亮就要和人去说项……

    “别胡说八道的！”傅明玉赶紧抬手捂住了傅凛冬的嘴。

    “呜呜呜呜！你不去说，就是不喜欢我！”傅凛冬开始假哭，唐招娣一眼就看出来了，可是傅明玉才第一遇到这种阵仗，愣是没瞧的出来。

    “你别哭啊！”傅明玉被傅凛冬闹的没法子，只能求助一样的看向了秦瑞。

    不知道怎的，她似乎觉得秦瑞的眸子闪过了一丝亮光，许是她看错了。

    “秦公子，多谢你几次出手相救。”傅明玉无奈道。

    上一次在宫里，若不是有秦瑞在，只怕她真的被郑文轩那个臭不要脸的给拖下泥坑了，虽然不是没办法解决此事，但是她的声誉多少都会受损。

    秦瑞挑了一下凤眸的尾梢，嘴角抑制不住的咧了一下，随后马上恢复了紧抿的状态，“都是小事情，举手之劳。”他看似不在乎的挥了挥手。

    “不不不，对于您来说是小事，可是对于我们来说便是救命之恩。”傅明玉赶紧说道。“我铭记五内不敢忘记。”

    “不用太放在心上！”秦瑞说道，“太后还赐了两匹西域的大宛马给我两个妹妹，已经算是赏赐过了！对了，听说你那边还有一匹汗血宝马！”

    “啊？是有！”傅明玉怔了一下，点了点头。

    “什么时候让我看看那匹宝马，可好？”秦瑞问道。

    “好啊好啊！”傅明玉赶紧点了点头，秦瑞是武将世家出身的，喜欢马没什么毛病。汗血宝马大燮朝拢共也不超过六匹，都在皇家的马厩之中，只傅明玉的这一匹跟着她来了傅家。

    傅凛冬都听傻了，见这两个人旁若无人的聊了起来，他赶紧拉扯了一下傅明玉的衣摆，“阿姐！”

    “哦哦，知道了。”傅明玉回过神来，“我还有个不情之情，我知道太麻烦秦公子了，可是舍弟他真的很想学武功，他根骨还算是不错。也已经跟随拳脚师傅学了些皮毛，秦公子看能不能点拨一二，若是能收徒是最好，若是不想收徒，哪怕指点指点也是极好的，我们感激不尽！”

    “对对对，秦大哥，只要你肯教我，叫我做什么我都愿意。”傅凛冬赶紧说道。

    “教你啊！”秦瑞故作深沉的蹙了一下眉头，随后看向了傅明玉。

    “我将那匹汗血宝马转送给秦公子，以谢秦公子的大恩！”傅明玉赶紧说道。

    既然秦瑞提到了那匹宝马，自然是喜欢的很，傅明玉十分的灵性，在宫里这么多年，察言观色的她十分的精通。送一匹汗血宝马出去，若是秦瑞再拒绝教授武功给傅凛冬，那真是说不过去了。

    况且傅明玉觉得自己不会骑马，那匹马跟着自己真是糟蹋了。

    还有以后秦瑞会上战场，前世是传来他战场失踪的消息，活不人，死不见尸，若是真的骑了她的汗血宝马去，没准能逃的快一些，或许能捡回一条命也说不定呢！

    傅明玉这话一出口，秦瑞和唐招娣还有傅凛冬都瞪大了眼睛。

    谁都知道那汗血宝马的珍贵！傅明玉可真是舍得啊！

    “阿姐！”傅明玉这样帮自己，傅凛冬反而有点挂不住了，他有点气短的拽了拽傅明玉的衣摆，意思是他不拜师了也可以，那马就不要送了吧。

    因为实在是太贵重了！

    “无事的。”傅明玉见傅凛冬那五颜六色的小脸上挂着愧疚之意，反身安慰他道，“我不会骑马，那匹宝马放在我这里是在太浪费了。而送给秦公子就不一样了，物尽其用，那马才有它存在的价值！”

    “你真的将那匹汗血宝马送我？”秦瑞一双凤眸闪着光，整个人都变得鲜活灵动了起来。他本就生的十分好看，如今更是好像能耀人眼目一样。

    “嗯。”傅明玉笑了起来，她这一笑如春风拂过大地，柔柔的，叫人感觉到舒适无比。“送给你。”

    “那好！”秦瑞点了点头，“既然傅姑娘这般的大方。我也不婆婆妈妈的了，你的弟弟我教就是了！还有你说你不会骑马？我得了你一匹宝马也不能亏了你，我送你一匹我秦家的好马，适合你驾驭的，同时我也将骑术教给你！你看可好？”

    还没等傅明玉点头，傅凛冬已经满眼发光，“好好好！就这么说定了！”

    唐招娣拧了一下傅凛冬的耳朵，“合着不是你的东西，你倒是一点都不心疼！”傅凛冬不心疼，她心疼啊！那匹马她见过，均以非凡，年岁还不大，尚属小马，若是好好的训练，再长一长，绝对是神驹！

    哎呦，不光心疼，连肝儿都疼！

    可惜马不是她的，傅明玉怎么处置，她也不能说半个不字，不过傅明玉有一句话说的对，这马在傅明玉的手里的确发挥不了它的价值！

    所以唐招娣想了想，也就释然。

    “无妨的，二嫂。”傅明玉对唐招娣说道，“人家救了咱们呢！”还连着救了她两次！

    “嗯。你决定就好。”唐招娣点了点头，不过暗暗的下决心，以后可要帮傅明玉看着点，免得这丫头大方的到处送宝贝！

    “那就这么说定了！”傅明玉对秦瑞道，“不知道何时行拜师礼？”

    “拜师礼就算了。”秦瑞摆了摆手，“都是隔壁邻居，我每天抽点时间过来教他就是了！以后还是叫我秦大哥！”

    “好啊！”傅凛冬乐的一咧嘴，马上就牵动了自己嘴角的伤口，疼的他嘶嘶的抽气。

    “三公子，可能去医馆给你老人家看看伤了？”唐招娣问道。

    “嗯嗯，去去去。”傅凛冬这下算是从地上爬起来了，随后就是一阵的龇牙咧嘴，“疼疼疼！”

    唐招娣一拧他的耳朵，“刚才怎么不喊疼？有本事你一直憋着啊！”

    “二嫂！耳朵要掉了！”傅凛冬哇哇的叫着。

    这两人活宝一样，惹得傅明玉忍不住笑了出来。

