    第122章 冲突   

    开战！   

    两个人的眼神都是跟着一变，凌厉如刀。

    

    由于无法使用异能，只能凭借纯粹的身体力量去作战。

    

    体术并非林毅的长处，他自然也不好先发制人。

    

    杨兵顿时如同猛虎一般朝他冲了过来。

    

    在旁边看了杨兵那么多场对决，林毅对于杨兵的路数也是十分的了解。

    

    故而他选择站在原地不动。

    

    杨兵果然率先朝他冲了过来！   

    杨兵明显是打算将他直接抱摔在地。

    

    这一手也可以当成是试探，如果能够抱摔成功，可以以最省力的方式结束对决。

    

    毕竟对决的规则是谁的后背先着地谁就算输，讲究的是点到为止。

    

    杨兵完全将对决的规则吃的死死的。

    

    林毅眼见杨兵打算直接朝着他的下盘攻去，即便是看到了，一般人的反应是不断的后退来进行躲避，不退则会被对方抱住双脚，双脚失衡，重心被破坏，倒地的几率就会很大。

    

    林毅选择站在原地不动，杨兵见到竟然没有躲开，双手成功抱住林毅的双腿，怀抱着他的双脚的手臂顿时发力。

    

    林毅直接被杨兵给顶了起来，然而就在这时，林毅将身体贴紧杨兵，与此同时，右手伸向他脑后随后抓住了他右侧的耳边，猛地往下一拉。

    

    杨兵顿时疼的一阵龇牙咧嘴，双手松开他的同时，林毅一把抓住了杨兵的手臂将他朝着地上带去。

    

    杨兵一个踉跄整个人往前跌去，林毅却没有放松警惕，而是拽着杨兵的隔壁往后又跳跃了一步。

    

    杨兵的双脚顿时没有了借力的点，直接摔在了地上。

    

    场内众人顿时发出一阵惊呼声。

    

    “新来的有点本事啊！竟然能够杨兵甩在地上？”

    

    “拧耳朵？

    哈哈，这不是小孩子打架用的招式吗。”

    

    “我终于知道怎么破解杨兵的抱摔了，凝他耳朵就行了，哈哈哈。”

    

    “胜负已分，下一个。”

    

    林毅微笑着朝着杨兵走去，伸出了他的右手。

    

    杨兵抬头冷冷的瞪了他一眼，直接拍开了他的手。

    

    这是……   

    生气了？

    

    林毅脸色微变，不过，并没有太过于在意。

    

    ……   

    ……   

    食堂。

    

    林毅跟着之前那个叫做黑子的男人在食堂里排队打饭。

    

    早上的对冲训练，林毅打败了杨兵之后，输给了下一个名叫王阳的人。

    

    实则是林毅不想玩了。

    

    这种对冲训练对他来说，毫无意义。

    

    肉体强度来进行对抗？

    

    他的天罡御体术虽然还没有练到多么高深的境界，但新兵营的这群人赤手空拳是不可能伤到他的。

    

    初来匝道，低调为好。

    

    黑子这时对着林毅说道，“林毅啊，你之后可得小心杨兵了啊，这人小心眼，没准他会找机会报复的，不管是训练中啊，还是在什么时候。”

    

    黑子说完，小心翼翼的观察着四周，显然也是担心这话被其他人听到，跑去杨兵面前说三道四。

    

    林毅淡淡的说道，“不过是对冲训练中输给我而已，不至于吧？

    他总不能一个打二十个吧？”

    

    黑子咧嘴一笑，说道，“有些人表面看起来大方啊，内心小心眼，输不起，你拿他也没招啊，总之，注意一点不是什么坏事。”

    

    林毅早上体验了一把新兵营的训练。

    

    无非都是一些体能上的训练。

    

    这种训练还不如他不断的进出加速世界来的效果要好。

    

    不知道能不能让他自主进行训练呢？

    

    要是提出这个要求，或许会惹刘强教官不满？

    

    这做人可真难啊。

    

    林毅仔细想了想。

    

    人都是欺软怕硬，硬怕横，横怕不要命。

    

    和人客气，反而还会被人小瞧。

    

    那倒不如，当个被人畏惧的存在！   

    这样一来，不管他做什么，估计都没人管他了。

    

    要是有人看他不爽，那就直接来吧，他也没什么好忌惮的。

    

    后方突然传来一阵骚动。

    

    林毅回头看去。

    

    只见杨兵不断的推开前面排队的人，随后走到林毅的跟前。

    

    “杨兵，你干什么？”

    

    “真是的，怎么又是你？”

    

    “插队插出瘾来了？”

    

    众人的不满落到了杨兵的耳朵里，反而并没有起到什么效果。

    

    杨兵回头冷冷的看着他们，“皮痒了？”

    

    众人顿时乖乖闭嘴，一个个敢怒不敢言。

    

    杨兵冷哼一声，转过身看向林毅，“哟！这不是林毅吗？

    林毅，你在这里正好，帮我打份饭，然后送到二楼103包厢里去，记得多拿些兽肉，知道了吗？”

    

    林毅微微一笑，没说什么。

    

    杨兵也微微一笑，随后朝着二楼走去。

    

    黑子这时说道，“你看，来找你来了吧，现在是让你打饭，下回就不知道他要你干什么了。”

    

    沉默是金。

    

    打完饭之后，林毅正打算去找位置。

    

    黑子却一把抓住他，“林毅，你是不是忘记什么了啊？

    杨兵让你帮他打饭啊，你忘了？”

    

    林毅疑惑道，“我有答应说要给他带饭吗？”

    

    黑子一脸震惊，“林毅，我劝你还是乖乖的给杨兵打饭吧，杨兵的实力是我们新兵营数一数二的，本身又是C级变异镇雷象异能，你……”   

    C级？

    

    虽然林毅并不会因为别人的异能评级低而轻视对方。

    

    不过，他一个C级兽化异能者，敢在新兵营这么嚣张？

    会不会太离谱了一点？

    

    林毅没有理会黑子，直接跑去座位上吃去了。

    

    简单的吃完饭之后，还没来得及消化，下午的训练又开始了。

    

    杨兵气冲冲的走到林毅跟前，沉声问道，“你知不知道，因为你没给我送饭，害我中午没吃饭吗？

    害我一直在楼上等你，你故意的？”

    

    林毅淡淡的看了杨兵一眼，“都在军区了，你怎么把小学里的那套东西给带到军区里来了？

    我和你很熟吗？

    帮你带饭？

    要不要在喂你嘴里？

    

    被人喂久了饭，不知道自己找东西吃了？”

    

    杨兵一脸震惊。

    

    周围的人也是一脸的震惊。

    

    他们怎么也没有想到林毅竟然会说出这番话。

    

    他们觉得，林毅最多也就回几句嘴，之后两个人打起来罢了。

    

    可林毅这番话，完全不顾及杨兵的面子，甚至嘲笑他被人喂久了，不会自己找东西吃了。

    

    杨兵额头上顿时浮现出了一道青筋，怒而反笑，“真行啊你这嘴皮子，那行，我们走着瞧！”

    

    林毅无奈的叹了口气，“自从我小学毕业之后，就没人这么威胁过我了，这里到底是军区还是小学啊？”

    

    林毅微微提高了嗓音，这番话顿时逗的所有人都忍不住笑出声来。

    

    杨兵的脸色顿时变的更难看了！   

    “你找死！”

    

    杨兵嘶吼一声，直接朝着林毅的方向轰出一拳。

    

    

    

