    “嘿呀，真香，雷娜你的手艺真是越来越好了！”

    秦从屋顶下来，见蕾娜正在厨房忙活，笑着赞叹道。

    “秦叔叔就别打趣我了。”

    “……”

    听到这称呼，秦整个人都不好了，不过雷恩还在旁边，也不好让直接蕾娜换个称呼。

    算了，叔叔就叔叔吧，反正也听不到几天了，过段时间就该正式开启冒险了。

    “班纳他……”

    见只有秦一人下来，雷恩欲言又止。

    “不用担心，等他想通了自然就下来了。”

    “来来来，咱吃咱的。”

    秦说完便拉着雷恩坐下。

    开玩笑，我可是来蹭饭的，菜凉了就不好吃了。

    “爸，我想通了。”

    菜已上齐，秦刚准备动筷，雷班纳就从屋顶下来了。

    秦颇为无奈地放下筷子，跟雷恩一样转头看向雷班纳，只是内心却又忍不住吐槽道。

    【你小子估计是闻到香味才下来的吧？】

    “想通了就行，先吃饭吧，无论你的决定是什么，爸爸都支持你。”

    雷恩站起身，笑着摸了摸雷班纳的脑袋。

    其实看到雷班纳一脸郑重的神色，他就知道儿子最终的选择是什么了。

    “对不起爸爸，我……还是想去外面的世界看看。”

    “去吧，趁着年轻去外面闯荡闯荡也好，之前是爸爸太自私了。”

    以前雷恩只希望雷班纳能平平安安地过一辈子，但现在想来，平淡不是幸福，只有历经磨难后的平淡，才是真正的幸福。

    而自己最大的错误，就是剥夺了雷班纳经历风雨的权利。

    如果说之前同意让雷班纳当荒野猎人是出于无奈，那么现在他是真心认为让雷班纳出去见见世面也挺好。

    “谢谢爸爸！”

    作为孩子，最大的幸福莫过于自己的选择得到了父母的认可。

    “好了好了，多大点事嘛，以后经常回来看看就是了。”

    见这父子俩准备再聊个几个块钱的，秦坐不住了，起身将两人拉到餐桌前坐下。

    “雷大哥，你放心，有我在，保证让你的宝贝儿子平平安安的！”

    虽然自己现在还只是一个E级猎人的小垃圾，但有【多元基因编辑器】在，未来绝对可期。

    达到红狼那种天下虽大，任我纵横的境界也只是时间问题而已。

    “以后班纳就拜托秦老弟多费心了。”

    雷恩很少喝酒，不过这一次却给自己倒了满满一杯酒。

    “雷老哥说这话就见外了，不过这杯酒我接了，干！”秦说完，便举起酒杯一饮而尽。

    见此，雷恩也没含糊，直接一仰头将自己杯子里的酒全倒嘴里了。

    “咳咳！！”

    多年未曾沾酒的雷恩，被辣得直咳嗽。

    “哈哈，吃菜吃菜。”

    秦到这来可不是为了喝酒的，酒哪有菜香。

    第二天，秦、雷班纳、雷恩以及克鲁四人一同站在【沙门氏菌猿】庞大的骨架前。

    “二位给看看这些玩意能打磨成什么样的武器？”

    专业的事情自然得交给专业人士干，想要将这些骨头变成武器，秦自己个儿可做不到。

    “嗯……这些骨头的硬度基本超出了E级合金的标准，厂子里的条件有限，现有的那些机器只能对其做一下简单地打磨，想要进行切割恐怕是够呛。”雷恩皱着眉头说道。

    “行，打磨就打磨吧，只要别浪费了这大好材料就行，你们看着弄。”

    “对了，顺便把这根木头也打磨一下。”

    秦踢了踢一旁的【荒原古木】。

    这玩意虽然没有那些骨头硬，好在够长，以后可以作为专用杠杆来使。

    本来秦也打算将其制成木棍或者长枪之类的武器，后来想想还是算了。

    制作武器有那些骨头已经足够，没必要再去花费精力去切割这玩意儿，当个杠杆就挺好。

    “行，没问题，咱俩保证给你弄得明明白白的。”克鲁在一旁拍了拍胸脯道。

    “哈哈，克鲁老哥出手，我肯定放一百个心。”

    咣～

    说话的功夫，雷班纳突然跑回战车将那挺15mm机枪搬了下来。

    “老爸，你给看看这个还能用不，我的战车正好还缺一门副炮。”

    雷班纳要是不说，秦差点都忘了还带了一门副炮回来。

    “行，我看看。”

    只见雷恩蹲下身子，用手在机枪上摸索了一会，接着便起身说道：“能用倒是能用，不过里面的零件大部分已经老化，即便安上了，威力也会下降不少，而且时不时地还会卡壳，需要经常修理。”

    “里面老化的零件可以换吗？”

    在秦看来，雷恩作为机械大师，让他直接造台战车可能是够呛，但复制点副炮的零件应该问题不大。

    “换是可以换，但是我这没有材料，否则直接给你造一门新的副炮都行。”

    雷恩表示巧妇难为无米之炊，没有材料，技术再高也是白搭。

    “那就先凑合着用吧。”

    秦也有些无奈。

    小地方自然有小地方的局限性，很多高强度材料根本不可能生产得出来。

    从机械工厂出来后，秦带着雷班纳去了一趟【猎人公会】，一人兑换了一副【E型战术眼镜】。

    这里提一下，猎人积分有当前剩余积分和总积分这两项，只要总积分够了便能晋级，因此不必担心积分用掉了会影响晋级这种事。

    ……

    嘭！

    秦一拳打翻【巨型蜗牛】，抓着触角将其头部从壳里拽了出来。

    他现在的力量已经达到了27点，想做到这一点并不困难。

    “班纳！”

    秦话音刚落，一枚子弹便穿过【巨型蜗牛】的头部软体，将其彻底带走。

    根据【E型战术眼镜】的扫描，【巨型蜗牛】的弱点部位是头部两根触角中心偏下三厘米处。

    这是它的脑部神经元聚合体所在位置，只要打碎了这玩意儿，甭管【巨型蜗牛】的生命值还剩多少，都会直接脑死亡。

    当然，不同的个体，神经元聚合体所在位置也会有细微的不同。

    而且即便知道这个弱点，没有一定的实力也不可能打得到被蜗牛壳保护的头部。

    秦完全是靠着蛮力将其从壳里给拽了出来，这是实力上的碾压，因此知不知道弱点已经不重要了。

    不过，这不代表【E型战术眼镜】没什么卵用，毕竟也不是所有异种的弱点都会有如此严格地保护。

    而且不管怎么说，知道了弱点可以大大加快猎杀异种的速度。

    之前想解决【巨型蜗牛】，只能慢慢磨血，不捅个几分钟根本杀不死。

    如今掌握了一击必杀的方法，升级速度大大提升。

    一个小时的时间，秦跟雷班纳便已经猎杀了10只【巨型蜗牛】外加一些其他异种。

    戴上【生命探测仪】看了看，附近一公里的异种都被秦跟雷班纳给扫荡干净了。

    “再往北走走，看能不能遇到更强大的异种。”

    秦已经不满足猎杀这些弱小异种，虽然战车留在了机械工厂，但自己和大黄都能变身，只要不遇到D级异种，基本不会有什么危险。

    而这种级别的异种，别说是在这了，就是在北方要塞的外面，也极为少见。

    异种等级越高，实力差距便会越大，每一头D级异种都可以称得上是一方霸主，比变身后的【沙门氏菌猿】都要强大，哪是那么容易就能遇到的！

    “好的秦大哥。”

    雷班纳自然不会有什么意见，毕竟异种越强，他得到的经验就越多，升级也就越快！

