    “这位保镖先生，请问我的脸上沾到了什么脏东西吗？”

    小山茉美对榊诚眨了眨眼，目光充满好奇。

    “没有，只是觉得，茉美小姐长得很像一个人。”

    “是您的朋友吗？”

    “或许是，或许不是，茉美小姐觉得呢？”

    “您心中已经有答案了，不是吗？”

    小山茉美不置可否，以问题来回答问题：

    “就好比我站在章鱼烧摊前，犹豫自己买还是不买，当问出这个问题的时候，其实就是想买的。”

    “说的很有道理啊...”

    榊诚笑了起来：

    “土门先生，咱们该出发了。”

    “嗯。”

    点点头，土门康辉站了起来，向小山茉美告辞离开。

    众人走出选举事务所，上车之后，土门康辉突然问道：

    “榊诚先生认识她？”

    榊诚平静的看向窗外，那里，小山茉美正双手置于身前，目送土门康辉的车队远去。

    “我不认识小山茉美。”

    榊诚收回目光，当小山茉美问出‘是您的朋友吗’那句话时，他心中已经有了答案。

    小山茉美就是贝尔摩德。

    贝尔摩德说的话无疑是在暗示他自己的身份，至于为何榊诚不知道她们的计划...

    估计是因为琴酒判断没有告诉他的必要。

    事实证明，确实没有。

    榊诚压根帮不上什么忙，照这个节奏下去，土门康辉落选只是时间问题。

    “咱们需要快一点了。”

    土门康辉看了眼时间，发现已经11:45分了，而他和前国会议员约好的见面时间是12点，连忙催促司机道：

    “不能迟到。”

    “明白！”

    司机扶正帽子，轻按了下喇叭，示意前方开道的交通课摩托车加快速度。

    中午12点，宾士车准时驶入前国会议员的别墅。

    “十分抱歉！”

    刚走进客厅，土门康辉就向坐在沙发上，手持拐杖的年迈老者深鞠躬：

    “我来迟了！”

    “没事没事...”

    老者笑呵呵的摆手：

    “我家的表快了两分钟，你没迟到，坐下说话。”

    “谢谢。”

    土门康辉当然知道这是老者给他台阶下，心中松了口气，坐到老者身旁，对站在门口的榊诚招了招手，说道：

    “岳父，我给您介绍一下，这位是榊诚侦探，我聘请他做我的私人保镖。”

    “哦？”

    谷口前议员眼皮一抬，饶有兴趣的看向榊诚：

    “是该请个厉害点的保镖了，我早和你说过，你身边的那些保镖太年轻，经验不足，容易出问题....”

    “您教训的是。”

    面对谷口前议员的时候，土门康辉态度十分恭敬，因为家里的关系，他和对方早就相识了，两家经常走动，要问为什么...

    一句岳父还不够说明情况吗？

    “坐下坐下，别站着。”

    谷口前议员指了下对面的沙发，邀请榊诚落座，然后对土门康辉说：

    “你和美江有空了就回来住两天，我一个人，难免有些寂寞啊...”

    “美江昨晚也说起这件事了，我也想来您这儿住几天，不过最近正在进行选举，怕别人说闲话...”

    “嗯，确实该顾虑一下媒体，他们听风就是雨，用好了是把利刃，用不好就是一把随时炸膛的手枪。”

    谷口前议员颔首点头：

    “伤的重不重？”

    “小问题。”

    土门康辉拍了拍受伤的肩膀，笑着说：

    “也是我大意了，不然应该能提前发现的。”

    “躲在暗处的敌人就是要等你放松警惕，然后出其不意的窜出来一口咬住你的脖子，该静养还是要静养，就算这次选不上，也可以等下一次机会。”

    “再等我就50岁了。”

    “是啊，再等你就50岁了...”

    唏嘘的叹了口气，苍老的脸庞好似枯槁，谷口前议员瞥了眼对面的榊诚，忽然说道：

    “你真想争？”

    “想。”

    土门康辉斩钉截铁的说：

    “呆在自卫队里固然清闲，可前途有限，我想做出一些改变。”

    老人沉默了，似乎是在犹豫什么，过了一会儿，缓缓抬起头，说道：

    “既然如此...我给你推荐一个人。”

    在榊诚和土门康辉疑惑的目光中，他抬手按下桌上的电铃，很快客厅大门敞开，一个西装笔挺、提着公文包、戴无框眼镜、棕粉色头发的眯眯眼男子走了进来。

    “他叫冲矢昴，27岁，东京大学毕业生，可以帮助你竞选议员。”

    “土门先生您好，我是冲矢昴。”

    眯眯眼男子从容不迫的将公文包放到桌上打开，拿出一个档案袋：

    “这是我的个人履历和对您竞选优势的分析报告，请过目。”

    场面转变的太快，土门康辉还有些不适应，可冲矢昴毕竟是他老丈人介绍的，肯定有过人之处...先看看再说。

    解开档案袋，土门康辉倒出一叠文件，仔细阅读起来。

    看着看着...

    他的眼睛逐渐亮了起来，不住点头，目露欣赏之意：

    “好，非常好...你不仅调查了我，还调查了常磐荣策以及千头顺司，很多事情连我也不清楚，这些资料你是从哪儿搞到的？”

    “数据分析，我收集了他们从小到大的所有情报。”

    冲矢昴推了下眼镜，淡定回答：

    “这是我的专业。”

    “不错不错...”

    土门康辉顺手将文件递给了榊诚，示意让他也看一看。

    “冲矢先生，你先出去喝杯茶吧，我们还有些事要讨论。”

    土门康辉说道。

    “是。”

    拿上公文包，冲矢昴转身离开客厅，动作干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    一旁正在看文件的榊诚，忽然注意到他后脖颈处的皮肤相较其他部位有些白皙，手指和虎口处长了不少厚厚的老茧...

    “岳父，这个人你是从哪儿找来的？”

    等冲矢昴离开后，土门康辉立刻发问：

    “他可靠吗？”

    “呵呵呵...”

    谷口前议员笑着说：

    “他是我一位老朋友的孙子，很优秀的年轻人，能力很出众，自己开了间互联网公司，专门做数据运算，我那位老朋友听说你在选举议员，就把他推荐来了，可靠自然是可靠的...”

    “嗯。”

    略作沉吟，土门康辉看向榊诚，问道：

    “榊诚先生，你怎么看？”

