    房门打开了，自动打开了。

    外面站着两男一女，此刻全都冲了进来。

    王媛媛依旧坐在床上，冷漠的看着进来的3个年轻人。

    其中一个男人神色格外焦急和关心，他根本就没有注意到王媛媛此时的异常，但是其中一个女子停住了脚步，怔怔看着坐在床上的少女。

    另一个男子见状也停了下来。

    那个焦急的男子马上来到了床前，伸手抓住王媛媛的肩膀，一脸的关心：

    “媛媛，你怎么了，为什么打你电话你不接啊。”

    而这时男子看到了棉被上有一滩黑色的水，又惊异的抬头看向王媛媛：“怎，怎么了？！”男子也发现了面前女友的异常，可不是不管对方发生什么，都是他喜欢的女友啊！

    而这时王媛媛表情诡异的，语气生硬的说道：“我，倒要看看，你是怎么，

    爱她的！”

    “嗯？”

    王媛媛话一出口，所有人就察觉真正的不对劲，内心升起警惕来，要知道他们这伙人都是进化者。

    然而，男子却是猛然睁大了眼睛，嘴巴张开却是无法发出声音。

    面前的王媛媛抬起秀长的食指，朝着男友的眉心点去。

    诡异的一幕发生了。

    食指进入戳进了男友的眉心，产生了奇异波纹，并没有出现鲜血，就这么直接戳了进去，没有受到丝毫的阻力。

    仿佛男友的头部就是一块软软的魔芋豆腐。

    整个食指都没入了头部里面，与此同时王媛媛闭上了眼睛。

    身后的两名同伴也都睁大了眼睛，同时嘴巴大张，却是发不出一个音符，并且两人身上出现了束缚规则，竟然动弹不得了。

    什么时候，王媛媛的异能竟然如此强大了？！

    要知道在这之前，王媛媛在这群圈子中只能处于中等实力，而现在，能够操控比她都强的三人！

    “呃！！！！”此时，男友的喉咙出发出难听的声音，像是喉咙被什么给碾住了。

    眼中布满了血丝，似乎承受着莫大的痛苦。

    反观他的女友，居然是一脸的享受表情。

    “你的确，爱她。”

    “那么，我告诉，你，她，已经，死，了。”

    “你，爱她，那就一起，下去，吧。”

    “嘻。”

    “啊！！！！”这一刻，男子突然能够发出声音了，但是声音却是极为凄惨，那似乎已经不像是人能够发出的声音了。

    下一刻，

    男子双眼突然爆了！

    爆了，喷出两道血柱！

    血柱没有溅在面前的女人身上，有些都被一股奇异的力量使其血柱改道了。

    头部出现了塌陷，不断的塌陷！

    王媛媛的男友死状，极其凄惨！

    站了起来，下一刻瞬间出现在另外两人面前，于是之前的方法再次使用起来......

    当做完一切后，王媛媛像个没事一样穿好了衣服裤子，嘴里却是说话了。

    说话也流利了起来。

    “这个世界，竟然承受不了我本体的降临，真是恼人呢。”

    “这个世界，到底有多，垃圾？！”

    “垃圾，真是个好词呢。”

    “不过，根据这几人的记忆所知，这个世界最强者，叫楚幽？！”说道这里，抬眼看向窗外。

    “他跟红后，有千丝万缕的关系，红后...

    明白了。”

    “哼，这个世界竟然没人达到白矮12星，我这具载体都是12星呢。”

    “下一步么，我该去哪里呢，红后呀红后，你只是我们的工具而已。”

    “对付你，我倒是有办法....”

    说完打开房门，走了出去，风姿绰约，女神背影。

    “卡擦”

    房门自动关上。

    此女，正是给宝儿赋予强大精神能量的外星人，真正的红后娘家高等文明势力，

    阿法丽。

    ......

    3天后，幽庄园了，夜晚。

    按照红后与灰后之间的协议，实验体夺舍计划一直就在按计划进行着，只要探测到某个实验体进入出生期时，就安排与《天世》高等数据体，12星大圆满进行融合。

    鉴于《天世》出现了异常，但是好在1天后就恢复了，因此再次进行。

    在培育室内，已经有两个小娃娃了。

    她们分别是金垂朵和崔暖君。

    夺舍与融合了，说她们是《天世》原住民也不对了，有新的灵魂拌入，这个灵魂就是实验体本体，只是它是婴儿意志，它会代入数据体。

    这里面到底会产生什么作用，无人能够预知。

    而茗儿，灰夜，红曈曈，尤其是茗儿，已经进入了独立的观察室内，因为她生长的很快，此时已经有1米1身高了。

    并且茗儿已经表现出了进化的初级特征。

    红后对茗儿密切观察着，记录着所有的数据。

    灰夜和红曈曈还关在一起。

    而这天夜里，宝儿醒了。

    宝儿睁开了眼睛，房间中就她一个人。

    宝儿坐了起来，揉了揉头，眼睛看着周围的环境，表情有些平静。

    “你醒了宝儿。”房间中红后的投影出现了，脸上带着微笑。

    宝儿先是认真看了看红后，眼中出现明悟，轻轻说道：“小乔。”

    “你可以叫我曈曈了，这是我新名字。”

    “哦...”

    “我哥呢？”

    “他啊，出了些状况呢...”

    宝儿来到了楚幽的卧室，随后便看到了躺在游戏舱里的男子，而红后也在身旁，经过这几天的改造，这里恢复了原样。

    观察了一会儿，宝儿脸色看起来有些莫名，没有什么大的反应。

    此刻轻声说道：“想不到我在罗天世界出了状况，哥哥他，也会这样。”

    “真的是在罗天吗？！”

    宝儿点点头。

    “灰后带你去的。”

    “是的。”

    “那么你的状况是如何发生的呢？！”

    宝儿这时记起了灰后告诫的一些话，于是眨了下眼睛，道：“我看到了一些发光体....”

    原本宝儿是不可能说出罗天世界的，但是得知楚幽是在罗天世界出现的状况，因此知道隐瞒这一点不重要了。

    对于到底是站在灰后这一边还是红后这一步，宝儿其实没有考虑这些，她只是较为单纯的去守护彼此之间的友谊。

    我和你好，我也跟它好。

    听到宝儿的讲解，红后声音也轻柔起来，“宝儿，有没有发现外星人？”

    “没有呢....”

    “罗天世界极为恐怖，一般人进入里面之后，真的很难活着出来，但是从你们两人身上看来，这一说话变得很可笑了。”

    宝儿双手抓着游戏舱的边缘，低头注视着楚幽，“我想跟他说说话。”

    “好。”

    “不许偷听哦。”

    “好啦。”

    ......

    一个小时后，宝儿出现在走廊上，对着空气说话：“小....曈曈，他身体变轻了。”

    之后，走廊内出现两名机械姬，最后进入卧室房把楚幽抬了起来。

    真的，抬起来了。

    红会点点头，“他真正要苏醒了。”

    “宝儿，你真的不简单。”

    宝儿浅浅一笑，“没什么的。”