    尼克·福瑞摇了摇头：“算了，这些事以后再说，先看视频吧。”

    视频中，镜头一转，却是那伙名为神盾局特工，实则全员都是九头蛇间谍的家伙进入了电梯，美队紧随其后也走了进去。

    接下来就是曾经问答游戏已经曝光过的名场面了，电梯里的美队当然是来自未来的时空旅客，他的目标是九头蛇间谍们手中的心灵宝石。

    为了更迅速的拿到心灵宝石，史蒂夫耍了个花招，冒充九头蛇的间谍，顺利的拿到了装有心灵权杖的手提箱。

    这段视频此前问答游戏也已经曝光了，只不过那时候人们更多的是愤怒和痛心，没想到象征正义的美国队长，竟然会投靠邪恶的九头蛇！

    后来虽然被平反了，但很多观众依旧无法理解，毕竟问答游戏给出的视频不会作假，为什么美队嘴里会冒出那么一句口号来呢？

    现在终于明白过来了，原来是为了拿到心灵权杖，于是纷纷夸赞美队是个力量与智慧并存的男人，不，应该还有身材……

    唯有尼克·福瑞忍不住吐槽道：“队长也会有撒谎的时候。”

    科尔森眨了眨眼睛：“不，我觉得这应该是计谋，或者说正义的谎言？”

    视频中，美队非常顺利的就得手了，只要一句口号，九头蛇间谍们全都信以为真，没办法，在那个时间点，几乎整个神盾局都是他们的人。

    这些九头蛇的间谍们，回到神盾局就和回到家一样，既然如此，美国队长也是他们中一员，又有什么值得惊讶的呢？

    不过，史蒂夫虽然顺利的拿到了心灵宝石，可在撤离的时候却遇到了麻烦。

    从转角出来，就与这个时间点的自己撞了个正面，不由叹气道：“哦，这也太扯了吧！”

    两个美国队长面对面，没戴帽子的是时空旅客，戴着帽子的美队则按着耳麦通知其他人：“我发现洛基了，在十四楼。”

    联系上洛基与TVA的视频，就很容易推测出，一定是未来的钢铁侠和蚁人计划失败，导致洛基拿到空间宝石，并且传送逃离，才使得本时间点的美队四处搜捕，结果就和未来的自己撞上了。

    并将其误认为了洛基！

    光幕之外，斯科特·朗向史蒂夫·罗杰斯比划了个手势：“居然和你之前分析的一模一样！”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“这没什么，毕竟最了解我的人是我自己，对吧？”

    娜塔莎打趣道：“不知道你们俩个，谁更厉害一些？”

    视频中，未来的美队一口否认：“我不是洛基……而且我也不想伤害你。”

    嘴上这么说着，他却已经将装有心灵权杖的手提箱放下，也知道只凭这句话，肯定说服不了自己，势必还是要动手打一场的。

    果然，本时空的美队也没有丝毫的犹豫，举起标志性的盾牌，二话不说就朝着他砸过来。

    砰地一声。

    两块一模一样的盾牌碰撞在一起，火花四溅，紧接着两位美国队长也大打出手，本时空美队一脚将对方踹飞，说道：“我可以打一整天！”

    未来的美队踉跄着爬了起来：“行了，我知道！我知道！”

    你就是我，我能不知道吗？

    简单的交谈之后，彼此都是将手上盾牌扔出，接着就在高空走廊上展开了激烈的肉搏，两个自己打架，就有点像是左右手互搏，一时间谁也奈何不了谁。

    最后打碎了玻璃走廊的护栏，与装有心灵权杖的手提箱一起，齐齐从高空摔落下去，都是超级士兵，摔下来也没什么大碍。

    不过这是，本时空的美队却在地上发现了自己和曾经女友卡特的合照，这是他的东西，为什么对面这个假冒货也有？

    爬起来就问：“你为什么会有这个？”

    未来的美队没有和他废话，想要趁机拿起地上的心灵权杖，然而对方也是美队，当然没那么容易就让他得逞，立刻上前束缚住他。

    两人又用柔术技巧紧紧搂抱在一起，未来的美队执着于完成任务，也怕拖延时间太久，引来其他人就糟了。

    急切之下倒是被本时空的美队给牢牢勒住了脖子，一时间面红耳赤，呼吸都困难了。

    “哇哦，没想到还能看到这么刺激的场面……嘿嘿，不得不说，美队的身材可真好！”

    “嘿，你也是男的好嘛，收敛一下，口水都快留下来了！”

    “何金银锁住了……不对，应该是美队锁住了美队！美队娇喘一声，躺在史蒂夫的怀里，媚眼如丝的说：‘巴基还活着’”

    “哈哈哈，别逗了行吧，我都快笑不活了。”

    外面观众们看得大呼刺激，视频中的时空旅客美队靠着巴基这个大杀器，摆脱了‘自己’的束缚，然后趁机拿起心灵权杖，对本时空的自己来了一下，总算是结束了这场激烈的战斗，否则还真能打一天。

    而在视频的最后，收好了心灵宝石的美队，看着趴在地上昏睡过去的自己，啧啧有声的感慨了一句：“这还真是美国翘臀呢。”

    托尼·史塔克看到这儿笑得开始拍大腿了：“哈哈哈，看不出来，史蒂夫居然也这么自恋，托尔，我看他和你弟弟有的一比了。”

    托尔呵呵一笑：“说不定史蒂夫也会爱上美国女队长？”

    星云看了看他们，默默说道：“或许是女钢铁侠和女雷神呢？”

    托尼·史塔克和托尔面面相觑，脑海中不由浮现出星云所说的场景，都是一个激灵，像是挨雷劈了一样，连连摆手。

    “天呐，想想就恶心！”

    另一边，B队的史蒂夫·罗杰斯用手捂着嘴巴，看娜塔莎和斯科特憋笑憋得很难受，无奈的说道：“想笑就笑吧，这也没什么。”

    “哈哈，队长，抱歉……但我还是得说，你的身材真的很好！”

    不用猜也知道，在这次视频之后，史蒂夫·罗杰斯除了美国队长这个称号外，又会有另一个更响亮的名号了。

    在一片欢乐的气氛之中，光幕上短暂陈列了一会儿积分榜后，就又给出了下一道题：

    “提问，在复仇者们的时空旅行任务中，谁会因为收集无限宝石，而永远的失去生命？”

