    “反算计?”听到封落的话，染白漫不经心的道。

    “对啊。”封落承认道：“也不知道是谁帮了宿主，反正这个深沫沫也是自作自受。”

    染白眨了眨眼，唔，反算计呀。

    这件事情慕夜并没有和染白提，不想因为这种无聊的事情而干涉女孩的时间。

    慕夜没说，染白也没问。

    这件事情好像就这么过去了。

    但是很快，就发生了一件惊天地的事情，震惊了整个朝堂。

    当朝皇后深沫沫，竟然在窃取朝堂奏折消息后，跑了!

    这件事情在满京城都闹开了。

    至此，深沫沫简直成了人人唾骂的对象。

    染白知道这个消息后，一点也不意外。

    因为在原剧情之中，就是深沫沫带着消息在敌国的帮助下出了京城。

    这件事情，深沫沫并没有和染白慕夜说，而是在事后，丞相府多了一封信。

    上面就是深沫沫写的，大概是——

    她已经带着关于朝堂重要的消息跑了出去，而冷霆已经被她下了无形无色的毒药，距离死期不远了。

    敌国很快就会在冷霆病到之后进攻城池，到时候需要染白和慕夜尽力拖住反抗的士兵。

    还提及了只要敌国踏破了京城，以后冷国的皇上就会是染白了。

    染白看着这封信，嗤笑了一声。

    谁傻谁天真谁信。

    敌国踏破了京城还会让染白当女皇?

    开玩笑，早就收复冷国的土地了好吗？

    到时候，怕是第一个解决的就是冷国残留的余脉长公主冷白。

    “你想怎么做?”慕夜微微抬眸，漫不经心的道。

    染白慢条斯理的拿着信封，放在烛火前，潋滟的眼眸看着信封一点一点被火苗燃烧，吞噬。

    修长白皙的手显得格外好看，她浅笑低语：“不管我做什么，阿慕都会支持我的，对吗？”

    慕夜毫不犹豫的点了点头，嗓音清冽认真透着令人信服的魅力：“对，你做什么，我都会支持你。”

    即使是，要我的命。

    “相信你。”染白眉眼弯弯，唇角勾着一抹明妍的笑意。

    慕夜蓦然之间想到，那日那时，好似是在公主府后山温泉边上，

    面对刺客信封指正，她也对他说过“相信你”这三个字。

    没有犹豫，只有信任。

    少年蓦然轻笑了一声，从喉咙中溢出来的轻笑清冽而磁性，一向宛若初雪般的凉薄神情好似冰雪消融般。

    如春风拂柳，夏日暖阳。

    “想什么呢?”染白眨巴着潋滟的眼眸，青葱玉指在少年眼前挥动。

    少年回过神来，纤长的黑睫如蝶翼般轻轻颤动，一双清澈干净若琉璃般的黑眸盛着许些笑意，薄唇微勾，嗓音清冽而温柔：“在想你。”

    “想我好**”染白自然而然的接下少年的话，笑嘻嘻的说道。

    褪去了步步为营的冷漠算计，收敛了嗜血恶魔的残忍冷血，描淡了病态偏执的恐怖占有欲。

    她好像也是一个小姑娘，会和自己喜欢的人说说笑笑，会依恋着安逸温馨的相处，会贪吃会嗜甜喜欢游戏。

    可惜，她的身份，她的责任，她的经历，注定了不可能长久拥有无忧无虑的生活。

