    第232章三爷的演技，终于开窍了2

    “最近是不是没睡好，有点憔悴，也瘦了些。”

    “在医院，睡不好！”顾瓷直言不讳，“我们打算三号回国，哥哥和我们一起走吗？”

    “三号就走？”蒋君临有些意外，略一思忖,“哥哥在欧洲有些生意要谈，可能要再过一阵子。”

    “我知道了。”顾瓷低头，喝着奶茶，沉默不语。

    蒋君临往后一靠，姿态略有些慵懒，“小瓷，还有什么想和哥哥说吗？”

    顾瓷抬头看着他，沉静,且温和,她笑着摇头，“我就是来和哥哥说一声新年快乐，要不要一起回家，既然哥哥忙，那我在家里等你回去。”

    蒋君临送她到门口，拉好她的羽绒服，给她戴上帽子围巾，“风雪大，走得慢些。”

    顾瓷拥抱着他，“哥哥，谢谢你！”

    蒋君临笑着拍拍她的绒线帽，顾瓷上了车,和他挥手，近卫开车离开，蒋君临看着风雪中,车子渐行渐远,若有所思。

    回到室内时,蒋君临看了一眼墙壁上古老的钟，元旦快到了吗？

    又一年过去了！

    他拿过手机，犹豫片刻，拨了季珹电话，“你的佛跳墙，学得怎么样了？”

    季珹，“……”

    顾瓷离开蒋君临家后，去了华人超市，挑挑拣拣，买了一些食材，食材品种齐全，很丰富，她甚至还买了一个炖锅，医院的养生壶煮粥，煮燕窝不成问题，想要炖汤，有些难操作，超市人多,两名近卫全神戒备,就怕出什么意外。

    到了水果摊，顾瓷挑了一些覆盆子,樱桃和草莓，很自然地拿起了苹果，然后……顾瓷看着手中的大苹果，又默不作声地放回去，挑了牛油果和香蕉。

    过年时，超市很喜庆，医院过于冷清，顾瓷本想买一些窗纸，想一想在医院就算了，买了食材回来，还不算晚，陆知渊在她出去期间，处理了一些公务，和季珹，容黎开过视频会议，她到医院门口，黎江通知他后，陆知渊就切断了视频，躺在床上挺尸。

    顾瓷回来后，脱了羽绒服，帽子，围巾，过来抱他，她身上还带着一身风雪的冷，陆知渊手指碰了碰她的脸，脸颊被风吹得很冰。

    “冷吗？”

    “不冷！”顾瓷抱着他，脸贴着他的脸，“冷吗？”

    “冷！”

    顾瓷轻笑，两人接了一个柔情似水的吻，顾瓷去洗了水果，放到他面前，“你先吃一点水果，我煲汤。”

    顾瓷煲汤，在隔壁，她买一只老母鸡，打算炖汤给陆知渊补一补，这几天陆知渊不能自理，就不太愿意吃东西，减少不方便的时刻，顾瓷强迫，他也不愿，术后他一直就没能好好补一补。

    她在处理老母鸡时，陆知渊发一条短信给黎江。

    陆知渊：进来，动作轻点。

    黎江第一时间进来，轻手轻脚地走到他身边，陆知渊指着盘里的水果，“吃！”

    黎江，“……”

    三爷除了苹果，是真的什么水果都不爱吃，只要顾瓷没喂他，让他吃水果，顾瓷不在他眼前，基本都进了黎江的肚子。

    黎江动作特别迅速，把草莓，樱桃和覆盆子，一鼓作气地塞进嘴巴里，留了一颗草莓，一颗樱桃让三爷演戏。

    他太难了！

    他水土不服，来了巴黎后，肠胃有些敏感，水果一旦吃多，就容易腹泻。

    顾瓷炖汤期间，过来看他一眼，就看到陆知渊咬着一半的草莓，微笑地看着她，顾瓷过来时，他放下另一半草莓。

    “不想吃了。”

    “你一大盘水果，都吃了？”

    陆知渊冷静地点头，“嗯！”

    “甜吗？”

    陆知渊勾了勾手指，顾瓷低下头，他凑上来吻她，顾瓷尝到他唇瓣上的草莓汁，“甜吗？”

    “甜！”顾瓷笑眯眯地问，“你喜欢吃吗？”

    陆知渊斩钉截铁，“喜欢！”

    顾瓷问他，“你元旦，都是怎么过的？”

    陆知渊眉梢露出一点三少似的傲慢，“老头喜欢热闹，明知道自己生出一个什么混账，还喜欢儿子们都在他面前表演兄友弟恭，节日会催我们回家聚一聚，不是一家人，聚在一桌上吃饭，很倒胃口，不提也罢！”

    顾瓷也猜得到，陆泽看电视剧都挺喜欢大团圆和破镜重圆这种戏码，现实生活必然也会喜欢。幸好，陆世杰死了！

    “别提陆世杰，煞风景！”

    “是，晦气！”陆知渊骂了声，并觉得自己扮演三少，越来越像了。

    顾瓷又洗了一些水果过来，自己吃一颗覆盆子，喂他一颗，于陆知渊而言，真是一种折磨，且覆盆子口感酸酸甜甜的，他非常讨厌。

    三少就挺喜欢酸酸甜甜的水果，黎江就很有眼力劲，把所有的覆盆子全吃光了。

    他一丝讨厌都不敢表现出来，怕顾瓷看出端倪，吃了两颗后，陆知渊说，“我吃不下了，等着喝鸡汤吧。”

    “也行！”顾瓷放下水果。

    顾瓷去隔壁看她炖的鸡汤，准备配菜，陆知渊迅速把含在嘴里的水果吐出来，卷在纸上，丢到垃圾桶里。

    他拿过一旁的温水，洗去嘴巴里奇怪的味道。

    “黎江！”陆知渊喊了声，黎江没见人影，倒是近卫过来了，正好顾瓷也出来，“三少，黎江闹肚子，去洗手间十五分钟了，你有什么急事吗？”

    顾瓷挑眉，“好端端的，怎么闹肚子了？”

    “不知道。”近卫可不敢说什么。

    陆知渊见顾瓷在，只好说，“没事，先出去。”

    “是！”

    近卫出去后，陆知渊朝顾瓷笑了笑，顾瓷问，“你叫黎江做什么？”

    陆知渊本想让黎江，把黑鹰的账簿整理出来给他，顾瓷看过来时，陆知渊捡起了人设，“我想看一些赛车有关的新闻。”

    顾瓷把平板拿过来，让他刷社交网络，陆知渊出事后，环球中心就发布过事故公告，没说暗杀，简单说成了尾翼事故。

    环球中心，毫无疑问被冲烂了。

    全球直播赛车严重事故，陆知渊几乎没了一条命，粉丝们可想而知多炸裂，怪车队不够严谨，赛前没有检查尾翼等等。

    粉丝们焦灼地等消息，陆知渊手术成功后，环球中心也第一时间发布了平安消息。

    (本章完)

