    

    
                第3549章

    
                而平头男子则是赶紧把雪茄塞进了口袋里，接着拼命按战车的启动按钮。

    
                但不管他怎么按，启动按钮都没有半点反应。

    
                “赶紧给我驾车啊！”楼蓝飞骂道。

    
                “车好像......好像坏了！”平头男子说道，显得无比委屈，也无比焦急。

    
                楼蓝飞一听，整个人都慌了，这时候车坏了？

    
                再抬头看那个巨大的电球，楼蓝飞陷入了绝望，他不知道那个电球是什么，只知道要是被击中，那百分百连渣都不剩啊！

    
                “我唐家好不容易制造的战车，说坏就坏？”楼蓝飞根本不相信，说着便看了过去。

    
                顿时，他就懵了，他发现这平头男子根本没有拧钥匙！

    
                楼蓝飞气得一巴掌扇了过去，骂道：“早知道老子不带你来了！要不是看在你是老管家的面子上，老子现在就弄死你！”

    
                这名平头男子，名为肖其峰，是楼家的老管家的孙子。

    
                这么大的一个电球，要是炸开，波及的范围估计有数百米！

    
                “再快点！”楼蓝飞喊道。

    
                这肖其峰跟着他已经有一段时间了

    
                但肖其峰因为不习惯驾车，而且后面还停着不少战车，他得一边驾车一边看后视镜。

    
                忽然，车尾处发出了一道撞击声，整辆车也剧烈地震了一下，就这么调转了九十度，横在了路上。

    
                楼蓝飞顿时就更急了，恨不得一脚把肖其峰踹下车，自己上去开，但现在他根本没时间了。

    
                “废物东西！”楼蓝飞骂道。

    
                肖其峰顿时更加委屈了，但是又不敢反驳，楼蓝飞可不仅仅是个纨绔少爷，实力也是不弱的，他只好赶紧继续逃命。

    
                只是，刚才的那一撞已经耽误了不少时间，此时的电球距离地面已经很近了！

    
                就在肖其峰刚要加速的时候，电球落在了后方，正好落在他们原本停车的位置。

    
                轰的一声巨响，电球炸开了，一道由电弧形成的冲击波席卷而出，沿途的树木、车辆，甚至是路面，犹如纸糊的一般碎成了粉末，甚至直接气化消失了。

    
                更为恐怖的是，这股冲击波的扩散速度极快，眨眼间，就掠过了方圆数十米的范围。

    
                还没来得及加速逃离的战车被冲击波追上了。

    
                车内，楼蓝飞只觉得一片无比耀眼的光芒席卷而来，接着便是一股强大的电流通过地面传了过来，还想要下车逃跑的他发现自己已经麻痹了，根本无法动弹了。

    
                电流的传导速度几乎就是光速！

    
                肖其峰的情况也和楼蓝飞差不多，战车也一直处于加速状态，再加上这一段路比较笔直，两人很快就逃出了两三百米外。

    
                这么大的范围，冲击波已经减弱了不少，只听见一阵巨响，战车被掀翻了，连滚了好几圈才停下。

    
                砰！

    
                一扇车门被踢飞，灰头土脸的楼蓝飞从车里钻了出来，他的头上和脸上全都是血，一条手臂也弯曲成了一个非正常的角度。

    
                断了，他的那条手臂已经断了！

