    随着几万名狼人战士纷纷宽衣解带，在狼无病的身后很快便出现了三千多名身形十分臃肿的狼人战士。

    看见最终只武装出了三千多名身披三层皮甲的特殊狼人重步兵，狼无病的眉头再次皱了起来，显然他对这样的结果并不是十分的满意。

    不过这已经达到了他率领的这支狼人军团的极限了，因为大多数狼人战士的体型都相差不多，真的很难找出太多身材苗条的狼人战士来。

    看着已经列队完毕的三千多名狼人重步兵，狼无病双手环抱着不停的打量着他们，心里面总感觉哪里还差点意思。

    仔细打量了好一会儿之后，狼无病头脑中灵光一现，终于想到了哪里不对劲儿了。

    他走到了位于前排的狼德智面前，照着狼德智的胸口就是一拳。

    虽然不知道狼无病为什么会突然袭击自己，但狼德智还是本能的想要抬手格挡。

    然而此时他的左手拿着盾牌，右手握着弯刀，根本就没有空余的手用。

    他又不敢用盾牌或者是弯刀来格挡狼无病的拳头，于是他只能向后退进行闪避。

    如果要是放在以前，面对着狼无病如此慢速的出拳，狼德智只需要后退一步就能够轻松的躲闪开。

    可是现如今他的上半身穿着三层皮甲，他刚刚又做出了想要格挡的动作，臃肿的上半身严重影响到了他动作的施展。

    于是还没等他抬起的右脚落地呢，狼无病的拳头就已经轻轻印在了他的胸口上。

    亲自印证了自己的猜测之后，狼无病拍了拍狼德智的肩膀，道：“德智，刚才有什么感觉，是不是感到上半身做什么动作都非常的费劲？”

    “是的，大将军，如果我要是没穿三件皮甲，以您刚才那种缓慢的拳速，您是不可能击中我的。

    可是穿上三层皮甲之后，受到影响的不只是我的上半部分身体，就连下半身也受到了很大的影响。

    受限于上半身的极度不协调，我下半身的反应速度也慢了很多。”

    狼德智一脸凝重的讲出了自己的切身感受。

    听完狼德智的切身感受后，狼无病安慰道：“这也是没有办法的事情，毕竟这只是我们临时想到的一个权宜之计。

    想要破阵，想要最大程度保住你们的性命，你们就必须要套上三件皮甲，牺牲掉大部分的身体灵活性。

    德智，你跟我说实话，如果一会儿你要是冲上去了，面对着敌人的长矛阵，你有几分把握可以用弯刀去劈砍敌人？”

    说完安慰的话后，狼无病突然话锋一变，问了狼德智一个非常尖锐的问题。

    看着狼无病死死的盯着自己，狼德智仔细回想了自己刚刚那极度不协调的动作，然后又看了一眼远处的长矛阵，最后他无奈的叹息道：

    “大将军，不是属下长他人志气灭自己威风，而是套上这三层皮甲之后，我的上半身实在是太紧绷了，无论做任何动作都非常的费劲。

    如果您要是能帮我在后背上开几个洞，将我的肩膀以及肩胛骨解放出来，那我就有把握在接近敌人时快速的将弯刀劈砍出去。

    如果要是就这么冲上去，那我估计会十分的困难，除非敌人是个死人，站在那里一动也不动。

    没办法，现在我的肩膀被勒的十分难受，活动起来实在是太费劲了。”

    知道狼无病有此一问肯定是事关重大，于是狼德智只能讲出了发生几率最大的那个可能。

    “那如果我要是让你们左右手各拿一面盾牌，然后你们就负责闷头往前冲怎么样？”

    见狼德智给出的答案和自己想到的结果几乎一模一样，狼无病便将事先想好的方案给讲了出来。

    听到狼无病的新问题，狼德智并没有立刻作答，他扔掉手中的弯刀，转身从一名狼人战士手中接过了一面盾牌，然后开始亲自验证了起来。

    双手各持一面盾牌，连续做了几次冲刺跑之后，狼德智回到了狼无病的面前，一脸兴奋的回答道：

    “大将军，您的这个方法好，如果不用考虑去攻击敌人，只是闷头往前冲，那样不仅能够提高我们的存活几率，还能更好的发挥出我们的冲刺能力。

    不过我们手里面的盾牌有些太过于单薄了，在巨大的撞击力下很容易被长矛给刺穿，所以您最好是能让人将两面盾牌给绑在一起，这样一来我们撞得也更加的放心。”

    “好，我这就安排人手给你们准备双层的盾牌。”狼无病满意的点了点头。

    人多力量大，不一会儿的功夫，六千面双层盾牌就被紧急赶制了出来。

    待以狼德智为首的狼人重步兵全都武装完毕之后，狼无病来到了他们的前方，开始做战前的士气鼓舞。

    “大石王国最英勇的战士们，大泽部落的狼人勇士们，如今敌人想要灭亡掉我们大石王国，想要将我们大泽山所有的族人都贬为奴隶，对于敌人这种嚣张的行为，我们要怎么进行回应？

    是选择逆来顺受，还是拿起武器与敌人死战到底？”

    “死战到底，死战到底，......。”

    “现在敌人正在搭建一座我们没有见过的七彩虹桥，一旦那座桥梁搭建成功，他们的大部队就可以源源不断的通过七彩虹桥来到大运河东岸，我们要不要杀过去阻止敌人渡河？”

    “杀过去，杀过去，......。”

    “现在敌人在七彩虹桥与我们之间布置了刀山火海一般的大阵，我们这里的几万兄弟一旦冲过去了，就会有很多人再也见不到家里的亲人了，我问你们还敢不敢以血肉之躯去冲击前方的刀山火海？”

    “敢，敢，......。”

    “好，你们无愧于我们大石王国最英勇的战士，无愧于我们大泽部落最优秀的勇士。

    你们放心，只要我狼无病还有一口气在，你们的亲人就不会被任何人欺负，只要我狼无病有一口吃的，你们的亲人就永远不会忍饥挨饿。

    如果我狼无病不幸战死了，那狼大鹏等人会继承我的遗志的，千千万万的大泽部落勇士都会继承我的遗志的。

    为了大石王国的荣誉，为了大泽部落的荣誉，大泽军团的勇士们，向着刀山火海前进！”

    见整个军团的战意都已经到达了最高峰，狼无病立刻下令军队开始前进。

    “杀，杀，杀，.....。”

    带着可怕的战意，三千名狼人重步兵走在了最前方，其他狼人战士紧跟在了他们的身后，这支来自于大泽山的狼人军团迈着整齐的步伐向着北伐联军的长矛阵走去。

    ......

    “双盾狼人步兵？

    能够在如此短的时间内做出如此应对，这支狼人军团的首领不简单啊！

    怎么样？俊逸，你有信心抵挡住敌人的正面强攻吗？”

    孙俊博看着自己这个面无表情的堂弟微笑着询问道。

    在狼无病研究对策之时，孙俊博便已经来到了孙俊逸的身旁，他想要亲眼看一看自己堂弟研究出来的马其顿方阵到底行不行。

    如果要是有发展前途，那么他就会立刻向陆晨光汇报，让陆晨光加大对孙俊逸的支持力度。

    如果要是结果不尽人意，那纵然孙俊逸是他的亲堂弟，他也不会让陆晨光再继续纵容孙俊逸的胡闹了。

    听到自己堂哥的询问，孙俊逸捋了捋下巴上的胡须，一脸凝重的分析道：“马其顿方阵本就是以进攻见长的一种方阵，使用这种方阵进行防守简直就是张冠李戴、似是而非。

    如果敌人一上来就直接发动进攻，那么就算是马其顿方阵不适合用于防守，敌人也会在马其顿长矛组成的利刃丛林上撞得头破血流。

    可事情坏就坏在我们给敌人太多的准备时间了。

    现在为了从正面冲阵，敌人特意武装出了一支穿着多层皮甲、手持双盾的狼人军队。

    如此厚实的防御，从某种意义上来讲，这已经是一支狼人重步兵了。

    马其顿方阵是用来冲击那些轻装步兵方阵的，对于重装步兵，他们的杀伤力十分有限。

    所以如果一会儿布阵士兵手中的长矛无法刺穿那些狼人战士身上的皮甲，那么整个方阵很可能就会被敌人给冲乱。

    马其顿方阵最忌讳的就是被敌人冲入阵内，因为一旦被手持短兵器的敌人冲入阵内，布阵的士兵就只能任人鱼肉了。”

    “那你的马其顿长矛到底能不能刺穿狼人战士身上的多层皮甲啊？”听了孙俊逸的分析，孙俊博立即询问道。

    “我也不知道。”孙俊逸轻轻地摇了摇头。

    “那你怎么还如此淡定啊？你可知道要是被敌人冲进来了，七彩虹桥就危险了。”孙俊博没好气的呵斥道。

    听孙俊逸说不知道，孙俊博立刻就无法淡定了，因为一旦被狼人军团突破了这道防线，那接下来会发生些什么事情就无法预知了。

    扭头看了一眼一脸不悦的孙俊博，孙俊逸微微一笑道：“我刚才说的是普通马其顿方阵的弱点，并没有说我的研究的马其顿方阵也如此不堪一击，而且我还有后招等着敌人呢。”

    “靠，你小子说话就不能一口气说明白吗？

    害得我白担心一场。

    对了，你有什么后招啊？我怎么没看见？”

    看到孙俊逸那一脸自信的神情，孙俊博刚刚提起来的心立刻又落了回去。

    “二哥，你对行军打仗又不感兴趣，怎么总喜欢刨根问底呢？

    你放心，我亲手训练的这支马其顿军团虽然还没有完全的训练好呢，但对付一些大石王国的轻装兽人步兵还是不在话下的。

    只要大石王国的熊人重步兵不出现，无论他们来多少人，也休想越过我的马其顿防线。”孙俊逸一脸自信的回答道。

    “马其顿防线？就是那个被敌人绕到背后的马奇诺防线？

    靠，你这是在提醒我你的马其顿防线坚不可摧，敌人会从其它地方突破进来吗？

    我告诉你，其它地方的防御同样也是坚不可摧，其它地方的防御要比你这里还要可靠。”

    想到了马其顿防线的具体含义之后，孙俊博顿时一脸的不悦。

    他这个堂弟哪里都好，就是心直口快一根筋的毛病很容易得罪人。

    这些年来，要不是有他这个兄长一直关照着孙俊逸，替他消灾解难，恐怕孙俊逸早就被那些敌对派系给踢出日月神教了。

    “如此最好，那我们就可以耐心的等待着七彩虹桥彻底成型了。”

    没有理会孙俊博的不悦，孙俊逸一脸理所当然的神情。

    “好了，敌人接近了，我们还是先看战斗吧！”

    见孙俊博还想要说些什么，孙俊逸伸手指了指前方，将孙俊博的话给堵了回去。

    此时，手持双盾的狼人重步兵已经走进了方阵内部那些精灵弓箭手的射程之内。

    随着指挥塔上的令旗轻轻挥动，几百名位于方阵内部的精灵弓箭手立刻弯弓搭箭，箭头斜指天空，然后同时松开弓弦，将箭支抛射了出去。

    “护头。”

    发现空中出现密密麻麻的黑影之后，打头的狼德智一边大声喊着，一边将左手的盾牌举过了头顶。

    随着一阵噼里啪啦声响起，精灵弓箭手的这第一波箭雨纷纷砸在了双层盾牌上面。

    虽然自由落体的加速度很大，箭头也非常的锋利，但还是没能穿透紧贴在一起的双层盾牌。

    “降低角度，继续抛射。”

    眼见箭雨无法威胁到走在前面的狼人重步兵，孙俊逸立刻接过了指挥权，指挥远程部队去进攻位于狼人重步兵身后的那些狼人战士。

    在收到孙俊逸的命令之后，精灵弓箭手们立刻调整了抛射角度，再次下起了箭雨。

    随着箭雨从高空坠落，这一次传来的就不再仅仅是密集的噼里啪啦声了，其中还夹杂着阵阵惨叫之声。

    由于狼无病在临时组建狼人重步兵时征用了很多其他狼人战士身上的皮甲和盾牌，此时此刻很多狼人战士的手里面都只有一把弯刀。

    所以当精灵弓箭手们对他们进行针对性的重点打击之时，他们就只能默默的祈求幸运女神能够眷顾他们了。

