    空间神图不断放大，这幅神图之中的世界，也是越来越清晰。

    在外界的金色光芒，本来是从天空上的古印垂落而下，但是现在看起来就像是凝固在空中一般，很多光芒与其它的相比起来，就要有一些不同。

    而在空间神图当中，有这空间神剑划过天空，从神图之中冲出，斩向天空如天神一般的藏神，仿佛可以斩断虚空一般。

    空间之剑所过之处，空间分离，古印被吞噬，仿佛这一剑不可阻挡一般。

    藏神双眼射出神芒，他的模糊神图依旧看不清楚其中的世界，但是却似乎与藏神产生了共鸣，源源不断的力量从神图之中涌出，灌入藏神的身体之中。

    那股强大，有这镇压与毁灭威能的天神之力更加强大，藏神的双眼能够开辟空间世界一般，一眼望去，在空间神图之中，仿佛出现了一道人影一般。

    出现这样的状况，就算是空幽兰都是一愣。

    这空间神图可是她的领域，而藏神的力量，竟然可以影响到她的领域，这简直是不可能发生的事情！

    要是别人，她或许不会意外，可是这是她的空间领域呀。

    不过藏神的力量侵入到她的空间之中，也让她感觉的更加真切。

    那模糊的身影，仿佛身上有这那模糊的神图一般，那股力量，让她的空间世界之中变得不稳定，恐怖的天神一般的力量，降临而下，将空间之中的空间之剑变得不稳定。

    藏神此刻，身上神图罩身，就像有这恐怖的天神铠甲一般，而空幽兰更是一步踏出，仿佛无视了空间距离一般，一步跨过了无数空间，每一步之后，她的身影都会出现在另一个方位。

    耀眼的青色光芒释放而出，空间凝固，压迫在藏神身上，要将其完全锁定。

    藏神可以感觉到，身体周身的空间完全凝固，想要行动，十分困难。

    释放天神之力，才堪堪能够行动，但是也十分艰难。

    而就在这个时候，空幽兰出现在藏神面前，手指之上，吞吐空间之力，就像击败阎氏武者时候一样，眼看这一指就要指到藏神的眉心处，如果那样，一切就会结束。

    “看来猜对了开头，但是没有猜对结尾呀。”萧帝看着战台上的这一幕，眼中含笑。

    这样打的赌，可就是她赢了，估计小姐也是要请这些人帮忙，有这个赌约在，对方也不好拒绝。

    只是不知道就算齐天帝国的武者如此不一般，又是否可以达到她们的要求。

    毕竟这九界会晤上，依旧没有一个可以战胜自家小姐的人。

    “看来她比我想象的还要不一般。”齐天大帝略有深意的看向萧帝。

    藏神现在看来，确实要败了，可是藏神的实力和手段，他还是十分认可的。

    但是这空幽兰，让他感觉不一般，虽然两人都掌握了神君之能，可是空幽兰的力量，有种说不出的感觉。

    不过大家都以为战斗就要结束，九界会晤的第一也要决定出来的时候，在藏神的眉心，突然出现一只神眼，空幽兰的那一指刚刚指出，但那只紧闭的眼睛，突然睁开一丝，一股更加强大的天神之光绽放，射在空幽兰这一指之上！

    藏神的那迷糊神图就像印在那额头上的眼睛里一般，力量更加强大，空幽兰被这束光芒的力量直接镇压而下。

    在她周围的空间发出卡卡的声音，逐渐破碎，将藏神凝固在虚空之上的力量也直接被破开。

    可以说，当藏神眉心上的眼睛睁开的那一瞬间，藏神的力量似乎就是唯一一般。

    而这道光芒更是直接射穿了空幽兰的空间领域，无数数不清的空间力量凝聚而成的空间之剑更是直接被这光芒葬灭。

    仿佛这神光所过之处，一切都要葬灭，镇压！

    “天神之力吗？”空幽兰心中暗道。

    这眼睛射出的光芒，比藏神之前使用的那股力量更加纯粹，基本完全就是那种力量，没有丝毫掺杂其他的任何力量。

    空幽兰猜测可以因为自己的力量，使得隐藏在藏神身体之中的力量苏醒了。

    因为当她失手之后，被这光芒压制后，她可以感觉到这力量在逐渐减弱。

    手掌伸向前方，空间之力凝聚出一把肉眼可见的青色神剑，空间神图虽然出现裂纹，但是依旧不断释放力量。

    可是无法阻断那一道神光，空幽兰的身躯还在不断的被神光压制到远处无法停下。

    萧帝也没有想到会出现这样的情况，深深的看了一样藏神，这估计是在神王一境，或者说同境界中，唯一一个可以将空幽兰逼迫到这等地步的人了。

    只见空幽兰手中的青色空间之剑越来越凝实，仿佛如真正的一把强大古剑一般，从远古召唤而来，散发着远古古老的气息，而这个力量，在抵抗藏神的天神之力！

    那神眼射出的光芒，也似乎因为这把远古空间之剑而被削弱，空幽兰的身躯也因此而慢慢的停了下来。

    她的双眼射出空间神图，在这片神图之中，宛如一片远古世界，从远古的空间召唤强大的力量，这青色之剑似乎就是从哪里而来。

    “这两个人召唤而出的神图世界，难道真的可以出现在他们所在的世界！”

    看这两个人的战斗，已经让所有人变得麻木，仿佛两人都是无止境一般，可以一直变得更加强大。

    之前就已经有人觉得，刚刚踏入神君的强者，可能都不是其对手的，如今看来，现在还不是两个人的极限。

    不过也应该快了，无论是空幽兰还是藏神，都不像之前那样，看似轻松。

    现在，藏神随着神眼释放的光芒，身体不断的颤抖着，似乎在承受强大的痛苦和压力。

    而空幽兰也是一样，她脸色有些苍白，双眼更是承血红色，甚至连她的境界都有些不稳。

    只是一般人很难察觉到，不过萧帝知道怎么回事，只是就算是她都很震惊，这个藏神竟然让小姐使用现在不能动用的力量了！