    就在韩东等人，以飞行的方式靠向漩涡神教-总部时。

    一股难以抗拒的【重力】与【飞行限制】作用全身，虽能硬抗，但没有必要。

    “人工形成的「禁飞区」吗？还是通过地契给予的限制？

    看来反叛者将最终的防御区规划在，以大本钟中心，向外辐射两条街区。

    我还以为所有教员都龟缩到了总部，没想到还有‘禁飞’这一招……如果安排我们驻守于外部，情况就麻烦了。

    先下去亮明身份吧。”

    「禁飞区」的边域正好对着街口。

    通往大本钟的方向，驻守着大量的教众。

    从教员们所展现的怪异姿态就能明显看出，他们受到了来自于参与者尸体的影响，或多或少都改变了本质，无法再被称之为异魔。

    这些可悲的黑暗住民，转变成了「圣阶世界」里的特质生命。

    1.有些教员身体的一部分发生严重螺旋化，他们与韩东相同，通过入教仪式献祭了大量的同类，从而获得了一种来自于圣阶世界的漩涡力量。

    有些能将漩涡属性，赋予物理攻击，即刻轻易扭转金属、岩石这样的硬物，也能将肉体瞬间扭成麻花状，直接杀死对手。

    有些能通过漩涡化解敌人的一切形式攻击，甚至做到【能量吸收】。

    由返祖体演变成高阶教员甚至能引动漩涡领域，直接诱发范围性的转变。

    2.除了本部人员外，还有隶属于缄默同道会与重剑兄弟会的分部教员。

    与韩东接触到的「荆棘」类似。

    「缄默」与「重剑」也都是来自于圣阶世界的一种属性，对于异魔皆有奇效。

    缄默与字面上的意思相近，守备于街道区域的缄默教员拥有着共同特征-用于进食、说法以及呼吸的重要器官-【嘴】被彻底抹去。

    他们一个个都将身体笼罩在兜帽中，类似于沉默术士。

    通过韩东的魔眼观察，禁飞效果便是由他们造成的……在靠近这群人时，会导致魔法回路受阻，对魔法的驾驭能力明显下降。

    若单独遭到缄默者的针对，甚至会出现魔法失效的情况……对付这群家伙最简单的办法便是物理攻击。

    【针对异魔】

    缄默教员对上异魔时，不单能禁用魔法，这种沉默压制效果还能作用于异魔本身，就连肉身能力能削弱。

    ……

    重剑兄弟会，同样是一个十分奇特的教会。

    韩东一开始听见名字，本以为是一群背负厚重长剑的力士……实际并不然。

    重剑教员们统一露出上身，女性则围着一圈裹胸，下身则是清一色的深色教裙。

    教员们的体格都相对强壮，甚至感觉体内存在着‘多余的肉’。

    他们并未佩戴金属重剑。

    而是在他们露出的上半身背部区域，留有一道「剑状圣疤」。

    韩东由空中缓慢降下时，恰巧撞见了‘召唤重剑’的一幕。

    一位重剑教员伸手触碰其背部肩胛骨位置的‘圣疤’。

    肉质分离。

    一条条如同线缆般的肉质从圣疤间衍生而出。

    于空中一柄以自身血肉为主要材料的重剑，通过线缆般的肉质连接于圣疤，就这么悬浮于空中。

    这样的重剑具备自我意识，能在主体战斗时，自动攻击目标……若由主体操控，重剑的速度与伤害都会加倍。

    流淌在重剑内部的「圣纹」能很大程度克制异魔的再生性，也能斩碎由异魔施展的魔法。

    另外，重剑还能进行‘二次改造’。

    眼前这位教员，召唤重剑的原因，就是在现场对其进行加工，将一张张类似于圣经书页的纸张以钉子固定于表面，能够在对付异魔时有更好的效果。

    ……至于荆棘教会的成员只有一小部分。

    绝大部分已在昨晚事件里死去，而且最重要的参与者尸体已被窃取，荆棘教会已算是名存实亡。

    魔眼以最快的速度审视着眼前的景象，汇聚于韩东脑袋并进行快速整理-「果然，无论是哪一位参与者携带的属性，均能针对异魔。

    虽然来到这里的返祖体有上百位，其中还包含四位怪物。

    但因属性上的克制，而且有一位神话体坐镇的情况下，想要攻入总部绝非易事。」

    韩东落地时，迅速拿出兜里的漩涡身份牌而解释着：

    “我是刚刚通过试炼的正式教员，这两位是我在途中遇见的荆棘会成员，他们的实力不错，应该能帮上忙。”

    负责审核身份的是一位脑袋向内完全凹陷，螺旋几乎覆盖了整张脸以至于没有五官构造的男人。

    检验身份牌无误，且核查了韩东躯干上的漩涡标记，身份验证通过。

    “总部处于封闭状态，除「莱索斯神父」特别许可的人员外，其余教员均无法进入。

    我会将你们安排在缺少人手的街道，做好与外来异魔战斗的准备。

    如果你们在战斗中表现优异，说不定会得到神父大人的召见。”

    韩东所顾虑的情况还是发生了。

    如果被安排驻守于街道，那渗透计划就显得毫无意义。

    韩东一咬牙，比较冒险地给出一个条件：

    “我这里有一项涉及到外来者的重要消息……昨晚我正巧目睹了荆棘教会遭到致命突袭的全过程。所有荆棘教员几乎死在一位外来者的手里，是一位能驾驭【延达罗斯猎犬】的特殊存在。

    这家伙说不定能威胁到总部的安全，我想要……”

    谁知。

    面部呈螺旋状，完全凹陷的教员丝毫没有因【延达罗斯猎犬】的名讳而震惊，一脸平静地说着：

    “十分感谢你的情报。

    不过，既然是发生在伦敦城的事情就无需汇报，一切尽在神父大人的掌控中……这次的外来者，藏着几位被誉为【原质】的返祖体。

    正因为如此，神父大人才会让我们在总部区域集合。

    跟我来，南侧街口正好需要填补一部分人员，希望你们能好好表现。

    看在你作为新来正式教员的份上，悄悄告诉你一件事。

    一定要发挥好自身的能力，争取在第一波攻防战里存活下来……只要能活下来，你们就能赢得一个千载难逢的「契机」。”

    “嗯？”

    韩东隐隐嗅到一股阴谋的气味。

