    几番折腾下来，阿娆累得昏睡了过去。

    迷迷糊糊间，她感觉到身边那人将她抱了起来，换了一片柔软干净的床榻一角才将她放下。

    斜阳褪尽，暮色苍凉的殿宇无声幽寂。

    阿娆日夜勤政，每日也难睡饱一个好觉。

    今日被人这番苦苦折磨了一回，反倒是叫她美美的睡上了一回。

    许是床榻间尽是他熟悉的气息与味道，萦绕在睡梦之中，使人格外安宁，即便浑身上下疼得厉害，可阿娆依旧睡得很是香甜。

    夜色将尽，天光稀疏地洒落厚沉的重云，天色一片昏暗灰蒙。

    当阿娆幽幽醒过来的时候，烛台上已经换上了一排新的烛火，幽幽明照雅阁。

    她身上盖着一层柔软厚实的毛毯，是新的。

    显然是有人从柜子里寻了一张新的毯子给她盖上，前夜盖在他身上的毯子湿了酒，染了血，怕是已经不能用了。

    阿娆撑起昏昏沉沉的脑袋，身体微动，这不禁让她面色一白，倒吸了几口凉气。

    不是梦……

    阿娆揉了揉头疼的额角，目光陷入了一阵茫然。

    她心想。

    这算是怎么一回事儿。

    如此，她这样算不算将他给吃到嘴了呢？

    可是手臂间的守宫砂明明还在，这欺负人的坏蛋，居然在跟她玩投机取巧的一套。

    念及此处，阿娆心头怨气翻涌，她裹进了身上的毯子，哆哆嗦嗦地扶着酸软的腰，准备下床。

    前脚刚一沾地，便看见原本散落在床榻间的黑羽此刻正被人整整齐齐地用扫帚堆扫好，满满地盛了一簸箕在角落里放好。

    这是她的羽毛……

    魔君阿娆：“……”

    在这种时候，强迫症与洁癖就知道犯了？

    那怎么不记得帮她洗洗身子。

    阿娆心中的怨气更深了些，她目光再转，惊喜地发现他竟然还没走，正坐在书案间玩转着什么小玩意儿。

    阿娆也不知这算不算事后，但醒来多少也想同他温存温存，于是便赤着一双白嫩嫩的脚，别别扭扭地朝着他蹭了过来。

    可还没等她靠近，看清了百里安手中玩转的罗盘喜上眉梢的小脸顿时垮了下来。

    她凝着眉，声音沉沉：“你将前夜的事都记载下来了？”

    百里安若无其事地淡声道：“来魔界这番时日，别的没学会，倒是学会了你那威胁人的一套。”

    他未把话说得太明，可阿娆懂他的意思。

    若她不放他与他的人离开返回人间，前夜记载的影像怕是就要流遍王城了。

    阿娆不可思议地震惊看着他：“你何时变得这般无耻了。”

    百里安眼瞳深处的黑气未散，凝眸看来的时候，模样虽然看着乖巧平静，可隐隐还有一股子危险的野劲儿未除。

    “我觉得有时候无耻一些，可以方便很多。”

    在那目光注视下，阿娆皮儿紧了又紧。

    因为激动展开的羽翼也怂怂地垂了下去。

    可在某些事情上，她却又格外的固执倔强，不肯妥协。

    阿娆眼睛一闭，心一横：“那你就将这影像流出去吧，不管说什么，我都不会放你离开的。”

    “哦？”百里安抬首迎上她的视线，缓缓站起身来。

    他衣襟系得随意，襟口微敞，露出的一缕苍白肌肤晃人眼球，清贵闲雅的气质化为了轻漫疏狂。

    阿娆警惕的退后三步：“你要做什么？”

    百里安却是将手中转玩的罗盘送进了她的手里头，笑意散漫道：“那么你可要好好地筹办五日后的那场婚宴才是了。”

    阿娆握着手中的罗盘，有些不知所措，全然不知他心中究竟打着的是怎样的鬼主意。

    “你居然这么轻易就将威胁我的筹码推还给了我？”

    百里安漫不经心地抬了抬眼，道：“这筹码只能让你忌惮却无法让你退让，那于我而言便是毫无作用，给你也是无妨。”

    他面上忽而一笑，一双澄澈的眸子里毫无波澜：“我们，可以再开一局。”

    对着这张笑容，阿娆呼吸不由一紧，指尖发凉，她喉咙轻滚，缓缓吐出一个字来：“你……”

    百里安冲她笑了笑，眸子却是冷冷淡淡的，没有融进任何东西进去。

    “近日以来堆积的折子我已经都帮你批了，你身上怕是还痛着，这几日倒是不妨好好休息休息。”

    温柔体贴的语气阿娆本应欢喜的。

    可是不知为何，她莫名地感到了一丝惶恐与害怕，她急急地拉住百里安的袖子：“前夜我没轻没重的，可是惹恼了你。”

    百里安不动声色地抽回了袖子，绕开她，平静道：“放心，我亦是没轻没重的还了回去，不会叫自己吃亏的，你早些休息。”

    阿娆像是个快要被遗弃的小狗似的，眼圈蓦然红了，转身忙追上他，发软的双腿没什么力气，向前倾摔了出去。

    百里安听着身后的动静，无奈叹了一口气，转身扶稳她的手臂，道：“别追了。”

    阿娆眼里吮着泪花。

    这是她追逐了了两辈子的人，怎么可能不继续追下去。

    百里安将她上下打量一眼，得出了一个结论：“我们以前果然是认识的。”

    这次阿娆没有搪塞过去，她紧紧地抓着他的衣角，低着头：“认识许多年了。”

    百里安笑出了声来：“若我没有猜错，我们应该是仇敌。”

    仇敌二字，狠狠地扎痛了阿娆的心，她猛地抬首认真看着他：“我们不会一直都是仇敌的。”

    百里安不失温柔地推开她的手，平静说道：“你早些休息。”

    还是那句淡而疏离的话。

    阿娆红着眼眶：“那我们现下到底算是什么关系？”

    百里安：“什么什么关系？”

    阿娆跺了跺脚，又疼得小脸皱起：“你睡了我？！”

    百里安平淡否决：“我没睡。”

    “你敢做不敢认？”

    百里安眸光低瞥，用眼神指了指她手臂间的红色朱砂，无言表示你守宫砂还在，我什么都没有做。

    阿娆憋屈极了，憋在眼眶里的泪水终于忍不住流了出来：“你欺负人，你耍无赖。”

    百里安淡道：“哪里哪里，若论无赖出尔反尔的本事，还是你更上一层楼。”

    阿娆不回应，只是低头默默地哭。

    百里安擦了擦她哭花的脸，道：“走了。”

    阿娆抬起头，睁着一双潮湿雾蒙蒙的眼睛，看着他离去的背影，忽然说道：“你前夜本就可以离开的，可是在这守了我一天一夜，是不是瞧我睡得沉，怕我就这样疼死了过去？”

    百里安脚步未停，马上就要离开殿门口了，阿娆锲而不舍地追上去，又道了一句：“对不起……”

    百里安背影一顿，回首看着她：“你说什么？”

    阿娆眼中泪水不绝，她自己抬起手臂混乱擦拭了一下，道：“我有时候也不知道我自己是怎么了，你同我说那样的话我便很是生气。

    明明知晓宁非烟是你的命门，可我却还是忍不住地拿她的性命威胁你，我不想伤害你的，从来没有想过。

    可我控制不了我自己，总是会做出一些令我自己都觉得可怕后悔的事情来。

    我从来不觉得做错事后，一句对不起能够补救挽回什么，但是前夜的事，我真的很对不起，不该那么对你……”

    “你一定觉得我是疯了吧，老是做出一些疯疯癫癫奇奇怪怪的事情来，我也觉得我是疯了，仿佛与整个世界都在背道而驰。

    或许日后我还会做出一些比现在都更加匪夷所思的可怕事情来，但是可不可以请你……在那个时候，不要松开我的手。”

    阿娆神情似痛苦又似悲凉期翼地抬首看着他：“在我沉沦的时候拉我一把，不要让我在深渊里坠得更远，我怕到了最后，就连我自己都找不到自己的影子了。”

    百里安从未见过如此卑微的魔君，他心口微妙地被浅浅撞疼了一下，有种说不清道不明的酸疼苦涩。

    不知为何，看着这样的她百里安有些生气。

    他折过身走过去，动作不怎么轻柔地替她擦了擦脸色的泪痕，有些粗蛮，将她娇嫩白皙的脸蛋揉红了一片。

    他一语不发，又走开了，取过烛台上了的一根蜡烛，做了一盏青灯塞进她的手里头，冷着脸道：“路在脚下，灯在手中，怎会看不清前路跌进深渊。”

    他看似没有在安慰她，但终究还是送了一盏灯放在了她的手心里。

    这一下，也不知触动到了阿娆心中的哪处要紧的开关。

    无尽的悲苦铺天盖地覆压下来，那种浓重的寂寞几乎要浸到她骨髓的最软弱的深处去。

    她崩溃地哭得更凶了，看着手中温暖的灯光，满目的血色溢了上来。

    她疼得直不起身，蜷弓着身子，埋藏已久的一颗血淋淋的心仿佛被曝光挖出般，触目惊心地扔了斑斓满地。

    她张惶失措地揪着心口：“可是没有了，我丢了我的灯，我丢了他。不见了……他丢我一个人在深渊里苦熬，我再也找不到为我引路的那盏明灯了。”

    百里安深深凝起眉毛，见她精神紊乱得近乎失常，双手扣住她的肩头，知晓此刻柔软安慰全无用处，语气严厉：“你手中这盏灯若是于你无用，那便还给我。”

    毫无纵容之意。

    阿娆身体狠狠一颤，抱紧了手中的灯，果然变得听话了下来。

    这个疯子……

    待到阿娆情绪逐渐稳定下来后，百里安这才离开了冥殿。

    此时，春雪已停，长殿外的远山隐见青黛碧色，唯有北方，隆隆一片黑幕，仿佛永无天光之日。

    百里安捏了捏眉心，摊开手掌，凝眸看着掌心里聚散相离的黑气，眼眸不由变得逐渐深沉了下来。

    阿娆口中所说的焚心果……那是什么？

