    等黄枚蓼回到家中，才发现，偌大的一个宅院，除了一些女眷，男子竟然只剩下自己和管家二人。

    “呜呜呜……”

    “造孽啊！”

    黄枚蓼嚎啕大哭。

    整个鄠县县城中，足足有三百多人被抓去养猪，这些人，甚至涉及到了不少的士族。

    这个夜晚，鄠县县城中许多人都以泪洗面。

    马周并未说谎，杜荷替魏叔瑜解决了缺少养猪的人之后，便出城了，带着大唐建设公司的陆远等人，开始道路勘察、规划设计。

    凡事预则立不预则废，杜荷从来都是一个有计划的人，绝不做那无头苍蝇。

    陆远几次劝阻，让杜荷好好在县衙休息，可杜荷拒绝了：“这条大道，事关鄠县的未来，意义重大，本少爷怎能在县衙休息，再说，笙箫你带着大伙风餐露宿，本少爷又如何能心安理得地在城中休息呢，我要让大家知道，我这个县令，与你们并没有不同，愿意与大家同甘共苦！”

    陆远将这番话转达给手下人之后，许多人都感动得哭了。

    “县公简直是我辈楷模啊！”

    “少爷平易近人，我等一定不能辜负少爷的期望！”

    “少爷竟然要与我等一起风餐露宿，真是太让人感动了！”

    因此，次日一早，天还未亮，大家便从大营中动身了，带上各种工具，从鄠县北面出发，开始勘察起来。

    七月的天气，哪怕是早上，已经十分炎热。

    不多时间，大家便汗流浃背。

    可是一想到堂堂的鄠邑县公，梦幻集团的老大要来与大家同甘共苦，众人却是谁也不敢说累。

    这时，一辆马车便徐徐驶来。

    “少爷来了！”

    有人大喊一声。

    马车停下，吕布率先跳下来，然后从马车后面拿出一把两人高的大伞。

    砰。

    大伞撑开，吕布直接用蛮力将伞把插进了泥地里。

    然后便看见老傅从马车上下来，屁颠屁颠地拿出一块毯子铺在地上，摆好一张旋转木椅和一张小圆桌，朝车内喊道：“少爷，都准备好了！”

    之后，杜荷掀开帘子，直接从马车上下到毯子上，在旋转木椅上落座。

    老傅早已将用冰块镇过的冰水，瓜果等摆放好，然后拿出扇子，扑哧扑哧地扇了起来。

    杜荷吃了一块甜瓜，满足地说道：“不错……”

    众人目瞪口呆。

    这叫同甘共苦？

    似乎有些不对啊！

    老傅瞅了众人一眼，大喊道：“看什么看，还不赶紧干活，谁敢偷懒，打断双腿送去养猪！”

    “噢！”

    众人吓得赶紧开始干活。

    不时有人侧目盯着杜荷，有些压抑不住想扔块石头过来将杜荷身前的那些冰棍、瓜果打翻在地。

    有人甚至不满地看着杜荷。

    等到中午时分，杜荷安排人送来了冰棍，还有许多的吃食，用以犒劳大家，这才缓解了众人心中的仇恨。

    有了杜荷与大家一起“同甘共苦”，这工作的效率直线上升，只用了八日时间，便将所有的路段勘察完了，规划设计图也出来了。

    从鄠县到长安，在原来官道的基础上进行改造，弯弯曲曲的官道，即将改造成为一条笔直的大道，双向可并排通行八辆马车，采取的工艺和修建人民大道时一样，先将路面进行平整，拓宽，然后铺上河沙，最后铺上石板。

    这一条大道的造价，经过十几次的测算，人工、材料等全部加起来，在六十万贯上下，这已经是大唐建设公司的极限了，若是按照传统的修建方法，交由朝中来试试，没有一百万贯根本不可能！

    当日，杜荷宰羊杀鸡，好好的犒劳大唐建设公司的一帮骨干，每人奖励一百贯钱。

    众人激动落泪，心想这七八日的辛苦没有白费。

    而这一条路，也被杜荷改了名字：安鄠大道，意味长安通鄠县的大道，通俗易懂。

    次日一早，安鄠大道正式开工，采用分段施工，暂时分为六段，同时动工，可以节省施工时间。

    ……

    “帮主，你看那傻子又开始看书了！”

    苗老三看了看不远处坐在石头上的刘修有屁用，这养猪，讲究的心灵手巧，随机应变，看书，莫非想考试啊？”

    “哈哈哈……”

    众人大笑不已。

    此地距离鄠县县城，足有五六里地。

    乃是秦岭山下的一座荒山。

    不远处的河边，已经搭建起了木板房，便是这三百多人的住所。

    旁边有一块巨大的牌匾，写着：神奇农场养猪场。

    所谓的养猪场，人员不少，足有三百四十多，可猪却只有十多头，其中公猪三头，有身孕的母猪十二头。

    三百多人伺候十五头猪，简直是大材小用。

    因此，这养猪的活，苗老三等人全部交给了刘修。

    这老头看上去焉不拉几的，一看就很容易欺负。

    刚来的时候，苗老三等人挖空心思想要逃跑，可是，每次刚踏出养猪场的地界，那山林中，草地上，便会突然冒出几个提着狼羊棒的管城，不问三不问四便是一顿大棒招呼，如此几次之后，便再没有人敢逃跑了。

    作为一个江湖好汉，苗老三感觉很悲催。

    更悲催的是，他身边的兄弟竟然觉得这养猪的活也不错。

    “帮主，听闻今日有肉吃，真是太好了！”

    “我以前几个月也没吃过肉，才来几日，便吃了好几顿肉！”

    苗老三心里一阵悲哀。

    人心散了，队伍不好带了。

    以前他还能发号施令，若是现在他一声令下喊逃跑，只怕这些昔日的兄弟都会跟看煞笔一样地看着自己吧。

    苗老三无奈地说道：“若是这样，伺候这十几头猪，也没什么不好的，反正有那个疯子伺候，我等每日就在此吃饭，吃完饭便晒太阳！”

    不远处，刘修对众人的议论，熟视无睹。

    他手中握着一本《养猪入门手册》看的津津有味的。

    作为一个读书人，一日不读书，刘修便感觉身上恶臭。

    可是这荒山野岭的，根本无书可读，唯一的书籍，便是魏叔瑜怀中的这本《养猪入门手册》，作者就是刘修恨之入骨的杜荷。

    起初，刘修看此书，那叫一个鄙夷，认为杜荷这是不务正业，丢尽天下读书人的脸。

    可当他百无聊赖，在养猪之余抽空看看，竟然发现，其中有许多的趣味。

    这一看，便陷入了进去。

    ……

