
　　这样的一个体型看上去真的很强大，如果只是从身体上来说的话，这个家伙的体型真的大。

　　像是在这里的龙山，如同一个山岳一般的身体，随便一拳头下来，破坏力的都是相当可怕的，这个时候的林羽，如果没有任何防备的情况下挨上这么一拳头，最后都有可能身受重伤很难站起来。

　　可以想象到，这个家伙的力量可怕到了什么样的地步。天籁小说网

　　只不过，眼前这样的一场战斗当中，这个家伙虽然真的是掌握着相当可怕的力量，但是同样的在这里的几个人也都是充满信心的几个人。

　　战胜眼前这样难缠的一个恶魔，自然不是什么值得让人非常畏惧的事情了。

　　他还是很清楚的相信着的，以自己目前掌握的能力，是足够打败眼前这个家伙的，但是同一时间，在这个过程当中肯定也是需要付出非常沉重的代价的。

　　“你现在应该明白我们之间的差别了吧，人类的力量终究还是有极限的，你……”

　　“我说够了，既然要动手，就不会那么轻易的输掉这场战斗！你为什么总是会认为，这场战斗你就一定能够战胜我呢？”林羽纵身一跃，身体很快地跳到了旁边的大树上面，他简单地看了一下，周边的环境地形还是非常复杂的。

　　但是如今自己需要的就是这个样子。

　　龙山的身体变得极为庞大之后，同样也就变得笨拙了，这样虽然有了很强的力量，但是针对林羽这样非常灵活的体型，其实是少了一点胜算的。

　　他也不知道这个家伙为什么会用这样的方式战斗。

　　仅仅只是从目前所看到的这些表现来看，这可不是什么能够让自己更加强大的方式，更像是一种笑话而已。

　　不管眼前这个男人相信还是不相信，这件事情对于这个时候的林羽来说，是真的有点可笑。

　　只是此时此刻，在这件事情上面林羽也不知道自己该说些什么好了。

　　很快，他融入到了森林当中。

　　“不好了，这个小子本身就是非常狡猾的，这个时候看起来会让我们有点棘手，这件事情可不能真的变成这个样子，否则我们可是没有办法交代的！”生气的看着面前的这个场面，艾米丽也开始紧张起来了。

　　如果这一次真的让林羽就这么逃走了，到时候他们面对的可就是阿克蒙德的惩罚，这位仲裁者大人在这一方面可是相当厉害的高手。

　　眼前这样的处境之下，他们是真的不敢想象自己之后可能遇到什么样的吗。

　　“我当然也知道了，所以我们这个时候不能坐以待毙了，出手吧！”很严肃的说道，化威已经冲向了森林中的林羽。

　　“化威，你在干什么？这个臭小子是我的猎物，让我一个人来好好对付就是了，不需要你们出手！”

　　“哼，都这个时候了。你还在跟我说这些事情，如果真的要让这个年轻人从我们的手中溜走了，到时候我们这些人全都是承担不起这个责任的，你想过之后可能会发生什么事情吗？我们肯定是承担不起的！”冷笑一声，看着龙山的表情，化威生气的说道。

　　都已经到了今天这个地步了，竟然还天真的以为这样做不合适。

　　开什么玩笑啊。

　　这个年轻人本身的实力已经很强大了，这个时候还借助了天时地利，他们目前能够抓到这个年轻人，可不意味着之后可以。

　　战斗变得愈发激烈，开始的时候只是一个人的战斗。

　　但是现在变成了很多人的战斗。

　　许晓泽看着眼前这一幕，心中犯嘀咕，也不敢说这件事情到底是怎么回事，只是看得出来在这个过程当中，仲裁者大人的使者团肯定发生什么事情了。

　　“叛军这边有什么动静吗？”

　　“没有什么动静，他们并没有想要到这边来捣乱的意思，或者说，我们这么多天下来之后，一直都在非常努力的寻找线索，但是迄今为止来看，这件事情跟我们想的不太一样！”很认真的看着面前的阿克蒙德，许晓泽小声说道。

　　这件事情还真的就是这个样子了，他们很努力地想要找到一个改变这件事情的办法，在这个过程当中，自己也是真的非常努力了。

　　但是同一时间也还是没能够把这件事情成功的处理好。

　　所有的一切，都像是他们之前想象当中的一样变得相当复杂，难以处理。

　　这边，林羽本身也是占据了一定程度的上风，想着自己现在肯定会让这个家伙头疼了，如此一来可是让自己很高兴的一件事情，他如今想要看到的就是这个样子，要让自己的敌人对自己恨之入骨，但是同一时间，又是真的拿自己一定点的办法都没有。

　　看着林羽的表情，阿克蒙德点了点头，说道：“加强周边的控制，绝对不能让任何一个人，任何一个叛军靠近这里，知道吗？”

　　这边许晓泽听到命令之后就下去执行任务去了，这个家伙虽然不知道这样的命令意义是什么，但是也明白一场属于他们的战争已经开始了。

　　在这样的一场战争当中，很多人都是没有任何权利改变自己的命运的。

　　另外一边，森林当中的林羽快速穿梭着，他想着自己目前这个样子肯定是能够从这边突围出去了。这样的一件事情也绝对不会非常艰难的。

　　但是眼下，这件事情的真实处境，真的是让林羽不知道该说什么好了。

　　身后的这些追兵，他们可不会这样轻易的放过自己，在这样的状态之下，他甚至都不知道自己还有多少把握能够战胜眼前这些人。

　　心中也算是心知肚明吧，当然也知道这件事情并没有那么简单。

　　但是在发生了这么多的事情之后，在自己面对这些事情的时候，是否还能够和之前一样心安理得，在这件事情上面就算实林羽也不能确定。

　　“哼哼，你还是想着跟我们怎么战斗好了，难道真的以为这样就能够逃走了吗？”声音响起，不知何时，艾米丽追上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百二十四章 以弱胜强免费阅读。https://xs.23sk.com 