    “我是真没想到，这种球都能丢，”离开球场后汤姆还在手舞足蹈地愤愤不平，“三年级那个找球手，叫……叫什么来着？”

    “阿布拉克萨斯。”阿尔法德满脸颓丧地缀在一行人身后，脸上写满了衰败，“他叫阿布拉克萨斯·马尔福。”

    “对，那个什么马尔福，他会不会打球啊？”汤姆转过身，向阿尔法德问道，“他不会是花钱进的队伍吧？连我都知道在找不到飞贼的时候应该跟着对方的找球手，起码也不能让他随便拿到球，而他呢？他在干什么？他是裁判吗？骑着把扫帚在天上睡觉？”

    “没想到你还挺关心魁地奇的。”纳尔逊挑挑眉毛，说道，“胜败毕竟是兵家常事，更何况斯莱特林大比分被找球手翻盘又不是一次两次了，这可是球队传统。”

    “我是不在乎魁地奇，但我不能不在乎学院杯。”汤姆撇撇嘴，说道，“如果魁地奇比赛格兰芬多夺冠而斯莱特林有幸成为殿军，那么分差就会马上拉开，他们现在分数已经和我们相差不多了。”

    他又扭头看了一眼阿尔法德，说道，“毕竟阿尔法德今年已经为我们丢掉起码一百五十分了，你要是想赎罪，建议直接上场抓一只金色飞贼回来。”

    “这不是好事儿吗？起码你心爱的布朗赢得了比赛。”沃尔布加阴阳怪气地附和道，“这场胜利可真不错，你等会儿可以直接去给他求婚，反正快要放暑假了，你可以直接去和布朗度蜜月，我个人可以赞助给你一栋爱琴海旁边的房子。”

    “放心吧，”阿尔法德赶忙为自己找借口，说道，“离假期越近，格兰芬多那群小子就越是躁动，他们一定会争先恐后地违反校规，到时候他们丢得就不止这么多分了。”

    “难道你不会躁动吗？”汤姆摇摇头，无奈地说道。

    “放心吧，汤姆，我已经没有什么校规可以违反了，做重复的事情可不符合我的风格。”阿尔法德信誓旦旦地保证道，“我们一定可以带回学院杯的！不过说起来，汤姆，你真的越来越像一个级长了。”

    “我下学期就是了，”汤姆装作不经意地说道，看得出来，他等待这个机会已经很久了，“斯拉格霍恩教授之前给我说过，我没放在心上，就没给你们说。”

    “真的吗？太厉害了！”沃尔布加大声恭贺着，纳尔逊在一旁看着脸上写满了“我其实根本不在乎级长”的汤姆，露出了会心的笑容。

    一行人打打闹闹，回到了城堡前。

    “对了，纳尔。”汤姆凑近纳尔逊身边，小声说道，“我今晚有一场聚会，你要来吗？”

    “什么聚会？鼻涕虫俱乐部吗？”

    “不，是一次……你知道的，我一年级时举办了一个小小的互助会，经过这么多年的发展，人也是越来越多了，”汤姆解释道，“我们最近在交流一些……魔法，今晚可能有决斗模拟，你知道的，很多人在魔法方面天赋不高，所以更需要帮助，如果你有空的话，我可以请你来当我的决斗对象吗？”

    “我还以为你要找我当助手。”纳尔逊笑笑，“我先去趟图书馆，晚上什么时候？我到时候过去。”

    “你觉得有谁在决斗的时候可以击垮我让我的助手上场吗？”汤姆不屑地说道，“和他们对练，你甚至感受不到压力，仿佛在打一个只有巨怪智商的麻瓜。”

    “你不是不亦乐乎吗？”纳尔逊笑笑，走向图书馆的方向，他的口袋里揣着一张崭新的批条，是斯拉格霍恩教授那天一时开心批给他的，可以让他自由出入图书馆的禁书区，但是不能借阅，只能在图书馆里浏览。

    “这不一样，这只是必要的社交。”汤姆耸耸肩，转身离开，去进行“必要的社交”了。

    ……

    “很高兴为大家介绍我最好的搭档，我的兄弟，纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯，《今日变形术》有史以来最年轻的独立作者，我很开心我的兄弟在游学多年后能够回归霍格沃兹，这对我而言无疑是今年最好的消息！”

    汤姆穿着一身昂贵的黑袍，领口和袖口上点缀着祖母绿的花纹，他本就白皙的皮肤在黑暗的环境和黑袍的映衬下无比苍白，在这间位于斯莱特林塔楼地下的学生活动室中显得异常醒目，一枚比周围更黑的宝石项链点缀在他的胸前，深邃而引人注目。

    纳尔逊站在汤姆身边，面带微笑，冲着周围的学生点头致意，他环顾四周，经过几年的发展，汤姆的“小社团”竟有了近百人的规模，他不由得在心里咋舌，相比遇到什么事都非暴力不合作的自己，汤姆可真是一个长袖善舞的行动派。

    纳尔逊注意到，这些围绕在汤姆身边的学生以银绿色的斯莱特林居多，有年龄和他们相仿的老生，也有兴致勃勃的新生，纳尔逊甚至看到了那位在魁地奇球场上作风异常彪悍的马龙，经过几年的提纯，这里只剩下了最忠心耿耿的那一批人。纳尔逊默默估算着人数，一时竟想不起来汤姆的主张是什么，他究竟是用怎样的口号将这些人联系在一起，不光人头攒动，秩序更是井然。

    所有人围绕在汤姆和纳尔逊两人周围，一言不发，一个个站得笔直，打量了纳尔逊片刻，眼睛便转回去，直勾勾地盯着汤姆，等待他的下一句发言。

    如果聚拢这么多人是因为汤姆有过人的魅力和令人向往的主张，那么他们这森然如军队的秩序则表明，汤姆在这群人当中有着纳尔逊难以想象的权威——尽管时常通过双面镜通讯，但纳尔逊确实不是很清楚汤姆每天都在做些什么，看样子除了在斯莱特林的密室中学习魔法，汤姆的生活还有一些更加精彩的内容。

    “我知道，很多人对我们这个互助会的意义产生了怀疑，这也导致两年前一批人的离开，我衷心祝愿他们能够找到更好的出路，但是今天我不得不说，他们丧失了一次顶好的机会——一次变得真正强大的机会！”

    汤姆面庞因兴奋而变得微红，他伸出手，指向纳尔逊，说道：“很多人都觉得，一般的巫师和强大的巫师之间的差距仅仅是拿得出手的战绩，甚至觉得我对巫师世界残酷性的言论有些夸大其词，但是我想，今天还能留在这里，陪伴我们每周练习魔法的人，一定有着超越寻常人的眼光，但是我们也不能喊着口号过日子，所以我决定从今天起每两个月举办一次实战活动，而今天，我们有幸请到了年轻的变形术大师，纳尔逊，为我们展示强者的决斗——而他的对手，是我。”

    人群中有了一瞬间的嘈杂，但很快安静下来，周围的学生们目光灼灼地望向纳尔逊，这令纳尔逊感到诧异——这些生长在象牙塔中的年轻巫师对战斗的狂热甚至超过了自己这个常年混在恐怖分子窝里的人，反倒显得他们更像真正的恐怖分子。

    “我知道，我们的朋友中有很多人成绩并不好，魔法也并不怎么犀利，”汤姆放低了声音，柔声说道，“但是你们是否想过，在这里和我们度过无数个周末后，自己的水平有没有变化呢？去试试吧，去看看你们自己的进步，那将打破每个人对自己的认知——请两两寻找自己的决斗对象，如果一方有助手，另一方也需要有一位，至于找不到对手的人，请站在原地，我来帮你们分配。”

    在汤姆宣布开始后，在场的众人没有一个人胆敢上前打扰纳尔逊，只是安静地开始两两配对，而找不到对手的学生则静静地站在原地，等待汤姆下一步的指示。

    最终，在几位高年级学生的帮助下，汤姆根据自己的印象将他们按组分好，他似乎对每个学生的进度都了如指掌，轻易就能说出他们掌握魔咒的进度，甚至很快为他们找到和自己水平相当的对手。

    汤姆又挑了几个值得信任的老生在四周巡视，好在这间活动室足够大，足够给每对决斗者划出一片不小的活动区域。

    做完这一切，他拍拍手，活动室壁灯中的火苗猛地燃烧起来，把整间房间照得透亮，在所有人的注视下，汤姆走向了早已在中央搭建好的高台，纳尔逊已经在那里等候多时了。

    “来吧，纳尔。”汤姆站在台边，抬头望着居高临下的纳尔逊，咬了咬牙齿，露出志得意满地笑容，接着，他双手抬起，掌心向下，一股黑烟取代了他袍子下半身，只见他轻飘飘地飞上了高台，甚至没有使用魔杖。

    众人记住了自己的位置，纷纷围拢在了高台边，他们的目光同样兴奋，同样激动——高年级的学生清楚汤姆的强大，而低年级的学生甚至没有见过他出手。

    汤姆飞上高台，轻盈落地，看得纳尔逊直皱眉头。

    “早知道我等会儿再上来了。”纳尔逊如是想到。

    两人对视一眼，走到高台中央面对面站定，汤姆面对着纳尔逊，咧开嘴露出一个从未有过的灿烂笑容，对他而言，能够和挚友切磋是再开心不过的事了。

    “我想和你决斗已经很多年了，今天终于得偿所愿了。”汤姆握住胸口的宝石，捧到嘴边轻吻一口，又把它塞进领口，一甩胳膊，魔杖应声从袖子里滑入了他的手中。

    纳尔逊定睛一看，汤姆此刻使用的并非自己的紫衫木魔杖，而是那支龙神经的兄弟魔杖。

    “今天让你过足瘾。”

    纳尔逊笑笑，把手伸进长袍中，从内侧的口袋中抽出了和汤姆配对的另一支魔杖，握在手中，感受着它面对势均力敌的强敌时、面对自己的兄弟时那兴奋的悦动，那头多年前早已被扒皮抽筋的巨龙似乎活了过来，正在他的手中发出“砰砰”的有力跳动。

    “我得定一个规则。”汤姆眨眨眼睛，说道，“毕竟是在学校里，我们也要避免制造误伤——我将不使用那些威力过大、范围过大的魔法，而你……”

    “我将不使用我口袋中的道具。”纳尔逊点点头，竟直接解开了长袍的扣子，把它脱了下来，用魔杖点了点，它自动叠好，纳尔逊双手一拖，长袍缓缓地飞向了最近的壁灯，挂在了上面，铁质的灯柄甚至被重量压弯了。

    长袍下，纳尔逊穿了一件白色的丝绸衬衫，上面套了一件棕色的马甲。他点点头，示意自己已经准备就绪，紧接着，在旁边临时充当裁判的老生呼喊下，两人步调一致地抬起右臂，将魔杖托举至面前，轻轻颔首。

    接着，纳尔逊和汤姆同时转身，走向高台的两个对角，在裁判一声令下后，两人同时转过身，下一刻，两道红色的魔咒便直挺挺地向对方射去。

    “好快！”

    台下的一位斯莱特林女生惊呼道。

    “确实好快，他们都不用念咒语的吗？”旁边的一位拉文克劳男生喃喃自语，“跑一步就是三四道魔咒，无声施法对他们而言已经如此娴熟了吗？我表哥毕业三年也不会无声施法……”

    “我说得不是施法，我甚至看不出来他们用的是什么魔法！”那位斯莱特林女生解释道，“我是说威廉姆斯，你没发现吗？他跑得实在是太快了！”

    在她的提醒下，众人猛地发现，纳尔逊在台上的身法有些过于敏捷了，对于只用挥挥魔杖就能做到一切事情的巫师大人来说，他们哪里见过跑得这么快的人？

    纳尔逊和汤姆还处于用简单魔咒试探攻击的阶段，一道道诸如缴械咒、障碍咒、石化咒之类的小咒语不要钱似的向对面丢去，汤姆维持着魔法屏障，阻挡着纳尔逊从各个角度射来的攻击，虽然屏障在狂风骤雨般的魔咒下如同漂泊的浮萍一般，但他的形象完全符合一个强大巫师在攻击下不动如山的形象。

    而纳尔逊的表现则更加颠覆他们的认知，只见他轻松地在汤姆的魔咒中辗转腾挪，使得汤姆的魔咒只能打到他脚后跟后两三英尺的地方，他甚至没有支开屏障，但完全是一副闲庭信步的模样。

    观众们至少明白了一个道理——魔法想要造成杀伤首先得能打中人。

