    “爷爷！”

    “宋命太爷，我求你放了我爷爷。”

    宋清荣和宋大强，早就哭成泪人，却只能无能狂怒。

    实力差距摆在这，他们无能为力。

    宋命等的就是这句话，怪笑出声，露出森白的牙齿，满脸奸相。

    “桀桀，也不是不可以。”

    “只要你交出宋家的工厂、钱财所属权，我不但放了你爷爷，还能放了你们一脉的所有人。”

    好一个图穷匕首见！

    不久前，宋家主有种不祥的预感，已经把宋家的财产，全部转移到宋清荣旗下。

    宋命虽成了所谓的宋家主，可得到的，却是个空壳。

    “清荣，不能交出来，不然我在九泉下，也不会安宁的。”

    “呃！”

    宋家主严厉的嘱咐，却被宋命一脚踩得呼吸都困难。

    看着眼前的情况，宋清荣陷入两难。

    万一交出了全部财产，对方反悔，她连谈判的资本都没了。

    “想好了吗？你爷爷可撑不了多久，”宋命催促道。

    说话时，他脚上的力道又大了几分，可宋家主一声不吭，紧紧咬住牙齿。

    这一幕，更是让宋清荣心乱如麻。

    “走吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    关键时刻，叶九州出言点拨一句，已是莫大的恩情。

    宋清荣听闻，闭上美眸，让自己冷静下来，不受外界因素干扰，思考其中利害关系。

    悟了！

    片刻后，她猛然睁眼，眼神变得坚毅，眉宇间已有几分上位者的模样。

    “清荣不孝，对不起各位长辈。”

    “但只要有我在，宋家就在！”

    话音落下，跪在地上就是三个响头。

    宋家主见状，大喜过望，沙哑着嗓子说道，“哈哈，我后继有人了，死而无憾。”

    看着宋清荣的决定，不少大佬咂舌，此女的心性，已然是不比他们弱多少。

    在成长个几年，必然是一方商界豪强。

    “我们走吧！”

    宋清荣背上昏迷的宋无双，艰难的开口。

    对于没出手帮忙的叶九州，她不恨，恨的只是自己太弱，没法改变局面。

    “嗯！”

    叶九州回了声，朝着门口走去。

    拦在前方的人感受到骇人的气息，纷纷退开，没有阻挡的勇气。

    “站住，把宋清荣留下！”

    身后，传来宋命的声音，有些冷。

    叶九州停下脚步，转身盯着宋命，轻蔑的回道：“如果我说不呢，你能把我怎样？”

    区区刚踏入半步天人的菜鸟，连元素之力都还不会运用，他没有放在眼中。

    宋命眼神微眯，一脚踹开宋家主，讲述其中利害关系。

    “你应该也吸入了不少毒烟，劲气损耗严重，最多有巅峰时的七成战力。”

    “识相的，就把人留下，我可以让你离开。”

    话中，满是威胁！

    “眼光不错了，这毒烟效果还凑合，我的确只能发挥出巅峰时的七成战力，”叶九州承认了。

    听到此说法，在场的所有人都愣住了，认为叶九州的做法有些蠢。

    而今的情况，应该隐藏自身实力，装腔作势吓唬人才对，哪能透底。

    “狂妄，让我来收拾你！”

    汪家老仆听到叶九州只剩七成实力，早就按捺不住了。

    距离半步天人，他也只有一线之隔，对付个半残的，他觉得应该没什么问题。

    “好，待你宰了他，宋家的财产算汪家一份，”宋命举起杯酒递过去。

    “先热着，等宰了他，再来喝！”

    “古有温酒斩华雄，今有温酒斩半步天人。”

    就在老仆还琢磨自己的话不太押韵的时候，叶九州已经杀到。

    若非方才宋家主出现，眼前的老狗，早被叶九州轰杀当场。

    “来的好！”

    老仆撑开战神领域，一把匕首出现在手中，大吼道。

    “轰轰！”

    叶九州没有多余走位，径直冲到领域前，双拳往前挥出。

    一时间，只见拳影闪烁，没人看清出了多少拳。

    “嘭！”

    领域应声而碎，叶九州身形继续朝前，右拳后拉蓄力，左拳防御。

    来了！

    老仆面色难看，都快绿了，可牛逼都吹出来了，只能硬着头皮上。

    只见他双手握住匕首，全身劲气灌入其中，往前刺出。

    叶九州杀到，没有任何犹豫，右拳猛然挥出，才不管对方用什么应对。

    “啊！”

    一拳落下，只见匕首寸寸断裂，老仆吐血倒飞而出，最后倒在血泊中，生死不知。

    要跟叶九州碰一下，是他想的太多了！

    “被人当枪使，还乐在其中，这么多年活狗身上去了吧，”叶九州收拳，嘲讽道。

    好强，不是说只有七成战力吗？

    围观之人万分震惊，心中不禁发问。

    “六成战力，你用的劲气越多，流失的劲气越快！！”

    宋命大喜，觉得赢的几率，又大了一分。

    此毒虽然只是暂时影响战力，可在战斗中足以致命。

