    呛！

    当星空融入。

    当太虚魔神剑技点亮。

    一把魔剑发出凌厉无匹的光芒，仿佛要斩破那天那地。

    空气如同玻璃一般，四分五裂。

    一束束光雨，化为涟漪，四溅而开。

    太虚魔神剑从中穿透而出，斩尽一切。

    它迎上了伪龙的利爪。

    当！

    清脆的金属颤音炸响。

    无尽涟漪从中溅射而出。

    魔剑锋利尽显。

    喀擦。

    伪龙坚硬的鳞甲龟裂了，一缕缕鲜血从利爪中溢出，太虚魔神剑击穿鳞甲，势如破竹。

    “嗷！”

    伪龙发出凄厉的长嚎声。

    太虚魔神剑锐利天惊，犁开了血肉，斩断了筋骨。

    尽管最后没有将它的利爪斩下来，但也让利爪彻底失去了作用。

    那只利爪只剩下甲毛维持利爪不落。

    鲜血四溅。

    大滴飞落。

    这就是魔威！

    即便伪龙是圣兽，可以使出两道圣力，但当古今第一阶出现，圣力都要跪下叩首膜拜。

    “太虚！”

    伪龙眼底尽是恐惧，望着凌楚，就像是看见魔鬼一般。

    太虚魔气可以毁灭万物，号称万道克星。

    仅凭太虚魔气，他便可以蔑视圣力。

    更何况还有太虚魔神剑。

    要知道。

    不是什么兵器都可以承受太虚魔气的。

    更不是什么兵器都可以将太虚魔气的威力，彻底展现出来的。

    只有太虚魔神剑！

    凌楚不同于天王、冷秋月，乃至于蜜獾。

    鳞甲、力量。

    伪龙可以说全方位碾压天王等。

    而今，伪龙则变成了天王。

    太虚魔神剑、太虚魔气都是它的克星！

    “伤我师兄师姐，今天我欲屠龙！”

    凌楚冷厉而蔑视。

    他大步走向伪龙，满身太虚魔气，一片星空飞出，悬在他的头顶。

    “你敢！”

    “我乃龙族近亲，你敢屠我，那就是和龙族作对！”

    伪龙色厉内荏的说道。

    “我欲屠龙，管你是伪龙，还是真龙！”

    凌楚很是冷酷。

    敢伤他们，即便是真龙都要被屠！

    “魔王，你当本龙真的怕你吗？”

    伪龙一咬牙，两道淡金色圣力飞出，抵在前方。

    凌楚停了下来。

    “你怕与不怕，与我何干？”

    “我要屠你，与你又有何干？”

    尽管声音不大，显得清润。

    但内里却是无尽的蔑视与睥睨。

    那是居高临下的俯视！

    正如：毁灭，与你们有何相干？！

    发言权是强者的权利。

    弱者没有！

    “太虚魔，你别太嚣张，你可知……”

    呛。

    一把魔剑如日当空，发出耀眼的魔光。

    太虚星空缕缕盛开，点燃太虚魔神剑。

    斩！

    空气湮灭，力量溃散。

    它仿佛是要告诉众生：魔剑面前，一切成空！

    “本龙和你拼了！”

    伪龙感受到了生死危机。

    它一爪轰出，两道圣力诡异的盛开，从中分出了三道圣光。

    天地精气闪电涌来。

    顷刻间，三道圣光便彻底点亮，变成了五道圣力。

    “死！”

    砰！

    这一次伪龙气势无敌，将凌楚生生震退。

    “太虚魔，你真当本龙软弱可欺吗？”

    伪龙猖狂大笑。

    “本龙天生便受天涯眷顾，可施展三倍力量，你算什么东西？”

    伪龙士气大振。

    它高估了太虚魔，低估了自己。

    这里是天涯，不是外界。

    它为毛要怕太虚魔？

    “虽然是古今第一阶圣象，但到底是不如神女大人。”

    战魔天灵乐了。

    三倍力量就把太虚魔震退了，如果是寒孤影，完全可以碾死伪龙。

    寒孤影看了天灵一眼。

    “你觉得他会输？”

    “不然呢？”天灵理所当然的说道。

    “如果你看不透他，那不妨看看神马。”

    寒孤影无语的摇头。

    天灵实力是可以的，但大脑少了点东西，那东西叫智商。

    “嗯？”

    天灵循声望去。

    只见太古神马、天魂以及月明五人，乃至于灵神族等人都很安静。

    安静到不关心战况！

    “伪龙有一门武技，可以瞬间激增三道圣力。”

    “太古神马也有这种武技。”

    “我魔族有没有？”

    “有。”

    天灵下意识的答道。

    魔族有《斗神诀》可以激增五倍实力，如果是《太虚斗神诀》甚至可以激增十倍。

    只可惜魔族的《太虚斗神诀》不完整，缺失了一部分。

    目前最高可以激增八倍战力。

    “他有！”

    寒孤影笃定的说道：“只是不愿意使用而出。”

    “那他当时与我战斗的时候，为何不用？”天灵疑惑的问道。

    寒孤影与白毛紫婉同时看了天灵一眼。

    眼睛怜悯。

    这个战魔智商是真的堪忧啊。

    “打你，不需要。”寒孤影说道。

    天灵张张嘴，差点憋死。

    太打击人了！

    “三倍战力，伪龙果然很强！”

    “那个贱民是很厉害，但十有八九要完。”

    太古种族摇头。

    尽管太虚魔气令他们震惊，但那个人不是魔族。

    天涯是伪龙的主场，除非是寒孤影，否则谁敢说可以战胜伪龙？

    “牛兄，此次只有你进来吗？”

    一只狗熊找了过来，与牛天称兄道弟，但也很疑惑。

    蛮牛族天才牛都没有来。

    “……是的。”牛天讪讪的笑道。

    它能说蛮牛族天才牛都死了吗？

    “牛兄，对此战怎么看？”熊头族开口问道。

    “伪龙很强，但它会死！”

    “哈哈，牛兄与我想的一样。”

    熊头族开口笑道：“那个贱民要死。”

    牛天看了看熊头族。

    最终没有再说什么。

    有些解释是多余的。

    要死的不是那个贱民，尽管牛天也很想看着太虚魔死。

    但它更清楚，这是做梦！

    “三倍战力？”

    凌楚笑了笑：“这就是天涯对你的眷顾吗？”

    “不错！”

    “吓屎了吧？”

    “这是我龙族的天赋，贱民怎会懂？”

    伪龙又硬了。

    太虚魔可以比肩龙凤，但好像言过其实啊。

    凌楚默然。

    沉默了好长时间，才抬头看着伪龙，问道：“你听过说《太虚斗神诀》吗？”

    “《太虚斗神诀》？”

    “可以三倍提升战力？”

    “不能。”

    “呵！”伪龙讥讽一笑。

    没有三倍提升战力。

    那就是垃圾！

    它问都不想问了。

    但外界则彻底沉默了，天灵张张嘴，发不出一点声音。

    下一秒。

    一股力量从凌楚体内苏醒，像是春天的第一缕春风。

    万物复苏。

    力量飙升！

    轰！

    四周空气彻底炸裂，一片星空浮现，又一片星空浮现。

    足足九片星空。

    照亮天涯，俯视寰宇！

    【作者有话说】

    先一更哈，等下还有一更。感谢大家的票票。

