    与怪兽碎片光泽完全不同的碎片。

    高野纯有些惊喜，立刻抓住碎片，一道信息涌入他的脑海。

    这种蓝色碎片是宇宙人碎片，普通的宇宙人都可以用这种碎片随机合成，而且，相比怪兽碎片，合成宇宙人卡片，只需要十张。

    当然，这也与宇宙人和怪兽的实力、身体大小的差距有关。

    在没有任何东西辅助的情况下，绝大部分的宇宙人战力是无法与怪兽相比较的，甚至很多宇宙人连巨大化的能力都没有。

    “合成！”

    漩涡随风起，碎片融合。

    一张蓝色卡片出现在高野纯面前。

    他捏住一看，这张卡片上的形象就是刚刚被碾压死的扎拉布星人。

    “这……”

    高野纯有些无语，这宇宙人感觉好弱。

    也就在这不经意之间，高野纯发现在那一滩尸体中有一个白色的东西。

    “那是什么？”

    高野纯走上前去，捂着鼻子，用一块石头将那东西从尸体中推了出来。

    这是深蓝色、白色为主的长方体，上面有三个正方形格子。

    “这是啥啊？”

    高野纯根本没有看过有关雷奥尼克斯的短剧，也很少刷到这类视频，所以根本不知道眼前的东西是具备操纵、存放怪兽能力的战斗仪。

    即便高野纯不知道这东西是战斗仪，但扎拉布星人已经变成肉泥，而这东西却没有丝毫损坏，显然是个好东西。

    “打完宇宙人，捡到道具。”

    “我这该不是穿越到了游戏世界吧？”

    “可是为毛所有的东西都没有说明书，真是难搞啊！”

    用沙土擦去战斗仪上的血，高野纯尝试着再次打开空间门，却是一点反应都没有。

    “卧槽！”

    “不会吧！”

    这一现象，吓得高野纯不断尝试打开空间门，他非常害怕只能穿越一次。

    这荒无人烟的地方，怎么活啊！

    【高野纯】

    【种族：人类/布鲁顿】

    【能力：空间门（冷却七天）】

    【卡槽：1/3】

    【卡片：扎拉布星人卡】

    【碎片：5】

    终于，系统的一次小更新，让高野纯知道了无法召唤空间门的原因。

    这能力竟然还有冷却时间！

    好吧。

    他果然是在打游戏！

    高野纯抬头看了眼荒漠一般的广阔地带，时不时还能听到怪兽的嘶吼，他哭丧着脸：“这个地方怎么可能活七天啊！”

    ………………

    高野纯正在哈马行星受难的时候，迪迦世界刚刚太阳升起，居间惠早早的起了床，此时正在热身，准备迎接新一天的训练。

    疾风晨也不甘示弱，有意无意的和居间惠比试起来，他不觉得自己会不如一个女人。

    吃完早餐的三浦克人到场的时候，两人还在热身，三浦克人的目光落在了居间惠白皙的脸颊之上。

    13年前，他第一次遇到居间惠时，居间惠似乎才十二岁左右。

    那时候的三浦克人也就十几岁，并不是那种跟谁都能马上成为朋友的自来熟性格，更何况遇到的是比他小的女生。

    但居间惠认真思考的模样，白皙如雪的侧脸不由得让他出神，以至于在心跳加速的情况之下，他惊慌失措般的和居间惠成了短暂的朋友。

    分别过后，他对居间惠这个名字难以忘怀。

    那步伐轻快，一头黑发飘飘的少女就像是天使，一直萦绕在他的心头。

    这一次的相遇，怎么说呢。

    三浦克人感觉这是命中注定，吸引他的“飞燕号”系统便是居间惠的杰作。

    在他看来，这是爱屋及乌。

    训练规定的时间到了，三浦克人平复心情。

    “都过来。”

    “我们开始今天的训练。”

    ……………………

    “这怪兽的肉也太难吃了吧！”

    高野纯已经在哈马行星生活了三天，只有变身布鲁顿能力的他，完全不敢去冒然找怪兽战斗。

    一旦输了，那可就是要命的节奏。

    三天里，他寻找到一处小水源，就此在这安营扎寨。

    他很少出去，就算是出去，也只是听到怪兽打斗的动静，悄咪咪的去捡一块肉回来。

    三天里，他就又收集了二十多张碎片。

    他也终于摸清楚了这碎片获取的原因，看到怪兽、认识怪兽、参与怪兽作战，总之只要与怪兽有关的事情，他就可以获取怪兽碎片。

    宇宙人碎片亦然，这几天里，他也发现过几个宇宙人，而那几个宇宙人都是附近怪兽大战的始作俑者。

    高野纯看到他们手持着长方体，召唤出一两只怪兽进行作战，看样子，似乎是在打怪升级。

    在这期间，高野纯也终于想起了扎拉布星人对他的称呼。

    “控制布鲁顿的雷奥尼克斯！”

    那个死去的扎拉布星人似乎把爆炸的布鲁顿，当作是他控制的怪兽了。

    所以……

    高野纯看着手中的战斗仪。

    “拥有这个东西，就是雷奥尼克斯了吗？”

    “可是这玩意儿怎么用？”

    高野纯也不是傻，他也学着那几个宇宙人的模样，尝试召唤过怪兽，但回应他的只有呼呼的风。

    战斗仪在高野纯手里，就像是一块砖，毫无用武之地。

    沙沙沙！

    突然，高处落下碎石。

    高野纯抬头一看，一个红蓝相间，龙虾模样的宇宙人正在小山丘上俯视他。

    “你是什么种族的雷奥尼克斯？”

    他是宇宙人。

    他看到了我。

    所以，他是敌人。

    敌人等于碎片。

    虽然高野纯年纪不大，还处于中二时期，但他也不傻，大多数宇宙人都是邪恶的，而且这个未知星球上的雷奥尼克斯们都毫无同情心。

    仿佛被某种力量所驱使，控制怪兽，互相残杀。

    没有任何的犹豫，高野纯直接变成布鲁顿，朝着梅特龙星人压了下去。

    庞大的怪兽遮天蔽日，

    梅特龙星人惊愕无比，但也算是见过世面，在生死存亡之际，很快反应过来。

    “泰莱斯通！”

    一道光芒从梅特龙星人手中的战斗仪中飞出。

    体色呈浅棕色，全身上下有着分布清晰的肌肉轮廓，背后从颈部开始长着逐渐变厚的突起物的地底怪兽，泰莱斯通凭空出现。

    怪兽中的打酱油之龙套王。

    高野纯对泰莱斯通的形象比较熟悉，即使这种怪兽普遍实力不强，但也算是经典怪兽之一了。

    狰狞可怖的庞然大物在面前嘶吼，高野纯心中涌起了些许退却之心，他终归还是普通人。

    哪怕拥有变身布鲁顿的能力，面对凶恶残暴的怪兽，也无法掩饰心中的退却之意。

    可是，事已至此。

    已经不是他想退就能退的了。

    磅礴的扭曲之力，在泰莱斯通咆哮的瞬间，从布鲁顿身上悄无声息地散发出去。

    四次元空间扭曲！

