    

    第979章长枪神兵

    “给……给我？”胡千月几乎不敢相信自己的耳朵。

    这块晶玉中的功诀自己虽然已经修炼过了，但这晶玉的功诀仍然还在，而且这可是神诀。

    而且至少可以满足三四次的修炼！

    虽然次数不多，但这可是神诀，这价值！

    若是带回宗门，不知道要换回多少有可贡自己修炼的资源。

    可是这样的东西，在古玄尘眼里，随手就给了自己。

    这令胡千月对古玄尘又有了不一样的认知。

    “专心修炼吧，这可不是白给你，接下来要你出力的事情还不少呢！”

    “哦……”

    胡千月微微点头，但现在她已经不是这样认为了。

    对古玄尘有了新的认知，胡千月意识到，古玄尘肯定是刚把功诀给了自己，想进一步磨砺自己，所以接下来可能会让自己多出手，才会故意说出这样的话！

    毕竟古玄尘若非有着十分过人之处，师尊和其他长老会对他那么客气？

    会让他刚刚加入傲云宗就坐上长老之位？

    这样的事情，在傲云宗那可是破天荒的第一遭！

    想到这里，胡千月更加坚定了自己的心思，自己一定要好好表现，只要让古玄尘看到自己的潜力，他才会教自己更多的东西。

    同时，胡千月也看出了，古玄尘似乎很多事情不愿意太过张扬，所以一直都十分低调。

    对于这点胡千月也十分清楚。

    毕竟作为宗主弟子，这些年她也接触过不少隐世强者，这些强者大多生性怪僻，每个人都有着或多或少的嗜好！

    显然，古玄尘的嗜好就是低调，永不张扬的低调。

    心中想明这一切之后，胡千月跟着古玄尘并排而行，不过由于古玄尘境界的原因，胡千月也不需要完全全力奔行，如此一来，也有余力开始琢磨起刚刚得到的神诀！

    同时，古玄尘也发现随着时间的推移，胡千月居然把原本的剑诀运用到身法中，虽然她的速度没有半点变化。

    但古玄尘却能感受到轻灵的身形中，带着几分自己给他的大罗周天剑诀诀的味道。

    并且，这一路前行，再也没有遭遇到被人吞噬神魂的尸体，古玄尘到也微微松了一口气。

    毕竟若是这一路上还能遇到，他就得考虑重新改变一个方位了。

    否则真遇上有吞噬神魂能力的对手，古玄尘可不敢保证自己能够全身而退，哪怕有胡千月在一旁，他也不敢保证。

    毕竟那家伙已经吞噬了不少的神魂，如今实力必然又有精进。

    不过好在古玄尘避当初那一棍之威，并没有跑出太远，如今虽然又绕了一些路，但与桅杆的距离也越来越近。

    咔……咔……

    但就在距离桅杆与之前遭遇神兵相近的距离时，又一阵异响传来！

    接着，又一个铜皮神兵走了出来！

    但古玄尘可以肯定，这个不是当初自己遇到的那个神兵，因为这个神兵手里拿的是一柄长枪，而不再是长棍！

    而这一情况也令古玄尘意识到，只怕通向桅杆的路都有神兵镇守，也就是说，自己单纯的想要绕道避开已经行不通了！

    想要靠近桅杆，要么打倒神兵，要么从他眼皮底下突围过去！

    虽然后者看上去要更容易一些，但却存在着一直被神兵追击的风险。

    而且这里都有神兵把守，谁知道全边还会有什么危险，若是面对着不知名的危险，还要被神兵一路追击的话，那危险系数也会被放大到另一个级别。

    就在古玄尘神色凝重之际，胡千月的眼中却是闪过兴奋之色！

    刚刚修炼了不一样的傲云诀，现在又得到神诀级别的大罗周天剑诀，胡千月正愁没有对手检验自己的实力，这就出现一个送上门的对手，她如何不兴奋？

    何况，眼前神兵看来不凡，一定能卖个好价钱！

    “古长老，我就拿这大家伙来验证一下我修炼的剑诀吧！”不过兴奋之余，胡千月还是不忘请示！

    虽然古玄尘看上去与她年龄相仿，虽然古玄尘还只有化神境中期的境界，但胡千月却是实打实的把古玄尘真正的当成了长辈来看。

    “试试可以，但要注意安全，这家伙的实力只怕有些超越九星神兵！”

    “若是不急，便退出来，你超过这道线，他就不会继续追击的！”

    古玄尘也想看看胡千月能把神兵抵抗到哪个程度！

    胜，古玄尘不敢奢望，毕竟神兵的实力根本不是修炼了一门剑诀就能解决的。

    但只要胡千月能对神兵有所压制，自己便有机会对其致命一击！

    神兵虽然是九星之物，但自己的青冥神剑中封印着青王残魂，只要给自己刺他一剑的机会，古玄尘就能催动神剑之力将其彻底毁灭。

    “好，我会小心的！”胡千月微微点头，心中更是对古玄尘佩服不已。

    要知道，古玄尘可是同她一起刚刚到这里，可是自己只看出对面是一具神兵，可是古玄尘却能看出这么多其中的玄妙。

    这位古长老的确深不可测！

    心中微微感慨，随即胡千月双腿一蹬，整个已经冲上前去。

    手中寒光涌现，一把八星神剑已然出现在手中，大罗周天剑诀催动，顿时演化出无数剑影，如同狂风暴雨般向着长枪神兵笼罩而去。

    这等攻击，只怕就是天魂境后期强者也只得先暂避其锋！

    但长枪神兵却视若无睹！

    立在地面长枪随着右脚一踏，枪尖向着胡千月直飞而来，速度快若疾风！

    长枪神兵如影随行，紧跟而上，一把抓住凌空飞射的枪柄！

    原本快若疾风的长枪随着神兵这一抓，不仅速度未减，更多出一股一枪可破天地的威势！

    哪怕站在身后之后，远远的看着这一切，古玄尘都感受到这股巨大的力量，此刻天地间的一切都黯淡下来，世间仿佛就只剩下这一人一枪！

    “这战斗神兵也太离谱了吧，居然会领悟天道？”古玄尘也暗暗震惊！

    这一剑可不仅仅是单纯的依靠神兵体内的阵法催动出来的力量，这是天道之力！

