    在众诸侯的冷笑声中，曹操刘备二人，带着各自兵马，一路越过了汜水关。

    汜水关这里，有些东西毁掉了，有的还存在。

    曹操观看华雄兵马，在汜水关之后，驻扎之时的营帐方位，以及其余种种布置。

    但见得秩序俨然，井井有条。

    曹操忍不住出声感慨道：“一直到今日，都还有人在说，华雄不过是一西凉莽夫，一个野人蛮子，打仗全靠一股子蛮力。

    全靠手下兵马精锐，和运气好。

    这等话，真不知道这些人是如何说的出口的。

    其余不说，单单只看这汜水关之后种种布置，就可以看出，华雄此人对于兵法很是熟悉。

    治军极为有一手。

    超过我们这边太多太多了！

    我也远远不如。

    孙文台若是未死，也只有他能够与之勉强对比。

    屡次被人战败，却不肯承认对方强。

    更不肯真的去真正的了解对手，只是在那里一味的污蔑，胆子极小的狂妄自大。

    当真是好笑！”

    边上刘备跟着点了点头。

    虽然华雄狗贼斩了他二弟，与他有着血海深仇。

    但此时看着这华雄安营扎寨所留下来的痕迹，也不得不承认，曹操说的对。

    这狗贼在打仗上面，确确实实非常有一手！

    二人在此迅速的看了一阵儿之后，没有在此多停留。

    带着兵马一路朝前而去……

    ……

    “华雄贼子，为逆贼董卓手下头号大将，作恶多端，手中沾满我们这边诸多将士鲜血。

    怎么让他此次安然离去？

    此番就算是追赶不上董卓，也需要从华雄等人咬下一些肉！

    不然，这等贼子还以为，我等众人皆是无能的软蛋之人！

    让天下之人笑话。

    董卓带着天子等人跑掉了，我等竟然是连追赶都不敢……”

    前行的路上，曹操转首望着边上的刘备，正如此说道。

    声音显得慷慨激昂。

    边上刘备闻言，受到曹操感染，也不由变得慷慨起来。

    心中情绪激荡。

    觉得自己之前没有看清人，袁绍袁术那些，充其量只靠着家世而闻名的人。

    这曹孟德才真的是一个人物！

    心中激荡之情正浓烈。

    却见到曹操下令，令曹仁，曹纯、夏侯渊带兵马，在此停下，原地防守。

    曹操原本带领大军有万余，此番随着他命令下达之后，直接就停下了八千多。

    剩下的两千多人，将会跟着曹操一起前去追击敌人。

    看的出来，停留下来的这八千多人，都是精锐兵马。

    至少比那两千多，将要跟随曹操一起前去追敌的兵马精锐。

    这样的操作，看的刘备一时间有些发愣，没有看懂曹操这是什么意思。

    “玄德，也将你精锐兵马留下，只带少量兵马一起前去追敌就行。”

    曹操望着刘备这样说道。

    刘备道：“孟德这是何意？

    缘何就要将精锐兵马留下，带老弱前去追赶？”

    曹操笑了笑：“玄德不必多问，到时候你就知道我的用意了。

    且放宽心，我必然不会坑你也就是了。”

    刘备闻言，便也不再多问，按照曹操所言行事。

    刘备手下兵马本就不多。

    之前与华雄对战，折损很多。

    虽通过一些手段补充了一些，但这个时候，兵也不满三千。

    留下两千多，让简雍统领，在此驻扎等候。

    刘备带着张飞并剩下的四百多兵马，准备随着曹操而行。

    曹操看了看张飞道：“玄德，将翼德也留下来，不必跟随。”

    张飞闻言瞪眼，张口就要说话。

    刘备声音先一步响了起来。

    “翼德，你便留下吧。”

    “大哥！”

    张飞喊了一声，虽不曾说话，但是担忧之情，溢于言表。

    刘备笑着摆摆手：“无妨。”

    说罢带兵随着曹操而走。

    张飞手中持着蛇矛，看着带兵而走的刘备，带着担忧。

    随后目光落在曹操的背影之上。

    目光之中杀意流动。

    很显然，若此番刘备真的是被曹操给坑了，那他张飞绝对不会善罢甘休！

    ……

    一侧密林之中，徐荣带着兵马悄然的隐藏在此处。

    有人悄然前来禀告，说是追兵已至。

    徐荣点点头，不曾有任何的动作，依旧是带着兵马在这里静悄悄的埋伏。

    任由那前来追赶的兵马过去。

    这就是他与华雄定下的计策。

    他在带兵埋伏在后，有追兵前来，不用理会，将之放过。

    然后华雄带兵在前面埋伏。

    将追兵截住厮杀。

    依照华雄之能，必能迅速的将追兵杀败。

    等到追兵失败奔回，他这里再带伏兵出，截住败军厮杀。

    华雄在后，自己这里在前，两面夹击之下，就可以让这些败军，好好的感受一下什么叫做绝望！

    曹操刘备二人对此毫无差距，只管带着兵马沿着大路向前追赶。

    虽也有派出探马进行哨探，但急行军之下，又怎么可能哨探的太仔细？

    因此并不曾发现徐荣在这里埋伏，很快就从这里过去……

    ……

    “将军，贼兵将至。

    看旗号为追赶贼将为曹操，和平原县令刘备！”

    华雄这里，有人前来禀告。

    华雄闻言目光一亮，竟是连刘备也过来了？

    这可当真是个好消息。

    自己此战若是发挥的好，将曹操刘备二人都留下。

    再加上之前所阵斩的孙坚，岂不是可以将三国提前结束了？

    “来了多少兵马？”

    华雄出声询问。

    “大概有三千多人。”

    只有三千多人？

    这兵马有些略少。

    这是看不起自己，还是别的什么意思？

    “后方可曾还有兵马跟随？”

    “未曾见。”

    听到这话，华雄总觉得有些蹊跷。

    觉得对方的兵马过少。

    弄不好对方有后续兵马。

    如此想着，又摇摇头。

    就算是有后续兵马也没关系。

    自己和徐荣之间的距离足够远，有差不多二十里之遥。

    就算是对方真的有后续兵马，那在自己这里和曹操刘备交战上之后，对方也差不多能够进入到徐荣的埋伏之内。

    如此想着，华雄立刻让人备战，准备迎战杀死。

    他整理箭矢，摸摸大弓，又握紧手中三尖两刃刀。

    将自己状态调整到最好。

    争取在接下来的战斗之中，发挥好，将这二人给一战全灭了！

    “出战！”

    又稍稍等待一会儿之后，华雄举起手中三尖两刃刀，出声下令。

    并率先前行。

    背后西凉铁骑跟随。

    战马猜踩踏大地，发出轰鸣。

    很快就从埋伏之地冲出，来到大路之上。

    华雄下达几个指令，背后西凉铁骑随之而动，很快就在他的背后列队，为适合冲锋的阵型。

    华雄跨坐乌骓马上，握着三尖两刃刀，眯着眼睛朝着道路东面望去。

    没过多久，视野尽头就有追兵出现。

    见到在这里等待的华雄与华雄兵马，这追兵显得有些骚乱。

    但还是在朝着华雄这里前行。

    华雄往前看，在里面见到了刘备和曹操二人旗帜。

    也不说话，只是将手中三尖两刃刀朝着斜前方猛的一指。

    将脚在马腹上一磕，乌骓马咆哮嘶鸣一声，直接就蹿了出去！

    背后大军滚滚而行。

    刘备见到前方华雄冲锋而来，多少有些紧张。

    也有些后悔，没有让三弟跟过来。

    心中虽如此想着，但还是拔出了双股剑在手。

    正想着接下来如何迎敌，结果身边曹操却猛地一拉刘备马缰绳。

    压低声音急促道：“玄德，快走！”

    说罢已经掉转马头，打马朝着后面狂奔而去。

    刘备见此一愣，但也马上按照曹操所言行事，打马就跑！

    在曹操的有意安排之下，他们二人行军之时，本就是最后面。

    这个时候进行逃走，倒是很利索，没有什么人阻碍。

    各自身边有着几十精锐兵马相随。

    华雄远远的见到这一幕，不由的一愣。

    是真的没有想到，这曹操刘备二人，竟会这样操作。

    一路追赶上自己之后，竟然是抛下兵马调头就跑！

    这是说曹操曹操就到的曹操，带偏了刘备。

    还是刘跑跑天赋技能提前激发，带偏了曹操？

    一愣之后，也马上明白了这二人如此做的目的！

    但真的能够逃走吗？

    后方可是有徐荣阻拦的！

    他脸上带着冷漠，挥刀杀入到了敌阵之中……

