    “无双，你怎么认识武当的掌教啊？”

    有了武当掌教亲自开口，福元道长自然再也不会阻拦，二人越过“治世玄岳”牌坊，拾级而上的时候，苏妙音不禁好奇问道。

    “我可是护国龙帅，怎么可能不认识武当掌教呢？”叶无双随口说道。

    关于自己的身份，叶无双是没打算在隐藏的，毕竟，苏妙音接触的东西也越来越多，连红门这样的福地她都已经知道，所以他也便打算公开了。

    只是让他没有想到的是，当他公开了自己的身份之后，换来的却是苏妙音的“噗嗤”一笑。

    “无双，我之前怎么没发现，你还挺挺幽默啊？”

    苏妙音嗤嗤笑了一会儿，这才轻声严肃的说道：“不过以后这样的玩笑可不能再说了，龙帅是我们龙域所有人的战神和信仰，你这样做虽无恶意，但若是被其他有心人听到，哪怕你之前是战王，也免不得被惩罚。”

    叶无双闻言，心中不免无奈。

    不过这也没办法，谁让他在与苏妙音结婚的时候，借助刘云逸的嘴，让苏妙音坚信他“曾是战王”呢？

    “恩，我知道了，不说了。”

    叶无双知道，现在自己“曾是战王”的身份，在苏妙音的心中已经根深蒂固，所以也就不再刻意去纠正。

    苏妙音感受到了他的无奈，不由得紧握了握他的手，安慰道：“你不要灰心，虽说你现在脱离部队了，但是我相信，只要你不放弃，以你的实力，国家和龙帅肯定会重新启用你的，加油！”

    听到这话，叶无双的心当真是苦笑至极，感情这丫头是这样认为自己刚才为何无奈一笑啊！

    当下他便要真正的公开自己的身份，不过转眼一想，其实被苏妙音这样认为也挺好，至少，以后自己去战场，也有了一定的说辞，于是他便正色的点了点头道：“恩，我也相信！”

    见到自己帮助叶无双恢复了斗志，苏妙音心情也很高兴，双手搂住叶无双的胳膊，笑着问道：“对了，你还没说你为什么认识武当掌教呢？”

    “哦，是因为之前和龙帅在一起，见过陈兴瑞一面，当初就留下了电话。”叶无双随口胡诌道。

    “这就说得通了。”

    苏妙音闻言，一脸的深信不疑，重重的点了点头，而后又像是想到了什么，连忙嘱咐道：“对了，等下见面的时候，你可不能直呼陈真人的名讳，很不礼貌的，人家可能看在龙帅的面子上不和你计较，但是总归是不好。”

    叶无双心中苦笑连连，不过还是点头答应了下来。

    说话间，二人便已进入小莲花峰的山顶。

    小莲花峰，虽然冠以一个“小”字，但是真实面积却很大，只是外人不得而知罢了。

    登临山顶，首先映入眼帘的便是民国书法家宗彝所书的“一柱擎天”四个道劲大字，紧接着，旁边还有国民当将军李宗人手书的“整顿军武”四字，东西相对。

    而在两块牌匾之间，便是小莲花峰的演武场。

    演武场极大，足足有三四个足球场大小，据传言，这个广场，是由武当首任掌教张天师在江河泛滥之时，为拯救黎民百姓，阻拦洪水肆虐，才一指斩断原来的山顶而形成的。

    在演武场的四周，则是建造了许多房舍，那里便是武当、准确来说是古武当弟子的居住所在。

    武当，分武当和古武当，古武当指的便是小莲峰。

    不过这种称谓一般人不得知，所知者大多数江湖武者。

    就像是叶无双之前去落枫山，那些落枫山的长老便误以为他是古武当之人。

    在演武场的正后方，是曾在道教历史上极富有传奇色彩的玉虚宫与金殿。

    与虚空为武当道士们做早课的大殿，内供有真武大帝法身以及开派祖师张天师塑像，每日享受武当后人晨钟暮鼓。

    而后面的金殿，则是一些武当道法高人演武问道的场所，叶无双的师傅便是寄居于内，常年与陈兴瑞品茶论道，好不快哉。

    “走吧，我们直接去金殿。”

    叶无双念师心切，所以大致与苏妙音说了一下小莲花峰的情况之后，便欲直奔金殿而去。

    只是就在这个时候，他的眼前却再次出现了一个让他极其讨厌的人。

    王海龙。

    此时的王海龙一行五人，正跟在一个中年道士的身后，同样也是朝着金殿的方向走去。

    “怎么了无双？”

    苏妙音见到叶无双停下了脚步，不由得好奇问道。

    叶无双眼神示意了一下，苏妙音顺势望去，便见到了王海龙一行，原本舒爽的心情瞬间也被笼上了一层阴霾。

    “音儿，这个王海龙的来历你清楚吗？”

    叶无双之前并未将王海龙放在心上，不过那人却一而再、再而三的给他“惊喜”，他先是误以为对方只是普通的富家子弟，却没有想到，竟还是武当俗家子弟，现在他又发现，对方的师傅貌似也很不简单，这不免引起了他的好奇心。

    “不是很清楚，只知道他是龙城的人。”

    苏妙音淡淡道，而后像是想到了什么，连忙嘱咐道：“无双，我知道你很在意我，不过他好像在龙城很有能量的，我当初因为拒绝了他的吃饭邀请，他便让我在龙城基本上都已经谈成的合作项目全部都失败了，为此奶奶对我的态度也就开始越来越差了……”

    “是吗？”

    叶无双凤眼微眯，而后嘴角便露出了一个意味深长的笑意。

    王海龙，龙城，能量很大。

    他已经知道这个人是谁了。

    “希望你不要再招惹音儿，否则，王家可就要变天了。”

    叶无双心中暗暗想到，他可是知道王家内部的一些事情，王海龙还有一个同父异母的兄弟，在家族中很不受待见，而且那个人还很有野心，之前曾经通过他的四大护卫之一的秋风向他表过衷心。

    如果这个王海龙不识抬举，他不介意过几天在去龙城之后，与他的那个同父异母的弟弟见上一面。

    “恩，真的，他绝对不是一般人。”

    苏妙音重重点头，看着叶无双那不屑的眼神，立刻再次嘱托道：“我们惹不起，躲着他就行，犯不着和他交恶。”

    （第一更）

