 “不错，我等要防止洛天，还要防止黑袍及他背后的人，必须要两手准备，”此

    刻，天魔域的通天魔帅也回过味来。

    “防止黑袍是不错，不过这个洛天，早晚也要杀死他，此人杀了吾儿，又杀了我诸多的长老，我蓝龙族的精英近乎毁于一旦，这个仇，不能不报，”蓝

    龙族的老族长被洛天杀的只有半条命，此刻，神色愤怒的吼道。

    “那我们现在应该怎么办？”龙门太子此刻环顾左右问道。“

    静观其变吧，对于这场大劫，还是太突然了！”最后黄龙族的老族长叹息道。就

    在这时，突然有一种巨大的危险，笼罩向众人，众人脸色大变。

    危险，极度危险！

    那种惊天的威压气息，压的他们喘不过气来，古老残忍的上古气息扑面而来，震动苍穹万古。

    “不好，退！”

    龙门太子只感觉头皮发麻，心跳加速，反映最快，一个龙跃九天，展开了身形极速，脱离这片天地。

    “轰——”

    惊天的一击，击落下来，不少的人桀，上古野人族还有蓝龙族的一些强者，瞬间被击成了血雾，连反映都没有来得及。“

    噗——”

    “噗——”反

    应稍映稍慢的几人，像龙坤，蓝龙傲霜，还有一些仙府传承，被这股能量冲击的身形都飞了起来，大口吐血，神色惊骇的望向前方，那里能量漩涡肆虐，气息强大，看不清到底是什么东西，只能看到一个高大如山岳一般的存在。

    “吼，什么人，放开我，门儿，快救为父——”能

    量漩涡之中，传来黄龙族老族长那惊怒的声音。

    “什么？父亲？”龙

    门太子不由的大惊，左右环顾一下，才发现，自己的老父亲并没有出来。“

    父亲大人，你是什么人，快点放了我的父亲，”龙坤虽然也受了伤，不过侥幸逃得了性命，立于远处，望向那天地能量中心，愤怒的大吼。没

    有办法，黄龙族的这个老族长大战到了现在，身体早就受伤严重，先是被洛天偷袭，后被和大日如漠大战，没有被大日如漠击杀，已经是他实力惊人了。

    不过他的气血衰败，受伤在先，却是没有躲得出对方的那惊天的一击，或者说，对方的目标就是他。

    “哈哈哈，一个具有七分龙性的族类而已，也称为龙，还真是可笑，不过你体内的本源却是不错，对于本尊是一个大补，但是还远远不够，远远不够啊，”一

    个沉闷的让天地都发出如同雷声的声音传来，接着那中心能量漩涡也消失不见，露出此人的真身，让人看了到吸一口冷气。

    只见此人人面虎身，身高十仗，身披金色的鳞片，肋下生有双翼，左耳上穿着一条青色的灵蛇，在盘旋扭曲，极为的诡异，那种惊天的威压，让在场的众人喘不过气来。而

    在此人的手中，却是抓摄着一条老龙，长百丈，龙鳞森森，在挣扎扭曲，那本来是一双威严十足的龙目，此刻，却是充满了惊惧。

    正是黄龙族的老族长化成了本体，此刻，此人连十分之一的战力都没有了，被此人抓在手里，像是把玩着一条小蛇。

    “十二祖巫之一的人虎巫？又称虎收，是十二祖巫之中，最为凶狠的上古凶兽之一！”看

    到出现的这个似人非人，似虎非虎的怪物，龙门太子失声叫道，天劫到来之前，龙门太子就研究了有关十二祖巫的实力，这是来自上古凶物，实力滔天。

    “传闻，十二祖巫，又称十二魔神，纵横天地的存在，天生肉身强横无比，吞噬天地，移山填海，操控雷电，无所不能，在三十三世界，都是凶名卓著的存在，却是没有想到真的降临这个世间，难道真的要灭绝这里的一切生灵么？”

    蓝龙族的老族长神色凝重无比，对于十二祖巫的由来，他知道的很清楚，而且据传，这十二祖巫来自一个更加强横人物的化身，当年此人的血液，心脏，四脚，全部化身为魔，恐怖无边，只不过比想像中，要弱上许多，不知道是什么原因。

    即使如此，也不是他们能对付的，因为这个人虎巫的实力，竟然达到了灵尊后期的境界，而且具有不可思议的神通，他们这些疲惫之师根本不是对手。

    “人虎巫，我等是黑袍的朋友，帮助帝君一起炼化这片天地，还请放开我的父亲，一切皆好商量，”龙

    门太子此刻神色凝重，体内的龙力在运转，往前一步，抬头看向这个恐怖的祖巫沉声说道。

    “本尊不知道什么黑袍，什么帝君，只知道，来到这里后，要消灭所有的生灵，这里的一切都是我们的血食，你们几人还不错，把你们击杀后，我应该能恢复所有的实力了，”这

    个人虎巫冷眸看向龙门太子，不屑的哼道，同时，大手一抓，顿时，此人手中的这条老龙一下子炸开，化成了血雾，被此人吞噬掉，那张虎口一张，竟然如同山洞一般，直接吞噬。“

    混账，还我的父亲来，”

    龙坤愤怒，长啸一声，一道龙形斩，拼命的斩杀向这个人虎巫。“

    二弟，小心，回来！”

    龙门太子大惊，一手抓了过去，要把龙坤给抓回来。

    可是已经晚了，只见这个人虎巫冷哼一声，如同虎爪的手指一指点去，龙坤所有的攻击一下子溃散，同时自己的身体也发生了爆炸，龙门太子，只是堪堪的抓住了龙坤的一只脚。

    “哈哈，好，不错，自称为龙族的人还是有一定道理的，至少你们含有真龙的血脉，对我的精气有极大的好处啊，”

    这个人虎巫张口就把龙坤所爆成的血雾给吞了下去，然后意犹末尽的说道，一双眼睛极为的残忍，目光扫视之下，让人脊背生寒，头皮发麻。黄

    龙族的老族长和龙坤虽然都受了伤，战力不足以前的一半，不过毕竟是一个灵尊强者啊，现在竟然被对方直接给击杀吞噬了。

    “不好，此人吞噬的精气越多，实力越强，我们现在根本不是对手，该死，我们被黑袍给骗了，他们真的要炼化整个世间生灵，包括我们在内，”

    石龙族的族长失声叫道，上古的凶兽恐怖无比，而且对方是全盛状态，一个灵尊后期的凶兽太恐怖了，足可以搅乱一方世间。“

    畜生，杀！”此

    刻，龙门太子双目赤红，一颗龙丹如同大日一般飞出，照耀天地，在他的手中，出现了一把如同真龙一般的大刀，长约几十丈长，同时自己的身体开始虚幻，竟然慢慢的隐入刀身之中，而那枚丹则是悬浮在整个刀身上方，也在慢慢的融合，这把龙刀越来越恐怖。

    “龙丹灭世天刀！想不到龙门太子竟然把这一招都用上了，这是他成名的绝招，一直末曾动用过，甚至连刚才的大战中，他都没有动用，却是没有想到现在用上了，此招一出，龙丹必受损，至少需要上百年的修复才行，”蓝

    龙族的老族长看到龙门太子用上了如此恐怖的战技，不由的失声叫道。

    “父亲，你们怎么办？”蓝

    龙傲霜神色冷漠，看向父亲，按照道理，黄龙族的人死亡惨重，他蓝龙傲霜应该高兴才对，可是，他现在却是高兴不起来。

    “天下大劫到了，我们没有人可以幸免，那个黑袍根本不可靠，一起上，相助龙门，杀了这个祖巫！”蓝

    龙族的老族内不愧是活了许久的人物，一下子明白了许多事情，现在不是他们内乱的时候，必须同心协力，方可渡过大劫。“

    好，一起上，杀了他，”

    在场的众人齐齐大喝，他们现在根本不可能再相信黑袍了，更不会相信他们背后的灵帝。

    洛天说的没有错，他们只是棋子和工具，和洛天一方大战到现在，等到祖巫真的来临，他们方才明悟，心中愧疚愤怒的同时，动用了最强的手段，杀向人虎巫。

    一时间，强大的战技，重宝，还有秘法，层出不穷，纷纷打向这个人虎巫。

    “哼，一群蝼蚁，也敢和日月争辉，本尊把你们全部炼化，”

    面对众人的围攻，这个人虎巫凶性大发，长啸一声，天地精气如同漩涡一般疯狂的被他吸收，方圆万里的大地，瞬间寸草不生，生灵生机尽失，面对龙门恐怖的一击，他的神色也凝重无比，毕竟龙门的实力强大，灵尊中期的强者，虽然现在并不是全盛状态，不过拼命之下，也是恐怖无比。

    “畜生，受死！”

    龙门的龙丹和长刀融合在一起，长刀铮鸣，气贯云霄，毁天灭地，杀向人虎巫。

    “吼——”

    人虎巫一声大吼，那只毛茸茸的虎爪一下子变得如同钢针一般，恐怖的能量四溢，直接拍向那把长刀。“

    轰轰——”

    惊天的波动四起，人虎巫的虎爪竟然被龙门太子的一刀砍的鲜血淋淋，险些断掉，让他愤怒无比，同时，蓝龙傲霜，人桀，野人族等也攻击了过来，便得他连连后退，身上的鳞片爆发出刺目的光芒，抵挡了大量的攻击，但也让他心头震惊，毕竟这些人的联手还是极恐怖的。

    “混账，想不到刚一来，就受了伤，你们这帮蝼蚁，全部要付出代价！”

    人虎巫怒吼，左耳上的那条盘旋的青色小蛇，吞吐着腥红的芯子子，闪着凶光，似乎随时帮着主人进攻。 