    一轮明月跟太阳完成换岗工作。

    抬头仰望，天空中繁星点点。

    青石无语。

    他现在怀疑自己的精灵并不是小卡比兽，而是套了一身小卡比兽外套的过动猿。

    特效也不是什么厚脂肪，而是不需要睡觉的干劲！

    他怎么都没想到，刚吃完晚饭，小卡比兽就提出要继续训练的申请。

    难以理解！

    这还是喜欢吃完就睡的小卡比兽吗？

    这不科学！

    作为精灵训练家的青石，一时间不知道该欣慰呢？还是该被带入内卷的节奏？

    好吧，现在这个时间点，他出现在家门外的小树林这个位置，就知道他成功被卷进去了。

    咚！咚！

    撞树声不断传来，青石默默的为这片树林默哀一分钟，在白天他们的摧残下，已经有十余颗树已经壮烈牺牲。

    其中青石本人的战绩为1！

    不得不说，体重300多斤的小卡比兽，在使用滚动技能造成的破坏力比他强太多了。

    迈过几颗倒在地上的树干，青石找了一颗颇为健壮的树作为目标，也开始他的修行。

    子弹拳！

    咚！

    好快的速度！

    第一次使用技能的青石被惊讶到了，他只感受到身体里的一部分能量集中到拳头位置，挥拳的念头刚产生，拳头已经命中树干！

    真不愧是在游戏中拥有先手攻击的招式，速度太惊人了，真就跟子弹一样。

    不过使用起来控制难度有些高，速度快的确能命中目标，但是不一定能命中自己想要落拳点。

    紧接着，青石使用另一个技能，他最开始的目标。

    拳头泛起一丝白光，快速挥出。

    连续拳！

    咚咚咚！

    三声清脆的撞击声。

    青石皱了下眉头，有问题！

    连续拳的前两拳手感非常好，使用的非常顺畅，但是从第三拳开始有那么一丝的卡壳，差一点连第三拳都打不出来。

    这一丝的不顺，也是直接让后续的拳头停下。

    此时，青石开始回忆起视频里艾比郎的动作，对方在使用过程中可没有这种卡顿的迹象。

    对比他们之间的区别，青石貌似打出来的都是直拳，而艾比郎却不一样，其中有直拳，左直拳，勾拳等各种拳法。

    青石眼前一亮，难道说....

    立刻停下训练，拿出平板电脑开始搜索艾比郎的对战视频。

    视频中，青石发现艾比郎每次使用连续拳并不是统一的拳法，有些时候没有直拳，有些时候又是有直拳，甚至不止出现一次。

    这是针对不同的敌人，使用不同的拳法连招，让敌人处于在他连续进攻的节奏当中，从而让连续拳不中断，原来是这样！

    青石悟了！

    但是对他目前来说没有太大用处，这需要大量的战斗，还需要跟各种不同类型的对手交战，才能达到这种境界。

    不过，这倒是给了青石的思路，技能是死的，人是活的。

    同样的技能，从不同的角度，不同的拳法击打出去，会有不同的效果。

    青石开始继续练习，这一次，他不单单是需要熟悉技能，还要将各种拳法招式熟练应用，并且跟技能磨合，这不是一个简单的过程。

    一直训练到凌晨。

    小卡比兽再次吃完了一盒能量方块，体力完全消耗殆尽，青石才宣告停下来结束今日的修行。

    实话说，今天这样的训练模式让青石有点慌。

    不是因为别的，而是他担心这样下去，原计划够小卡比兽两个月训练的能量方块会率先撑不住，甚至他开始怀疑能否撑到一个月！

    要知道一点，随着小卡比兽变强，食量也会跟着增长！

    至于什么时候进化成卡比兽，现在的青石想都不敢想这个事情。

    也许进化的那一天，就会成为他彻底破产的那一天！

    回到家里，一人一兽澡都没有洗，倒头就睡。

    卧室里，只剩下一轻一重的呼噜声，持续彻夜的二重唱。

    第二天。

    早晨六点。

    青石双眼无神的看着眼前的小卡比兽。

    他被自己的精灵叫床了！

    “咔奇，咔奇！”

    给我能量方块，我要开始今天的训练了！

    一大早，小卡比兽兴奋无比。

    对它来说，睡觉是香，但相比可以不限量吃能量方块，还能变强，这香味就有些不够了。

    “好好好，等我一下，我现在就起床！”

    青石拍了拍脸，让自己更清醒一些。

    真不愧是体力见长的精灵，耐力太BT了。

    不行，他不能被小卡比兽比下去，要是以后被人知道，他比传闻中的小卡比兽还懒，那还怎么见人！

    几分钟后，青石洗漱完带着小卡比兽进行晨练跑步运动，还是一样的绕果园跑。

    不过一个是跑的，一个是滚的。

    毕竟小卡比兽的那双肥嘟嘟的小短腿，让他跑步简直就是在为难它。

    在早晨的热身完毕之后，一起吃了些能量方块，青石调整了一下小卡比兽的训练内容。

    这一次，他让小卡比兽把诅咒跟瞬间失忆这两个技能也添加到训练名单中。

    这两个技能都是强化效果，尤其是诅咒技能，非幽灵系的精灵使用这个技能，可以大幅度提升自身的自身攻击和防御，但会削弱速度。

    可小卡比兽的速度嘛……再减也减不到哪里去，滚动技能直接代替了小卡比兽自身的移动。

    只有5点的速度种族值，还有谁！

    壶壶：……

    青石的想法就是，小卡比兽目前的核心还是变圆滚动组合技能，然后搭配上瞬间失忆跟诅咒技能的强化，让小卡比兽的战斗力达到最大化。

    小卡比兽表示没有任何意见，一切听从青石的安排，让它怎么做就怎么做。

    家门外的小树林里，随后又开始传来两位伐木工辛勤劳动的声音。

    枯燥，且乏味的训练。

    对青石他们来说，却是乐此不疲的全身心投入其中。

    变强，是一人一兽共同的目标！

    时间来到下午，蝶九代跟蛾九代巡查果园领地时，看到青石跟小卡比兽不知疲倦的训练，顿时感到一阵激动。

    他们的小主人居然真的开始训练了，这是他们的老主人生前最希望看到的场景，一蝶一蛾立刻飞向果园山顶位置，它们要把这个好消息告诉蝶一代。

    就目前情况，有蝶一代还存活着，可以守护住这片果园，让它们刺尾虫一族有安全的栖息地，不受到天敌野生精灵的捕猎。

    但是蝶一代已经很老了，原本的老主人更是还没培养起新一代精灵就走了，一旦蝶一代的寿命到尽，青氏果园最强战力就只有蝶九代跟蛾九代。

    两只都不到高级实力的虫系精灵，很难在这片区域里独霸一方。

    它们最大的希望，就是小主人青石能够成长起来，成为一名强大的训练家，但是之前的表现让它们完全看不任何希望。

    果园里的刺尾虫一族，其实已经有了一些打算，老主人青山的那几只精灵都会选择留下来，守护这片果园到最后一刻。

    但其他的精灵，打算全部遣散出果园，自立更生。

    没办法，果园这么大的一个目标在，留在果园里的危险程度会比野外还要高。

    此时的青石还不知道，自家养着的精灵，居然还有这种谋划！

