    乔安怡本来没有觉得饿，可闻着闻着就忽然食欲大开，肚子也咕噜咕噜叫了起来。

    她也没客气，坐到了沙发上拿起筷子就开吃。

    美味入口，色香味俱全，乔安怡只觉得脑顶炸开了一道道绚烂的烟花，惊艳到了！

    这种好吃的味道……怎么有种似曾相识的感觉？

    要说山珍海味，她在乔家什么没吃过。

    可即便吃鲍鱼海参鹿茸熊掌，也没有吃这几道家常菜合胃口。

    这感觉，很奇妙！

    她边吃，边忍不住连连点赞：“好吃，这个也好吃……这个鱼也不错！”

    厉嘉衍看着女人吃得开心，才暗暗松了口气，嘴角扯出一抹大大的笑意：“你喜欢就好！虽然你记忆缺失了，但好在口味还没怎么变！这些都是我之前为你做过的你最喜欢吃的几道菜。这一年来我经常做，应该比之前做得好一些！”

    说着，他夹了一道糖醋肉放在她的碗中，眸光深深地凝了她一眼。

    乔安怡直接惊讶到忘记了嚼东西，朝他竖了根大拇指：“这些都是你做的？你不做厨师都屈才了！”

    话一出口，她不觉地愣了一下。

    这话……她怎么好像曾经在哪对谁说过呢？

    脑海里一闪而过一个影子，却好似鬼魅般没有被她捕捉到。

    她再想仔细回忆一下，忽然就觉得脑袋生疼。

    该死！

    不会是那个催眠留下了什么后遗症吧？

    正腹诽间，厉嘉衍挖了一块核桃乳酪递到了她的嘴边：“尝尝这个甜品！”

    乔安怡斜了他一眼，紧抿着唇不肯接。

    厉嘉衍也不气馁：“真的很好吃，晴晴最爱吃的……”

    他话刚说到一半，手背上就被拍了一巴掌。

    乔安怡拍掉他的手，撇嘴：“不习惯！我有手！”

    说罢，自己拿起勺子挖了满满一勺送进嘴里。

    奶香味核桃味交融……简直不要太好吃了！

    厉嘉衍收回手也不尴尬，勾唇笑了笑：“以前你追我的时候，那个彩虹屁真的是要多腻就有多腻，说让我做厨子这些都是青铜级别的，许多甜言蜜语我都说不出口呢！如今怎么听我说几句真心话就这样不入耳了？”

    想起当初女人那副千娇百媚花言巧语的样子，他的嘴角不自觉地上扬。

    乔安怡对他的说法嗤之以鼻：“别给自己脸上贴金了！你老婆看起来根本就不像是会彩虹屁的人！她还是很厉害的，超级学霸、云魅化妆品总研发师，最关键是……还好看得不得了！

    “好看也就算了，我听说，她对别的男人别说是当兄弟了，简直都是当NPC了！似乎就你在她眼里还算是个活物，人家还甘心情愿给你隐婚生子，你上辈子是拯救了银河系吗？”

    她查过关于童心的资料，掌握的信息还是比较全面的。

    从女人的角度去想，那么优秀的女人能对一个男人死心塌地，除了因为爱她想不出还能为什么！

    乔安怡的话，让厉嘉衍陷入了沉思。

    他沉默了好一阵，才沙哑着声音开口：“是呀！我何德何能受到你的爱慕啊？我只恨自己以前太蠢了，一叶障目就是不愿意去看身边最美好的你，生生让两个人错过了那么多……”

    乔安怡一听这话茬，就知道自己又捅了马蜂窝。

    她抓头想着该怎么画休止符，视线一闪忽然看到盘子里的一块红烧肉，赶紧夹起来塞到了厉嘉衍的嘴里。

    她最怕煽情什么的了！

    还是赶紧让他闭嘴吧！

    嘴里含着女人塞进来的五花肉，厉嘉衍眸光微动 ，紧紧盯着她。

    轻轻咀嚼，从不吃肥腻的他竟忽然发现红烧肉是如此的香甜美味，直接美到了心坎里，美到他笑得嘴角合不拢。

    乔安怡故意避开他灼热的眼神，清了清嗓子：“那个……我们下一步该怎么走？”

    厉嘉衍笑着从Mr曾推进来的推车里翻出来一沓子资料推到了她的面前：“这些都是关于乔振梁的资料，应该会比你知道的多！你看完就会全部了解你父亲和二叔之间的纠葛了，这些都是找你二叔身边的人证实了的，绝对真实！”

    乔安怡接过资料，有些欣赏地看着他：“果然有点本事啊！我二叔身边的人可都是死忠，这样的人你都可以拿下。”

    厉嘉衍把资料从她手里拿回来：“吃完再看，你这一年你都瘦了！”

    得！

    又来了！

    乔安怡差点被她噎住，直接翻了个白眼：“咱不肉麻行吗？”

    厉嘉衍一脸无辜：“说实话都不行？”

    怎么看这男人都有撒娇的嫌疑，乔安怡的小心脏不由分说地跳乱了节奏。

    乖乖……还真是色令智昏！

    这男人长着这样一张什么脸心里没点数么？

    随便撒娇卖萌的谁受得了啊？

    乔安怡心里默念着清心咒，头就恨不得一直埋在碗里，试图以饱腹填满欲壑，免得自己一冲动就把自己给卖了。

    厉嘉衍眸光灼灼地看着女人羞窘的样子，俊脸上只剩下满足。

    能这样安静的跟她一起吃饭，就是他最美好的时光了！

    本是一桌子美味，后半程乔安怡竟也忘了都是什么滋味了。

    她慌乱地吃过饭，就以累了想休息为由，隐晦地下逐客令。

    厉嘉衍慢慢吞吞地不想走。

    乔安怡急了，直接起身站到门口，等着开门送客：“大爷，很晚了！你这样子会把事情搞砸的，我二叔可是头顶天线的人，这里可能到处都是他的眼线，万一引起了他的怀疑，我们可就真的前功尽弃了！”

    厉嘉衍这才终于起身，不情不愿地挪到门口：“好！我这就回去加快进度，争取早点解决这些麻烦！”

    言落，他又指了指桌子上那沓子资料：“这些资料你尽快看完，看后必须亲自毁掉。当然，资料提供给你，信不信就看你自己了。我相信你会有自己的判断，而不是仅凭脑子里那些先入为主的记忆！”

    虽然，这世界上的人总是习惯相信自己看到的听到的记得的，但他的童童是个智慧与美貌并存的女人。

    不管过去、现在还是未来，不管遭遇了什么，她有着那样优秀的头脑，是绝对不会被那些阴沟里的驱虫驱使的！

    男人幽深的眸子透出格外的坚定，又含着明显的宠溺和足够的信任，一时间让乔安怡好不容易平复的心脏又“咚咚”乱跳起来。

    她收起胡思乱想：“我要是只相信记忆的话，又怎么会出现在这里？又怎么会和你联合？”

