    

    赵书吏皱眉：“孙里长，你不要胡搅蛮缠，要是再敢质疑县衙的告示，杨班头可就要对你不客气了。”

    孙里长脑子嗡嗡作响，晕乎乎的，流着涕泪，跌跌撞撞的走出正房，嚷嚷道：“弄错了，肯定是弄错了，我要去找县令大人说理！”

    “拦住他。”杨班头一声令下，衙役们一哄而上，摁住孙里长。

    孙有乾见孙里长被摁倒，赶忙喊道：“快放开我爷爷，他可是里长，管着附近几个村子的里长。”

    嘭！

    罗武一拳打向孙有乾，把他打得一个踉跄，倒在老下人的身上。

    那老下人年纪大了，早就吓懵了，还没来得及扶住孙有乾，罗武就一把把孙有乾拽过来，狠狠揍了他好几拳。

    “敢质疑县令大人的告示有假，这是污蔑朝廷命官，是抄家灭族的大罪！”

    罗武早就想揍孙有乾，这一打是毫不留情，不一会儿就把孙有乾打得爬不起来，趴在地上哀嚎。

    杨班头怕他把人打死，终于发话：“罗衙役，快住手，咱们是来配合田师爷办差的，那能这般打人。”

    田师爷是县令大人的心腹，见孙有乾污蔑县令大人，立刻说道：“罗衙役说得没错，这污蔑朝廷命官可是抄家灭族的大罪，把孙有乾抓拿归案吧。”

    “是！”罗武扭住孙有乾的双手，再解下衙门配备的绳子，把孙有乾给捆了起来。

    孙有乾已经懵了，自己稀里糊涂的被打，还稀里糊涂的被抓啦。

    “田师爷，田师爷饶命，乾哥儿他还小，只是不小心说错话，没有污蔑县令大人的意思。”孙里长扑到孙有乾的身上，冲着田师爷求道。

    赵书吏嘲笑道：“都会偷寡妇了，能小到哪里去？”

    一句话，又惹得在场的人哄堂大笑。

    孙里长的脸色又青又紫，难看至极，可他根本找不出反驳的话来，谁让孙有乾这么不是东西，竟是偷了寡妇。

    杨班头抬手，止住衙役们的大笑，提醒田师爷：“田师爷，时辰不早了，咱们把孙福雄抓回县衙复命吧。”

    什么？！

    孙里长一脸被雷劈了的表情：“抓，抓我？我可没有污蔑县令大人，为啥要抓我？”

    田师爷看向赵书吏。

    赵书吏拿出一张批文，递到孙里长面前，道：“孙里长看清楚了，你们孙家自打你爷爷那辈开始就鱼肉乡里。你们家的田地、宅子、铺子，每一样皆是来路不正，虽说时日已久，但有人到县衙去报官，县令大人只能受理。”

    有人到县衙去报官？

    “谁？哪个混蛋跑去衙门诬告我孙家？！”孙里长目呲欲裂，盯着那张批捕文书，恨不得把批文给撕了。

    大孙子被抓，他还有其他孙子；里长之位被撤，他还有不菲的家财，可要是有人去衙门状告他孙家，说他孙家的家财来路不正，那他孙家就彻底完了。

    “是我！”一个毁了容，瘸了腿的老头从孙家大门走了进来。

    他走得很慢，走了好一会儿才来到孙里长的面前。

    孙里长盯着他，根本不知道他是谁？

    老头冷笑道：“孙福雄，想当初你爹可是追在我爹的身后，一口一个少爷的喊着，如今不过隔了一代，你连自家之前的东家是谁都不知道了，果然是个狼心狗肺的。”

    孙里长听到这话，还是没想起来，倒是那个老下人惊恐的道：“你，你是薛家的小少爷，薛明宇！你不是死在外地了吗，咋又回来啦？”

    北沟村以前有户地主，家里光是水田就有五百亩，旱地更是将近千亩，镇上、县里还有铺子跟宅子，那是庆福镇真正的大户人家。

    只是这户人家人丁不兴旺，几代单传，等孙里长爷爷的妹子攀上当时的县令后，孙里长的爷爷就把手伸向薛家，跟当时的县令合伙，用卑鄙手段，把家业庞大的薛家给谋了个干干净净。

    最后，还把薛家害得家破人亡。

    薛明宇只比孙里长大个几岁，却成了孤儿，不得已去做了乞丐。

    可孙里长的爷爷怕薛明宇长大后会报仇，买通跟他一起讨饭的乞丐，趁着薛明宇在破屋里睡着的时候，放火烧了破屋。

    薛明宇虽然大难不死，却是毁了容貌，瘸了一条腿。

    孙里长的爷爷见薛明宇毁了，这才放心。

    再后来，薛明宇去了外地谋生，多年未归。这么多年过去，大家早已忘记这号人物，他怎么又回来啦？

    其实薛明宇早就回来了，只是一直住在壶口镇，没有在孙家人面前露过面。

    不过，他每年都会在清明节的晚上，到北沟村外的山里给薛家人上坟，有一年被北沟村的一个光棍汉给遇见了。

    前几天，何三癞子找了两个混子跟北沟村的几个光棍汉喝酒，那个光棍汉说起这事，顾锦里就上了心，把这事跟顾锦安说了。

    顾锦安又把这事告诉尚秀才，尚秀才派人查了薛家的事，得知薛明宇就在壶口镇后，写了一封信，让老骆带去壶口镇给薛明宇。

    昨天，薛明宇拿着薛家产业的所有房契地契到县衙，状告孙家用假房契地契谋夺薛家的产业。

    县令大人知道这事后，是高兴不已，立马立案，今天就派人来孙家抓人，那张撤掉里长的告示，不过是顺便拿来给孙里长看看的，抓人翻案才是今天的目的。

    赵书吏很是尽责的把薛家状告孙家的事情说了一遍。

    孙里长听完，彻底暴怒，指着老头道：“你胡说八道！什么假房契地契，我孙家所有的房契地契都是真的！”

    赵书吏冷笑道：“孙家如今的房契地契是重新办理过的，算得上是真的。可在那之前，你们孙家拿去县衙更换新地契的旧地契，却是假的。那时候的高县令跟你们是一伙的，即使你们拿着假地契去改名办新地契，也给你们办了。”

    说来，这样的事情在大楚跟前朝都不是新鲜事，只是那位高县令的吃相太过难看，不但用这种粗陋手段谋了薛家的家财，还把薛家害得家破人亡。

    而巧的是，县令大人想要高升，如今正缺功劳，可不就把这陈年老案给办了。

    孙家的老下人听得是冷汗直流，身体抖如筛糠……这事，这事他是知道的，他曾经听孙里长的爹说过。

