    “这里的好东西果然极多……”

    带着洛七七一路前进，才飞了两个时辰不到，搜集到的宝物，就快赶上神界一个多月赚来的总和了。

    美容丹、破障丹不停出售，一个月来他的财富，已经达到了惊人的地步，两个时辰就赶上……足见宝物之多。

    不过，也是他灵魂足够强大，意念一动，能够“看”得更远，寻找的范围也更广，换做其他封号神王巅峰，都恐怕连十分之一的效果，都做不到。

    空寂的天空，无数碎石飞行，不少都生长着珍贵的药材，每一株，都价值不菲，其中还有各种各样的矿石，玄铁……

    这些物品堆积在一起，神王级别的丹药和长剑，都能炼制。

    “这些东西，对我用处依旧不大……”

    搜集了一会，张悬摇头。

    这些药材是很珍贵，但对于他来说，绝品神元丹都没多大用处了，除非能得到超过这东西的物品，否则，对实力增加没任何意义。

    “前面是片陆地……”

    又飞行了一会，洛七七道。

    张悬看去，果然看到一大片陆地出现在眼前。

    直径数万公里，一眼看不到尽头。

    灵气充足，植被茂密。

    “有可能是神界天空破碎，陆地也被卷了进来……”感觉到地面有些熟悉感，张悬推测。

    神界的那个破洞实在太大了，灵气才会这么快衰退。

    大地被卷进来一块，并不奇怪。

    落在地上，精神蔓延，果然感到这片地面上，各种宝物数不胜数，神界稀少的矿石，在这比比皆是，河流都是灵气汇聚而成。

    “那边有人……”

    眉毛一扬。

    他们发现陆地，其他来的神王、封号神王，也发现了，同样有人落在了上面，大概十多个，正汇聚在一起，似乎在商议着什么。

    “两位朋友，何不过来一叙？”

    对方的声音响起，显然，他们发现对方，对方也发现了他们。

    “张师……”洛七七看来。

    “过去吧！”张悬点了点头，

    大家都来寻找宝物，没什么可回避的。

    对方一共十二个人，十一个神王，最强的一位是云螭天的封号神王，带着云螭天的标记。

    “两位，在下乃云螭大帝坐下，敖封封号神王！”封号神王敖封抱了抱拳。

    张悬回了一礼。

    “大家都是为了求财而来，一个人的力量小，遇到危险，难以应对，联合在一起就不用有此担心了！”敖封道。

    众人点头。

    单独神王在这里的话，的确很危险，不说其他，各种时空裂缝，陷阱，就让人无法提防，稍有不慎就极有可能身死道陨。

    更何况，还有专门的神王、封号神王守在暗处进行狩猎，没有联合在一起，即便得到宝物，能不能拿的回去，也不好说。

    每一次灵气潮汐，死在其中的神王、封号，不知多少，甚至超过了一半。

    “诸位都知道，神王强者，得不到帝君赏识，通不过封号的考核，就算修炼再久，也只能在同一个境界徘徊，再无法进步半分！寿命也只有一万年左右，时间一到，灰飞烟灭……”

    敖封道。

    身下的十一位神王都面有戚戚然，感同身受。

    封号神王的实力，并非按部就班的修炼，可以达到的……正因如此，才让无数神王为之嫉妒。

    “潮汐海这里的宝物，大家想必也得到不少了，足可以让你们将修为推到神王巅峰，可……达到了巅峰又如何？寿命又不会增加？”

    敖封环顾一周，声音中带着诱惑：“除非……你们能得到帝君的赏识！”

    “我们也知道，得到帝君赏识，被他指点一二，就能通过考核，甚至成为封王，可……如何得到帝君赏识？”

    一位神王忍不住道。

    谁不想让帝君喜欢？

    可帝君高高在上，见都见不到，想让其赏识，何其困难！

    曾经就有一位神王，想要获得赏识，故意行惊人之举，以吸引眼球，结果，得到的不是欣赏，而是一巴掌拍死……

    自此之后，所有修炼者都明白过来，想得到帝君认可，必须有足够实力，还要有人介绍，否则……一切都是虚妄。

    “说起来复杂，实际上也简单！”见众人被吸引，敖封笑了笑，道：“其实，这次我进入这里，是带了帝君的嘱咐！他老人家，想要获得一件宝物，诸位如果能帮我得到，献出去，肯定会让其龙颜大悦，届时，亲传弟子，封号神王之类，易如反掌！”

    “帝君需要的宝物？”

    “帝君不是无欲无求吗？也有需要的东西？”

    “你说的是真的，真的只要找到这种宝物，帝君就会收为亲传，甚至直接封王？”

    众人一愣，全都有些心动。

    就怕帝君无欲无求。

    只要有欲望，就好办。

    真要能做到，获得封号，还真有可能。

    “不知帝君想要的宝物是什么？”按耐不住，有人问道。

    如果太难得到，甚至会为之付出生命，那就算了。

    想得到封号，是为了延长寿命，获得更高的地位，要是因此失去生命，就舍本逐末了。

    “帝君想要的东西，就在这片大陆上，是一份【地藏灵液】，这东西灵气太过浓郁，我这种实力，都使用不了，只有帝君才可以炼化……”

    敖封目光闪烁：“不过，这里有一些幻灵守护，我一个人无法进入，需要诸位帮助，才能获取！”

    “幻灵？”

    “是灵气太充足，而诞生的一种特殊生命，没有实体，实力和神王相仿，很是难缠！我刚才过去了一次，被阻拦在外，大家联手的话，应该能破开防御！”

    敖封道。

    如果这地藏灵液，他一个人能够拿到，肯定不会找其他人分享。

    可惜，即便身为封号，在这里，也没有太好的办法。

    “地藏灵液？”张悬眼睛亮了。

    这东西他之前在孔师住处的书籍中看过记载，效果远胜过绝品神元丹，如果能够得到的话，或许可以一举冲击封号神王巅峰。

    “幻灵数量多不多？如果太过危险，那就算了，我们只想安稳去过剩下的时光……”

    人群中一位神王道。

    “安稳去过剩下时光？呵呵，你觉得神界现在的情景，这种时光还能维持多少年？灵气消退，资源匮乏！别说晋级更高，就算维持现在的状态，对诸位来说，也需要花费不少代价吧！而你们的积蓄……又能维持多久？”

    似乎早知道有人会这样说，敖封冷哼：“一旦维持不住，修为下跌，你们的仇人，忌惮你位置和实力的人，会怎么做？你们背后守护的势力，又会如何？不用我多说，应该也能想得到吧！”

    “这……”

    众人无法反驳。

    修炼，如逆水行舟，不进则退。

    想要一直保持，也需要无数资源堆积，就好像运动员为了维持巅峰水平，必须不停锻炼，各种营养搭配，不敢有丝毫马虎一样。

    现在整个神界灵气衰退，资源匮乏，即便是神王，想要维持也越来越难，更何况，每个身后都牵扯一个巨大的家族，一旦出事，之前积累的一切，都将土崩瓦解，烟消云散。

    “此时的神界，已经不允许安稳度日了，要么进一步，要么死……就这么简单！即便封号神王，也不能免除！”

    见众人不说话，敖封继续道：“实话告诉你们，前两天，月亮之上，爆发战斗，天纵大帝……已经陨落了！”

    “你说什么？”

    “天纵大帝陨落？”

    “怎么陨落的？难道是……灵犀帝尊比试？”

    “帝君也会陨落？”

    众人一瞬间炸开。

    孔师和洛若曦的战斗，在月亮之上，神界除了帝君和帝君亲密的封号知晓，几乎没人知道，此刻听到这个消息，全都不敢相信。

    天纵大帝，横空出世，给了无数普通修炼者希望，觉得只要努力，同样可以成为帝君……挑战天地一形成就出现的诸多帝君！

    正因如此，他是无数神灵的偶像，哪怕不说，也个个崇拜不已。

    本以为，这位偶像，即便挑战灵犀帝尊，也会轻松获胜，做梦都没想到……竟然陨落了！

    帝君都能陨落，他们只是普通神王……陨落的可能性就更大了。

    十一位神王，都说不出话来，气氛有些压抑。

    “所以，我们需要变得更强，这样才能保护自己，保护家人，而不是和以前一样，安稳现状！”

    见众人已经被说动，敖封道：“幻灵是有一定的危险，但我们只要联合在一起，好好配合，得到宝物的可能性，将会达到九成！九成希望，改变人生，该如何抉择，不用我多说，诸位也明白了吧！”

    “我们需要考虑……”

    “这样吧！”见他们还有些迟疑，敖封接着道：“大家只要愿意和我一起的，不管能不能得到地藏灵液，我都会以一枚绝品神元丹外加我一个人情，为酬谢！当然，得了我的人情，得到宝物后，帝君的赏赐就别想要了。”

    “这……”

    先是一愣，随即众人眼睛放光，一个个满是火热。

    这十一位神王，大部分都是散修，即便有些是其他天的，没有家族支撑，能够得到的资源并不多。

    绝品神元丹，哪怕只有一枚，对他们来说，已经算是天价了。

    更何况，还有封号神王的人情……

    这种人情的价格，绝对远超过一枚丹药。

    更何况……还有机会，获得帝君强者的好感！

    怎么算，都不亏本。

    “好，我答应！”

    “我也答应！”

    ……

    机遇和危险并存。

    能冒险进入这里的，肯定早就报了死亡的打算，再加上能达到神王级别，基本没有贪生怕死之辈，短短一分钟，十一位神王就做出了决定。

    “两位，你们呢？”

    见众人同意，敖封松了口气，看向张悬二人。

    “我也同意……”

    张悬点头。

    既然地藏灵液对他有用，先找到再说。

    “那好，咱们现在就成为联盟了，如果有人临时脱离，必须受到裁决！甚至……可以当场击杀！”敖封道。

    联合在一起，最忌讳有人临阵脱逃，届时，极有可能给所有人都带来危险。

    “好！”众人明白这些，同时点头。

    “走吧！”

    商议完，敖封不再多说，当先向前飞去，众人紧跟其后。

    不大一会，来到一处山涧，这里灵气更加浓郁，各种植被茂密的遮天蔽日。

    “前面的就是幻灵……”

    敖封一指。

    众人看去，随即看到前面白茫茫的雾气之中，一些虚幻的影子不停晃动。

    “是雄浑灵气孕育的……草木之灵！”

    张悬恍然。

    还以为所谓的幻灵是什么东西，原来是这里的灵气太充足了，一些古树、古草，形成了自己的意识。

    和当初的丹王一样。

    这些灵性，虽然看起来是神王级别的实力，实际上战斗力很弱，只是数量很大，让人无法抵挡和防御罢了！

    而且，只要这里的灵气还在，它们可以说不死不灭，的确十分难缠。

    “我们的目的是为了得到地藏灵液，而不是和它们做生死搏杀……所以，我们的目的是进入山涧内部，找到东西，然后快速离开！”

    见众人明白幻灵是什么，敖封安排应对策略：“过一会，诸位从四面八方攻击，将这些幻灵尽可能吸引出去，然后我找机会混入其中，一拿到灵液，咱们就立刻离开……”

    “办法是好，但如果你拿到灵液后，直接逃走了，不告诉我们，我们被他们困住该怎么办？”

    一位神王道。

    不是不相信对方，而是刚刚认识，谁也不敢真的将生死交托其他人。

    “不错，你拿到东西走了，我们被困其中，什么好处都没有不说，还有可能陨落，这件事不能这样！”

    又有神王道。

    “那你们说怎么办？”

    见所有人都一脸质疑的模样，敖封皱了皱眉。

    “要进一起进，要退一起退！”刚才说话的神王道。

    “不错，一起进，一起退！”众人同时点头。

    “一起进退，是很安全，但你们有没有想过，一旦被这些幻灵围上，我们别说拿不到宝物，极有可能都死在里面！”

    敖封道。

    （要去成都培训，坐飞机、赶路，两章就不分开了，直接二合一。）

