    第2761章试验

    白二郎先写了文章，本来他想长篇大论一把的，但写到一半觉得国内城的百姓只怕欣赏不了他这么好的文采，

    于是便划去，挠了挠脸后干脆就用了自己最擅长的文体写威胁的话。

    白善他们之前去城门口劝降没少数高句丽王和高氏王族的罪名，他直接照搬，然后将此次城门之战也照实写出，先是苦口婆心，高句丽王连为他拼死作战的将军和士兵都能放弃，焉知他将来不会为了自己的权力富贵放弃你们？

    不论是能力出众如申鸣，还是忠心如那两千士兵，高句丽王都可以放弃；

    又威胁道，皇帝对高句丽王如此倒行逆施非常生气，特别是此战还伤到了皇帝的爱将契苾何力将军，所以你们确定要和高丽王一起承受大晋的怒气吗？

    威胁完，他话头一转，将高句丽王是怎么对待他的子民，而远来的皇帝又是怎么对待辽东百姓的做了一个对比。

    高氏王族这两年本就没少加赋，今年为了对大晋和新罗百济用兵，更是增加了不少捐税，这三个月来就连追三次捐税。

    也就国内城的百姓好一点儿，至今加捐两次，但外面的情况他们也都是知道的，听说更远一些的地方，不仅要交王庭的捐税，还要多交一部分给地方，日子更是难过。

    这些都是有数据的，具体到日期和每一户要多交的捐税，当然，白二郎是不可能有时间去查资料的，这都是白善告诉他的。

    此时他就坐在白善床前不远的桌子上埋头苦写，写一张就递一张给白善。

    白善双臂撑在床上看得津津有味，和他道：“再具体写几个小故事，比如那些因为家中无米，每天都要去城门领赈济粥的难民的故事。”

    白二郎抓了抓脑袋：“可那样岂不是要把封尚书推出去了？”

    白善横了他一眼道：“此事略过不提，就写高句丽王的三次加捐，每次加捐他们都是怎么筹备粮食的，然后直接跳到现在赈济粥的事。”

    白二郎点头，有了点儿头绪，“画画也是画这几个故事？”

    “是，”白善道：“你把底稿都写出来画出来，我让方大人给你找些文书，将这些稿子和画誊抄出来。”

    白二郎不太自信，“孔明灯真的能把这些纸张带进国内城？”

    “你可以先在城外试一试，”白善道：“去问一下钦天监。”

    白二郎点点头，盯着白善看，“你的伤恢复得这么快？这就可以起来了？”

    白善这才发现自己为了看稿子方便点儿已经差不多要坐起来了，他立即又趴了下去，“满宝开的药好。”

    白二郎很怀疑，“契苾将军才醒了两天，身上高热得连水都快喝不下去了，你怎么……”看着就要可以下床胡蹦乱跳的样子？

    白善趴在床上道：“我年轻，恢复得快。”

    白二郎撇撇嘴不再问，罢了，都是兄弟，他不问就是了。

    白二郎将纸摊开，思考了一下便下笔写故事，他这两天蹲城门看难民们领粥，自然和他们说过话，多少知道一些人的事；

    等满宝回来，他再问一问俘虏营里一些苦命的士兵的故事就可以了。

    “画不好画，既然你后背的伤对胳膊影响不大，那你帮我画一画吧。”

    白善思考了一下后道：“你把写好的故事留下吧。”

    白二郎就高兴的留下了。

    白善看着他，等了半晌见他没反应，便问道：“你怎么还不走？”

    白二郎道：“我等满宝回来。”

    白善便继续趴着不动了。

    满宝那里的确有不少的素材，能落到她手里的高句丽伤兵，随便扯出一个来都有悲惨的故事。

    光被高句丽放弃在战场上一事就很可怜了。

    满宝说得津津有味，白二郎拿着一个小本也记得津津有味，连白善都听得入神。

    满宝说得兴起，凑到白二郎身边看他写的故事，道：“我也画吧，我现在画画也很好了。”

    白二郎嫌弃，“你的画还比不上我呢。”

    “你就说要不要我帮忙吧。”

    白二郎斩钉截铁，“要！”

    但主力还是白善，白二郎一走他他就从床上起来，将门窗都关起来后将画纸摊开，照着白二郎写的故事画起来。

    三人一起努力，一个晚上就将故事和画稿搞定，然后白善将东西交给大吉，让他带去给方大人找人誊抄……

    满宝和白二郎则拿着一沓白纸和白善在屋里做好的孔明灯去野外。

    钦天监的一个官员与他们一起，到了指定的位置后指着小城道：“现在吹的东风，站在这个位置上，孔明灯升空后就能飘到小城。”

    满宝将那一沓白纸放在半开的布包里，将绑着的绳子固定好，这才和白二郎一起点燃蜡烛……

    孔明灯晃晃悠悠的升起来，升到和周满差不多高时车沉浮了一下，许久飞不起来。

    众人：……

    钦天监的官员忍不住道：“带的东西太重了吧？”

    白二郎一听，眼疾手快的将纸抽出来一半。

    孔明灯本来已经要掉在地上了，这一减负，便晃晃悠悠的飞了。起来，在他们的殷殷期盼下越飞越高，越飞越远。

    一阵不太明显的风吹来，钦天监官员：……

    他扭头看了一眼还惊叹着仰头看孔明灯的俩人，正要说话，，一阵体验更大一点儿的风吹来，钦天监立即闭上嘴吧，也目光炯炯的看着越飞越远的孔明灯……

    还好，还好，不至于在同僚面前丢脸。

    当天小城中出了一件稀奇事天空平白无故的撒纸了。

    皇帝一听便觉有异，还以为是高句丽出手了，连忙将殷礼招过来问话，在人来前，他已经在心里将高句丽王来回碾压了好几遍。

    殷礼道：“那些白纸是驸马和周满放在孔明灯上吹进城里来的。”

    皇帝：“为什么呢？”

    殷礼表示他也不懂。

    于是周满和白二郎兴高采烈回去时就被候在街口的禁军侍卫叫住了，连同行的钦天监也给带到了皇帝面前。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

