    萧沐阳听到声音便知道是何人，微微转过身，便见一道靓丽的年轻身影快步走到面前，小巧的脸颊上挂着一抹温柔的笑容，如同邻家小女一般，足以让无数年轻男子为之心动。

    不过萧沐阳内心早已被一人占据，对于眼前的女子毫无感觉。

    “应该还记得我吧？”月凤儿浅笑问道，那双明媚动人的眼睛盯着萧沐阳看，似乎对他充满了好奇。

    “自然记得，月姑娘找我有何事？”萧沐阳开门见山的问道。

    月凤儿脸色忽然变得认真了几分，语气十分诚恳的道：“上次在琴馆中你对我琴曲的点评，我有些地方不太明白，可否请你再详细解释一番。”

    萧沐阳神色愣了下，没想到月凤儿找他竟然是为了这件事。

    他正欲开口，忽然想到了什么，眼眸深处掠过一抹玩味之色，对着她笑道：“上次是我胡乱说的，你若是能听懂才怪了。”

    “你骗人，你的琴道造诣定然在我之上。”月凤儿语气肯定的道。

    “何以见得？”萧沐阳玩笑般问道。

    “刚才你弹奏的霓裳羽衣曲堪称完美，若换做是我，定然达不到这等地步。”月凤儿认真的回道，即便她对霓裳羽衣曲也极为熟悉，但在刚才那种场合下弹奏的话，必然会出现瑕疵。

    “不过是熟能生巧罢了，没什么了不起的。”

    萧沐阳摆了摆手，笑着看了月凤儿一眼：“实不相瞒，我只有这一首琴曲能拿得出手了，姑且上台试一试，没想到竟然通过海选了，倒是让我有些意外。”

    “还在装……”月凤儿美眸瞪了萧沐阳一眼，娇哼一声：“既然你不愿解释，便当我刚才什么也没说，就此别过。”

    说罢她转身便离开，显得极为干脆。

    看着月凤儿离去的身影，萧沐阳目光顿时凝滞了下，内心生出一股淡淡的愧疚之意，刚才的玩笑是不是开大了？

    “我什么时候说不解释了？”

    一道淡淡的声音从后方传出，月凤儿脚步停下，立即转过头看向萧沐阳，精致小巧的脸颊上绽放出一抹狡黠的笑容，使得萧沐阳神色怔在那，似乎意识到了什么。

    他这是，被算计了吗？

    随后萧沐阳低头苦笑不已，古人诚不欺我，果然越是年轻漂亮的女人，越会骗人啊。

    月凤儿又走到萧沐阳的面前，巧笑嫣然的道：“现在可以解释了吗？”

    “三两句话解释不清楚，回去再说。”萧沐阳淡淡道，使得月凤儿神色愣在那，回去？

    “你不会是要我去你的住处吧？”月凤儿目光有些警惕的看着萧沐阳，身形稍稍往后退了些许，心想这家伙是不是在打什么坏主意。

    “……”

    看见月凤儿的举动萧沐阳心中有些无语，他看起来像是那种人吗？

    “想多了，在附近找一处酒楼，边吃边聊。”萧沐阳没好气的说道，在酒楼之中，他总不能做什么非分之事吧。

    感受到萧沐阳语气的变化，月凤儿立即意识到是自己想多了，脸上露出一抹歉意之色，道：“抱歉，刚才是我失言了。”

    “先说好，这顿饭你请客。”萧沐阳脸色坦然的道，毕竟是对方有求于他，请一顿饭不算太过分吧？

    “没问题。”月凤儿灿烂一笑：“我知道这附近有一家不错的酒楼，要不然就去那里吃？”

    “随你。”萧沐阳不在意的道。

    片刻之后，两人出现在一家装饰奢华的酒楼之前，周围人来人往，显然这家酒楼的生意十分不错。

    “我们进去吧。”月凤儿看向萧沐阳，萧沐阳微微点头，于是两人一同踏入酒楼之中。

    在两人进入酒楼之后，立即有一位小二走了过来，脸色极为殷勤的问道：“二位是在外面，还是包间？”

    “外面。”

    “包间。”

    两道不同的声音同时传出，月凤儿目光先是凝滞了下，旋即扭头看向萧沐阳，脸色恼怒的道：“你是故意的吧，外面怎么不行了？”

    包间的费用自然比在外面要昂贵得多，唯有那些大势力之人才会去包间，一般人哪里享受得起这样的待遇，月凤儿自己从来没去过包间，自然是太穷了。

    萧沐阳淡淡的看了她一眼，回道：“外面的人太多了，我喜静。”

    “……”月凤儿一脸黑线，刚才还在那么多人面前弹奏琴曲，现在说自己喜静？骗谁呢？

    “若是不愿就算了，我还有事，就此别过吧。”萧沐阳语气平淡的道，似乎随时打算离开。

    “算你狠！”月凤儿心中低语一声，这一次她忍了，若是这家伙继续得寸进尺的话，她绝对不再容忍。

    随后月凤儿目光看向一旁的小二，道：“给我们开一个包间吧。”

    小二听到此话脸色变得怪异了几分，目光不由看了一眼萧沐阳，那眼神，隐隐透露出几分佩服之意。

    他在酒楼这么多年，从来都只见男子买单，今天还是第一次见到女子买单，而且还是被迫的，可见地位很不一般啊。

    佩服、佩服。

    萧沐阳与小二对视了一眼，似乎看出了对方目光中的含义，嘴角露出一抹淡淡的笑容，一切尽在不言之中。

    “二位在此稍等，我这就去给你们安排包间。”小二留下一句话后便立即离开了这边。

    而萧沐阳与月凤儿则站在原地，两人目光都看向别处，没有开口说一句话，气氛显得有些尴尬。

    只见萧沐阳脸色淡然自若，像是什么事都没发生一般，倒是月凤儿脸色显得有些气愤，自然是对萧沐阳刚才的言语耿耿于怀。

    这家伙看起来似乎是一位谦谦君子，没想到一点也不懂得怜香惜玉，简直太坏了。

    萧沐阳并不知道，他在某女心目中的形象此刻已然崩塌。

    没过多久，小二去而复返，目光看向萧沐阳开口道：“公子，包间已经准备好了，现在我带您过去。”

    “上前带路。”萧沐阳淡淡开口，左手握拳负于身后，仿佛一位身份非凡的公子，气质这一块拿捏得死死的。

    “无耻的混蛋！”

    看见萧沐阳脸上的神态，月凤儿内心一阵抽搐，有些后悔自己的决定了，甚至在想要不要现在离开，现在她一刻也不想和这家伙待在一起。

    然而一想到已经开了包间，若是现在就走的话，她岂不是亏大发了？

    不行，必须留下来，如果这家伙待会没有给她解释清楚的话，一定要让他好看。

    萧沐阳并不知道月凤儿心中的打算，若是知道的话，不知会作何感想。

    大概会很无奈吧。

    随后小二在前方带路，萧沐阳和月凤儿跟在他身后，三人直接踏上酒楼的第二层。

    片刻之后，三人来到一间包间内，小二看向两人开口道：“酒菜已经在桌子上备好了，二位若是还有其他需要的话，可以随时开口。”

    “你下去吧，这些已经足够了。”

    只听月凤儿率先开口道，使得萧沐阳和小二神色皆都一愣，萧沐阳目光略显古怪的看向月凤儿，这女人是怕他继续刁难吗？

    小二目光看向萧沐阳，似乎在征询他的意见，毕竟，两人的地位之前已经体现得十分明显了。

    看到眼前这一幕，月凤儿目光顿时僵硬在那，心中只感觉欲哭无泪，明明出钱的人是她，为什么地位却这么低……这简直太不公平了！

    “你若是敢乱说话，我现在就走。”

    一道充满威胁意味的声音传入脑海中，萧沐阳听后心中感觉有些好笑，不过脸上依旧保持平静，对着小二淡淡回道：“就这些吧。”

    “那在下先告退了，二位慢用。”小二说了一声，随后转身走出了包间。

    小二离开之后，月凤儿目光看向萧沐阳道：“现在你可以解释了吧？”

    “不着急，我肚子有些饿了，吃饱了才有力气说话。”萧沐阳漫不经心地回了一声，说着他便自顾自地坐了下来，开始享受桌子上的美味佳肴，全然不顾一旁站着一旁的月凤儿。

    “你……”月凤儿银牙紧咬，气得一句话都说不出话来，她从未见过如此厚颜无耻之人！

    【作者有话说】

    感谢‘阿白’的催更符~马不停蹄更新第二章！

