    神罗总部的议事大厅。

    同盟皇帝阿尔萨斯冠冕庄严，正在接见使者。

    然而与身上的神罗皇帝同款装扮相比，阿尔萨斯嘴里说的既非德语，也不是拉丁语，反而是一股子努力装出伦敦腔的奇怪美式英语。

    “很高兴我们之间能达成合作，使者先生。”

    阿尔萨斯伸出手。

    另一边是出使神罗同盟的年轻使者，刘火。

    他来自炎黄联盟，跟神罗同盟的领地算是邻居。

    这个稳重的年轻人强忍着阿尔萨斯的古怪口音，跟他握手以示友好：

    “愿我们的合作愉快。”

    随后双方一起签下桌子上的条约。

    刘火站起来，心情愉快了不少。

    这次出使的任务算是完成了。

    桌子上是一份双方协商互换领主的条约。

    在领主游戏里新玩家分配到的领地位置是随机的，这就导致经常有新玩家的地盘会出现在某某联盟的势力范围中，一出生就被包围。

    这种玩家除非正好跟包围自己的联盟同宗同族，否则在新手期过了之后基本活不过第二天。

    但是每一个玩家对于对应的同族联盟来说都属于重要的后备力量，能救的都要尽力去挽救。

    所以就出现了互换领主的条约——

    当自己势力范围内出现一名异族领主时，就可以告知对应民族的联盟，让对方使用道具，把那名异族领主的领地迁走，同时留下相应的报酬。

    这是最基本的交易方式。

    这份条约一达成，刘火就给出了好几个坐标，都是跟神罗同盟一样的白人领主，领地却位于他们联盟势力范围的腹地，像几枚钉子一样。

    而神罗同盟同样交出了好几个坐标。

    然而，就在刘火还在跟阿尔萨斯议论的时候。

    数名跟德里克领地相接的领主突然闯了进来。

    “德里克的领地刚刚变成了无主状态！”

    “德里克肯定被人杀了！”

    两个大嗓门还穿着古罗马款式托加长袍，充满了cos味道的领主直接冲着阿尔萨斯叫嚷。

    阿尔萨斯有些尴尬地递了一个歉意的眼神给刘火。

    刘火也识趣地笑了笑，“那我们今天就先谈到这里吧，我去见一见我的同胞们。”

    说完，他就带着自己的属下淡然离开。

    只是经过那个几个领主的时候，听到了他们的悄悄话。

    “德里克是在巡视海域的时候死亡的，肯定是被海怪吃掉了！”

    “他留下来的建筑和居民我们要怎么分？”

    “我要他的军营！”

    这种事情实属平常，无论是领主突然身亡，还是死后被盟友无情瓜分。

    刘火没有多想，只是一笑而过。

    ……

    在海岛上。

    张天元还在看着一级设计院图纸的建造要求：

    “基地能源三十万、钢铁九千吨、水泥三万吨、木材一百吨、石料三十吨，建造时间六十天……”

    难怪那个领主一直留着这张图纸。

    这样的消耗哪里是他们这种还在开木船的人顶得住的？

    而且那个领主估计连水泥都没搞出来吧？

    也不知道他是怎么搞到这张图纸的。

    张天元再次对图纸的获取方式起了好奇心。

    只不过现在还不到探索这个的时候。

    他只打算回来半天，现在已经快到他约定好的回归时间了。

    只要他一不在场，两个时空的互救会成员总会有点心慌。

    张天元吹了个口哨，不去想那个领主留下的领地，而是带着手上的武器，慢慢走回主控室。

    一片生产力水平肯定还停留在古代的领地，有什么好占领的？

    通了一段时间的风，主控室内的馊味有所减退。

    张天元重新坐回主控台前，打开了系统面板上另外两个新开启的功能：

    【政务管理】

    【居民管理】

    这两个功能都是在拥有居民之后就可以解锁的。

    只不过他拥有居民之后，一直都没回过小岛，所以直到现在这两个功能才算是正式开启。

    点开系统的说明，张天元一字一字地阅读，很快就明白了这两个功能的玩法。

    在政务管理模块中，他可以把自己的部分权限下放给某些居民。

    比如管理基地物资的后勤总管。

    一旦他将这个权限下放，后勤总管就可以跟他一样，通过接触物资的方式，把无主物资收纳进入基地仓库，并且拥有物资取用的审核权。

    除了后勤总管之外，还有管理领地建筑的建筑总管、以及相当于基地二把手，什么都能管一点的政务总管。

    随着后面基地等级的提升，以及新建筑的建造，还会陆续开放医疗总管、军事总管等职位，可任命的人数也会增加。

    至于【居民管理】，则是一个类似于户籍档案的功能，可以一键查询领地内所有居民的信息。

    从年龄到学历，再到工作经历，非隐私的公开信息都可以查询。

    这个功能可以让领主相对全面地认清自己领地的实力，从而制定适合的战略。

    看着这两个功能，张天元沉思了一会儿。

    对他来说，现在最有用的功能莫过于后勤总管了。

    只要他把这个权限下放，《2012》时空的迁移物资准备工作会方便很多，到时候许多物资都可以直接放入系统仓库里。

    唯一可惜的是，仓库只能收纳系统认定的基础物资，比如各种矿石、木材、石料、粮食等。

    如各种大中小设备、机床这类被精加工过的工业品是无法被收纳的。

    不过这只是一点无伤大雅的小瑕疵。

    光是收纳矿石这一个功能就已经够用了。

    再一次打开时空隧道，张天元一头扎进去，随后出现在《2012》时空的防护所内。

    按照惯例，《2012》高层的问候电话很快打了过来。

    张天元直接说正事。

    “我这次过来打算在你们时空任命一个后勤总管，帮助你们收拢迁移物资。”

    电话那头的寸头老人差点以为这是张天元对他们的强硬干涉了，然后他才想起来，自己这边压根没有什么后勤总管的职位。

    出于谨慎，他多问了一句：“后勤总管？”

    “嗯，”张天元道，“有这个任命的人可以使用我的时空仓库……”

    猛地。

    寸头老人想起了张天元建造“学堂”时，曾经让一批木头凭空消失的事情。

