    答案是——可以！

    现实世界中的物品，他都可以直接收纳于游戏背包中，而且，不管是收是放，都不会有所谓转化率存在。

    发现了游戏的这个功能后，陆时元便再也不用烦恼行李问题了，想带什么都带上就行了。

    把所有想带的行李都收拾进游戏背包中后，陆时元又开始兴致勃勃的研究起了游戏中的各种功能。

    一个游戏背包，就已经有这么多花样了，那其他功能呢？是不是也会影响到现实？

    对这个问题，他很好奇。

    大小月卡要华夏币才能使用，身处提瓦特大陆的他自然没有华夏币，也就只能放着当摆设了。

    但很快，陆时元便将目光投向了抽卡界面。

    这段时间，他一直忙着推主线和锻炼自身，还没试过抽卡呢，用于抽卡的原石和相遇之缘他已经积攒了不少。

    打开抽卡界面，进入打八折的新手卡池，图片上的诺艾尔看得陆时元有些迫不及待了。

    看了一眼相遇之缘的数量，陆时元毫不犹豫的十连！

    八颗相遇之缘被消耗，界面一变，高高的云层中，坠下了十枚星辰，其中最前端的那一枚亮起了耀眼的紫光。

    虽然知道十连必出紫，但陆时元还是有些激动，一方面是对有新人物可玩的开心，另一方面，是对祈愿功能能影响哪个方面现实的期待。

    星辰落下，界面又是一变，东西抽出来了。

    第一抽：沐浴龙血的剑

    第二抽：诺艾尔

    第三抽：冷刃

    ……

    第九抽：黑缨枪

    第十抽：诺艾尔

    角色姓名：诺艾尔

    神之眼：岩

    武器类型：大剑

    元素战技：护心铠

    效果：唤出护体的岩铠，对周围的敌人造成岩元素伤害，并创造护盾，为诺艾尔吸收伤害。

    护盾存在期间，诺艾尔的普通攻击与重击命中敌人时都有几率为队伍中所有角色回复生命值。

    治疗量与护盾吸收量基于诺艾尔的防御力。对岩元素伤害有250％的吸收效果。

    元素爆发：大扫除

    效果：积聚岩石的力量，冲击周围的敌人并进行一次大范围攻击，造成岩元素伤害与晶化效果。

    在接下来的一段时间里，极大提高诺艾尔的攻击能力，将她的普通攻击与重击的伤害转为岩元素，并对命中的敌人施加晶化效果。

    在技能持续时间内，诺艾尔的攻击范围会大幅提高，同时依据诺艾尔的防御力，提升攻击力。

    命之座：心护座

    第一层：支援就交给我吧

    效果：同时处于大扫除与护心铠状态时若攻击命中，则一定触发护心铠的生命值回复效果。

    “十连两个诺艾尔，还算不错吧。”陆时元关掉抽卡界面，却有些不太满意，“怎么感觉没对现实产生任何影响啊。”

    如此想着，他顺手把抽到的诺艾尔的命之座点上。

    命之座上的第一颗星点闪烁起璀璨的光芒，与此同时，陆时元忽然感觉脑海里涌入了一大堆知识。

    刹那间，他悟了！

    “如果……”他喃喃道，“我学会使用大剑，元素战技护心铠，元素爆发大扫除。

    在同时开启这两项技能的情况下，我一定能百分百触发护心铠的回复效果。”

    但下一刻，他直接愤然起身，把手机摔在了地上，啪一声十分响亮，不过，这部手机金刚不坏，一点划痕都没被摔出来。

    紧接着，他又有些心疼的把手机捡回来收好，无奈一叹：“祈愿系统居然会带来这种效果吗。

    只要抽出角色的命星，点亮角色的命之座后，便能学会那一层命座的效果。

    但问题是……前置呢？我既没有对应元素的神之眼，也不会人家的技能，学会了命之座的效果又有什么用？”

    愤愤不平了一会，陆时元就又平静了下来，“算了，本来也只是抱着试试的心态，能通过玩游戏学会这种珍贵的知识也不错。

    说不定继续把游戏玩下去，这些知识就能真正为我所用呢。”

    想开后，陆时元把游戏中能刷的东西都刷完，躺床上看起了剧。

    天色渐晚，陆千纸从往生堂工作回来，陆时元便将自己准备去蒙德的事情讲了一番。

    起初，妹妹还有些担忧，但听到香菱也会同去后，便点头认可了。

    “总之，去了蒙德后记得写信给我。”陆千纸叮嘱完，又有些遗憾的道，“可惜最近公务繁忙，还约了刻晴要一起去冒险，不然我就能和哥哥一起去蒙德了。”

    陆时元笑着应道：“那，下次就我们两个去蒙德旅行，这次的话，我去那地方还有事要办，你跟来也没空玩。”

    他此话不假，如果蒙德现在真在闹龙灾的话，一片狼藉的蒙德城，可不是什么旅游的好去处。

    “哦。”少女轻轻应了一声。

    ……

    翌日早晨

    香菱带着锅巴站在陆家门口大声把陆时元给叫醒。

    早有准备的后者略微整顿后便走出门。

    看着双手空空的青年，香菱奇道：“陆大哥，我们要出国诶，你不需要带点行李吗？”

    “哼。”陆时元大袖一甩，抬起下巴，一副世外高人的姿态，“我学会了名为袖里乾坤的仙法，所有行李都被我收纳到袖子里了。”

    “……陆大哥你是不是听说书听傻了？”香菱一脸看傻子的眼神。

    “你一个小孩子懂什么，我说带行李了就是带了。”陆时元跳下护栏，一脸不满的道，“我们赶紧出发。”

    “哦。”香菱扶了扶身后背着的锅碗瓢盆油盐酱醋茶，听话的跟在陆时元身后，她心中想着，“这次修行和以前不一样，必须得带足东西，把陆大哥喂得白白胖胖的才行。”

    而小熊锅巴也背着一包行李，一跳一跳的跟在两人身后，一行人就这样出发了。

    走出璃月港，两人一熊一路翻山越岭，上山下海，一边搜寻着珍奇食材，一边向蒙德地界进发。

    当然，这一路上大小事务都由香菱负责，陆时元只负责吃和睡，以及前者遇到疑难后解答。

    虽然某咸鱼并非全知，但他拥有储存了地球文明大部分知识的手机啊，不懂搜一搜就有答案了。

    当然，陆时元也并不是真咸鱼，他真的在很努力很努力的打游戏，冒险等级在短短两三天升了好多级，璃月地图也开了。

    每当游戏玩到玩无可玩时，他便会观想这山河大地，电闪雷鸣，以图感悟出属于自己的元素战技和元素爆发，至今，已初见成效。

    终于，在两天两夜之后，他们来到了蒙德。

