    “你弄坏了我的餐，要赔吧。加上误工费，差评费，精神损失费，收你一千二不过分吧。”

    “我砸你们一个奥特曼，就给你们零头抹了，总共一千。”

    听到赵石索要赔偿，而且还这么多，大婶眼睛都直了。

    “你，你没在开玩笑吧。小伙子，我不要你赔就算不错了……”

    赵石直接打断：“欸，我们讲道理嘛。实在不行我就只能报警咯？”

    一听到报警，大婶明显慌了神：

    “别，这点小事，何必劳烦警察同志？我赔就是了，只是能不能少赔一点？”

    平白无故损失一千，对大婶这种爱贪小便宜的人而言，无异于割肉。

    “不行。”赵石斩钉截铁。

    他倒不是想贪这点钱，而是想要给一个教训。

    只有足够的金额，才能让对方感到肉痛。

    说一千就是一千，少一分，都不行！

    “你再磨叽下去，我可要帮老板讨要影响面馆生意的损失了。”

    赵石一针见血地戳中大婶的要害。

    为了避免更多损失，大婶虽然很不情愿，却也是扫码付给赵石一千。

    听到转账一千的提示音，大婶的心在滴血。

    “一千，一千能买多少奥特曼哇！”熊孩子也是心痛不已。

    “闭嘴吧你！”大婶欲哭无泪。

    周围人都看傻了眼了。

    也不知道赵石用了什么魔法，竟然能够让这个大婶乖乖听话。

    只能说是不明觉厉。

    “我服了，这样都能收场？”

    “牛啊，现在的年轻人这么秀的？”

    “虽然这单肯定废了，但是白赚一千啊！估计跑一天也赚不了这么多！”

    “哈哈，简直爽！熊大人和熊孩子，都给这老兄收拾了！”

    就连原先那些看赵石不爽的人，也都是佩服得五体投地。

    “等等，我又想继续送外卖了！我突然悟到了外卖员的真谛！”

    原先那位外卖员已经决定辞职，但是目睹了赵石收拾这对母子，他忽然茅塞顿开。

    之前自己根本不是在送外卖，而是在玩泥巴！

    送外卖，绝不单单只是将餐品送到顾客的手里那么简单。

    不论是取餐还是配送，乃至于送到客户家门口，这一整个旅途，都是对外卖员的考验。

    耐力，精神力，服务态度……

    以及对突发事态的解决能力，人与人之间的交际能力……

    这一切的一切，都是一个优秀外卖员所需要的素养。

    若是一个人能将送外卖做到极致，那他如何过不好这一生！

    而这样一位优秀的外卖员，外卖员中的楷模，就活生生地站在自己面前。

    “送外卖，真不简单！一直以来都是我太天真了！”

    这位外卖员眼神明亮，仿佛领悟到了外卖的真谛。

    赵石不知道的是，就今日在面馆中他的所作所为，激发了一位外卖员的潜力。

    日后，将会有一名被誉为“外卖马克思”的外卖明星冉冉升起，向世人传授他的外卖哲学。

    当然了，这是后话。

    “现在我们可以走了吧。”大婶强行挤出一个笑容。

    赵石点了点头，却在大婶走出去没两步的时候将其喊住：“等等。”

    又怎么了！还没完了？

    大婶觉得自己这辈子都不想再招惹外卖员了！

    “起码把这里收拾干净了，再走吧。”赵石指着地上的污渍道。

    随后，赵石走向面馆老板，转了三百块过去。

    “小哥，你这是？”老板有些不解。

    赵石只是一笑：“耽误你店里生意了。我也有责任，就当是一点赔偿。”

    “这……”

    闻言，老板向赵石投去钦佩的目光，感激之情更是难以言表。

    他一个送外卖的，为了生活东奔西跑，日晒雨淋。

    今天拿到一千块的赔偿，却如此为我考虑，实在是令人敬佩！

    周围人见到这一幕，也是赞叹不已。

    “好有素质的外卖员！”

    “收了一千块，还不忘考虑老板，实在难得！”

    “像他这样不为钱财的年轻人已经很少见了。只可惜我生的是儿子，若是女儿，一定要介绍给他！”

    那戴眼镜的女大学生，看向赵石的眼神，扑闪扑闪的，崇拜之情都快藏不住了！

    “小，小哥，能给个微信吗？”

    眼镜女学生低着头红着脸，不敢正眼看赵石。

    “可以啊。”赵石一愣，笑着拿出手机扫码。

    而她的闺蜜，则仍是有些介怀，觉得眼镜女学生简直疯了。

    之前给她介绍一个帅哥不要，现在跟一个送外卖的要联系方式？

    就算对方刚才表现得很强势很帅气，甚至还送出了价值不菲的天马机甲展门票。

    但送外卖的，说到底还是个送外卖的，难道真的要跟外卖员谈恋爱不成？

    周围人则不这么认为。

    “牛啊，这是要送外卖收获女朋友的节奏？”

    “这小姑娘，虽然镜片厚了点，但长得还挺水灵的。”

    “小哥人好心善，办事能力强，我看他们挺配的。”

    给了眼镜女孩一个微信后，赵石站在原地，等着那大婶将店里收拾干净。

    原本大婶还想差使小女孩帮忙打扫，但是看了看赵石，有些忌惮地作罢。

    随后，大婶拉着她的儿子和女孩离去，临走前还有些怨恨地看了赵石一眼。

    “……”

    看着小女孩有些害怕的眼神，想要求助却不敢的眼神，赵石若有所思。

    “小哥，你的餐好了。”

    老板优先做好了赵石的面，打断他的神游。

    “谢谢。”赵石取了餐，赶忙冲出面馆，急匆匆地送餐去了。

    排队的人看到这一幕，不由地摇摇头：

    “小哥这一单恐怕是来不及了。除非他用飞的。”

    “唉，希望等餐的客户能够理解吧。”

    那外卖员同行也是为赵石感到可惜，因为按照他的经验，赵石这一单恐怕只剩下最后几分钟时间。

    而且送的是带汤的面，配送过程中不能出现剧烈的晃荡，否则汤全撒了，差评也就不远了。

    “我靠！他动作怎么这么快！”

    “这车速？你确定他开的是电驴！？”

    “妈的，这个压弯，他是职业赛车手吧！”

    下一秒，众人惊呆了。

    只见赵石一眨眼的功夫，就坐上了电驴。

    而从启动，到消失在他们的视野里，就是几个呼吸的事情。

    “他不会还想按时送到吧！”

    有人倒吸一口冷气。

    但是见识过赵石的速度和车技之后，又觉得并非完全没有希望！

