
　　界灵船，这就是其他御灵师怎么都不可能拥有的，除了界灵师，他们净化不了诅咒遗物中的诅咒，只能眼睁睁看着，羡慕的份，成长起来的界灵师，才是真的可怕，上天入地，无所不能。自己叔父在同阶中，家族内，已经无人能比。

　　说实在，若是真有可能，白玉菲还真希望自己是一名界灵师。

　　有自己叔父在前面引路，成长起来，未必会太难。

　　可惜，自己没有那样的天赋，没有开辟出内世界。反而觉醒了精神念力，成为一名精神念师。

　　但对于界灵师的很多事情，都是有所了解。

　　“界灵船有等级之分，不知道是如何区分的。”

　　庄不周再次询问道。

　　“我听叔父说起过，好像是：凌云，无双，无上，至尊。与界灵池是对应的，凌云就相当于黄阶，无双相当于玄阶，无上是地阶，至尊是天阶。据说，在至尊之上，还有其他的等阶，这些我就不是很清楚了。”

　　白玉菲略微想了想后说道。

　　“凌云级？界灵船要是铸造出来后，能否在无尽之海上御空飞行。”

　　庄不周忍不住生出一丝期待之色。

　　“不行，无尽之海上是不能御空飞行的，界灵船确实可以凌空飞行，不过，没有界灵师会让自己的界灵船飞上虚空，据说，无尽之海的虚空中，蕴含着大危险，大恐怖，一旦凌空，就有可能迷失到另外的诡异空间中，据说，有界灵师御使界灵船，飞上虚空，然后没多久，那片虚空，一下子塌陷，从此之后，那名界灵师再也没有出现过。”

　　白玉菲连连摇头说道。

　　那是一件很可怕的事情，这样的例子，可是比比皆是，无尽之海不能御空飞行，这是修行界中的一则铁律。违背的，几乎都没有什么好下场。所以，哪怕界灵船具有御空飞行的能力，在无尽之海，轻易是不会御空的。

　　只有进入世界之内，才会御空飞行，展现出凌云级界灵船的真正神异之处。

　　“这个世界，果然比想象中的要精彩的多。”

　　庄不周深吸一口气，眼中露出兴奋之色。

　　这才是真正精彩的人生，与之相比，以前平凡的日子，终究不是他所期望的生活，领略更多的风景，这才是自身所渴望的。砸

　　“看来，必须要尽快铸造出界灵船，以彼岸天舟，行走于无尽之海，才能拥有无尽的可能。”

　　心中暗自下定决心。

　　随后，又聊起一些其他的事情，没多久，就停了下来。

　　“白小姐，我准备回内世界一趟，要不了多久就会出来，你们先待在这里，千万不要轻举妄动。”庄不周最终开口说了一句。

　　“好。”

　　白玉菲听到，并不觉得意外，点点头答应道。

　　界灵师开辟的内世界，自然是可以随意进出的。在战斗中却不能那么做，一旦在激烈的厮杀中，进入内世界，就等于打开内天地的天地壁垒，那一瞬间，完全有可能将敌人的攻击，引入内世界，甚至是对内世界造成一定的破坏。甚至是找寻到内世界的痕迹，引起内天地与外天地的碰撞。

　　有人曾经在战斗中想要遁入自己的内世界，却被敌人利用，瞬间打破空间坐标，贯穿了内世界与外天地的通道，一瞬间，外天地中狂暴的天地法则，涌入内世界，将整个内世界，一下就冲击的四分五裂，当场崩灭。

　　这就好像是大海和一滴水的区别一样。

　　在那种情况下，没有人敢轻易在战斗中进入自身内世界。界灵师就更加不会。

　　毕竟，界灵师的护身结界，本身就相当于自身内世界的天地壁垒，防御极强。

　　心念一动间，已经踏进彼岸。

　　看着庄不周消失的身影。

　　如花感叹道：“界灵师真是神奇，只要处在安全的地方，随时都可以进入自身内世界，哪怕是身处在雾霾中，也不需要害怕彻底沦陷，真想要进去看看，庄先生的内世界会是什么样的。”

　　“如花。”

　　白玉菲嗔声道：“内世界事关每一个界灵师的根本，没有界灵师本身的允许，千万不能去冒昧要求进入对方内世界，尤其是还处于弱小时，更是如此，这个时候的界灵师，内世界最脆弱。真要出现什么问题，那就是生死大仇。何况，进入内世界，外来者会受到世界压制，若是界主有什么歹意，就会生死不由己。这种话，以后不要提。”

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　这种敏感的话题，能不说，那就不要说。

　　正是深知这一点，所以，白玉菲丝毫没有提起过要进入庄不周内世界的话语。

　　“夫君，你回来了。外面情况怎么样，有没有受伤。”

　　庄不周回到的，自然是彼岸空间。

　　一回去，立即，李月茹就迎了过来，先是仔细的打量一下庄不周全身上下，看到没有出现什么伤口血迹的情况，心中顿时松了一口气。这段时间，有空都会进入彼岸，不说歇息，也是向李月茹报个平安。

　　这种有家人牵挂的感觉，他感觉很不错。

　　“月茹，我早就跟你说过，界灵师有护身结界，结界不破，没有人能伤得了我。现在外面情况虽然不是很好，不过，为夫是绝对不会有事的，再大的危险，我也可以躲进彼岸。”

　　庄不周笑着拉起李月茹的玉手，柔声说道。

　　“总之，夫君别忘记，月茹一直在这里等你回家。”

　　李月茹轻轻将头靠在庄不周胸口。话虽如此，可担忧总是难免的。

　　“好了，别担心，这次进来有点事要做，你先和小翠四处走走。”

　　抱了一会后，庄不周也没有忘记这次进来的目的，笑着拍了拍她的肩膀，开口说道。

　　“那好，我和小翠去天道图书馆，找芊芊说说话。”

　　李月茹温柔的点点头答应道。

　　目睹她离开后，庄不周心念一动间，一副卷轴已经出现在手中。这赫然就是当初夫子给予的那副铸造灵图。

　　灵图如同一副卷轴。

　　之前一直没有仔细观看，现在打开一看。

　　从外表上，竟然看不出，这是诅咒遗物。

　　“竟然感受不到诅咒遗物的气息，反而灵光闪烁，真是神奇，不愧是天地胚膜所化，得混沌，归墟规则孕育而生。”

　　庄不周暗自感叹。

　　如卷轴般展开。

　　但在上面，只是一副奇异的图画。

　　那是一艘无尽汪洋中，不断乘风破浪的小木筏。下一秒，又变成一艘真正的大船，在大海中遨游，又变成一艘巨大的机械神城，一座仙气缥缈的仙城，巨大神秘的金字塔。一条遨游天地的巨鲸。千奇百怪，一眼看去，简直是千变万化，仿佛，上面的图画，随时都在变幻。

　　“这代表什么，代表着拥有一切的可能么。”

　　庄不周目睹，心中若有所思。

　　这铸造灵图，本身就是一个胚胎，真正要铸造成什么样，还需要看自己的想法。只要愿意，你就算是铸造成一口棺材，那也是界灵船。谁都说不出什么。

　　这铸造灵图，可以按照自身的想法，凝聚出最初的胚胎。所以，界灵船最终的模样，完全依靠一开始的想法。当然。不仅如此，好需要以特殊的阵图凝聚。

　　“要怎么才能知道，铸造灵图的具体品质。”

　　这铸造灵图，从表面上看，完全没有太大差别。只是一副图画而已，但真正的重点，这应该是一张铸造灵阵才对。

　　略微沉吟后，心念一动间，一道本源之力从界灵池中摄取过来，朝着铸造灵图落了下去。

　　刷！！

　　本源之力与灵图碰触间，仿佛，整副灵图都发生惊人的变化。本来的图画，瞬间隐匿，取而代之的，赫然是一副玄妙的阵图，这阵图，浑然天成，勾勒出一道道玄妙的轨迹，汇聚在一起，给人一种看到了一整个世界的错觉。

　　阵图看起来，与铸造界灵池的天地祭灵阵图，十分的相似。

　　能看到，这幅灵阵，却比天地祭灵阵图还要玄妙深奥复杂的多。

　　在灵阵中，浮现出一个个阵眼。阵眼内，闪烁着金色的神焰。

　　“一，二，三.......九层灵阵。”

　　一元，两仪，三才，四象，五行，六道，七星，八卦，九宫。

　　庄不周心中忍不住张大了嘴巴，这是........真正的极品铸造灵图。

　　几乎在彻底激发出铸造灵图的瞬间，一股讯息自然而然的出现在脑海中，明白到这些灵阵的真正奥秘。

　　彼岸天舟中的灵阵层数，代表着界灵船真正所拥有的天舟特性，也可以说是界灵船的天舟战技。

　　一般，黄阶品质的铸造灵图，只有三重灵阵，也就是三种天舟特性。自此之后，不管是天舟晋升到什么品阶，其特性，都是天生的，不会增加。

　　而达到玄阶铸造灵图，将多出一道两层，就是拥有四重或者五重灵阵，灵阵补全，可获得四到五种特性。但不管是四重还是五重，都是玄阶品质的铸造灵图。

　　地阶是六到七重，天阶是八到九重。

　　这一副由夫子送出的铸造灵图，竟然是一份真正最顶尖的天阶铸造灵图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第020章 九重灵阵免费阅读。https://www.23sk.com 