    程咬金这厮的三板斧，若是猛的一用那倒是无妨。但是典韦与程咬金二人打了约莫上百回合之后，程咬金却已经完全的落入了下风。

    典韦也不是傻子，哪里有人宁愿被人压着打，前前后后也只用三招的。想到这里，典韦似乎想到了什么。

    “对面那员敌将，你莫不是只会这三招？”典韦一边与程咬金对敌，一边大嚷道。

    被典韦看穿了老底，程咬金不由的老脸一红。当然，承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认。程咬金的嘴可是和李辰的裤腰带一样，紧的很。

    “放屁，老子这套斧法名为天罡三十六斧，怎么可能只会三招？”程咬金大喝道。

    程咬金这么一喊，典韦不由的也有些怀疑自己的判断。毕竟，这只会三招的将军，还很是闻所未闻见所未见。

    “那你其余三十三招呢？你倒是用啊？”典韦喝问道。

    程咬金心中叫苦，心道，我用了啊，把这三斧使个十二遍，岂不就是天罡三十六斧了。

    心中虽然这样想，但是程咬金却是十分的嘴硬，他大喝道：“对付你这样砍柴拾薪的，用这三斧就狗了。”

    被程咬金这么一嘲讽，典韦也是怒了：“哼，你这猪肉佬，看老子把你的脑袋砍下来，我倒要看看能不能逼出你其余三十三招什么狗屁的杀猪斧法。”

    关于典韦能不能逼出程咬金的其余三十三招，可以严肃的告诉大家，逼不出。因为程咬金压根就不会，程咬金这斧法和数学一样，不会就是不会。

    战场当中，典韦手中两柄大铁戟那是舞的虎虎生风。按理说程咬金以骑战打典韦步战，有马力加持他应当是占据上风的。但是，典韦力大无穷，仿佛站在地上便能获得无比的加持一般。

    典韦的双脚如同在地上生根了一般，居然在力道上反而压制了马上的程咬金，一时间程咬金有些难以招架。

    在三国本土武将当中，虽然吕布战力第一，典韦战力只排第三。但是第一的吕布和第二的赵云都是骑将，这三国步战第一非典韦莫属。吕布骑战第一，典韦步战第一，那么理论上来讲，如果吕布骑在典韦脖子上上阵的话，那么应当便是真正意义上的天下无敌了。

    程咬金是越打越心惊，越打越窘迫。好几次若不是他运气好，只怕早就被典韦一戟拍下马了。

    “老子饿了，且容老子回城吃饭，吃完饭我在来与你打过。”程咬金大喝道，然后嘞马便朝徐州城狂奔。

    两条腿的人，自然是跑不过四条腿的马的。更何况，程咬金胯下的还是一匹难得的千里马。

    典韦知道追不上，所以也就并没有追击。不过，虽然没有追，但是典韦却往腰间摸了过去。

    典韦的腰上别着十余柄小戟，这些小戟算是典韦的远程武器，可以通过抛射开杀伤敌人。

    典韦的小戟可是十分厉害的，并不在他这双重达八十斤的大铁戟之下。将铁戟插在地上，典韦双手持小戟，朝着程咬金的背后射去。

    “嗖！嗖！”

    典韦将手中小戟抛出，小戟的破空声响起，朝着程咬金的背后射去。

    典韦面带笑意，他似乎已经看到程咬金落马时的景象了。平时他以小戟对敌的时候，即便你是左避右闪都很难躲过，更别提程咬金这种没有任何走位可言的逃跑了。

    然而，下一刻典韦就惊呆了，他仿佛对自己产生了置疑。

    程咬金没有躲，依然打马直奔徐州城，逃跑的路线笔直。就这种逃跑办法，就是让七八岁的小孩子拿弹弓打，似乎都能打到程咬金。可就是这样，典韦的飞戟愣是没打中。他所有的飞戟都是十分巧妙的避开了逃跑的程咬金，堪堪从程咬金的身边擦了过去。

    典韦惊呆了，他有些弄不明白，是今天自己没在状态，准头欠缺，还是对面那敌将的运气实在太好。

    程咬金回城，这边关胜轻磕马腹，战马奔腾而来。

    曹营这边，看到徐州城又奔出一员敌将，生怕典韦以为上一战体力消耗过大。于是赶忙将典韦撤了回来，由于禁出战对阵关胜。

    关胜乃是关羽的后辈子孙，用的这刀法也遇关羽的刀法如出一辙。只是关胜在武学上的造诣和体力比起关羽略微差上一些，所以这战斗力自然是略逊关羽的。

    不过好在于禁也不是什么依靠着武力值出名的武将，所以两人你来我去，打了几十个回合之后，反倒是关胜略微占据了一些上风。不过，关胜的优势并不怎么大，估计两人不打个上百回合，很难分出个胜负。

    战场当中，关胜抬到，一招力劈华山朝着于禁砍去。这一刀关胜乃是全力以赴，人借马势，马借人势，倒也是气势骇人。

    于禁仓皇举刀格挡，虽然挡住了关胜这一击，但是却也是震的双臂发麻。两人你来我往，战马交错，打的好不热闹。

    曹营这边，曹昂看着关胜，朝着左右众将问道：“这员敌将无论是刀法还是长相，都和那关云长如出一辄，可不知他两人有和关系？”

    夏侯惇回答道：“必然是嫡系血亲，这长相相似还能说是巧合，但是这同出一脉的刀法，岂会乱传。”

    关胜用的刀法，是关羽传到后世的刀法。关胜也是关羽的后人，兴许是关羽这红脸的基因太过强大，所以即便是传到宋朝到了关胜这一带，这里脸依然这么的红。

    关胜倒是有一点和关羽不同，关胜是披甲的武将模样，而关羽则从来不披甲，而是穿绿衣，戴绿帽，而目前三兄弟当中唯独刘备娶亲了，不知道他是不是在暗示着刘备什么。

    当然，关羽和关胜两人之间这复杂的关系，外人是很难理解的。在他们看来，关胜和关羽必然是有着什么亲属关系。

    与此同时，战场之上，关胜和于禁两人也逐渐要分出了胜负。在关胜如同狂风一般的攻势之下，于禁的抵抗越来越乏力。

    曹昂自然不能看着于禁落败，于是赶忙对夏侯惇说道：“夏侯将军，还请前去助阵。”

    ----------------------今天的第一章-----------------今天还有四章------------然后我还欠了五更-------------会逐渐补出来的-------------------

