    一个小时之后，所有人都齐聚在柳芒的家里面。

    “哟呵，小柳，看不出来，你一个单身汉房间那么干净呢。”陆子涵啧啧两声，好奇的四处张望。

    两百平米左右的复合式套间，居然被柳芒一个人打扫的干干净净。

    老李头大大咧咧坐在沙发上，拿起一个苹果就开始吃了起来，嘴里含糊不清说道：“哎呀，房间整洁无异味，不是伪娘就是gay！”

    “你这老李头，凭空污人清白，我只是有点洁癖罢了。”柳芒没有好气反驳了一声。

    不过也都知道大家都是在开玩笑，所以柳芒也没有在太过于在意，带着大家来到了自己书房。

    不得不说，IT男的书房，看上去就跟未来科技一样，光是电脑屏幕就有三台。

    萌萌感慨一声，“那么多屏幕，你看得过来吗？我以前用电脑直播的时候，两个屏幕都觉得太大了。”

    “习惯了就好了。”柳芒死死盯着电脑屏幕，然后就开始敲击各种各样的代码。

    很快，阿婆便利店的监控视频就已经找到了，然后看着众人问道：“时间点呢？”

    “你先查查看，下午回村的诱惑一般是几点播放。”

    “回村的诱惑？你还喜欢看这个吗？”

    “不是啦！是阿婆当时正在看这个电视剧。”

    “原来是这样啊，那等等。”

    知道是什么原因之后，柳芒飞快就打开了一个电视网，然后开始查询每天下午是哪个台播放回村的诱惑。

    不一会儿，就知道了大概时间点，三点钟开始放，四点半正式结束。

    也就是说，一共只有一个半小时的监控。

    所以柳芒就找到了这个时间段的监控，还好监控是一个星期自动清除缓存，要是再过两天，可能就看不到了。

    “一个半小时，只能够快进五倍，再快，我们就看不清楚了。”

    柳芒说完之后，就开始快进播放了，几双眼睛都死死盯着电脑屏幕。

    就算是快放了五倍，但是时间也是有接近二十分钟，大家看的都快要流淌出泪水了。

    毕竟太干了。

    就在十一分钟的时候，陆子涵忽然眉头一皱，喊道：“暂停。”

    “哦。”

    话音刚落，柳芒就果断按下了空格键，大家都有点好奇看着陆子涵。

    “怎么了？你发现什么不对劲的地方吗？”大家都有点好奇望着他。

    陆子涵摇摇头，沉声说道：“倒退，这次不要快速，慢慢倒退，应该就是这一两分钟的事情。”

    “明白。”柳芒点点头，然后就正常速度开始倒退。

    不一会儿，陆子涵又喊了一声暂停，柳芒停下倒退的速度。

    “这个人有什么不对劲吗？”大家都有点好奇。

    萌萌皱眉问道：“这个人你难道认识吗？”

    “我不认识。”陆子涵摇摇头，但是看不出表情，“我总是觉得他很眼熟，总是觉得在哪里见过一样。”

    “不就是一个普普通通的白发大叔么，你确定你见过吗？”老李头仔细看了好几圈，都没有想到是否见过。

    自己也算是经常在老板店里面吃饭的人了，基本上的顾客都认识一些，但是这个人绝对没有出现在老板店里面。

    陆子涵看了一眼电脑屏幕盯上的投影仪，“柳芒，将这个人放到投影仪上面，我到后面去慢慢想。”

    “哦，等等啊。”柳芒又是一通操作，很快就将这个男人高清投射到了幕布上面。

    而其余人则就继续开始看着电脑屏幕，继续查看后面的监控视频。

    但是几分钟过后，大家都看完了，就是没有看出来个所以然。

    唯一一个突破点，难道还真的是在陆子涵那边吗？大家都看向坐在书房沙发上的陆子涵，手里面掐着一根香烟，正在苦苦思索。

    “诶！你怎么在我……”柳芒刚想叫出声，就被老李头一巴掌拦下来了。

    “别吵吵。”

    “可是……”

    “闭嘴！”

    这一次是萌萌开口了，反正这里面大家都看清楚了，但是不知道是谁，这个时间段里面一共询问徐阿婆的总共有十七个人，因为他们都没有买东西。

    看样子应该是有些问题询问，但是总不能全部都发给老板看吧。

    柳芒现在可委屈了，自己可是有点小洁癖的，现在还要在我房子里面抽烟，怎么能够不无奈呢？

    但是也知道大家都是难得来一次，所以也就不好说什么了。

    终于，陆子涵一拍脑袋，喊道：“我想起来了！”

    “你想到了？这个人是谁？”

    众人见到陆子涵终于想起来了，连忙好奇凑上前。

    陆子涵则开始微笑卖关子，“你们不觉得这个人跟谁有点像吗？”

    “跟谁有点像？”众人再次疑惑了，如果觉得像谁的话，不就早就猜出来了吗？

    倒是萌萌，她皱眉盯着屏幕上的人，点点头，“确实，刚刚我就有点奇怪，这个人确实有点眼熟，但是我确定我没有见过。”

    “像谁？这个大叔我也不认识啊。”老李头摇摇头，表示不明白。

    忽然，萌萌想到了老板，看着屏幕上的人，飞快将两个人的脸庞融合在一起，很快就回过神来了。

    “我去，他怎么跟老板有点像呢？”萌萌惊呼一声。

    什么？跟老板有点像？什么鬼？大家都疑惑了。

    陆子涵点头说道：“其实严格来说，跟老板也只是眉宇之间有点相像，实际上，是跟老板的父亲很像，我估计是亲兄弟。”

    跟老板的父亲？现在陆子涵越说越迷糊了，大家奇怪问道：“老板的父亲，你又怎么认识的呢？”

    “你们没有见过吗？”陆子涵疑惑看着大家，平静说道：“前段时间，老板带我上去祭拜了一下叔叔阿姨，我看过他们的照片。”

    “什么？我们都没有去过！”

    众人心中不满意了，怎么这家伙能够去呢？自己这些人也都是天天来吃饭，都没有祭拜过叔叔阿姨。

    见到大家愤愤不平的样子，陆子涵无奈说道：“好了，不就是上个香么？你们何至于此呢？下回跟老板说一下，他肯定不会介意的。”

    好像也是这样啊，听到这话之后，大家这才没有在意那么多。

