    谁也不知道，在这场唇枪舌剑的交易中，爱兰希尔究竟卖出了多少东西。

    反正，最后有一支爱兰希尔的海军舰队分明出发，保护一支庞大的舰队，满载着货物，驶进了无尽之海。

    这支舰队在国庆日的前一天出发，运载了包括发电机，手机，帐篷，食品等等物资——仅仅是各种囤积的食物，爱兰希尔就给兽人领地准备了几十艘货轮。

    另外，还有各式各样的毛巾，围巾，毛毯以及床单——许多东西只要往兽人族那魁梧的身上一缠，就可以起到衣服的效果。

    反正之前兽人族也很少有真正的衣服，他们多数情况下也只有一张破布，围在自己的身上，努力装出一副自己身上还有衣服的模样。

    有了这些物资，别说兽人族这个冬天可以吃饱穿暖了，这样一来，明年开春的时候，兽人族的人口，就有可能增长一些！

    不需要为吃穿发愁的兽人族，必然会更加的努力作战，到时候，他们还有对手的话，那这些对手一定会非常的悲哀。

    之所以选择这些床单毛巾之类的东西，其实也是有原因的：爱兰希尔没办法在短时间内生产出足够的巨大衣服提供给兽人族。

    结果龙皇就选了这些在各大超市里可以随意找到的，能够立即大量调运的东西，紧急送往兽人族领地。

    海军副总司令巴卡洛夫将军奉命率领北方舰队为这支庞大的运输舰队护航，他们要将这些物资安全的运输到龙皇指定的位置。

    猎猎海风吹拂着船舷边巴卡洛夫将军的脸颊，海鸥围绕在巨大的战列舰甲板周围，发出悦耳的鸣叫声。

    更远的地方，一艘临时调配给巴卡洛夫的航空母舰正在沿着相同的航线前行，甲板上满载着体积庞大的F-14雄猫战斗机。

    保护在这些主力战舰周围的，是爱兰希尔的驱逐舰队，这些战舰散落在整个运输船队的最外围，保护者这个人类有史以来规模最庞大的南下舰队。

    ……

    站在高岗上，看着自己面前略显混乱的营寨，兽人族的首领蠕动着厚重的嘴唇，看向了身边站着的一身金盔金甲的龙族将军：“大人！我们真的要放弃这些地方么？”

    他一边说，一边用粗壮的手指头指了指远处那些黑色的树林：“恶魔已经污染了这里，如果我们撤退，他们会快就会夺回这些土地，然后更多的恶魔就会降临到这个世界来！”

    “这些恶魔会抢夺我们的食物，屠杀我们的人民。”这名首领瓮声瓮气的话，让站在那里一言不发的龙族将领心情不由自主的烦躁起来。

    这名龙族的将领当然也不认为撤退是一个好的选择，他们脚下的这片土地，是付出了至少1000名兽人士兵才夺回来的，而且之前双方已经为了这里争夺了无数次了。

    前几天恶魔反击夺下了这里，这几天兽人族部队反击又重新占领了附近的土地。

    在这之前，这里还进行了几百甚至几千场的厮杀，可以说这里的每一寸土地，都浸满了双方士兵的鲜血。

    现在，就要无故放弃这片曾经埋葬过无数勇士的土地，这是让兽人族的领袖无法容忍的。

    “这不荣耀！大人！这不符合兽人族的信仰！”拥有淡绿色皮肤的兽人族领袖魁梧的身躯都在微微的颤抖。这不是他在害怕，而是他在压抑自己心中的彭拜。

    “我也不理解，为什么我们要放弃这里。”一个抱着金色头盔的龙族将领走了过来，赫然就是几天前站在龙皇身边的龙族将领亚岱尔。

    他刚刚巡视完整个营地，对兽人部队撤退的速度非常不满：“不过，这是龙皇的命令！他向我们下达了放弃这里的命令……而且，不仅仅是这里，还有塞米亚，多巴隆，巴洛西克……”

    “让出这些地方……恶魔的兵力至少要增加三倍！”为首的兽人惊讶的看向了亚岱尔，开口说道：“到时候，整个局势都将恶化，我们再想夺回这些地方，就要付出十倍的代价！”

    “情况有可能更糟……”亚岱尔瞥了对方一眼，摇了摇头说道：“不过，龙皇说，人类将对这些地区实施一次威力强大的打击，是人类的皇帝说，这一次攻击，会有可能波及到上述这些地方的。”

    “哈！人类？那些矮小的懦弱的寄生虫？”兽人族的首领冷哼了一声，脸上写满了不屑的神色：“他们是怎么欺瞒了龙皇，让龙皇做出如此荒谬的决定的？”

    在兽人的印象中，人类其实就是一些羔羊一样的存在。在人类还没有掌握魔法的年代里，兽人族只需要3000兽人士兵的一次攻击，就可以击溃十万人类组成的大军。

    哪怕后来人类掌握了精灵族的一部分魔法，可面对兽人族进攻的时候，人类部队依旧是输多胜少。

    即便是不太懂魔法，可是兽人帝国的大军依旧可以凭借其强横的实力横扫大多数部队，哪怕他们的普通步兵，都可以和人类的重装骑兵一较高下。

    所以，作为无数次打败过人类军队的兽人部队的领袖，他是对人类非常蔑视的。

    对于他来说，和人类这种渺小又孱弱的种族联手，简直就是一个天大的笑话。

    “注意你的言辞！”亚岱尔将军冷冷的打断了对方的话，语气中已经带上了不满的情绪：“质疑龙皇的判断……你是觉得你的部队已经足够强了？”

    “对不起！大人，我……我没有质疑龙皇陛下的意思！”那兽人的领袖赶忙单膝跪地，低着头认错道：“我只是觉得，觉得，觉得人类实在是太弱小了……”

    “起来吧！”看到那兽人领袖额头上的汗水一滴滴的掉落到他脚尖边上的泥土里，亚岱尔挥了挥手吩咐道：“立即带着你的人撤退！”

    “是！大人！”那兽人族的领袖赶忙站起身来，也顾不上抖落膝盖上的泥土，就立即挥动起了自己那巨大的手掌，大声的命令身后的一干将领道：“让部队抓紧时间启程！快点儿！”

    ……

    而就在他们看不见的头顶上，几个身材比他们矮小，甚至连魔法都不会的人类，正漂浮在控制舱室内，用纤细的双手敲打着面前的键盘。

    电脑正在做最后的测试运算，他们已经按照命令进入到了预计轨道。

    地面指挥中心已经通过星环中继站，向控制大陨落术的这个控制室里的人员下达了最后准备的命令。

    根据地面超级计算机的精密运算，这个要被坠落到爱兰谢瑞斯星球表面的巨大人造陨石，会在坠入大气层之后，有限打开部分魔法防御屏障。

    这些魔法防御屏障将保护这个巨大的陨石不会在大气层内损失太多的质量，从而保证供给强度。

    而恰恰这些魔法防御屏障是预先设计好的，它们不仅要保证这颗陨石不会完全被烧毁，还要保证剩余的部门不会解体，或者发生其他情况下的意外。

    “地面上，应该已经快要举行国庆日阅兵了吧……估计阅兵之后，就会给我们进一步的指令了。”为首的一名爱兰希尔的军官，透过这枚在太空中不停翻转的陨石控制室墙上的舷窗，看到了爱兰希瑞斯星球上空的白云，还有白云下面那些淡黄色的，荒芜的土地。

    “现在，在我们的脚下，就是我们要摧毁的地区了……看起来很贫瘠嘛。”另一个科学家故意露出了一个比较轻松的表情来，掩饰了一下他的紧张。

    他脚下的兽人部队首领肯定不知道，曾经孱弱的人类如今已经成长到现在这个地步了。

    在兽人族无法看见，甚至无法防御的高度，人类的侦查卫星其实已经密布，而那颗象征着死亡的人造陨石，也已经进入到了预定轨道。

    简单的只要等待皇帝陛下的一声令下，这枚陨石就会被推进器推入到坠毁轨道上。

    然后，依靠这颗巨大星球的引力，这枚人造陨石会划破天空，在大气层中划出一道优美的弧线。

    绕整个星球一周之后，最终会完全失去控制的残余陨石碎片会撞击到指定的目标区域，然后把那里彻底净化！

    “还真是一片贫瘠的土地啊。”另一个宇航员看着已经旋转到他头顶上的壮观世界，开口感叹道：“看到那个巨大的魔法之眼了么？预计撞击点就在那附近！”

    “附近的一切恶魔都将彻底消失。”为首的指挥官盯着远处的大地说道。

    “是的，那里的一切都会消失，连入侵的痕迹都会被抹去。”穿着宇航服的科学家点了点头说道：“真希望，可以在这里看着它撞击到指定的位置……”

    “看不到的……我们要立即返航，所以不可能维持在这个危险的轨道上……这是命令。”为首的军官轻轻一推自己面前的工作台，整个人就飘在了半空中：“我也想回星环去了，我们出来的够久了。”

    “是啊！是挺久的了。”另一个宇航员附和道。