    第106章你很勇敢

    “谢谢。”

    唐婉对她的印象挺不错的。

    两人都不是跳脱的性子，相处起来就像是潺潺流动的溪水相遇，气氛宁静。

    两人安静地并肩走了一段路，等快到自己家的那个巷口了，林思汝时不时看向身旁的女孩，嘴巴张合了几下，欲言又止,最后还是轻声叫了她一声。

    “唐婉。”

    “嗯？”

    她停下脚步，“我可以问你一个问题吗？”

    唐婉也跟着停下，目光平和地看着她：“可以，想问什么？”

    想到自己接下来要问的问题，林思汝不太意思地别了下耳边的碎发，“我想问,邵舟辞是你的男朋友吗？”

    意料之中的问题。

    唐婉弯唇，回答她：“现在还不是,以后会是。”

    “你先追的他吗？”

    林思汝之所以会有这样的猜测，是因为她无法想象那个清冷沉默的男孩子主动追求一个女生的样子，想到他动情的画面，她有点羡慕，还有丝丝嫉妒缠绕在心尖上，所以私心里，她不希望他是主动的一方。

    眼前的女孩点了头：“是。”

    她微笑了下，“你很勇敢。”

    至少……比她勇敢。

    林思汝说出这话的时候，眼神有些落寞。

    唐婉知道她喜欢邵舟辞，同时也知道她不会成为自己的情敌,因为像她这样成绩拔尖的好学生，身上承担了父母和老师的太多期望，所以不能随心所欲的任性。

    唐婉不知道该怎么安慰她，只能轻声细语地对她说了一句：“当你长大了，你也会变得勇敢。”

    “希望如此吧。”

    林思汝笑得有些勉强。

    两人说话间，一走一停,不知不觉中已经走到了花店旁边的巷口。

    林思汝和她道别：“好啦,我到了,我家从这里进去。”

    “好”，唐婉看了眼漆黑的巷子以及坏掉不亮的路灯，随口问了句：“这么黑，你能看得清路吗？”

    “没事，我走几步就到了，再见。”

    “再见。”

    两人互相挥手道别。

    林思汝走进漆黑的巷子，慢慢往前走，忽然，从身后照进来一束光，照亮了前面的路。她的影子投影在地上，被拉得很长。

    她愣了下，忍不住回身看去，发现是唐婉打开了手机的手电筒给她照明。

    “进去吧，下次记得带个手电筒。”

    灯光下，女孩神情温柔。

    这一刻，林思汝忽然明白她为什么能让那个少年对她与众不同了。

    因为她身上有光吧。

    很温暖……

    林思汝露出一个真心实意的笑容，“谢谢。”

    “不客气。”

    她家确实不远，往里走两栋就到了，等她开门进去,唐婉才放下举起的手机，关了手电筒。

    林思汝一回到家,就闻到了饭菜的香味。

    正在客厅看电视的妈妈见她回来，连忙上前帮她拿下书包：“今天怎么这么晚才回来？老师留你了？”

    她轻声解释：“最后一天培训，老师就多讲了一会儿。”

    “那也讲太久了，这都过了八点，你们老师就没想过女孩子晚上回家不安全吗？真是的。”

    “妈，没事，我和同学一起回来的。”

    林妈妈闻言皱了下眉：“男的女的？”

    (本章完)

