    蒋纤纤在电梯处等了大概五分钟，终于碰到了梁豆蔻的助理。

    虽然两个人见过几面，但是蒋纤纤却从没和梁豆蔻的助理说过话，也不知道她叫什么名字，以至于她忽然走过她身前的时候，她语塞了一下，只好伸出手拦了她的去路。

    梁豆蔻的助理停下脚步，先不解的望了一眼蒋纤纤，才礼貌的出声问：“请问，您有什么事吗？”

    蒋纤纤左右看了看，最后就指了一下几乎没什么人出入的安全通道，开口说：“方便吗？如果方便的话，我们去那里聊一聊。”

    蒋纤纤怕被拒绝，凑到助理的耳边，压低了声音，飞快的补了句：“我知道你母亲生病了，需要大量的钱，我可以给你。”

    梁豆蔻助理脸上的神情先是一愣，似乎是诧异蒋纤纤怎么知道的，随后就轻点了点头，率先转身走向了安全通道。

    蒋纤纤紧随其后的跟上，关了安全通道的门，蒋纤纤从包里干脆的摸了一张支票，拿着笔在上面飞快的填写了一个数额，递给了梁豆蔻的助理。

    助理看了一眼支票上的数额，却没去接，而是回视着蒋纤纤的眼睛，开口说的话也是异常的干脆：“条件。”

    “视频。”蒋纤纤也不和她兜圈子，看她懂了她的意思，就立刻开门见山的说：“我要你手里录制的关于梁豆蔻短柄的视频。”

    助理大概只想着从梁豆蔻那里敲诈一笔钱，没想着真的害了梁豆蔻，她抿了一下唇，转头，避开蒋纤纤的视线，说：“我不懂你在说什么。”

    “别装了，我既然拦住你，就说明我什么都知道，支票就在这里，只要你肯把视频交给我，这钱你立刻就能拿走，哪怕你拿着视频再去梁豆蔻那里要一笔钱，我也没关系，不过……”蒋纤纤故意停顿了一下，然后才接着开口说：“……如果我是你，趁着现在有钱拿赶紧拿，毕竟母亲的命重要，万一梁豆蔻那边拿不到钱，还被人家使诈把视频弄走了，那你可是得不偿失哦……”

    说完后的蒋纤纤，仿佛陷入了自己的沉思中一般，歪着头想了片刻，又开口说：“你说他们会使什么诈？录音？报警？然后用诈骗罪把你搞进监狱？”

    “还真是有可能啊……”蒋纤纤赞同的连点了几下头，然后冲着助理扯着唇灿烂夺目的笑了笑：“哦，对了，我都忘记自我介绍了，我叫蒋纤纤，是梁豆蔻的亲表妹，有些事，外人不知道，我这个家里人，可是知道……”

    助理像是真的被蒋纤纤最后一句话给唬住了，她是梁豆蔻的表妹，或许她真的听到了什么风声，速战速决的就开口说：“视频我可以给你，不过我要多加二十万。”

    蒋纤纤几乎没有任何犹豫的就又抽了一张支票，写了数额，和刚刚那一张一并递给了助理。

    助理接到后，看了两眼，确定没什么问题，就从包里拿了一个U盘，递给了蒋纤纤。

