    由于毫无准备，杜紫悦掉下去的时候被狠狠地灌了一大口湖水，身上的兽皮沾了水后变得更重了，脱掉的话自己里面啥也没有，这样下去杜紫悦根本无法保持正常的游行，只能眼睁睁地看着自己的身体慢慢下沉。

    正当她绝望之际两个身影一同跃入湖中，两个人一人拉一边把杜紫悦拉到了岸上，然后给她输入图腾力量。

    渐渐地杜紫悦咳出一大口水后就慢慢醒过来，看着身旁围着自己的两个男人心里还是挺感动的。

    玄松和阳江发现那边的情况后都毫不犹豫地过来救杜紫悦，玄松是根本控制不住这具身体。

    见她醒来，两人慢慢收手，玄松看见杜紫悦用来遮脸的兽皮没了，只是一团长发遮住了她的半张面孔，看着很难受就帮她把头发拿开。

    这个小兽人一直都是用兽皮遮住脸，他也很好奇这个他到底长什么样。

    发觉玄松要做什么，阳江就一把抓住他的手。

    “陛下，您的衣服湿了，先去换一换吧，她就交给我吧！”

    玄松见状就收回手，也没有去换衣服，直接用图腾力量烘干了。

    阳江见状笑了笑，他真傻啊，把他的图腾力量给遗漏了，不过看着怀里难受的杜紫悦又看了一眼岸边站着面无表情的红悦心里有些怒火中烧。

    慢慢清理掉贴在她脸上的长发，拿出一块干净的衣服盖在杜紫悦的身上，遮住了半张小脸，随后就带着她离开了这里。

    一场闹剧过后生辰宴就收场了，阳江抱着杜紫悦来到自己休息的房间。

    在阳江走后玄松就盯着红悦，红悦被他看得头皮发麻。

    “不是我，我只是在跟他说话，他自己往后退的时候就掉下去了，我都没来得及拉住他！”

    红悦说着还委屈地哭了起来，梨花带雨的样子让周围的兽人很是心疼，玄松平生最讨厌哭哭啼啼的兽人，厌恶地转身离开。

    见玄松走了，周围的雄性都过来安慰红悦，红悦就渐渐止住哭声，看着围在自己身边的一群兽人很是讨厌，真是搞不懂那个恶心的兽人有什么好，一个个都那么帮他，自己还被玄松讨厌了，等有机会了一定要好好教训他一顿！

    另一边，阳江见拿掉杜盖在紫悦身上的衣服，杜紫悦的小脸展现在他的面前，由于呛水的原因脸蛋还红扑扑的，阳江很是心动，杜紫悦见阳江用一种奇怪的眼神盯着自己，很不舒服地把头扭开不去看他。

    “谢谢你救了我……”

    “然后呢？你不会就打算说一句谢谢就想让这件事过去吧！”

    “不然你想怎样？难道又要吃的？”

    杜紫悦都厌烦了，这个家伙还没有厌烦吗？

    “也可以啊，不过我最想知道你的名字，都这么久了大家没有一个人知道你叫什么，我反而更加好奇了……”

    “杜紫悦！”

    杜紫悦很快地说出自己的名字，她才不管这个家伙听到没有，反正她已经说了，而阳江反应很快地听到了。

    “杜紫悦……真好听！人如其名，你也很漂亮，你是我见过的所有雌性里面最好看的！”

    阳江默念着杜紫悦的名字，他感觉渐渐了解这个雌性后自己就越发心动，他本来就喜欢探险，这个小雌性的身上有太多让他好奇的事，这样一点一点挖掘的过程就像在寻宝一样，而他的直觉告诉他这个小雌性就是一个宝贝。

    杜紫悦听见他的话只是呵呵两声，可接下来这个大直男直接就开始扒拉她的衣服。

    “你干嘛！！！”

    杜紫悦赶紧用手扯着自己的兽皮，阳江没这么碰过雌性，也不了解雌性，对待所有的兽人都像对待自己一样才不会考虑那么多。

    “你的兽皮湿了，快脱下换一套干净的，我的图腾力量属性是水，所以不能给你烘干衣服，赶紧脱了！”

    说着阳江手上的劲儿就加大了几分，杜紫悦只感觉自己都快被这个家伙吊起来了，但还是牢牢抓着自己的兽皮不让他得逞，然而下一秒就悲剧了。

    兽皮不知道哪里多了一个口，随着阳江手上的用劲导致兽皮被撕开了一道很长的口子，杜紫悦上半身除了一个内衣其他啥也没有，大片白皙的肌肤就暴露在了阳江的眼前。

    阳江只感觉自己的心跳忽然变得很快，两道热流从鼻子里流了出来，看见阳江直勾勾的眼神，杜紫悦尖叫一声，用脚直接踹在他的脸上，把他踹倒在地。

    “啊！！！混蛋！你给我滚出去！！！”

    阳江反应过来，见杜紫悦发火了，赶紧从地上爬起来出了屋子，出去才发现自己居然流鼻血了，见周围没让人就赶快擦掉。

    里面，杜紫悦把门堵住才从空间里拿出一套干净的兽皮快速换上，随后开了门，直接就对上看阳江憨笑的模样，一把推开他火速逃离现场。

    阳江下意识地就要去追，结果追到一半那抹身影就不见了，最后有些懊恼，他是不是太着急就吓到她了，不行，他认定的小媳妇可不能让她跑了，不然就要打一辈子光棍了！

    接下来阳江先是去了离这里比较近的主城堡，在那里等了一会儿都没有看见杜紫悦回来，只能又去了悦食餐厅继续等待。

    另一边，杜紫悦见阳江离开了就赶紧从一颗树上爬下来，然后去到椒图族暂住的房间接走两个小家伙就赶紧跑路了。

    可她刚要跑回城堡，结果就看见那个家伙回来的身影，吓得她慌忙找了一个隐蔽的地方躲起来，看着他朝着自己悦食餐厅的方向去了，杜紫悦赶紧溜回城堡。

    关上房门的那一刻，杜紫悦终于松了一口气，阳江这家伙也太可怕了吧，他要干嘛呀，一直穷追不舍，等她要去床上躺着放松一下时就看见一个人影坐在那里盯着她。

    杜紫悦只感觉自己的小心脏要受不了，一天天的这些人怎么都那么喜欢吓人啊！

    “两个精灵？看来朕有些小瞧你了……”

    听见玄松的话杜紫悦才意识到两个小家伙还跟着自己！！

