
　　是啊，她本来已经那么痛苦了，好不容易从痛苦中解脱出来，为什么还要让自己陷入痛苦之中？

　　“朝露，有一个综艺，曾经邀请我去上节目……”

　　孙悦声音有些哽咽。

　　她知道，那些人找上她并不是想要借此告诫其他年轻女性，为的只是节目的爆率。

　　当初她妈妈十分生气的拒绝了，差点把过来的人打了一顿。

　　她已经受了那么多的伤害，为什么那些人却还是不放过她。

　　“你怎么想？”

　　乔时反问孙悦，孙悦眼中的泪水却瞬间涌出来，紧紧的抱着乔时。

　　“我害怕……”

　　她感觉，曾经熟悉的地方，熟悉的亲朋好友，在她回来后，都变得那么可怖。

　　似乎要将她拆骨入腹一般。

　　“我陪你去，怎么样？”

　　她也是被拐后又被解救人其中一个，而且还是和孙悦从同一个地方一起被解救出来。

　　节目组既然想要爆率，她要去，只怕没什么不同意。

　　“谢谢。”

　　孙悦吸了吸鼻子，将当初背着父母偷偷藏起来的节目组的联系方式交给了乔时。

　　当时的她，本想通过节目组的关系，让众多女子警戒，不要轻信他人，更不要亲信什么网友。

　　然而后来因为记者采访的原因，让她彻底丧失了信心，她不知道，在节目上，她能不能撑到节目结束。

　　更不知道，她能不能承受的了那么多或异样或讥笑的目光。

　　她悲惨的一切，在一些看客的眼中，不过是一场笑话罢了。

　　很可笑，她之前竟然想过，她没死在那种地狱，最后不知道会不会死于各种流言蜚语中。

　　……

　　次日，乔时联系了节目组，最后时间定在三天后的一次访谈中，乔时只有一个要求，那就是进行现场直播，到时候不管问什么，她都会回答。

　　剪切的视频哪里有现场直播来的好看。

　　……

　　孙悦父母得知两人准备参加节目组的现场直播时，担忧之情溢于言表。

　　之前她已经尽量不在孙悦面前提起那件事，可是如此一来，她的伤口就将在大众面前被赤裸裸的撕开。

　　就在两人准备前往机场时，面对孙母的担忧，乔时表现了她和孙悦的决心。

　　“伯母，不破不立，错的不是我们，受害者有罪论凭什么用在我们的身上，就因为我们轻信了他人就是活该，就因为我们曾被卖去深山就是肮脏？为什么那些犯罪的反而没人去谴责？”

　　“妈，你别担心我了，我不会有事的，朝露说的对，错的从来都不是我们，我们……又为什么要有这么多的愧疚负担呢，我知道，这个世界并不是非黑即白，但是，我只是想，推自己一把……”

　　孙悦说着声音已经哽咽，接下来再说不出一句话，只是紧紧的咬着嘴唇。

　　她怕一松嘴，就再也忍不住的想要抽泣。

　　她想跳出这个痛苦的坑，唯一的办法就是她自己。

　　看着自家女儿这样，孙母只觉得痛心无比，心中的酸楚一阵阵的涌上来，似乎源源不断。

　　“呜呜，悦悦……”

　　孙母抱着孙悦一阵痛哭，她对她的保护很有限，那些难听的话想避都避不了。

　　她原是想用时间来抹平这件事，可是其中的痛苦又该怎么办。

　　“妈，你别哭了，我会好好的，你相信我。”

　　“好好好，我信你。”

　　孙母擦了擦眼泪，“悦悦，我请了你堂哥陪着你们一起去，到底是两个女孩子，有你堂哥陪着，也能稍微保护你们一些。”

　　孙母害怕，好不容易回来的孩子又出事。

　　颇有些杯弓蛇影。

　　话音落下，门铃声响起，孙母急忙去开门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肯定是你堂哥来了。”

　　然而孙母一把拉开大门，却并不是孙正诚，而是一个陌生中年女人。

　　女人精瘦的，身上的衣服显起来很空荡，颧骨突出，鹰钩鼻，光看面相就不好相处的模样。

　　“二姐？”

　　来人正是孙悦的二姨，也住在附近，自孙悦回来后，就经常过来说教，立刻脸上更是挂着怒容。

　　“小妹，你说说你，怎么一回事，竟然让悦悦去电视台录什么节目，这不是有病吗，本来这件事就已经够难堪了，你还让她上电视，这让我们这些长辈的脸以后往哪搁？往后但凡出门，别人问你是不是有个侄女被拐卖了，你让我怎么说！她以后还怎么找对象！”

　　一进来，孙悦二姨就叭叭叭的吼个不停，孙母的脸色逐渐惨白。

　　看着脸色同样开始苍白的孙悦，乔时紧紧的拉住她的手，旋即上前一步。

　　“孙悦二姨，我觉得您的脸，日后还是塞进马桶里的好。”

　　被乔时这么一打断，孙悦二姨的脸顿时就僵住了，不悦的盯着孙母。

　　“小妹，这是谁，怎么这么没有礼貌。”

　　没等孙母回答，乔时嗤笑了声。

　　“呵，还好意思说别人，说的你好像就有礼貌了一样，听你这话，怎么觉得孙悦就是个十恶不赦的人，我想问问你，她是做了什么见不得人的事，或者是做了什么人神共怒的事，让你这个她的亲二姨，能说出这样的话？”

　　“什么十恶不赦，她被卖进深山，现在还有脸到处乱转，知不知道外面的人现在都怎么说她呢？”

　　孙悦二姨双手插着腰，拔高了声音，一副泼妇的骂街的模样。

　　“按你这么说，孙悦就应该去死，不应该活在这个世上，她活着就是侮辱对吗？”

　　乔时冰冷的声音在耳侧响起，孙母却一个激灵被惊醒。

　　是啊，说她的悦悦肮脏不能出去，不就是逼着她去死吗，这些人，又是凭什么！

　　她的悦悦做错了什么！

　　“够了！”

　　孙母一声吼，乔时立刻闭上了嘴，到底是人的家事，她要适可而止。

　　孙悦二姨也被这一声吼惊的呆了片刻，要知道孙母可很少大声说什么，更别说吼了。

　　“小妹，你这是做什么。”

　　“我让你住口你没听见吗！”

　　孙母悲愤的看着孙悦二姨。

　　“以往我只以为你是为了我家悦悦好，可是你哪里是为了她好，你就是来看她笑话的，你就是拿刀子使劲的往她心窝口扎呀，你怎么能这么狠心！！！你是她亲二姨啊！”

　　孙母拍打着孙悦二姨，眼睛都红了，手一直在颤抖着，眼眶中的泪水早已夺眶而出。

　　“我狠心？你糊涂了吧，她这个样子，你还让她去电视台，我看你是不准备她再结婚了，我告诉你，今天你让他们去了，以后没人会要她。”

　　孙悦二姨的话可谓是字字诛心，孙母宛若疯了一样，抬手一巴掌扇狠狠的就在了孙悦二姨脸上。

　　“我让你住口你没听见吗，别以为我不知道你年轻时的那些烂事，你自己不要脸凭什么来说我家悦悦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第334章 救赎（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 