    她......知道我们来了！

    这话，让身后的贝瑞和她弟弟都是一怔，第一时间的反应是有些不可思议.....

    辉月系的炼金装备主要用于规避法阵和结界，虽然不是主流的隐蔽装备，却是有不错隐蔽效果的，而他们几个也是优秀的皇室子弟，来的时候为了不引起护卫的注意都非常注意自己的脚步和呼吸，几乎和周围空气是完全吻合的。

    刚才彼此说话也都是用传音，这种情况，隔了一座宫殿的情况下，同龄中，那些大家族的游侠或者此刻也不一定能察觉到他们到来吧？

    对方居然能察觉到他们到来？

    而且还是睡着的状态？

    贝瑞眯了眯眼，传音道：“会不会是恰好醒了？”

    前方的库德兰微微摇头，一向高傲的他此时表情显得有些凝重，做了一个嘘声，仔细的在聆听着什么。

    贝瑞一愣，有些没反应过来，但刹那后顿时想起了什么.....

    是呀.....那家伙可不光是夸张的打呼声不见了，而是一点声音都没有了！

    这时候贝瑞才一下反应过来几个家伙为什么表情那么严肃，因为如果只是单纯醒了，没了打呼声起码得有其它声音吧？最起码呼吸声什么的....

    可什么都没有，整个寝殿安静得吓人，仿若刚才那打呼的家伙瞬间消失了一般.....

    意识到这一点后贝瑞心中倒吸一口凉气，顿时警惕的望着周围.....

    “有点意思呀.....”库德兰眼中带着一丝兴奋：“龙族也这么善于潜行的吗？我居然完全感觉不到她在哪儿！”

    贝瑞顿时白了这家伙一眼，这种事就不用当众说出来了吧？

    洛瑟则是一脸凝重的看着周围，他作为第一个出生的皇子，从小到大面对过的高手可不少，他甚至和东星域现今第一刺客家族：幽鬼家族的嫡长孙交过手。

    可即便是那一位也没给他这种感觉过，那一位技巧华丽、潜行步法高超，有时候靠近你身边了你都不知道，而这一位明显和他们有段距离，可一群人就像踏入了某只野兽的领域地盘，像是被什么东西注意到了，却完全无法发现对方行踪.....

    老实说，现在这种感觉更糟糕，因为感觉有点像被当成猎物！

    “贝瑞！”洛瑟微微皱眉道：“你离我们近一点，不要走到我们盲点位置，情况有些不对劲......贝瑞？”

    洛瑟猛地一惊，因为他发现自己转头过后依旧没看到贝瑞！

    另外两个也反应过来，猛地转身，却发现不知什么时候，贝瑞已经不见了！

    “我去！什么情况？姐？”

    另外一个黑格家族的男子脸色一惊，正待要动却被旁边库德兰一把按住！

    “别动！”库德兰压低声音指了指左前方：“在那儿......”

    那男子一愣，顺着对方手指看过去，却发现不知什么时候，一个浑身黑鳞的家伙出现在旋转的楼梯口对面，而刚才消失的贝瑞此时正被对方像提小猫一样提在手里！

    “姐......”男子一怒，但却被库德兰死死摁住！

    “别乱来......”库德兰低声道：“你姐没事，但你乱来的话就说不准了......”

    男子闻言一怔，顿时强迫自己冷静下来看过去，看得清姐姐虽被对方拿住，可身体好像没有受到什么特别的伤害.....

    “你们.....什么人？”对面那头，一身龙鳞的狗蛋提着贝瑞，声音带着金属般厚重的嘶哑.....

    “这位朋友......”洛瑟率先上前一步道：“你不要紧张，我们没有恶意......”

    两者虽然都有交流的意思，但彼此的语言却完全不一样，狗蛋下意识用的就是华中语，而洛瑟则是用的东星域精灵语.....

    狗蛋微微歪了歪脑袋，显然是没听懂对方话的。

    洛瑟皱眉，顿时用联邦通用语也说了一次，可对面似乎依旧没听懂的样子，而且脸上明显露出一丝不耐烦的样子.....

    狗蛋此时的确是很不耐烦，一直强忍着心中那股像要捏爆他们的原始冲动！

    自从上次在圣堂家族被逼出黑龙血脉后，狗蛋感觉自己负面情绪越来越多，很多时候看到一些东西就有种莫名的摧毁欲，尤其是最近，吃得太多后，太多能量堆积，让她越发想要发泄！

    “说人话......”狗蛋冷声道.....

    唧唧歪歪的，听都听不懂说什么......

    不过隐约好像听到是通用语，通用语狗蛋也是学过一些的，就是没学全，外语什么的最麻烦了！

    “贝瑞！”洛瑟见状连忙道：“用神言术！”

    “........”

    叫贝瑞的女子并没有回应，此时她浑身抽搐，眼神迷离，感觉周围一切声音都听不到了，整个世界里只有眼前那只黑色的龙，对方其实也没做什么，可她就是什么也感觉不到，什么也听不到.....

    仿若身体里每一个细胞都放弃了思考，基本的生理都紊乱起来.....

    糟......

    洛瑟看在眼里心中暗叫糟糕，贝瑞这模样显然已经意识模糊了，他们四人里只有贝瑞学了神言术.....

    “嘿！！”

    就在洛瑟焦灼时，一直观察对方的库德兰往旁边走了一下，脱掉了身上的辉月披风，露出上半身千锤百炼的肉体！

    轻轻一动，骨骼顿时发出噼里啪啦的响声，血液运行起来，一股强大无比的气血让整个楼梯道都升起了一股暖流！

    “你干什么？”洛瑟皱眉望了自己弟弟一眼。

    库德兰没有理会自己大哥，而是咧嘴露出挑衅的笑容，对着狗蛋打起了手势：“我是来找你打架的，放开她，我们单打！！”

    库德兰指了指对方又指了指自己，最后再次做了个挑衅的手势！

    这家伙......

    洛瑟头疼的捂住脑袋，还真是乱来！

    对面狗蛋愣愣的看着对方，虽然语言不通，但对方手势再明白不过，就是单挑的意思嘛.....

    一瞬间，一股无法抑制的热血猛地涌上心头，狗蛋脑子也轰的一声炸开！

    多天的压抑在对方的挑衅下再也压不下去，一瞬间，浑身龙鳞瞬间张开，一股无形的威压瞬间如风暴一般铺开！

    洛瑟和旁边黑格家族的男子猝不及防下，连连踉跄后退，心中骇然，这气势！！

    唯独库德兰，稳稳的站在原地，承受那股风暴般的威压，脸上兴奋得都有些抽筋了，浑身青筋暴起，显然身体已经兴奋到了极点！

    “这就是龙威吗？”库德兰兴奋得双眼通红，对着狗蛋勾了勾手指：“来！！”

