
　　黎久念的是：“苏菲·威斯特，这个世界上唯一的美丽生物，我的眼睛和嘴巴，耳朵和鼻子，都是为了感知你而存在，我的这双手，是为了和你相牵,我的腿，是为了追赶你，而我之所以是个人，一定是，因为你在这片大海上！”

　　肉麻到近乎夸张的话语，别说是起鸡皮疙瘩了，简直是浑身的寒毛都要掉光了。

　　那些海盗们看着黎久简直像是看着一个疯子。

　　黄金圣杯号的船员们则是觉得浑身一阵一阵寒毛倒竖的同时,又觉得不愧是船长，这些词真好,得记下来，下次也去骗骗别的女人。

　　苏菲已经不会动了，整个人都要瘫软在那里了。

　　怎么这样呢……当着这么多人说这样的话，叫人家以后怎么见人？

　　可……因斯先生，原来已经这么喜欢我了吗？

　　好讨厌！

　　每个人的情绪都其实是正常的表现。

　　只有一个人的情绪，很不正常。

　　这个人，就是黑胡子。

　　他原本只是被那些莫名涌起的没来由的酸酸甜甜的情绪在左右，现在却是一下陷入了某种漫长的回忆里。

　　阿克娜苏……

　　时间拉回到黎久做完第一次模拟的时候。

　　他在那一次模拟里，得到的奖励是：蒂奇的情书。

　　那封情书是黑胡子蒂奇写给一个叫做阿克娜苏的女人的。

　　起初看到阿克娜苏这个名字的时候，黎久还没有什么感觉，但看到这封情书里有一句‘我知道我和你的身份差距犹如天上的星星和海里的泥沙，可是我的公主……’。

　　我的公主。

　　黎久马上就想起了兰斯现在女王的名字，阿克娜苏·卡吕普索，原来黑胡子和兰斯女王有过情感纠葛这个民间传说,居然是真的。

　　当然，这些都是题外话。

　　重要的是,黑胡子在这封情书里表现出了一个凡人应该有的情感表达，他的确曾经真正深爱过一个人。

　　而其中最肉麻的一句表达就是：阿克娜苏，这个世界上唯一的美丽生物……

　　不得不说，黑胡子看起来是其貌不扬的，年轻时候，还真是个多情种子加文艺青年，泡起妞来，情话还真是讲的真踏马够劲啊。

　　在看了这封情书以后，黎久在出了纳格索尔后的第二次模拟里，马上就用上了这封情书里的信息，显然，黑胡子曾经对兰斯女王情根深种，然而后来不知道发生了什么，两个人分道扬镳了。

　　黑胡子还恨上了兰斯女王，座舰都取名叫复仇女王号。

　　他对这份情感的感觉必然是复杂到了极点，而黎久新得到的欲望，则可以通过欲望之焰来传递欲望，要是黎久用火沾染了黑胡子，再传递情爱的欲望,再利用那封情书的内容……

　　计划就是这样。

　　第二次模拟里，这个计划也执行的相当顺利。

　　黑胡子果然中招。

　　这也是黎久为什么那么自信的原因。

　　这都是实战过的。

　　只要黑胡子被欲望之火沾染到,他就输了。

　　“你怎么会……”黑胡子已经完全被骤热而来的情绪，还有死去的记忆缠绕住了，他的刺剑，不再犀利。

　　“你怎么会知道的这些的……”

　　原本只是小小的一团火苗的情欲之焰，已经在他身体里成为了燎原烈火。

　　就在这时，一声简直洞穿整个空间的枪声响起，一枚灼热的铅弹从巨大的枪管里喷射而出，朝着黑胡子呼啸而去。

　　这一枪比之之前的那一枪的烈度不知道要强了多少，大海上的海风被完全撕裂开，甚至形成了一股肉眼可见的气浪。

　　这一枪……

　　海盗们都是变了脸色，这一枪太强了，而且，关键是，黑胡子不知道为什么不动了。

　　他完全愣在了那里，好像任由黎久对他射击一样。

　　“老大！！！”

　　“船长！！！”

　　海盗们都是惊叫了起来，想要叫醒黑胡子。

　　但子弹，是比声音快的。

　　他们喊叫的时候，子弹已经来到了黑胡子的面前。

　　最终时刻，黑胡子像是凭借着本能出剑，闪避。

　　结果，银白色的剑刃和那一枚火热的铅弹交击在一起，摩擦出了浓郁的火焰。

　　是的，都已经不是火星了，那枚铅弹之强，已经到了摩擦出火焰的程度了。

　　子弹一直擦着刺剑的剑刃，一路朝着黑胡子直逼而去。

　　漫长又无比迅捷。

　　只听一阵刺耳到了极点的刮擦声过后，那枚铅弹到达了它的终点。

　　黑胡子避开了它，但又没有完全避开，因为它还是咬中了黑胡子的右肩，一下咬出了一个巨大的缺口，血肉迸射，黑胡子本人更是被直接带的倒飞了出去，直直撞在了一根桅杆上，震得整艘黄金圣杯号都摇晃了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　由此可见，这一枪的恐怖。

　　这一枪自然是恐怖，因为这是吞海。

　　黎久开完这枪后，也是虚弱至极，可他还是立刻戴上了统御之盔，纵马来到了黑胡子面前，将欲望抵在了黑胡子的喉咙上，说：“你输了。”

　　那一刻，他全身来自统御之盔的力量，那种寒气也在朝着黑胡子无穷无尽地散发。

　　黑胡子已经被寒气侵染的面上结了一层寒霜了，被什么怪物噬咬了一口的右肩也是没力气再提剑了。

　　海盗们这会不叫了，哪怕他们察觉出黎久是用了什么手段才达到了现在的结果，他们也没法说什么了，毕竟黑胡子老大都被人用刀架住脖子了。

　　他输了。

　　黑胡子，居然输了。

　　这是真的吗？

　　很多人无法接受这个结果。

　　黑胡子在他们的心里就是无敌的象征，他们觉得未来卡拉比斯海的新王必然是他。

　　现在，他却输了。

　　“我输了。”黑胡子的脸色有些委顿，好像依然沉浸在那种难言的情绪里出不来，但他也没有别的惊恐的情绪，哪怕是黎久的刀已经架在他的脖子上了。

　　黎久看着他，他没有看黎久，而是在看着深黑的夜空。

　　其他人都在看着他们。

　　理论上来说，死斗带个死字，黎久现在完全可以杀了黑胡子的。

　　他会杀死黑胡子吗？

　　黎久眯起了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter159 【美丽之物】免费阅读。https://xs.23sk.com 