
　　朱家老宅。

　　“老爷，不好了老爷！”

　　管家匆匆忙忙地走进来，脸上充满了慌张和恐怖。

　　“什么事？”

　　朱老爷子刚午休醒来，正坐在精致的古典小圆桌前，品着茶，听着戏剧。

　　“老宅门口，有，有一具尸体！”管家道。

　　“尸体？”朱老爷子脸色一变。

　　他立刻起身，随管家一同去了门外。

　　那具尸体，已经被朱家的下人们抬到了院子里。

　　看到那尸体的瞬间，朱老爷子身子一颤，猛然瞪大了眼睛！

　　只因为，他对这尸体身上的穿着是再熟悉不过了……

　　那位没有名字，自称天罚的朱家守护神，这几十年如一日，都是这般简单的黑衣布料打扮，从未变过。

　　而现在，着我守护神，却已经，已经……

　　朱老爷子颤声道：“是……是他吗？”

　　“现在还不清楚，正要等法医上门呢。”管家道。

　　没多久，朱家的众亲戚接连到来。

　　他们看到地上的尸体，也是十分惊讶。

　　只是，现在没有人能确定，这个尸体的主人，到底是不是天罚。

　　跟着，法医也来了。

　　经过了数个小时的检测，以及DNA对比后，最终证实——死者，就是天罚。

　　得知结果的一瞬间，朱老爷子感到眼前一阵天旋地转，脚步趔趄下，差点摔倒，幸亏几个子孙及时过来将他搀扶。

　　“不，不会的，他怎么会死……”

　　朱老爷子老泪纵横，声音哽咽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不敢相信，天罚就这么走了……

　　两人关系虽是奴仆，但很早开始，朱老爷子就把他当成自己的挚友了。

　　那时候朱家还不够强大，是天罚守在他身边，一步一步地帮他打下了这个天下。

　　这些年以来，天罚不知道帮他抗了多少子弹，多少刀疤。

　　自己从落魄到巅峰的寂寞与喜悦，也只有这个常年隐藏在黑暗中，沉默寡言的老朋友才知道。

　　而如今，老朋友没了，朱老爷子感觉天也塌下了一半……

　　“是谁？到底是谁做的？”

　　悲伤过活，便是无尽的愤怒。

　　朱老爷子紧握双拳，手臂放在桌上，不断颤抖，恨不得把桌子给劈成两半。

　　朱家一干亲戚噤若寒蝉，一言不发。

　　这个时候的朱老爷子，绝对是最可怕的，没人敢去惹。

　　“我觉得，可能是林风……”

　　不知道是谁，小声的说了一句。

　　林风？

　　朱老爷子一愣。

　　是啊，他怎么没想到林风呢！

　　当初天罚去击杀林风之后，便再也没回来，虽然林风说是去养伤了，但养伤，怎么可能会养这么久？

　　当时，朱家已经有不少传言，说天罚被林风给杀了，朱老爷子半信半疑……现在，不更是证实了这个说法吗？

　　“难道真的林风干的？”

　　朱老爷子脸色阴晴不定。

　　法医鉴定，天罚是几天前被杀的。

　　这个时候的林风已经完全掌控了朱家，完全没有必要再杀天罚出气。

　　但是，也说不准……

　　“一定是那姓林的！”

　　曾经被林风闪过耳光的朱家长子，怒气冲冲道，“除了他，还能有谁？”

　　“没错，林风可是打败了战神徐天策的人，整个金花市，除了他和徐天策外，就属天罚最强……所以能杀天罚的人，也只有林风！”

　　“我就觉得天罚的失踪不对劲了，看来果然是那姓林的干的！”

　　“他太狠毒了！拿了我们朱家那么多产业，还杀了我们朱家的保护神，实在可恶至极啊！”

　　朱家众人你一言我一语，不断议论起来，十分激动，似乎都认定了林风是凶手。

　　老爷子紧锁眉头，沉默不语。

　　他心里很苦恼，也很愤怒。

　　现在无论林风是不是凶手，他似乎，都没有复仇的能力啊……

　　*

　　而同一时间。

　　在唐家老家主的屋门口，也出现了一具无头尸体。

　　这尸体呈跪地的方式，倚靠在大门之上。

　　一旁的墙壁上，用鲜血写了一行字——顺我者昌，逆我者亡。

　　这一消息传出，整个唐家顿时轰动了！

　　最后不用说，自然是和朱家一样，找来了法医来鉴定。

　　鉴定结果，死者为唐家守护神——马坤。

　　“混账！混账！混账！”

　　唐老家主一巴掌重重地拍在了桌上，脸色因为愤怒而变得涨红，咬牙道：“什么人如此心狠手辣，居然敢杀我唐家的守护神！”

　　马坤失踪后，他就一直到处派人寻找，但数月过去，却依旧不知所踪。

　　因为这事，唐家所有人都在责怪唐薇，认为当初如果不是她把马坤派出去保护林风，也不会一直失去马坤的下落。

　　这也是为什么，唐老家主对唐薇一直有偏见，甚至撤了她的职的缘故。

　　不然，以唐薇的业务水准，即便当不了总裁，也绝不至于一下子从天上掉到地上，最低也该有个总经理。

　　“老家主，您说杀死马坤的人，会不会是天罚？”

　　一个唐家亲戚说道，“当初唐薇让马坤去保护林风的时，朱家就已经派了天罚去对付林风，所以我绝，最有可能杀死马坤的人，应该是朱家的天罚。”

　　“天罚？”

　　唐老家主皱了皱眉，陷入沉思起来。

　　这倒不是没有可能。

　　听说当年，天罚和马坤就是一对宿敌，经常交手，打得那叫一个不可开交，昏天暗地。

　　而如今，有消息称天罚已经进阶成了真人，马坤若在与其交手，自然是敌不过的。

　　这么看来，马坤被天罚杀死的可能性，倒不是没有……

　　铃铃铃——

　　这时候，桌上的电话忽然响起。

　　唐家一个亲戚上前，接起电话。

　　“喂，这里是朱家……你，你说什么？”

　　那唐家亲戚脸色陡然大变。

　　“怎么了？”

　　唐家老家主道。

　　“朱……朱家的守护神天罚，也死了！”

　　此话一说，全场震怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第261章 两大守护神的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 