    离开顾家之后，苏越在墨小城的陪同下，来到星火影业。

    “张姨，最近公司的情况如何？”

    星火影业董事长办公室里，苏越坐在沙发上，问着张玉瑛。

    张玉瑛亲自给他倒了一杯清茶，微笑道：“自从你注资之后，接触了公司危机，如今星火影业已经是全面回到正轨，因为我冒进豪赌的那部大制作影片，经过前面三个月的加急重拍之后，目前已经通过了广电部门的审核，随时都能上映，只是我还在考虑档期的问题，没申报到院线。”

    “看来时来运转啊！”苏越高兴地道。

    张玉瑛笑道：“可不是嘛，小苏可真是星火影业的福星啊，若是这部影片我真的赌对了，票房大爆的话，那我们星火影业在资本市场的估值，起码可以上升好几个台阶，说不定再经营两三年，也能到达上市的条件。”

    “张姨对于这部影片大爆的把握，有几成？”苏越问道。

    张玉瑛沉默了一会，说道：“宣传到位，有七成把握，这部影片是我亲自把关的，而且样片许多人都看过，口碑我有信心。”

    若没有充足的把握，她当初也不会把星火影业的未来，赌在这上面了。

    “今天9月7号，如果国庆上映的话，宣传还来得及铺出去吗？”苏越沉思了一会，计算了一下日子，说道。

    张玉瑛心头一惊，问道：“小苏，为什么这么赶？我预计的上映时间，其实是在年末或者说春节档。”

    苏越没有回答，而是说道：“张姨，你对星光传媒这家公司，怎么看？或者你对徐公权这个人，怎么看？”

    星光传媒是星火影业的直接竞争对手。

    当然，按照目前星火影业的规模和行业地位，还不足以与星光传媒争锋。

    张玉瑛不知道苏越什么意思? 但沉吟了片刻? 还是认真回答道：“徐公权就是一个利益至上的人，手段狠辣? 商业手腕很强? 至于星光传媒本身……按照你们投资人的话说，基本面还是很优秀的? 算是影视传媒行业的龙头企业了。”

    “张姨对于星光传媒的内部情况了解吗？”苏越继续问。

    张玉瑛有些疑惑：“内部情况？”

    苏越点了点头：“比如股东的各自占股和派系情况，谁是徐公权的亲信? 谁跟他完全不对付。”

    苏越相信? 在强的商业手腕。

    对于上市大公司来说，内部都不可能铁板一块。

    “小苏，你想干嘛？”张玉瑛盯着苏越的眼睛，心里一震? 下意识地问道。

    苏越轻笑了一声? 说道：“张姨，如果我说……我想以星火影业为跳板，吞下星光传媒，逼迫徐家出局呢，你觉得我能办到吗？”

    张玉瑛骇然一惊? 瞪圆了眼睛，手里的茶杯险些脱手摔在地上。

    “小苏……你? 你……开玩笑吧？”张玉瑛说道，“咱们星火影业才多大的体量？这不是蛇吞象? 而是蚂蚁想要咬死大象啊！”

    目前，星火影业的市场估值? 按照苏越注资之后计算? 也就最多6个亿。

    可目前星光传媒? 是接近300个亿啊！

    而且，听说目前星光传媒正在收购酷九视频的紧要关头，一旦拿下酷九视频，完成产业链的闭环，那么估值肯定还会继续提升一大截，6亿多的公司，想要收购一家300多亿体量的行业巨头。

    张玉瑛只能认为苏越是异想天开。

    “当大象本来就病入膏肓，濒临死亡，以蚂蚁的毒素，说不定还真能给予致命一击。”苏越笑了笑，“张姨，你还是先说说星光传媒的内部情况吧，我相信在星光传媒对付星火影业的时候，你肯定也调查过星光传媒的内部情况，想过许多办法。”

    张玉瑛听见苏越的话，知道他恐怕是来真的。

    不由压下心里的惊涛骇浪，沉声说道：“星光传媒在发展途中，直到上市，共经历过三轮融资，目前的大股东，除了徐公权，尚有在PE阶段投资的‘金水资本’，VC阶段的寰宇基金，以及天使轮的几位主要投资人，比如刘总、路总、黄总。”

    “金水资本的投票权，是徐公权代持的，也就是说金水资本和徐公权是站在一起的。”

    “他们两者占据了星光传媒55%的股份，余下的寰宇基金占据8%，刘总、路总、黄总各占据5%左右。”

    苏越听着张玉瑛的话，暗自沉思了片刻，说道：“徐公权手里55%的股份投票权，加上零零散散的小股东，差不多接近60%的投票权，市场流通股占据了15%左右，这样看的话……目前的星光传媒，就是徐公权的一言堂！”

    “确实如此，刘总、路总和黄总三位，近两年来，跟徐公权矛盾越来越深，但根本动摇不了徐公权在公司的话语权。”

    “寰宇基金投资入股之后，其实更像是个纯粹的投资者。”

    “星光传媒好多次股东大会，寰宇基金都没有参与，而且就算参加，投的也是弃权票，根本影响不了大局。”

    “小苏……”

    张玉瑛停顿了一会，继续说道：“徐公权在星光传媒的根基太牢固了，就算你有那么多钱收购星光传媒，也没办法将徐公权踢出局的。”

    “按照正常的情况，是没办法。”苏越说道，“可目前，徐公权正满心想要收购‘酷九视频’，一旦收购成功，他手里的股权必然会被稀释，到时候星光传媒会出现股权分散的情况，这样我们就有机会了。”

    “那也不成的。”

    张玉瑛想了想，摇了摇头：“‘酷九视频’一方入局，也稀释不了多少股份的，只要金水资本和徐公权站在一起，我们就根本没有成功的希望。”

    “我还为姓徐的准备了很多后手。”苏越眼神凌利，“星光传媒旗下艺人的状况，张姨应该也了解吧？”

    张玉瑛点了点头：“小苏，你不会想着从这些艺人身上下手吧？”

    苏越沉声道：“要想咬死一头大象，从一处攻击，是没用的，得从内部、外部多方面攻击，才会让它倒下。”

    “你想知道一些什么？”张玉瑛问道。

    “星光传媒旗下核心艺人的各种黑料，比如谁吸毒、谁恋爱、谁出轨、谁脾气暴躁喜欢打人等等。”苏越停顿了一下，继续说道，“还有女艺人谁陪酒、谁对公司不满，谁和谁有染之类的，都挖掘出来。”

    张玉瑛暗自心惊，沉声道：“我知道的，恐怕没这么细。”

    “无妨，能调查多少，就调查多少。”苏越说道，“我这边，也有一个知道内幕的人选，只是目前……有些条件，还没谈拢。”

    “小苏……你真要对付星光传媒？”

    张玉瑛沉默了好一会，看着苏越，还是有些迟疑。

    苏越点了点头，说道：“张姨，这是一个机会，如果星火影业能吞并星光传媒，少说能减少至少五年、乃至十年的发展周期。”

    “我知道，可这风险……”

    “风险我来承担吧！”苏越说道，“一旦收购失败，星火影业遭受重创，我可以按照目前的市价，收购张姨手里所有星火影业的股权，如何？”

    张玉瑛见他误会，急忙说道：“小苏，我不是这个意思，我是单纯觉得这事的成功性不大，至于失败的风险，其实我是能够承受的。”

    “那就好！”

    苏越点了点头，继续说道：“张姨，资金的事，我来出，你和星火影业，只需要执行就可以了，行吗？”

    张玉瑛咬了咬牙，知道这是一场资本市场的极限豪赌。

    知道苏越是铁了心要对付星光传媒。

    于是握着茶杯，心里剧烈跳动了好一阵，才平复了心情，艰难地点了点头。

    一旦答应，那就是将整个星火影业摆上赌桌了，她虽然口中说着不在意，能够承受失败的风险，但其实心里还是有些恐惧。

    苏越说服了张玉瑛，终于是松了一口气。

    只见他低头喝了一口茶，说道：“我手里的资金，恐怕还是会有所拮据，所以需要张姨看好的影片尽快上映，如果影片爆炸的话，咱们利用星火影业股权抵押融资，会相对容易一些，这一点……还希望张姨能够谅解。”

    苏越要对付星光传媒。

    他计算了一下，至少需要二十亿以上的资金。

    张玉瑛在下定决心之后，心里反而彻底平静了下来，说道：“没事，反正星光影业，没有你，也早就死了。”

    “行业竞争，不进则退。”

    “我们目前与星光传媒，已经是最直接的竞争对手，早晚会对上的，如今早这么一刻……也好！”

    苏越哈哈笑了笑，说道：“张姨真不愧是女中豪杰。”

    “你这嘴啊……还是留着哄女孩子吧，你张姨我可是老了，听不得你这些话。”张玉瑛轻轻笑了笑。

    开了一句玩笑。

    苏越笑声收敛，又重新恢复了凝重：“张姨，今天我们的谈话，在我们没有对星光传媒发起进攻之前，任何人都不要透露。”

    “放心！”

    张玉瑛沉声说了一句，随即又莞尔一笑：“其实就算说出去，也没人相信的。”

    “徐公权这人，既狠辣，又谨慎，一遇风头不对，立刻就会潜藏自己的爪牙。”苏越说道，“如此……以后再想击溃他，恐怕就更难了。”

    只要星光传媒不做外延并购动作，按部就班的发展。

    苏越就算抖出各种黑料，指控徐公权杀人，也没办法拔出徐家在星光传媒的根基，因为牢牢的控股权，单靠着不成气候的几位股东，根本就没办法击破。

    张玉瑛明白这些道理，再度点了点头，表示今天的话，自己绝不会透露。

    “小苏，你跟徐公权……有仇吗？”沉默了一会，张玉瑛问道。

    苏越眼神微变：“张姨为什么这么问？”

    张玉瑛盯着苏越，轻声道：“你眼睛里写着，那里面有仇恨，虽然张姨不懂，但还是能看出一二。”

    苏越暗自心惊，暗道：“看来自己隐藏的还是不够好。”

    他收敛情绪，说道：“我前两天，遇到了一个女孩，是林妙妙的妹妹，林妙妙……张姨应该认识吧？”

    张玉瑛点了点头：“前几年挺火的一个女孩，本来我挺看好的，可惜了。”

    “抑郁自杀，你信吗？”苏越盯着张玉瑛的眼睛。

    张玉瑛想起当年的事情，顿了顿，说道：“我知道其中恐怕有些内情，但我毕竟不是星光传媒内部人，再加上后来也没人追查，不信……也信了！”

    苏越叹了一口气，说道：“致死原因是被多人性侵，最后徐公权以她家人和名誉为威胁，导致她无法面对生活，才无奈自杀的。”

    张玉瑛听见这样的内幕，只觉头皮发麻，难以置信。

    她盯着苏越，问道：“你……怎么知道这些的，有证据吗？”

    苏越点了点头，说道：“我刚才说过的，我见过林妙妙的妹妹，她妹妹找到了她遗留的日记本。”

    “真是……畜生不如啊！”

    咬了咬牙，张玉瑛愤怒地骂道：“我原以为徐公权虽说心狠手辣，手段强硬，但还是有些底线的，没想到……他敢践踏法律和道德的底线。”

    苏越冷笑了一声，心中暗道：“这人别说底线了，连基本的人性，都不会有。”

    “小苏，你不将证据提交给警方吗？”张玉瑛急声道。

    苏越看着她，说道：“张姨，你觉得单凭一本日记本，能把姓徐的怎么样？人死了，定不了罪的。”

    张玉瑛想想，也觉得颇为无奈，背心一阵发凉。

    “得彻底剪除他的羽翼和凭借，才能将他逼入绝境。”苏越说道，“放心吧，天理昭昭，这人会付出他所应有得代价的。”

    张玉瑛听见苏越的话，直到此时，方才知道苏越眼底的那抹仇恨，从何而来。

    她看着面前这个嫉恶如仇的青年，心里很是佩服，沉声说道：“小苏，你放手大胆地去做吧，无论如何，张姨都会全力配合你。”

    那句天理昭昭，让她很是动容。

    人活着，眼里不能只盯着钱，还得凭着良心，她愿意赌上星火影业的所有，让苏越去完成这一局豪赌和猎杀。

    “谢谢张姨的理解和配合！”

    苏越推了推茶杯，微笑间，站了起来：“我先走了，许多事，都需要布置。”

    说着，他推开办公室的门，就走了出去，墨小城站在外面，这么长时间，没让任何人接近这处办公室。

