    “铁观音！”

    “普洱茶，带点茉莉花味的！”

    “给我来点大红袍，谢谢。”

    陈谷，张科，罗源依次开口说道。

    “额，罗源师兄，你不也是第一次来吗，我怎么感觉你这么熟练？”罗峰有些惊讶的看向罗源。

    “小场面，适应就好了，我们要出任务，不宜喝其他的，喝茶最好了，提神醒脑。”罗源随意解释道，他的动作看上去淡定从容。

    “哈哈哈，看不出来，罗源，你适应力还挺强的，不知道的人还以为他也是资深武者呢。”一旁的陈谷哈哈笑道。

    “好吧，给我，也来杯普洱吧。”罗峰笑着道。

    大厅中回荡着幽静的音乐声，这是一首笛子吹奏的曲子，至于是什么曲子，罗源感觉以自己的品位，是根本认不出来的，但他不能表现出来，所以佯装露出享受的表情，不过笛子吹奏的声音时而悠扬舒缓，时而快速轻灵，让整个人心灵都为之清爽的多。

    “这地下联盟商城一楼是迎宾休息的地方。二楼往上，就是商城贩卖物品的地方了。物品的价格。一般比‘极限之家’网络商城的物品全价要低一些。当然，比我们半价要高。

    地下联盟商城，最大的好处，就是……我们可以以高价，将我们猎杀的怪兽身体的一些材料，卖给他们。我们猎杀怪兽的材料，如果卖给武馆。价格比较低，但是武馆会给我们贡献值。卖给这地下联盟商城，价格高，却没有贡献值。怎么选，自然是自己决定。””陈谷解释道。

    “哦，那还是卖给极限武馆比较划算，毕竟贡献度还是挺有用的。”罗源喝了一口茶，缓缓说道。

    “各位，我失陪一下，遇到了熟人，过去打个招呼。”罗峰突然说道。

    罗源抬头顺着罗峰的视线看去，只见吧台内，站着一个身穿白衬衫、黑西服长裤的少女，罗源点了点头，不得不承认罗峰还是很有眼光的，可惜罗源更喜欢成熟一点的女人。

    过了一会儿，罗峰回来，火锤小队的队长高风带着一对双胞胎武者来了，这双胞胎都是背负着盾牌以及一柄弯刀。而高风则背负着两柄泛着点点银色的黑色大锤。

    “罗源，罗峰，这两位是大名鼎鼎的‘双月弯刀’魏家兄弟，魏铁、魏青。”陈谷笑道。

    罗源和罗峰笑着打招呼。

    “这位，就是我们火锤小队的队长，‘双风锤’高风。”陈谷说道。

    “哎，不需要介绍了，我和罗源兄弟认识，和罗峰倒是第一次见，都是天才呀。”高风坐下有些感叹地说道。

    “啊~，队长竟然和罗源认识？”陈谷有些惊讶。

    “我们之前在战将级练武厅里认识的。”高风喝了一口茶说道。

    “战将级？”在场的几人都心里一惊，除了高风和张科。

    “你们还不知道吧，罗源已经是初级战将了。”高风有些羡慕地笑道。

    “初级战将？罗源，你可以呀，隐藏的够深的！”陈谷轻锤了一下罗源的肩膀说道。

    “哈哈，我这点实力在真正的天才面前不值一提，不提也罢。”罗源谦虚的说道。

    “这样也好，有罗源的加入，我们小队的实力也增强了不少。”高风高兴的说道，他又看了看罗峰背上的血影战刀。

    “罗峰，你也是用刀的，等进入荒野区，多跟魏铁和魏青学学经验。你天赋不错，相信你会迅速成为我们小队一员的，罗源有时间也可以指导你，他的刀法也不错。”

    “嗯。”罗峰点头，他有些不好意思的看了看罗源，两人是同龄的同学，差距却越来越大了，不过他很快就重拾信心，他还有稀有的精神念力，追上罗源是迟早的事。

    几人喝着茶，熟识之后，气氛热烈，开始了聊天打屁，仅仅二十分钟后，喝完茶水的高风等人便起身了：“走，出发，去荒野区。”，几人连忙跟上。

    火锤小队一行七人，乘上HR联盟专车直接前往火车站，乘坐列车离开基地市前往荒野区。

    在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。

    “轰隆隆~~”列车在军区站点缓缓停下。

    只见一名名全副武装的武者，一个个接连走下列车，足足有二十余人，这二十余人很自然的分成了四个小队。

    “平常我们武者出去猎杀怪兽，中途补给的时候，都是会进军区。”陈谷指着前面一处向罗源和罗峰介绍着，高高耸立着的足有五六十米高铁塔，“看到这座塔了吗？整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让我们武者休息。这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。”

    罗源看向灯塔顶上照的方圆几里都能看到的灯光，不禁点了点头，这将是在荒野区浴血厮杀的武者们心中的希望。

    武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常的好。

    火锤小队一行七人在E6号的三层小楼休息，罗源在一间房间里修炼，吸收宇宙原能。

    一转眼到了晚上，高风赶紧召集大家上路。

    “这大晚上的出发？”罗源下楼后有些吃惊的问道。

    “罗源啊，你也不看看现在什么天气？现在可是八月底，正是一年最热的时候。大热天的，背着数百公斤的东西赶路？你带多少水都不够喝的，到时候只能喝河里的水。”陈谷笑看罗源一眼，“晚上凉快，赶路不是更爽？也节约水啊。”

    罗源尴尬一笑，旁边的罗峰也点了点头，他原本也想问的。

    “嗯？”突然罗峰目光透过落地窗户，看到补给基地中的人影说道“陈哥，你看，那不是张泽虎？”张泽虎此时身上却是绑着纱带，沙袋上还隐隐有着血迹，显然张泽虎已经受伤，正在这补给基地修养。

    陈谷也转头看去：“对，就是张泽虎！”

    “嘿！”陈谷走到门口，得意大喊一声，“开山虎，你怎么了？上次不是还好好的，怎么一转眼就伤成这样了？”

    外面正和同伴边走边聊天的张泽虎不由转头看去，一眼就看到了那小楼门口的陈谷、罗源，罗峰等人，气的牙痒痒的，随即强忍怒火，反而大声嗤笑道：“陈大炮，你们火锤小队也算精英小队，怎么带了两个新人了？哈哈，也不怕你们全队被这两个累赘给拖累死！”

