    看到苏梓涵做错了事，不但不道歉，还态度这么恶劣，傅川蹙紧了眉心，“软软，要不要把这件事告诉杨老师？”

    虞软软摇摇头，“证据不足，何况杨老师肯定会包庇她。”

    刚才分房间的时候，虞软软就已经看出自己的处境了。

    事情闹大了，难免被反咬一口，与其打没把握的杖，不如捏一个把柄在手里，让对方担惊受怕。

    “傅川，你去帮我个忙。”虞软软眼中划过一抹戏谑，凑到傅川耳边耳语了几句。

    事实如虞软软料想的一样。

    从房间出来后的苏梓涵，刚走出房间，就听见傅川冷冷的一声警告：“她留监控了，你好自为之。”

    监控？

    苏梓涵心里十分心虚，想要再问清楚，傅川却压根没再理会她，扬长而去。

    苏梓涵彻底慌了，恰好这时，程程刚吃过午饭回来。

    “梓涵？你怎么了？”

    听见程程的声音，苏梓涵像是见到了救星，她赶紧一把将程程拉到角落，“程程，我……刚才……”

    苏梓涵将刚刚在房间里的事，一五一十说给了虞程程听，祈求道，“程程，我本来真的只是想看看她准备了哪些资料，拿她手表也不是出于私心，而是替你打抱不平，凭什么你大哥给她寄这么贵重的礼物？”

    “虞大哥以前捧在手心里的人，一直是你，可现在虞软软却抢走了你在他心中的地位，他这次从国外也只寄了一份礼物，根本把你给忘了！”

    苏梓涵这番煽动性的言论，愈发刺痛了虞程程本就脆弱敏感的心。

    她甘心吗？

    当然不甘心。

    她恨死虞软软了。

    可她不是虞家亲生的，纵使心中有怨念，也只能隐忍着。

    “梓涵，你下次再做这种事之前，能不能提前跟我商量？”虞程程皱眉，苏梓涵找她说这些，无非是想把烂摊子丢给她收拾。

    “程程！你这是在责怪我么？”苏梓涵不可思议道，“我如果不是因为和你关系好，我会操这份闲心？你不想帮我就直说！是我自作多情！咎由自取！”

    “我没有。”

    虞程程急忙安慰道，“梓涵，我不是怪你，我一会儿就去找软软，求她别把这件事说出去，你别着急。”

    “哼！你最好帮我把这件事解决！我做的这些，都是因为你，要是你连这点麻烦都处理不好，那以后咱们也不要做朋友了！”

    苏梓涵的话，令虞程程心里咯噔一顿。

    难以置信。

    昔日对自己马首是瞻的闺蜜，如今居然朝她颐指气使。

    也是。

    曾经她集万千宠爱于一身，如今却即将沦为虞家的一枚弃子。

    任谁都会轻视她的吧？

    她知道，苏梓涵这个人贪婪、虚伪、好大喜功。

    偷虞软软的手表，一定是出于眼馋，可她却美化成为朋友打抱不平，还反咬自己一口。

    虞程程捏紧了拳，心事重重道，“知道了，我去找软软。”

    ……

    虞软软没想到程程居然会来找自己，房间门敲响时，她一抬眸就看见站在门口唯唯诺诺的女生。

    “软软……”

    虞程程欲言又止，警惕地扫视了四周一圈。

    梓涵说，软软在房间里按了监控。

    如果要谈，也是在外面谈，绝不能留下把柄。

    “你能出来一下吗？我想找你聊聊。”

    虞软软瞥了程程一眼，“我们有什么好聊的？”

    “是关于梓涵的事情，我想向你道个歉。”

    “你替她道歉？”虞软软皱眉，“你是圣母附体？”

    真是好笑。

    程程连她自身的问题尚且没弄明白，却一会儿替三哥道歉，一会儿又替苏梓涵道歉。

    假圣母，假仁慈，假得令人心疼。

    程程涨红脸，羞愤不已，但是她太了解虞软软了，狗嘴里吐不出象牙，这样没有素质的虞软软，反而令她感到心安。

    她才是善良又正直的女孩，哥哥们和霍栩迟早有一天会认识到这一点，他们一定会后悔，一定还会回头来找自己的。

    “你出来，我们去酒店天台上聊，我有很多话想对你说。”

    “不去。”

    虞软软一脸漠然地拒绝，她不想浪费这个时间。

    “只是聊一聊，你都不敢吗？虞软软，你嘴上说着不争，说着要把一切让给我，可你不过是在欲擒故纵，你用这种办法激起了大哥三哥的同情，让他们偏心你，冷落我！你才是最有心机的那个！”

    虞程程声音扬高，这一声声的控诉，把连日来心里积压的委屈尽数抖落。

    虞软软原本戴着耳机在听英语，闻言，在手机上按了暂停键，抬眸看向虞程程，“走吧，去天台。”

    她要跟自己辩理，自己就给她一个理。

    盛德纳酒店在帝都的地理位置很高，天台风很大，两个女孩站在蔚蓝天空下。

    命运之轮，逆向运转。

    冥冥之中，不知是谁偷了谁的人生。

    “这就是你要替苏梓涵道歉的内容？”春末夏初，虞软软穿一袭红色连衣裙，浓颜媚骨，眼神犀利坚韧。

    程程则依旧是一袭白裙，模样清纯，楚楚可怜。

    她刚刚被软软那副傲慢、高高在上的态度激怒，才口不择言，说了心里话，现在又突然没底气了。

    “怎么？不说话了？”虞软软觉得很好笑，“说我欲擒故纵耍心机？可那些原本就是我的东西，我拿回属于自己的东西，有问题吗？我的东西，我想怎么处理，用什么方法处理是我的事，没有侵犯任何人的利益，你又有什么资格站在道德制高点上评判我？”

    “我……”

    程程咬紧了唇瓣，脸色煞白。

    说来说去，她吃亏就吃亏在不是虞家亲生的。

    为什么老天如此不公？

    既然给了她，为什么又要夺走？

    “我没有批判你，只是人和人之间都是有感情的，如果不是你的介入，不是你的小心眼，大哥不会不理我。”

    “呵。”虞软软嗤笑一声，“屎拉不出来，还要怪地心引力。程程，大哥不理你，你难道不该在自己身上找原因么？”

    虞程程顿时哑口无言，只能瞪着眼睛，看着虞软软。

    她这副不服气又说不过自己的哀怨眼神，让虞软软感觉很无趣，“我以为你能说出多厉害的话，看来是我高估你了。”

    “软软，我找你上来，不是跟你吵架的，是梓涵的事情，我希望你能息事宁人，把那份监控删除。”

    见软软转身要走，虞程程急忙追上去道，“梓涵是我唯一的朋友了，她说，如果这件事我不替她解决，就不会再跟我做朋友。”

    “软软，你的目的都已经得到了，你想要的都有了，现在我已经被所有人冷落，就连梓涵都要离开我了，我求你，能不能行行好？放过她，也放过我？只要你不告发她，删掉视频，我一定……一定永远的离开虞家。”

    虞程程的迷惑发言，让虞软软不禁伸手掏了掏耳朵，“程程，有句话叫近朱者赤近墨者黑，听过么？”

    她不信虞程程这么聪明，会察觉不到苏梓涵是个贪婪小人。

    “你不要把自己说的多可怜，仿佛你现在遭受的一切都是拜我所赐。心善之人，只会和心善之人为伍，苏梓涵会拿这种事要挟你，证明她本来就不是什么好人，而你明知她不是好人，还和她做朋友，遭到要挟和背叛，就是你自己的问题。别拿你的愚蠢，来道德绑架别人！”

    虞软软甩开程程纠缠上来的那只手。

    她突然想起了顾颜。

    前世，顾颜的下场也不好，可是她们两姐妹不论贫穷还是富贵，一直患难与共。

    她记得自己在声名狼藉，众叛亲离的时候，顾颜悄悄背着家里，偷偷给她寄钱，在自己生病发烧，无依无靠的时候，一个电话，顾颜就风尘仆仆赶来送她去医院。

    她的小颜是善良的天使。

    可是上辈子的自己，却没能替小颜报仇，眼睁睁看着对方难产而死，唯一能做的，只是替最好的朋友收尸。

    苏梓涵之于虞程程，不过是狐朋狗友。

    又岂能与她和顾颜相提并论？

    而虞程程明明看穿了对方的卑劣，却死撑着，甚至把对方的反水怪罪到其他人的身上，这不是脑残是什么？

    虞软软觉得自己也有点脑残。

    不与傻瓜论短长。

    明知道虞程程脑子不好，她还答应跟人讲道理，不是浪费时间么？

    更何况，女主定律。

    她这个恶毒女配和女主单独相处，只怕又要生出什么幺蛾子。

    天台空旷，风很大，此地不宜久留。

    虞软软不再多言，转身走向电梯。

    虞程程不依不饶地追上来。

    两人回到休息室所在的楼层，发现走廊上已经空了，这才想起，演讲比赛，下午1点开始。

    杨老师已经带人参赛学生去到17楼比赛大厅了。

    虞软软皱了皱眉，加快脚步朝休息室走去，她得回去拿准考证。

    虞程程亦步亦趋跟在她身后，脸色比刚才在天台上还要煞白。

    两个女孩一前一后地走在空旷走廊上，这时，对面拐角处，传来一阵手推车的声音。

    虞软软所在的休息室3012室，就在一个十字形走廊的拐角处。

    手推车“吱嘎”“吱嘎”声响着，一个佝偻着身体的清洁工，推着推车停在了3012室门口。

