    “噌！”

    少年的声音刚落，站在他前面的青年劫匪已经一踏地面，借着冲力向游龙冲了过来，犹如鹰爪般将五指叉开，对着游龙的胸口抓了过来。他的眼睛死死盯住眼前敢跟他顶嘴的少年，嘴角掀起一抹残忍的微笑，要是被他一爪抓上，游龙里面那颗心脏估计就得被抓出来了。

    “快躲！”

    在身后的少女看着冲过来的青年山匪，惊得脸上花容失色，眼前青年劫匪的实力，起码已经达到了元力八段后期，这样的实力，即使是自己都应付不过来啊！

    然而游龙只是静静的看着眼前的青年匪徒，任由他向自己冲来，就在青年匪徒的手抓刚要抓到自己胸膛的时候，少年微微往后退了一步，旋即手上迅即抓出，同样是五指成爪对着青年抓出。

    “砰！”

    由于少年在最后忽然往后移了一步，青年匪徒的手堪堪能接触到游龙的胸膛，只听得一声闷响，本来自己这一抓能抓碎石头的手爪抓在少年的胸口上，却好像撞到一块铁板一样，使得自己的五个手指隐隐作痛。

    “这少年的身体怎么这么硬？”青年盗匪心中惊骇异常，难以置信地看着眼前一动不动的少年。

    “鹰爪三重劲，第一重！”

    在青年山匪惊愕的瞬间，游龙已经抓住机会果断出手，早就伸出去的爪子上面涌动着磅礴的元力，好像一层薄膜般覆盖在少年的手指上。他右手直接抓在青年的手臂上，游龙的爪上，已经隐约可见有一层薄薄的角质，那是鹰爪劲练至第一重的标志。

    青年正想抽手回去，但是想不到少年的手就像铁箍一样牢牢地箍住自己，令他动弹不了分毫。

    “不好！”

    当手臂上传来剧痛的时候青年这时候心中叫道，他已经隐约的猜到，刚才游龙之所以会一动不动，其实就是在等着自己上钩！

    这少年好深的城府，好缜密的心思！

    “啊！”

    青年惨叫一声，游龙抓的地方正是自己的肘关节部位，此时一股劲力顺着少年的手指传进自己的关节内，游龙的手指现在已经插进了他的手里，只要再进半分，他的这条右臂就要废了！

    “大力霸王拳！”

    与此同时少年的另一只手也没有闲着，拳头一握，带着凌厉的拳风，呼啸着向青年匪徒的胸口直接捣过去。

    “这个少年竟然能一心两用，而且两种武学在其手中施展起来竟然毫不受影响！”在游龙身后的少女十分惊讶，小小年纪就能做到这种地步的人，在蟠龙山可不多见呀！

    “砰！”

    青年山匪直接一口鲜血喷出，显然受伤极重，游龙这两次出手既快又准更狠，根本就容不得他丝毫的反抗，先引诱自己攻击，接着又扣住自己的手关节让自己一时不能动，最后一拳打自己的胸口，一路下来的招式根本没有停顿。

    这个少年是大家族里面的人么，怎么比起自己这种经常打家劫舍的盗贼还要凶、还要狠啊？！

    不知道是气晕还是被游龙打晕，反正最后这名劫匪是带着满心的不甘晕过去了……

    看到青年盗匪一口鲜血喷出然后倒地，少女呆呆地看着眼前的一切，显然到现在还没有反应得过来，这个少年还是人吗，到现在为止，短短的数十个呼吸间便解决掉了三名盗匪。

    只有与这些人交过手，才会明白这些人到底有多凶残和难缠，即使自诩为马家第一人的马初彤也不敢相信眼前的少年的实力。

    难道说真的有这么年轻就达到了元力九段的人？

    “呼！”

    就在游龙打倒了青年盗匪不久，一条黑色的铁棍横扫而来，在黝黑的棍面上有着一丝元力在涌动，游龙敏锐的精神力感知到，此时出手的人，是一名一星元者！

    虽然说游龙打倒了三名匪徒，但是这对于场上的形势并没有任何改变，包括马阳此时都是被逼的慢慢落下风，更别提其他实力更加弱的手下了，所以游龙刚打倒几个，立刻就有人又跳了出来。

    “嘿嘿，看我这次不把你打成肉泥！”

    说话的是一个身材高大、脸色跟手里那根铁棍一般黑的铁塔壮汉，他手中这根棍子有一丈来长，如碗口粗，在之前他就是用这根棍子直接把两名马家的侍卫扫出两三米外爬不起来。

    看着牛高马大的劫匪，少年的脸色，终于变得无比地凝重，他之所以能成功解决掉三名狮山匪军，除了自己的实力有所隐藏外，那些狮山匪军从一开始就对自己的轻视也让他们吃亏不小，要是他们从一开始就重视游龙的话，少年现在说不定已经陷入苦战了也说不定！

    但是如今面对一名一星元者，即使对方有所轻视，游龙也不可能取得像前面的战斗那样的轻松，因为实力就摆在那里，即使再怎么轻视，一星元者的攻击也不是一名元力九段的武者能够抗衡的。

    看来，这次是真的要陷入苦战了啊！

    少年的拳头再度握紧，眼里虽然有一些畏惧，但更多的是浓浓的战意：这一次，可以畅快的进行战斗了！

