    月鲁帖木儿此时有些坐不住了。

    因为在经过了三天的攻击之后，始终不能对守军产生威胁！

    他终于不再抱有幻想，开始下令用人命填出一条攻城的通路。

    月鲁帖木儿知道瞿能的厉害之处，他明白这是一员悍将，想要从他的手里面讨得便宜几乎是不可能的。

    可人总会抱有幻想，毕竟月鲁帖木儿率领一万人马前来攻打，瞿能只不过有两三千防守的兵力。

    而且其中的一千还是那位皇孙的护卫，他们肯定会保留一部分兵力，用来护卫皇孙最后的安全。

    他原本以为在自己大军压境之下，瞿能就算是负隅顽抗，自己也能够轻易的拿下小城。

    可是当死了上千的士卒，依然无法对守军造成什么打击以后，他就变得焦躁不安。

    月鲁帖木儿大声吼叫道：“杀上去！给我用人命填！一定要拿下城头！传我命令！率先登上城头者，赏赐白银一千两，女人十个！”

    在叛军倒下一排排，在凭着一口狠劲儿攻击之下，终于杀到了城下。

    瞿能站在城头上，呼喝着说道：“给我狠狠的打！这帮叛贼敢靠近城墙就给我狠狠的打！

    我没有找他们算账，他们竟然敢来拔虎须！真是吃了雄心豹子胆！弟兄们，让这帮叛贼知道知道我们的厉害！”

    城下是最难攻打的，上面的火药弩箭，还有雷石滚木，不住的向下砸去。

    把下面的敌军砸的人仰马翻，炸得晕头转向，肢体横飞，血肉模糊。

    一道城墙就成了生死的分水岭！

    瞿能仗着自己装备精良，弹药充足，火铳连连发射，弩箭雨水一般撒下。

    “啊……我中箭了……”

    “小心火铳！”

    “啊……嘭！”

    “我的腿，快救救我……啊！”

    城下的叛贼被打得惨叫之声不断。

    不过一天功夫，城下就变成了修罗场，叛贼倒在血泊之中哀嚎，周围满了死人和残肢断臂。

    有的更是被炸的血肉模糊，不能辨认。

    尽管月鲁帖木儿在尽力攻打了，可是仍然对守军没有造成多少的伤害。

    ……

    “铁铉，城上的战况如何了？”

    朱允熥询问前来的铁铉。

    铁拳回答说道：“启禀殿下，瞿大人的兵马装备精良，弹药也准备得非常的充足，在此之前他就囤积了大量的火药和弩箭，

    尽管叛军声势不小，可是对守军并没有造成多少的伤害，城上的将士对于守住此地都非常有信心……”

    朱允熥点点头说道：“瞿能乃是一员悍将！他手下的兵马也不容小视！这乃是一只精锐之师啊……”

    又问道：“月鲁帖木儿的伤亡如何？”

    铁铉估算了一下说道：“这几天伤亡的估计超过两千人，这已经是非常大的伤亡了，不过看样子月鲁帖木儿是铁了心要拿下此地。”

    “哼！”

    朱允熥冷哼一声说道：“他不是要拿下此地，他的目标乃是我！我在这里让他寝食难安！

    朝廷的兵马根本就不用主动出击，就会一点一点的消耗他的影响力和势力，所以他根本就坐不住！”

    “殿下英明！”

    朱允熥想了想说道：“你立刻带上我的护卫前去守城，这仗还要打下去，月鲁帖木儿轮番攻击，那是非常消耗人的，

    不能够让卫所的士卒疲惫不堪，否则伤亡很快就会倍增，让咱们的人前去轮换，好让将士们能够歇歇一二。”

    毕竟在敌军的轮番攻击之下，士卒们也是要休息的。

    铁铉担心的说道：“可是他们都守城了……谁来保护殿下？”

    朱允熥没好气的说道：“我就在城里面有什么危险？只要你们能守住城，我就高枕无忧！你怎么连这点道理都不明白！赶紧传我命令！”

    铁铉只得领命说道：“是！谨遵殿下吩咐！属下告辞！”

    “注意安全！”

    朱允熥看着即将离去的铁铉，忍不住嘱咐说道。

    这是历史上有名的忠臣孝子，将来自己还有大用呢，不能够让他折损在这场小小的战役里面。

    如果真是那样，那这生意就赔大发了！

    他以后对自己还有大用呢！

    不过对铁铉和齐泰的历练也是必须的！

    跟在自己身边不知军事那怎么能行！

    就算以后不带兵打仗，而是进入朝廷六部，那也可以借着军功快速的积累功劳，获得升迁。

    如果自己真的把他们丢在朝廷六部里面，那只会慢慢的熬资历，不知道要熬多少年才能够出头。

    毕竟关于政务，立功的机会还是太少了！

    哪有一次平叛来的影响大功劳大？

    此时的铁铉心里面暖洋洋的，很是感动。

    回身深深地行了一礼，这才转身离去。

    不过离去之时，他的眼神也越发的坚定！

    心里面暗暗的想到，就算是拼上自己的这条性命！也要保护殿下周全！

    此时正在打仗，殿下还能够关心到自己的安危，这如何让他不感动？

    女为悦己者容，士为知己者死！

    有如此关心爱护属下的主上，便是死了也值得！

    朱允熥命令护卫一同参与守城，以减轻瞿能的压力。

    这对于城上的士卒来说，也是一个莫大的鼓舞！

    因此当看到殿下的护卫涌上城头的时候，守城的士卒立刻满血复活，斗志昂扬！

    瞿能语气之中，略显责备的的问道：“铁大人，这些护卫不保护殿下，跑上来干什么！”

    铁铉昂首说道：“瞿大人，殿下说月鲁帖木儿轮番攻击，守城的士卒容易疲累，让我带领护卫分担压力，让弟兄们能够休息一下！”

    铁铉这么说，他旁边的士卒自然也能够听得到。

    虽然没有什么表示，可一个个眼神热切，显然心里面对于殿下的举动也非常感动！

    殿下何等关爱咱们啊，

    竟然让自己的护卫来来帮着守城……

    殿下真的是……

    瞿能却眉头一皱说道：“铁大人，你这不是胡闹吗！这些护卫的职责乃是守护殿下的安全！不是用来守城的！

    他们都来了那殿下怎么办！殿下的安危谁来守护！”

    铁铉也无奈的说道：“殿下说他在城里面很安全，只要咱们守住城池，他就没有任何的危险……让护卫守城也是殿下的主意……”

    通过几天的接触，瞿能也知道这位殿下信念坚定，不会动摇。

    而且他说的也在理，只要守住城头，殿下才会真正的安全！

    可还是忍不住说道：“即便是殿下的命令，也要留下一些护卫在身边，以应对不测。”

    铁铉说道：“瞿大人放心，我留下来一百护卫守在殿下身边，出不了岔子！”

    瞿能听见这话，这才安心下来。

    现在一切问题的关键，就在于殿下的安危！

