    “我们的不朽之王！

    我们还能见到的，充满生命力的不朽之王！

    只需要一句话就能概括这一切！

    不朽之王！护佑着我！”

    卡尔加对布尔凯索的描述简单的有些可怜……

    但只是这一声“布尔凯索护佑着我”就已经足够了！

    不是乌迪西安，只是作为布尔凯索！

    布尔凯索是圣山的冲洗缔造者！

    更是野蛮人意志的继任者！

    目睹过一切惨状！

    见证过世界之石在远处轰然爆炸！

    更是在世界之石的枷锁被粉碎之前，就已经得到了奈非天一切力量之人！

    他就是现在唯一的不朽之王！

    “掌握自然权柄之人！

    抹除恐惧之人！

    战胜一切之人！

    这些本可以诉说的头衔在他的身上失去了光环！

    以人之躯彰显勇气！

    以人之心守卫公正！

    这些本可以在此时宣告世界！

    但没有必要！

    布尔凯索护佑着我！”

    卡尔加大声的喊着。

    这一次他不是作为野蛮人庆典的主持人所说的。

    只是作为一个野蛮人在表达自己对不朽之王的尊敬！

    “布尔凯索护佑着我！”

    无数先祖大声的喊着。

    他们的声音有些嘈杂。

    但这没有关系！

    所有人都在等着那应该震撼人心的第三声战吼！

    “喝！”

    布尔凯索仰起了头，对着天空发出了自己的战吼！

    圣山上火焰在此时化作了实质。

    高温将积雪开始融化！

    雪水变成了水汽，然后升腾！

    热浪在本该寒冷的哈洛加斯圣山上翻涌！

    裹挟着空气之中的尘埃化作了乌云！

    然后在哈洛加斯圣山上开始了降雨！

    尘埃并非是积累的灰尘！

    而是在马萨伊尔到来之时化作飞灰的上万名野蛮人的留存！

    在哈洛加斯圣山的力量之下，这些灰尘一点点的带着水汽化作了人形！

    他们都成为了先祖之灵！

    这是第三位不朽之王整合了之前的力量带来的赠予！

    布尔凯索不打算用自己的力量去提升其他野蛮人的力量。

    那种提升虽然会短时间内让年轻人更上一层楼。

    但是等他们用时间去掌握自己暴增的力量之后, 

    他们会发觉这段时间用来锻炼自己会得到一样的成果。

    虽然这种提升会对之后诞生的野蛮人一样起效。

    但是这并不一定是好事。

    天生强大者失去了关于体验弱小的机会甚至可以说是一件彻头彻尾的坏事。

    就好像之前卡修斯和希瓦女士的战斗一样。

    不曾弱小者，难以理解弱者的生存方式。

    不曾弱小者，也难以对弱者产生共情。

    但让这些死去的野蛮人重新出现在圣山之上，反倒是更加的有意义。

    “真是的，被这个小子拿来当做垫脚石了。

    沃鲁斯克啊，你要是有布尔凯索这么聪明的话，当年的卡奈也不会对你那么不放心了。”

    初代先祖带着笑容调侃着。

    只是一想到他的名字也是布尔凯索，本来还有点羡慕的沃鲁斯克瞬间就打消了听话的想法……

    “这种时候反倒使用同一个名字就有了好处。

    我要不要之后也收留几个孩子，让其中最优秀的孩子改名字叫海拉伯呢?”

    海拉伯一脸狂热的说着。

    完全没有注意到自己身边的卡修斯正在用嫌弃的目光看着他。

    “要是你这么做了。

    我保证你每天都能听到‘海拉伯, 你和驴子的区别只有脑袋长的像个人吗？’这种话。

    我相信圣山上每一个没有事情做的先祖都会对那个叫做海拉伯的孩子格外关照的。”

    卡修斯一边嘲讽着，一边从脚边的地面之中拿出了一个箱子。

    那是他藏起来的珍藏。

    今天是个节日，拿出好酒好好喝一场是最爽快的了！

    “庆典的钟声已经敲响。

    奥莉尔那边应该也要开始行动了。

    说真的，卡恩虽然不差。

    但是比起马道克来说还是差了点意思。

    不过这一次之后，他应该就配得上三先祖的头衔了。

    毕竟他们要接受的是五位大天使力量的祝福和洗礼。

    只不过我有点想不通，你要是相信我的话我觉得理所当然。

    但是你为什么会将你的信任交给奥莉尔？

    虽然她是我的爱人，但我还是想不明白。”

    因普锐斯有些疑惑。

    这家伙只是看着鲁莽，但其实是那种大智若愚的类型。

    勇气可不是在任何时候都蒙头向前就算是勇气的。

    没有头脑的勇气只能说是鲁莽。

    但是因普锐斯和马萨伊尔的关系并不算亲密。

    至少比不上泰瑞尔和马萨伊尔之间的感情。

    因普锐斯是勇气，自然也有配得上勇气的脑子。

    只不过在过去的时候很少会需要他表现而已。

    至于为什么因普锐斯不使用计谋……

    那只是因为计谋之中需要展现勇气的地方并不适合他出现在那个位置上而已。

    计谋之中的勇气更多的是牺牲。

    而因普锐斯不能也不会将自己放在弱者的位置上来表现勇气的崇高。

    他要做的从始至终都是证明勇气的强大而已！

    “奥莉尔会做什么坏事吗？

    显然不会。

    大天使虽然和人类的想法不能一概而论。

    但是你和奥莉尔本身的思考方式都和人类相差不远。

    至少比马萨伊尔和泰瑞尔更像是人类。

    至于伊瑟瑞尔，那个家伙真的算得上是大天使吗？”

    布尔凯索斜着眼睛看着自己的朋友说道。

    完全不在意这番话对于大天使这个整体来说似乎是有些冒犯。

    “哈哈哈哈~这就是我想要的答案。

    奥莉尔不会损害人类的。

    这一点早在奈非天诞生的时候就已经注定了。

    奥莉尔是希望更是慈悲。

    是人类的诞生让她的慈悲有了价值。

    不然奥莉尔的慈悲该落在谁的身上呢？

    难道是那些地狱魔王！？”

    因普锐斯笑的格外的爽朗。

    在天空之中，已经暗淡的天空又一次的开始亮了起来。

    这是奥莉尔那边已经开始了行动。

    马萨伊尔正在对高阶天堂做最后的修缮。

    一旦完成，高阶天堂将不会是寄居在这个世界的吸血虫。

    而是会真正的将这个世界的一部分权柄攥取到自己的手中！

    大天使们将会在这个时候更方便的动用自己的力量。

    那浩瀚无边的天使大军也将会在此时开始复苏！

    这是高阶天堂的选择！

    ……

    燃烧地狱的大门口。

    尹娜依然在阻拦着那无穷无尽的恶魔。

    即便是新成为地狱魔王的剧毒之王乔瑞兹也无法突破尹娜的防线。

    谷逗

    但随着野蛮人庆典的钟声响起。

    随着高阶天堂的力量开始重现，他们之间的战斗也第一次陷入了暂停之中。

    “高阶天堂已经作出了选择。

    但是你们好像对此完全没有预料一样，恶魔！”

    尹娜看着遍体凌伤的剧毒之王乔瑞兹一脸的讥诮！

    “这和我可没有关系。

    我是新来的，这一点谁都知道。

    不过巴尔对此是不是真的毫无想法我也说不准。

    不过尹娜，我想问你一个问题。

    天空真的就不会坠落于大地吗？”

    乔瑞兹已经变成了巨大的恶魔。

    那张狰狞的面容此时居然流露出了几分平静。

    “天空不会坠落。”

    尹娜在说出这个答案的时候稍微有些不安的舞动了一下手中的降魔杖。

    她察觉到了一阵恶意, 但是却追寻不到任何的来源。

    或者说在她出现在燃烧地狱的门口之后, 

    燃烧地狱之中就不断的在对她散发着恶意。

    这种时候追溯巨大恶意的来源就显得有力未逮了。

    “但是尹娜，你忘了自己只是一个奈非天而已。

    而我是剧毒之王。

    虽然剧毒的权柄理所当然的比不上破坏恐惧和憎恨。

    甚至连和绝望与罪恶都无法相提并论。

    但是在战斗之中，剧毒已经是十分优秀的权柄了。

    你看到我的时候，剧毒就顺着你的视线开始沁入你的双眼。

    当你的幻身在我身边爆炸，剧毒的碎屑就随着幻身的力量在你的身体之中完成了一次循环。

    在这里你无法战胜我。

    因为燃烧地狱不断的修复着我的存在。

    在这里就算是巴尔也做不到将我彻底破坏。”

    乔瑞兹不断的说着。

    这番话听上去像是在威胁尹娜。

    又好像是在告诉尹娜自己的攻击方式，好让尹娜能够及早的注意到一点。

    毒素对人的影响有快有慢。

    但效果如何还是要看中毒者自身的情况。

    现在的尹娜很确定自己并没有被影响到战斗力。

    乔瑞兹的话恰到好处的让尹娜感到了困惑。

    “乔瑞兹，闭嘴吧。”

    许久没有动作的巴尔终于开口了。

    他缓缓的走到了尹娜的面前。

    隔着那将燃烧地狱和外界分割的已经有了缺口的薄膜看着尹娜。

    “高阶天堂想要在此取得曾经的一切。

    但是燃烧地狱对此没有任何的兴趣。

    虽然不知道高阶天堂那边是和我们这边的谁达成了协议。

    但是显然，燃烧地狱的目的是我们原本的那个世界。

    想要回去，就必然需要仰仗那些奈非天。

    不过我对此有点不同的意见。

    我很好奇，高阶天堂到底是和哪个恶魔达成了协议。

    让他们能够无视我的意见！

    难道是布尔凯索放过了我那个已经失去脑子的大哥？

    还是说他们见到了我那个奇奇怪怪的侄女？”

    巴尔那空洞的瞳孔直视着面前的尹娜。

    或许他是认为尹娜应该是其中的知情人才对。

    毕竟在燃烧地狱之中，越是强大的恶魔就知晓的越多。

    奈非天虽然有些奇怪，但是大体上也遵循着这个规则。

    “我的任务只是阻拦你们离开燃烧地狱。

    至于这是不是也在他们的计划之中我完全不在乎。

    甚至就算我不会来到这里，而他们有这样的一个计划。

    那必然会有人挡在这个地方。

    巴尔，你并没有出去的打算不是吗？

    你和布尔凯索达成了某种协议。

    就像是高阶天堂和某个恶魔达成了协议一样？”

    尹娜完全没有任何的表情。

    天空的情绪向来含蓄。

    即便是雷霆之中，也不光是单纯的惩罚。

    其中或许还存在对生命的寄语。

    尹娜的情绪向来无法揣度。

    “无聊。

    乔瑞兹作为野蛮人的那一点东西坚持不了多久。

    你要是有什么想要问的，就尽快去套话吧。

    他的混乱已经逐渐的消退了。

    你能不能套出什么消息，那只看你们的本事。

    我在等待结局。”

    巴尔语气依然平静，说完了这番话之后就直接转身回到了仅有他一人的王座之上。

    如他所说的那样，巴尔只是在等待一个结局而已。

    高阶天堂很擅长寻找盟友，这一点巴尔很清楚。

    因为这是在过去无数年之中已经无数次证明过了的事情。

    人类之中的强者大多都愿意和高阶天堂合作。

    只是因为高阶天堂的价值观和人类所崇尚的美德基本一致。

    而燃烧地狱想要从人类强者那里得到的可不是合作这么简单。

    而是身心之上的奴役！

    奴役一个强者, 自然千难万难。

    所以选择燃烧地狱的人类大多不是什么英雄和强者。

    更多的是一些卑劣的甚至在阴谋暴露之后孱弱的可笑的那种垃圾。

    巴尔对高阶天堂能够得到帮助完全没有感到意外。

    “看起来我现在依然是个奇怪的家伙。

    明明心里恨不得杀死所有的奈非天。

    但是言语之中却总是在不经意之中给你透露一些有价值的消息。

    这样的我说是地狱魔王都有些诡异。

    不过无所谓。

    作为人类的意志能够影响到我的地方也只剩下语言了。

    在我掏出你内脏的那一刻, 这点意志最多就是让我在嘴上说两句伪善的惋惜之词罢了。”

    乔瑞兹这样说着。

    他的眼神一如既往的残忍。

    甚至对此没有半点的波动。

    就如他所说的那样，此时的乔瑞兹就是彻头彻尾的剧毒之王。

    作为野蛮人勇士的最后一点碎片，只能影像他说一些在恶魔看来奇怪的话而已。

    “如果我在这场棋局之中的作用就只有让你们此时无法干扰他们的事情。

    那么我就会做到最好。

    天空容许一切存在。

    但尹娜不会容许恶魔肆虐！”

    尹娜重新调整了一下自己的架势。

    手中的降魔杖被背在了身后。

    现在的她要换一种战斗的方式了。

    之前是不断的引爆那些几乎无限的幻身。

    但乔瑞兹已经说了，这会让毒素一同进入她身体能量的循环之中。

    但尹娜可不是只有引爆幻身这一种战斗方式！

    一对青绿色的拳套出现在了她的手中！

    神龙之魂！

    虽然只是仿制的太古传奇拳套。

    但是这已经足够了！

    使用拳法战斗的话，内力不会因为因为幻身的爆炸而循环。

    而是会因为拳法的动作而从身体之中慢慢产生。

    等到积蓄到一定程度之后，接住神龙之魂的力量让攻击周期性的更加可怕！

    尹娜虽然不在乎自己的结局。

    但是她既然要阻拦燃烧地狱之中的恶魔离开。

    那就一定要做到最好的程度！

    天空可是亘古存在的！

    尹娜也会在此守候！

    直到自己被击败为止！

