
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑妹冷冷看了一眼杨叶，“吓你？你觉得我是在吓你吗？”

    杨叶苦笑，“大姐，那你告诉我，她到底还有什么阴谋？”

    黑妹摇头，“你以后就会知道了。”

    杨叶笑的更苦了，“我怕我等不到那个时候了。”

    黑妹沉默了片刻，然后道：“随我来！”

    说完，她转身就走。

    杨叶跟了上去。

    对那天命老大，他自然是没有任何好感的，但是对于这黑妹与那白裙女子，他还是很有好感的。

    两人穿过茫茫星空，大约一个时辰后，黑妹带着杨叶来到了一处不知名的世界。

    两人落地，来到了一座高山的山顶之上。

    在那山顶，杨叶又见到了两人，当见到这两人时，杨叶顿时愣住了。

    因为这两女正是那屠与白裙女子！

    三女齐聚！

    看到杨叶，白裙女子微微一笑，算是打招呼，屠没有什么反应，很平静。

    杨叶收回目光，转头看向身旁的黑裙女子，“这里是？”

    黑妹淡声道：“元界。当年巅峰时期的‘我’开辟出来的一个世界，这里，是三维宇宙最坚固的地方，即使是巅峰时期的‘我’，这里也能够承受得住！”

    杨叶道：“找我来做什么？”他有些好奇。

    白裙女子走到了杨叶的面前，她打量了一眼杨叶，笑道：“你现在剑道达到了凡剑，在这整个三维宇宙，可以说已经很少有对手了。但是，偏偏你的对手是她，而她，在很多很多年前便是已经达到凡剑。你与她对上，你根本没有任何的优势。”

    杨叶道：“我知道。”

    说着，他看了三女一眼，“你们有办法对付她吗？”

    “不要多想了！”

    一旁的屠突然道：“她已经达到了一个前所未有人达到过的层次，想要对付她，只有从正面打败她，什么阵法，什么阴谋诡计，在她面前都是一个笑话！”

    杨叶沉声道：“你们三个加在一起也不行吗？”

    白裙女子摇头，“不行。应该说，不到两三成的把握！”

    说着，她看向杨叶，“我们虽然不行，但是，你或许行！”

    “我？”杨叶苦笑，“我也打不过她啊！”

    他这倒不是谦虚，而是她真的真的打不过那女人！之前他连生死剑域都被逼了出来，然而依旧无法震退那女子的行道剑，如果不是逍遥子出手相助，他当时恐怕已经凉了！

    因为他已经感受得到，那女人是真的不想在等下去了！

    白裙女子微微点头，“你现在的实力虽然依旧不是她的对手，但是，你是比较接近她实力的，是有很大机会朝她靠拢，甚至打败她的！”

    杨叶笑道：“打不打得过我不知道，不过，我知道，我一定会与她打。”

    他与那天命之间，终究是会有一战的，这一点，他一直都很清楚，也从未有过侥幸！当然，他也很清楚，这一战，可能就是他的最后一战！

    白裙女子笑道：“你有这个心态，很好。这次找你来，是我们想提升你的剑道与战斗力！”

    “提升我的剑道与战斗力？”杨叶有些好奇，“如何提升？”

    白裙女子嘴角微掀，“我们三个一起！”

    杨叶看向三女，很快，他有些明白三女的意思了。

    提升剑道与战斗力，最简单的方法，就是战斗，而现在，以他的实力，很难找到不相伯仲的对手，不过，眼前这三位刚好合适！

    杨叶握住了手中的剑，有些迫不及待，“你们谁先来？”

    “我！”

    说话的是黑妹！

    白裙女子微微一笑，与屠退到了千丈之外。

    黑妹右手伸出，在她手中，是那太幽剑。没有任何废话，黑妹提起剑朝前一飘，一缕黑色剑光宛如一道雷电瞬至杨叶的面前，其速度，已远超雷电！

    远处，杨叶屹然不动，内心一片平静，并不是说他轻视黑裙女子，而是他现在的剑道就是如此，面对万物一切，我自平静！

    很快，那缕黑色剑光到来，这时，杨叶抬手一剑刺出，这一剑精准地刺在了那缕黑色剑光之上。

    嗤！

    那缕黑色剑光直接朝着两边分裂开来，杨叶的剑长驱直入，直指那黑妹！

    杨叶面前，黑妹直视那点来到自己面前的剑光，在那点剑光来到她眉间数寸时，一柄剑自下而上刺出。

    铛！

    随着一道清脆的剑鸣声响起，杨叶的剑往生偏移了十几寸，而这时，黑妹突侧身欺身而上，她右手持剑一个横刺，这一剑，直指杨叶的腹部！

    瞬间反客为主！

    杨叶朝后退了一小步，这一小步刚好拉开了他与黑裙女子的剑距，黑裙女子的剑在离他腹部数寸时停了下来，这数寸，刚好半小步的距离！

    一击未得手，黑裙女子脚尖轻点，立即朝后飘去，而这时，一缕剑光已经来到了她眉间，剑几乎都已经抵在了她的眉间！但是，就是差那么一点点！

    黑妹突然停下，身体一个旋转，与杨叶的剑擦肩而过，而她的剑直接来到了杨叶的喉咙处。再一次反客为主！

    在黑妹朝前一剑刺出的那一瞬，杨叶身体朝后半倾斜，那一剑依旧没有能够刺在他喉咙之上，相反，他的剑已经此向了黑妹握着剑柄的手！

    几乎是恰到好处！

    这一刻，黑妹收剑已经来不及，但是，她也没有收剑，反而是松开了剑，然后朝前一个暴踢。

    这一脚的目标，是杨叶的胯下！

    如果踢中，以黑妹的力量，杨叶怕是要蛋碎了！

    杨叶自然不敢拿自己的蛋蛋冒险，他双脚轻轻一蹬，整个人朝后飘出了半丈的距离，而他这一退，让得那黑妹气势瞬间暴涨。

    黑妹右手摊开，那落下的剑直接回到她手中，下一刻，她整个人朝着远处的杨叶猛地狠劈了过去！

    这一劈，就像是劈柴，简单，直接，且霸道！

    黑妹对面，杨叶眉头微皱，他有些低估黑妹的实力了！在他看来，他达到凡剑之后，他的实力应该是要比黑妹她们高出不少的，但是现在看来，并非如此！

    收回思绪，杨叶这一次不进反退，他朝前一个疾冲，双手持剑猛地劈了过去！

    硬碰硬！

    如果说之前比拼的是技巧，那么这一次，拼的就是力量！

    两道剑光以最激烈的方式撞在了一起。

    轰！

    一触而分，杨叶与黑妹连连暴退。但是下一刻，那正在往后退的黑妹突然之间出现在了杨叶的背后！

    太幽剑！

    太幽剑有穿梭任何空间的能力！

    突然出现的黑妹第一次让得杨叶有了一丝危机感，而当他感受到危险的那一刻，他手中剑祖蕴含的剑意的气息变强了

    越危险，越强！

    几乎是本能，杨叶转身一剑斩下！

    轰！

    这一剑落下，他面前的黑妹直接被斩退！但是他自己也被这一剑逼得朝后连连暴退！而黑妹却是再次诡异的出现在了他的身后，同样一剑刺向了他的后背！

    这突如其来的变故，让得杨叶脸色微变，因为他发现，刚才他一剑斩退黑妹时，黑妹后退的过程之中直接出现在了他的身后，而此刻，黑妹之前的那个后退，变成了前进，并且化作了她爆发的力量，刚才他那一剑力量有多强，这黑妹此刻这一剑的威力就有多强，而且是加上了黑妹她自己的力量！

    没有多想，杨叶转身一剑斩下。

    轰！

    黑妹再次被他这一剑的力量斩飞，但是转瞬间，黑妹又出现在了他的身后，而且，她手中剑的那力量变得更加强大了！

    黑妹完美的借助了他的力量！

    杨叶再次转身一剑斩下，这一次，他的力量比之前更加强大。

    力破！

    如果他力量超出黑妹太多，可以直接破掉黑妹这一招！但是，他失望了。黑妹不仅承受住了他的力量，而且还再次借助了他的力量，然后出现在了他的身后这一剑的力量，比之前强了数倍不止！

    杨叶神色是有些凝重了。

    黑妹这一招有点你强她就更强的意思！

    就这样，此消彼长，杨叶竟然被黑妹压制了！但是，他身上散发出来的气息同样在越来越强！

    每一次他被黑妹压制，他的剑意气息就会增强几分！而黑妹同样如此，杨叶的力量更强，她就更强！

    两人有点相似！

    远处，白裙女子身旁，屠突然道：“你觉得谁先坚持不住？”

    白裙女子轻声道：“黑妹在四维宇宙战斗了无数年，她的战斗意识与战斗技巧是超过他的！”

    “他没有胜算？”屠问。

    白裙女子笑道：“你说！”

    屠看向远处的杨叶与黑妹，“他现在最强的一招，就是生死决，当黑妹将他逼到生死境时，他的一剑决生死，威力会前所未有的强大。”

    白裙女子笑问，“然后呢？”

    屠道：“然后黑妹若是能承受住他那一剑，并且借助那一剑的力量，他就输了。如果不能承受，她就输了！”

    白裙女子微微点头，显然是赞同屠的话。

    “不！她输了！”

    就在这时，不远处突然传来了一道声音。

    屠双眼微眯，转头，远处，一名身穿素裙的女子缓步而来。

    来人，正是那云端最强天命！           
            