    【求票票。】

    少殿魂不凡，一身蓝衫，气质超然，和大殿之中的众人气质皆是不搭。

    大殿之中的魂殿之人都是黑袍，灰袍，气息阴森，诡异。而魂不凡就好像是一股清流般。

    很好的诠释了什么叫做鹤立鸡群。

    虽然。

    少殿魂不凡和他们的气质不搭，但是在整个魂殿之中却是没有任何一个人敢小觑他。

    在整个魂殿之中。

    除了殿主魂灭生能够在实力面前压他一筹之外，在魂殿之中哪怕是副殿主魂圣寸也不一定能够接下少殿主魂不凡一招，没错就是这般的强大。

    ……

    魂灭生看着大殿之中的众人，敲打扶手，旋即手臂一挥西龙王的虚影就这般的出现在了大殿之中。

    副殿主魂圣寸看了看西龙王的虚影，站了出来道：“殿主，这是谁？”

    大殿之中许多人也是颇为好奇，这西龙王虽然只是一道虚影，但是这虚影也是散发着让人心悸之感。

    这个魁梧的男子并不简单。

    这是大殿之中众多魂殿强者心中所想。

    魂灭生：“你们姑且称他为西龙王，他是太虚古龙一族的龙王，实力在三星斗圣后期的层次。现如今，他乃是我们魂殿的通缉对象。”

    “嘶…”

    魂灭生的话音落下，大殿之中的许多人都是倒吸一口凉气，咽了咽口水。

    斗圣强者。

    太虚古龙。

    还是三星层次的斗圣强者，就这般是被魂殿给通缉了？

    这大殿之中强者不少。

    但是。

    皆是在斗尊层次。

    又又几人在斗圣层次？

    殿主一个。

    少殿主一个。

    副殿主一个。

    大天尊一个。

    除了他们之外，魂殿之中已经没有斗圣层次（完全入圣，半圣不算。）的强者了，通缉如此之强的存在。

    就算他们发现了，也没有这个实力出手啊！

    魂灭生似乎是看出了他们心中所想，继续的道：“此獠虽然是三星斗圣，但是受了极重的伤，一身实力已经是百不存一了。你们不用担心。”

    “传令下去，发现此獠行踪，本殿有大赏，如果能够斩杀此獠，大赏之大，各位作为魂殿的老人应该清楚。”

    “咕噜…”

    听见魂灭生嘴里的“大赏”，大殿之中许多人都是不由咽了咽口水，颇为垂涎。

    虽然那什么西龙王的确恐怖，但是身受重伤，实力已经百不存一了，他们未必不能一战。

    斩杀此獠的话，大赏？

    这可是入圣的资格。

    曾经大天尊便就是完成了某件棘手的任务，和殿主离开一段时间，去领取所谓的“大赏”，回来一段时间闭关就直接突破了斗圣，这让得魂殿之中许多斗尊巅峰之境的强者皆是羡慕不已。

    如今。

    他们仿佛又看见了入圣的资格了。

    魂灭生将大殿之中众人的表现尽收眼底，嘴角微扬，沉声道：“下去吧！”

    “是。”

    大殿之中的众多强者皆是离开，就在魂不凡准备离开之际，却是被魂灭生给叫住了。

    “不凡，先等一下。”

    “嗯？”

    魂不凡留下。

    待到大殿之中所有人都离开之后，便就只剩下魂灭生和魂不凡了。

    魂灭生看着魂不凡道：“不凡，你的实力又增长了不少。”

    看着魂不凡，哪怕是魂灭生以五星斗圣的实力都是从魂不凡身上感应到了若隐若现的心悸之感。

    以前。

    魂不凡虽然强大，也给他这般的心悸之感。但是远远没有现在这边的清晰。

    这只说明一个问题，那就是魂不凡的实力又增进了不少。

    魂不凡：“前段时间侥幸突破至五星斗圣了。”

    “怪不得。”

    魂灭生闻言，心中微微一惊。

    魂不凡四星斗圣的时候，便不是他这个五星斗圣能够抗衡的，如今魂不凡五星斗圣了，那更加的不在是他所能抗衡的。

    怪不得。

    从他身上能够愈发的清晰的感应到心悸，原来他又强了。

    魂灭生笑着道：“不凡，你又变强了。看来用不了多久我这魂殿的殿主之位便就要让给你了。”

    魂不凡闻言，苦笑摇摇头的道：“比起少主魂秀来说，我差的远了。”

    在魂不凡的脑海之中不由浮现出的身影，是那么的高大，感慨道：“曾经少主之争，我四星斗圣，少主魂秀不过就是一星斗圣罢了，我败给了他。”

    “如今，我成就了五星斗圣强者，而少主魂秀却是早已经早早的将我甩得老远的了。”

    “我还有很长的一段路需要走。”

    旋即话锋一转的道：“殿主，这殿主之位，还是你来吧！不要老想着让我接班。”

    “我可不是做殿主的料，我现在就只想要修炼。”

    “你这家伙。”魂灭生闻言，苦笑的道：“叫什么殿主，现在就我们两个人，叫我叔就好了。”

    “好的叔。”魂不凡笑着道。

    魂灭生认真道：“不凡，你这实力提升稍微克制一点，过几年妖火空间将会现世，你若是能够得到净莲妖火的话，你未来成就便就有可能和少主那个怪物相提并论了。”

    “嗯。”

    魂不凡郑重的点头道：“我知道了叔。”

    妖火空间之中。

    有着净莲妖火。

    这净莲妖火可是异火榜之上排名第三的异火，仅次于虚无大人，拥有着净化万物的力量。

    曾经。

    在族长魂天帝的那个时代，便就有着一个不弱于族长的存在，叫做净莲妖圣，掌握着净莲妖火，乃是这大陆之上最为巅峰的五人之一。

    不过后来因为净莲妖火的反噬，这位大陆巅峰的存在，也最终落得一个陨落的下场。

    而净莲妖火也被封印于妖火空间。

    当双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降临。

    从古至今。

    妖火空间也曾出现过多次，但是根本就没有人能够将至降服，对于这异火榜第三的异火，魂不凡也是颇为的垂涎。

    他知道。

    自己如果想要做到能够和魂秀这等怪物相提并论的话，这净莲妖火他就必须要掌握。

    只有掌握了净莲妖火这等天地异宝，他才有资格和魂秀争锋。

    ……

    “知道就好。”

    “下去吧！”魂灭生见魂不凡认真点头，微微一笑说道。

    “叔，我下去了。”魂不凡对着魂灭生说了一句，便就离开了。

    魂灭生看着魂不凡离开背影，心中喃喃：“不凡啊！叔可是很看好你的，你可要争气啊！”

    ……

    一道通缉令以一种极快的传播方式从魂殿总部之中飞快的传播至大陆之上各大魂殿分殿之中。

    魂殿的在大陆之上的势力极大，主要西龙王敢出现，那么就一定逃不过魂殿的眼线。

    除非西龙王有贵人相助。

    别说。

     西龙王海真的有贵人相助。

    让我们画面一转。

    ……

    “噗嗤…”

    西龙王离开了虚无空间之后，落在了星陨阁附近。

    受到了两刀屠龙剑的他，后遗症彻底的爆发了。

    刚开始还觉得木有什么。

    但是。

    随着时间的流逝。

    屠龙剑的剑气疯狂的摧毁他的身体，让的他变得愈发的虚弱不已。

    西龙王捂住了胸口，脸色苍白的道：“不愧是屠龙剑，当真是我太虚古龙一族天生的克星。”

    “本王的生机几乎要被身体之中的剑气彻底的摧毁了，那个臭丫头，本王可是她的叔叔，她竟然下手如此之狠。”

    轰。

    想到他堂堂太虚古龙的龙王竟然落的这般的下场，如同是一个丧家之犬般的逃离古龙岛。

    西龙王心中就是就是郁闷和不甘，一拳就这般的打在了自己所搀扶的粗壮大树。

    咔嚓！

    这足有两个成人般粗壮的大树根本就承受不了西龙王的一拳就这般的懒腰折断了。

    大树倒塌，顿时就引得林中的鸟飞，有着灰尘逐渐的升腾而起。

    “嗯？”

    “有人来了？”西龙王感应到了什么，嘴里喃喃，身体就这般的消失隐藏于虚空之中。

    现在的他重伤之躯，一身的实力早就十不存一，现在的他根本就没有多少的自保之力。

    还是隐藏起来为好，他能感应到哪朝着自己而来的数道身影之中有着不弱的存在。

    虽然。

    在他巅峰时期，这些都不算什么。

    但是。

    现在的他可是重伤之躯，根本就不能比。

    一身黑袍的男子背负着漆黑的巨尺出现在了这里，这黑袍的男子不是其他，正是萧炎。

    在他的身边还有着两个老者。

    其中一位老者身着白袍，大袖飘飘，面目苍老，显得异常的慈和，双目睿智，则是那苍老之气，难以掩饰，深邃的双目，散发着睿智，犹如是经历了沧桑。

    这老者不是其他，正是药尘。

    当初。

    魂秀出手，让得药尘陷入了沉睡之中，后来魂秀和古熏儿离开了迦南学院。

    而在迦南学院之中的萧炎好像是打通了任督二脉般的，实力提升飞快。

    后来在陨落心炎再次暴动期间，闯入塔底，侥幸的炼化了陨落心炎。

    得到陨落心炎的萧炎在迦南学院的帮助下，再次让药老苏醒，而药老苏醒之后。

    萧炎便就离开了迦南学院，来到了中州之上，来到中州之上的萧炎就如同是开了挂一般的，先是成为了焚炎谷的姑爷，迎娶了焚炎谷的大小姐唐火儿，得到了焚炎谷的传承异火九龙雷罡火实力大涨。

    按照药尘的吩咐，萧炎来到了星陨阁，成为了星陨阁的少阁主，在星陨阁沉浸一段时间之后，萧炎便就使用异火给药尘炼制躯体，帮助药尘的实力恢复巅峰。

    ……

    药尘知道萧炎的对手乃是魂族，是一座庞然大物，所以，他将自己古灵冷火给了萧炎。

    甚至为了萧炎，药尘更是拉下面子去丹塔之中将丹塔之中的三千焱炎火给求来。

    为了付出了不少。

    在萧炎炼化两大异火之时。

    药尘亲至黑角域之中，斩杀了不孝之徒韩枫，将韩枫的海心焰收下，最后也是给了萧炎。

    一时之间。

    萧炎一人便就拥有了异火榜之上的六种异火，实力也是在短短几年的时间提升到了斗圣的层次。

    在中州大陆之上也是名气颇高，被中州大陆之上不少势力称作“年轻一辈第一人”。

    若是让魂秀知道的话，定然会感慨，道：“炎哥不愧是炎哥，天生的主角命啊！”

    “我都吩咐下去了，不要让人给你送经验了，没想到你短短几年便就达到了别人努力一辈子都达到不了的高度。真特么不愧是主角，没有经验也能升级，异火真的是一个好东西。”

    ……

    另外一个老者一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感，面貌并不算普通，即便如今年纪大了，依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意，想来在其年轻时，相貌必然不差，而且或许是因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。脸庞上总是挂着许些和煦笑容。

    此人便就是星陨阁的阁主风闲。

    药尘的好友。

    比之至爱亲朋来说都有过之而无不及。

    药尘“陨落”这些年，风闲依旧是没有放弃寻找药尘，同时也是将药尘留下来的星陨阁打理得井井有条。

    ……

     

     

     

    三人出现在了西龙王刚刚消失的地方，药尘环视一周，眉头微微皱起，一股恐怖，浩荡的灵魂从身体之中弥漫扩散而开，笼罩了整个山林之间。

    隐藏于暗处虚空的西龙王看见感应到药尘身上席卷扩散的灵魂力，惊骇喃喃：“好恐怖的灵魂力，这灵魂力起码得有天境了吧？”

    “如何了？药老头。”风闲见药尘收回灵魂力，好奇的询问道。

    他实力低微，根本就看不见出来一个所以然来，在他看来那人早就离开了。

    药尘摇摇头道：“没有人。”

    他很是奇怪。

    他刚才明明就感应到了有气息，但是气息突然之间便就消失了，这就是药尘很不解的地方。

    “萧炎，你感应到吗？”药尘看向萧炎询问道。

    如今的萧炎可不在是那个需要他保护的小家伙了，现在的他可是一位斗圣层次的强者。

    把他这个老家伙都甩在后面老远的距离了。

    “嗯。”

    萧炎颔首，道：“老师，风老那人并没有走远，而是就一直隐藏于这里。”

    “嗯？”

    “隐藏在这里？”药尘和风闲皆是疑惑，道：“为何我等都没有感应出来呢？”

    萧炎道：“因为这个隐藏于暗处的家伙很强，乃是一名斗圣层次的强者。”

    轰。

    萧炎的话音落下，让得药尘和风闲震惊。

