    坐立不安，于是乎，他又进入了修炼之中。

    因为身上有魂导器，带有充足的食物，所以他现在倒也没有什么担忧。

    至少食物充足。

    并且晋升到封号斗罗层次，一两个月不吃不喝实际上也死不了。

    最多就是会比较虚弱一点罢了。

    ……

    “这家伙到底要干嘛！！”

    然而秦风不知道，在外边的太阳之神阿波罗已经凌乱了。

    因为施展太阳圣域，他无法移动。

    于是乎，他在这里待了整整半年多的时光。

    看着自己的神力一点点被蚕食，他整个人几乎要崩溃了。

    从未见过如此怪异的对手！！

    而且完全将自己一层所有的神力吞噬。

    关键的是，他根本不知道到底发生了什么事！！

    现在的这种感觉就好像是明明感觉到了自己的手臂被人一刀刀地用刀子割肉，但是他却无法查看伤势！！

    因为有一团黑色的胶布，将他的手臂给封闭了起来。

    这就是他现在遇到的尴尬局面。

    他阿波罗这么多年来，第一次碰到这种场景！！

    当真是求天天不应，叫地地不灵！！

    他真的很想问，这小子到底一直在第一层做什么。

    只要对方来到第二层，他就立马能知晓对方。

    无奈！！

    ……

    就这样，时间慢慢的流逝，转眼又过去了两个多月。

    在这两个多月的时间里，秦风每天都在修炼。

    这一天早晨，他忽然感受到原先的那一股压迫感消失了。

    “结束了？？”

    秦风瞬间睁开了自己的双眼。

    然而眼前一幕，让他整个人有一些懵。

    “这是怎么回事？？”

    周围黑色的气体依然存在。

    不过，倒是有消失的！！

    那就是先前巨大的龙卷，在此刻已经消失不见了。

    “丑比货？你在哪？！”

    只听到此刻，秦风对着周围呼唤道。

    他已经感受到了那一只丑比虫子的气息，但是不知道为何却看不到对方究竟在哪。

    “奇了怪了！！”

    秦风一路往前走，大约走了半个多小时，他依然没有发现那一只丑逼虫子在何处。

    明明感觉到对方就在这一片空间里。

    怎么会看不到他呢？

    一般吸收完成之后这家伙应该会出来才对。

    秦风一脸脑阔疼的姿态。

    “咦，小姑娘？？”

    往前走，秦风看到面前有个身穿淡紫色裙子，有点洛丽塔味道的小萝莉！

    难道太阳神阿波罗在金屋藏娇？

    这实际上是对方的女儿？

    秦风凌乱了。

    又或者这是什么障眼法？？

    短短几个呼吸的时间，秦风的脑海中闪过万千想法。

    主要是这事太诡异了。

    “叔叔好啊！！”

    只听到那小萝莉路过秦风的身旁，对着他打招呼道。

    “你好啊……”

    秦风一脸尴尬的回答道。

    不知道为什么，总有一种好像是回到了地球的感觉。

    “叔叔你来这里干什么来了？”

    小萝莉对着秦风问道。

    “呃呃呃……我说来找一只丑逼虫子，你信吗？？”

    秦风耸了耸肩对着说道。

    “丑比虫子？为什么要叫它丑比虫子？是因为它长得很丑吗？？”

    小萝莉似乎是来了兴致，对着秦风追问道。

    “呃呃呃……”

    闻言，秦风不知道该说些啥。

    他发现这小萝莉皮肤白暂细嫩如婴儿一般，大概八九岁，生得十分漂亮。

    整个一副人畜无害的模样。

    但在这里出现的小萝莉，有可能人畜无害吗？？

    真是信了她的邪了！！

    “怎么了叔叔？难道不是吗？”

    小萝莉又问道。

    天生萌萌哒。

    “呃呃呃……正如你所说的一样，因为那家伙长得又黑又丑，还有九个长满獠牙的脑袋，所以一直叫它丑比虫子。”

    也不知道这小萝莉目的如何。

    于是乎，秦风对着如实说道。

    莫非这小家伙实际上就是第二考核？？

    记得曾经太阳神阿波罗曾经说过。

    这个太阳圣域一共有九层，每隔三层就有一个出口。

    如果在第三层，规定的时间之内没有找到出口的话，那么就会接着进入第四层。

    之前他在第一层待了半年的时间。

    一直没有晋升到第二层。

    莫非现在实际上晋升到了第二层？

    这些黑色的气息是第二层的气息？？

    想到这里，秦风豁然开朗。

    似乎像这么回事来着。

    “哦，长得很黑，又有九个长满獠牙的脑袋？叔叔，你看是不是这样！！”

    小萝莉一副萌呆萌呆的模样，摸着自己的小嘴巴。

    而后一脸乖巧的朝着前方的方向看过去。

    正当秦风被对方的话语吸引转目过来的时候，忽然有九个长满无比锋利獠牙的脑袋出现在了他的面前。

    “卧槽！！！”

    秦风当即一个往后弹跳，下一刹那将自己的两仪天罡锤给祭了出来！！

    “哈哈哈，叔叔，是不是感觉很刺激！！”

    只见到那小萝莉又将九个脑袋收了回去。

    露出了原本一副人畜无害的表情。

    “这？？？”

    秦风一脸呆滞的看着面前这一个小萝莉。

    “叔叔，其实人家觉得我一点都不丑呢，你看看人家这漂亮的衣服，这漂亮的小脸蛋，白净的肌肤，那里丑了？”

    只看到这一刻，那一个小萝莉一脸撒娇卖萌的姿态对着秦风说道。

    “我特么？难道你就是那一只丑逼虫子？”

    秦风感觉自己的三观崩塌了，整个世界观也崩塌了。

    那一只像毛毛虫一样的大丑比虫子怎么可能会变成眼前这么一个小姑娘？

    而且还特么一身类似于洛丽塔的公主小裙子！！

    “是啊，废物主人是不是感觉跟吃惊！！”

    只见到那一个小姑娘，痛快的点头应道，最后还反杀性的反问了一句。

    “废物主人？？？”

    听到这一句话，秦风差点没当场在原地暴毙。

    自己什么时候变成废物主人了？

    “难道你不废物吗？刚刚居然被我吓了一大跳！”。

    只看到这小萝莉笑得很放肆。

    似乎像是达成了什么目的一般。

    “呃！！！！”

    主要是在此前没有经历过。

    所以看到一个那么可爱的小姑娘，硬生生的变换成了九个长满獠牙的脑袋，是个人都会被吓到。

