    虽然心里非常不爽，但张灵婧在接到魏小宝电话之后，还是第一时间带人赶到了现场。

    钱济民被魏小宝亲手交给她手下的队员后，便双手插在口袋中，看着狼狈不堪的钱济民。

    此一时彼一时，钱济民心中悔不当初。

    假若自己没有对周苒燃图谋不轨，想来现在也绝对不可能沦落到如此下场，一步踏错导致了现在的结果。

    种种原因，也只能说明钱济民时运不济，惹上了魏小宝这个活阎王。

    直到冰凉凉的手铐套在手腕上，钱济民依旧没有从挫败中反应过来。

    时至今日，也只能算得上是他咎由自取。

    看着警车渐行渐远，红色的尾灯也显示在视线之中。

    魏小宝缓过神来的时候，这才发现张灵婧正在眯着眼睛盯着自己。

    “你过来，我有两句话想要和你聊聊。”张灵婧笑盈盈的说道。

    诚然，魏小宝自然非常清楚，这女人并不是真的想要笑脸相迎。

    她所言询问的问题，自然也在他心中早有预期。

    即便如此，他还是笑着回复到：“当然可以，张大美女，上一回咱们聊的时间太短了，很多问题仓促间是没有办法解决的。”

    此时张灵婧带来的队员，已经将钱济民给羁押的回去。

    毕竟身为刚刚破产的企业主，钱济民必然会成为警方关注的重点对象。

    关于钱家非法目的转移资产的事情，也必然会因为钱济民的雇凶伤人，之后得到严惩。

    这一切，自然都归功于魏小宝的惩奸除恶。

    但是对此，张灵婧好像并不买账。

    “张大美女，我可得提醒你，这一回你们抓到的可不只是一个雇凶杀人的歹徒，他底子可不干净。这么说来，你们是不是应该给我发朵大红花。”

    魏小宝玩世不恭的说道。

    瞧着他的嘴脸，张灵婧恨不得直接给他一巴掌，不过她还是强行压制住了心中的怒火。

    面对嬉皮笑脸的魏小宝，张灵婧当即面色正经的说道：“有些事情，我觉得有必要和你说明一下。”

    魏小宝眯着眼睛掏了掏耳朵，说道：“但说无妨，洗耳恭听。”

    张灵婧深吸了一口气，说道：“虽然之前苏老和我打过招呼，而且你的能力的确很强，但我现在必须要告诉你，如果接下来还有这些违法的勾当和你有关，我绝对会毫不留情的弄清楚你的底细！”

    张灵婧此言一出，魏小宝挑了挑眉头，不以为然的说道：“所以呢？”

    对于魏小宝的回答，张灵婧非常无奈，她摇头说道：“总而言之，以后你别有把柄落在我手上，否则我绝对不会手下留情。哪怕有苏老这层障碍阻拦着，我也绝对不会在乎他的威严！”

    简而言之，张灵婧仿佛想要下定决心弄清楚魏小宝的底细。

    这个女人从来都是义无返顾，面对自己的目标，她绝对不会犹豫半分。

    魏小宝突然之间，问了一个八竿子打不着的问题，他说道：“你的目标是什么？”

    张灵婧微微愣了愣神，随后毫不迟疑的说道：“我想要成为一名刚正不阿的警察，面对所有非法的行动，我都有权利去取缔，包括你在内！”

    “无论你有什么样的底细，有多强大的背景，我都不在乎！总而言之，我讨厌你这种模糊不清的身份和我相处，哪怕你之前帮了我很多，我也绝对不会手软！”

    在此之前，张灵婧的确受到过魏小宝很多次帮助，经由魏小宝提供的线索，破获的案例大约有七八起左右。

    也正是因为这些案例在，短时间之内的聚集，让张灵婧在警队里的名声越发的响亮，也更加受到了上面的重视。

    相信假以时日，张灵婧可以凭借着出色的工作表现，得以扶摇直上。

    升职并不是为了加薪，而是去接触更加危险和重要的案件。

    张灵婧有远大的抱负。

    她想要成为一名有所作为的警察，而不是在大河县处理那些无关紧要的琐事。

    只要能够上升职位，或许她可以调离大河县，到更大的舞台去展现自己的能力。

    魏小宝也绝对相信这个女人，有能力去胜任一切案件。

    只不过她对于自己的态度，让魏小宝有些摸不清头脑。

    他挠了挠头说道：“这事儿如果放在一般人身上，对我感恩戴德还来不及呢，放着我这么好的一个线人，每天给你提供各种各样的线索，破获各种各样的案件，我相信这段时间来大河县应该太平了不少。那些恶霸一个个都进了局子，这不是一件好事吗？”

    “既然那是好事儿，为什么你这么抵触呢？”

    显然，张灵婧并不认同魏小宝的态度。

    她义正言辞的说道：“这不是我想要的结果，你知道的。”

    “不，我不知道，张大美女你的脑回路有点特殊，我一个普通市民，怎么能够揣测你心里的想法呢？”

    虽然张灵婧已经知道，魏小宝的底子非常强大，但是他却在自己的面前，以普通的市民自居，这让张灵婧心中非常不爽。

    她的俏脸气的红扑扑的，随后非常严肃的说道：“你别在我面前打哈哈，反正这件事情我是下定决心了，提前给你打个招呼，你自己好之为之。至于诸如此类的线索，以后你直接拨打警台就可以了，不要再麻烦我。”

    张灵婧接着说道：“如果我想要升职离开大河县，我完全可以凭借着自己的能力，而不是任何人的帮助！”

    这姑娘显然并不想让魏小宝看轻自己，她对自己的能力也有足够的自信。

    魏小宝耸肩说道：“既然这样，那张大美女就放马过来吧。我一身清白，也犯不着害怕你。不过话说回来，假如以后还有这方面的事情，我还是会继续联系你的，警民一家亲嘛。既然我和张大美女有私交，这种事儿怎么可能肥水流了外人田？”

    面对魏小宝如此执意的态度，张灵婧有些无可奈何。

    她叹息说道：“随便你吧，总而言之，我的态度是不会改变的。”

    张灵婧的美眸直勾勾的盯着魏小宝，眼神之中有坚定和坚决。

    魏小宝也能够理解这姑娘心中的想法。

    或许她不想活在魏小宝的阴影之下，她想要跳脱出来，以自己的能力，来证明自己并不是一个依靠着底细不清的人提供线索，进而上位的女人！

