    用三天的时间，反复看了三十六集电视剧。

    陈浩理清了其中的脉络，事情发生在三六年，日军全面入侵东北。

    三方势力。

    永恒不变的敌人日军，勾心斗角立场不稳定的中央军，还有一心抗日穷的掉渣的八路军。

    最突出的自然是主角张三同志，原本是法外狂徒~~土匪。

    经过八路军的感化, 成了一名合格的战士。发挥他枪法精准的优势，令敌人闻风丧胆。

    日军那边的对手，是个职业狙击手真田少佐。

    是张三的头号对手。

    陈浩用脚丫的一想就知道，买卖肯定是跟八路做，这个日本人肯定是他的对手。

    去学当狙击手？

    用上最先进的狙击枪，在狙击战中干掉对方？

    切, 谁要那么想就傻了。

    狙击手需要天赋，还要具备很好的军事素养和很强的耐力。

    培养一个狙击手最少需要两年的时间，每天要打一百发子弹。总共要打七万发，完全可以说是子弹喂出来的。

    当然效果也是非常好，狙击手平均下来一点五颗子弹，便可消灭一个敌人。

    是命中率最高，最令敌人胆寒的兵种。

    且不说别的条件，陈浩不可能花一两年时间去学狙击，那太傻了。

    “陈总，这些是你要的。九门六三式火箭炮，五千发火箭弹。”

    西装革履的北方工业集团项目经理许怀成，亲自陪着陈浩选购武器。

    “陈总，冒昧的问一下，这武器型号比较落后，一般第三世界国家才要，您要这个……如果不方便我就不问了。”

    许怀成一开口就有些后悔了。

    这可是一出手就几千万上亿的大客户。

    打探人家的客户隐私, 得罪人可就不好了。

    陈浩淡淡道：“没什么，用咱们的话来说, 穷则战术穿插, 富则火力覆盖。

    这火箭弹放在那些地方够用，便宜量大管饱, 一口气来几波齐射都不心疼。”

    许怀成恍然的点点头，说的倒也是。

    火箭弹跟子弹一样是消耗品，一用就没了。

    先进的火箭炮打得准威力还大，可也贵啊！一辆发射车打一波，少则几十万多则几百万。

    哪里是打火箭弹，简直是在烧钱。

    六三式火箭炮就没那顾虑了，发射车便宜万把块钱，火箭弹也便宜，一枚合几百块。

    五千枚火箭弹也就两百来万，也就够先进的火箭炮，一辆发射车打上一次的。

    两者能覆盖的敌人截然不同，五千发都够把地皮翻上一遍了。

    绝对够挨炸的敌人喝一壶的。

    当然，武器好不好关键得看合适，像兔子鹰酱这样的大国，就得研究先进的，打的远，打得准。

    像六三式火箭炮，在大国的对撞中太落后了。

    连敌人打不着就会被摧毁, 又有什么用呢！

    当然，换了环境又不一样，用在第三世界国家就是游击神器。

    用在二战时候，属于嘎嘎先进的武器，谁拿在手都是大杀器，能把敌人揍得找不着北。

    要是哪号敌人想跟陈浩玩狙击战，那就该哭了。

    先来一波火箭弹尝尝咸淡，要是没有死，那就再来几波。

    敌人就是钢筋铁打的，都得被融化了。

    至于说狙击手隐蔽起来，如何发现？

    陈浩已经考虑到了，订购了一款军用红外热成像仪，热成像侦测距离在十公里。

    另外还有单兵的红外热成像仪，可发现两公里以内的目标。

    陈浩戴上试了一下，仪器挂在头盔上，就在额头中见，像是长了第三只眼。

    说是第三只眼其实也不为过了。

    对于士兵来说在黑暗的环境，能通过这只“眼睛”，看到暗中的敌人，先发制人。

    不仅关乎自身的生命，还是胜利的保障。

    “许总，你这個差点意思啊！没拿最好的，是怕我掏不起钱吗？”

    陈浩试了试不太满意，比他以前用过的差了许多。

    许怀成感到极为冤枉，金丝眼镜下的一双小眼睛努力的瞪圆了：

    “陈总，明人不说暗话，这是我军现役装备，你是知道的。再说您是大客户，我怎么会把生意往外推呢。”

    是现役装备没错。

    陈浩那时候，这款单兵热成像夜视仪还处于实验阶段，让他们试用体验功能，还要写体验报告。

    现在装备现役了，应该也只是小部分部队。

    许怀成拿出来的可以说是最好的。

    但是这个比鹰酱的还是要差，在一公里以外，图像就失真了。

    陈浩当雇佣兵的时候用过好的，现在又不缺钱，自然是还想用最先进的。

    “许总，F22你们没有我信，单兵热成像夜视仪实在不是什么保密的东西，你们没搞点仿制一下？”

    陈浩笑眯眯的问道。

    军用的武器装备可不讲专利法，摸着毛熊和鹰酱过河，向来是兔子的做法。

    说不研究仿制，谁信啊？

    鬼都不信！

    许怀成知道糊弄不了陈浩，苦笑的如实相告。

    研究仿制自然是有的，可是有很多难题没有攻克，技术上仍然有困难，不成熟还在研究中。

    陈浩手上现在有的，就是根据已经攻克的技术，山寨出来的成品。

    在各项指标上，仍然有很大的差距。

    那也是需要一点点缩小的，谁让本来就落后人家上百年，追赶是需要时间的。

    “行吧，我也支持一波国产，这个给我来两百副，再配两百套头盔和防弹甲。”

    陈浩顿了顿说道：“不过你得卖我一副鹰酱的，价格高点无所谓，这么点小买卖我懒得找别人了。”

    鹰酱那边****的厉害，一个咖啡杯一千二百美元。自家用的武器弹药，不知道怎么的就落入了敌手。

    其实就是内部的人偷偷倒卖了。

    论做运输大队长，不比凯申物流差到哪里去。

    所以其实某些不那么太先进的武器，也不是说很难得到。

    大客户总不能因为这点小要求得罪，即使这本不应该是他们卖的，许怀城做了个顺水人情，答应了下来。

    游览电瓶车继续前进。

    来到一片高大的库房，里面就是一个大型的停车场。

    不过停的不是小轿车，是各种出口外贸的步战车和坦克，用来给客户展示的。

    陈浩是识货的，早就选好了目标。

    电瓶车直接开到了04式步战车面前。

    这个二十一吨的大家伙，机身偏流线型，有六对负重轮，看上去就极为帅气。

    陈浩走上前，就像抚摸爱人一样，轻柔抚摸着金属光泽的铝合金装甲。

    这款步战车他曾经还驾驶过，在公路上驰骋，在湖泊里推进，具备水陆两栖作战能力。

    是兔子目前最先进的步战车。

    陆地功率五百五十匹马力，公路行驶最大速度高达每小时八十公里。

    零四式步战车旨在伴随三代主战坦克作战，的第二代步兵战车。

    可以乘坐三名驾乘人员，七名战斗人员。

    在武器方面，配备的十分齐全。

    主炮为一百毫米低压线膛炮，装弹量为四十发。在目前的作战环境下，是用来发射榴弹压制集群步兵的。

    主要是打不动现在的三代主战坦克的装甲。

    如果打日军的豆丁坦克，但绝对够用还富裕。

    甚至别说用主炮，车辆右侧装置有三十毫米机关炮，可以自动炮发射脱壳穿甲弹，打那些豆丁坦克都是手到擒来。

    车辆左侧装置有七点六二毫米车载机枪，装弹量两千发，用来打步兵是个不错的选择。

    左侧位置还可以去掉机枪，装置8枚GP-02型炮射反坦克导弹、2A72型机关炮、脱壳穿甲弹、至高爆弹、烟幕弹等武器。

    反坦克导弹可以用来跟三代主战坦克一搏的，用来打日军的坦克，纯纯大炮打蚊子了。

    把那辆指挥型的东风猛士当了一回装甲车，架上机枪大杀四方，陈浩就喜欢上了装甲车这样的武器。

    除了防护装甲方面差些，其他方面都要比坦克合适。

    武器功能足够用，带回二战绝对能够大杀四方。

    陈浩有心定上一个装甲营的步战车，弄过去可以当坦克营使用。

    只是他没那么大的储物空间，也就能先带一辆自己用。

    指着左侧的机枪，陈浩提出了要求：

    “这机枪威力差点意思，给我换成加特林，备弹要增加，起码四千发，保证火力持续性。

    还有，在里面驾驶员也可以操控，安全的情况下依旧可以大杀特杀。”

    许怀成听得头都大了，面露为难之色。

    改装他不懂，也不知道能不能做得到，改完后会不会影响作战功能？

    随便答应了做不到有麻烦，不答应又得罪人。

    他脑子极速转动，思索该如何说，能既改变客户的意见，又不得罪人。

    这并不是件容易的事。

    “陈总这个……”

    “我要订购三十八辆，两辆步战车照我要求的改装，改装的要最先交付，有问题吗？”

    迎着陈浩望来的目光，许怀城到嘴边的话咽了回去，立即拍着胸脯保证没问题，一定让人加班加点的赶出来。

    什么困难问题，只是钱不到位。

    想要解决困难问题，三个字：得加钱！

    一个多亿的订单砸下来，一切问题都不是问题。

    一个亿，多吗？

    不多。

    陈浩这次带回来的古董初步估值就有二十个亿，还有两件国宝级的被珍藏起来，不准备视人。

    对于他来说，才一个来亿，洒洒水啦。

    即使一个营的步战车先买回去落灰，他也不在乎。

    等以后有大空间了，拉上卖掉，反手就得挣他个十倍八倍的利润。

    还支援了八路军抗日，两全其美何乐而不为。

    刚刚喜迎大订单的许怀成脸上堆满了笑容，有这笔订单，一个月的业绩不用愁了。

    他忽然想起来，上次那批五九改坦克还在库房里没有运走。

    “陈总，您还要吗？”

    不说陈浩差点忘了自己还有个坦克营。

    要不是空间不够大，他早把这坦克营的装备弄到八路军那，也不至于只有一个坦克营撑着。

    还是运输力不够闹的。

    “三成的定金都付了，当然要了。”

    陈浩想想说：“尾款等拉走前给你结，现在我也没别的地方放，这东西除了你们这，放哪都不合适啊！”

    就说租个场地停放，你一说停三十多辆坦克，谁敢要啊！

    肯定得吓得立刻报警。

    “说的是，是我太着急了。”许怀成也被逗乐了。

