
　　“还是EZ吧，我这把拿EZ。”Looper做出选择，他选择维持之前的计划。

　　UZI便说道：“那行，EZ给你，帮我拿个希维尔好吧。”

　　RNG在五楼锁定希维尔之后，双方阵容就完全确定下来了：

　　“EDG蓝色方：

　　上单Yihan：德玛西亚之翼-奎因

　　打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

　　中单Scout：机械先驱-维克托

　　下路JackeyLove：荣耀行刑官-德莱文

　　辅助Meiko：魂锁典狱长-锤石

　　RNG红色方：

　　上单Looper：探险家-伊泽瑞尔

　　打野MLXG：盲僧-李青

　　中单Xiaohu：英勇投弹手-库奇

　　下路Uzi：战争女神-希维尔

　　辅助Mata：深海泰坦-诺提勒斯。”

　　看到RNG这个阵容，阿水懵了：“对面在玩什么黑科技吗？EZ上单都拿出来了？”

　　陈洛阳：“感觉是故意留给我们的套路,不过问题不大。”

　　厂长：“这一场上路不太好抓的，我还是打下半区吧。”

　　陈洛阳：“没问题，我上路可以自己玩，对面也管不了我。”

　　解说席上，长毛解说道：“双方的阵容我一眼看上去，我都怀疑是不是在打路人比赛,这也太花了吧。”

　　米勒：“我也有这种感觉，只能说这就是季后赛吧,双方都会拿出一些自己独特的游戏理解,包括BP上的和打法上的，现在就只能见招拆招。”

　　“看谁能拆掉对面的套路，同时把自己的套路打好。”

　　长毛：“如果单纯地从阵容上来看，这一场RNG如果能拖到大后期，我感觉他们的机会要更大一点，当然，前中期必须要抗住压力才行。”

　　“EDG下路连德莱文都选出来了，线上肯定是要打优势的。”

　　米勒：“不过RNG下路毕竟是小狗和Mata的组合，即便你拿到德莱文和锤石，也没这么好打。”

　　两人正说着，比赛已经正式开始了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门直奔上路。

　　这一场对他来说也算是一种挑战，因为他从来没有在上路和EZ对线过。

　　同时奎因这英雄玩得非常少，现在只能拼游戏理解了。

　　在上路河道位置站岗，等到第一波兵线过来，见对面没有入侵的意思，陈洛阳回到上路线上准备开始对线。

　　双方第一波兵线接触之后,陈洛阳迟迟没有看到Looper的EZ出现。

　　陈洛阳便想到了一种可能性，于是他开始慢慢靠近兵线。

　　假装是要上前推兵线,实际上是为了接近对方。

　　距离拉近之后，陈洛阳反手就是一发Q技能。

　　“中了！”虽然看不到草丛里面的具体细节，但通过技能动画效果的变化，陈洛阳可以肯定这发Q是中了。

　　果不其然，这波他消耗了一发Q技能之后，从这草丛里面也输出一发EZ的Q技能。

　　然而陈洛阳早有准备，他已经提前走位了，导致这发Q技能直接空掉。

　　这一上来，Looper就吃了个哑巴亏。

　　这波消耗完之后，陈洛阳率先补刀。

　　这一场双方英雄都不好配合打野，所以陈洛阳打算主动推线。

　　用兵线来压制EZ，这样就有游走的空间了。

　　奎因这英雄拿出来，如果只是打对线的话，那作用不是很大，就是要把游走支援的能力发挥出来。

　　这波Looper看到陈洛阳开始推线，他也跟着推线。

　　很快，第二波兵线来到线上,陈洛阳选择先抢二级,然后往前逼EZ的走位。

　　己方的小兵更多,有小兵挡着,他也不怕被EZ的Q技能命中。

　　这样一来，Looper只能选择后撤了，利用Q技能远程补刀。

　　好在这一场拿到的是EZ，所以被压制关系也不大。

　　陈洛阳则是控制兵线推进的速度，这一波不打算直接推进去，而是先攒两波兵线再说。

　　长毛见状解说道：“现在来看，还是奎因线上要更强势一点啊，Looper的EZ被压制了，不过这是可以预见的，他估计他就是选EZ来抗压的。”

　　米勒：“EZ这英雄要两件套才能开始发力，前期对拼能力有点弱，不过只要能发育，问题倒不是很大。”

　　很快，陈洛阳的奎因来到三级，把一波兵线推进对面的防御塔后，他开始动了！

　　这波没大招，所以他选择徒步去支援。

　　Looper肯定会第一时间给信号，所以去中路的意义不大。

　　陈洛阳选择往RNG的上半野区走。

　　从时间上来算，如果这一场麻辣香锅的盲僧是蓝开的话，现在已经在拿红了。

　　下一步要不是找机会GANK，要不是直接去打石甲虫。

　　陈洛阳选择摸到对面石甲虫放了个眼位，这样一来，盲僧下一步的动向就可以知道。

　　眼位放好之后，陈洛阳回到上路继续对线。

　　同时指挥道：“厂子，这个眼位看到了没有？等会盲僧如果出现，他可能会直接从这边去中路，我们可以拦截他一波。”

　　厂长听后马上就明白了：“没问题，等会我就过去。”

　　此时厂长正在打蓝BUFF，拿下蓝BUFF之后，开始往河道的方向走。

　　而陈洛阳则是在上路又推了一波兵线，然后也开始河道走。

　　RNG这边，Looper第一时间就给到了信号，同时提醒道：“上路不见了，你们小心点。”

　　为了避免发生意外，Looper还特意给中路小虎发了几个后撤信号。

　　他想着奎因多半是去找中路的。

　　去野区找盲僧的意义不大。

　　麻辣香锅见上路奎因消失了，他选择直接往中路走。

　　上路没机会，只能去中路试试，反正现在野怪都还没刷新。

　　结果他刚走到红色方红BUFF外面的草丛，突然从草丛里面冲出一个酒桶！

　　酒桶一发带W伤害的平起手，然后反手一发Q技能给到减速。

　　手里还捏着E技能没放。

　　“哎？和我打？”麻辣香锅见状没有第一时间后撤，他选择反打。

　　酒桶反盲僧的野这是无法想象的，麻辣香锅自然要对拼，让厂长知道谁更强一点。

　　不过，麻辣香锅也留着W没放，避免发生什么意外。

　　“我要过来吗？”小虎看到野区打起来，他有点想过来支援的意思。

　　但这要看麻辣香锅会不会打到底，现在中路兵线没推过去。

　　如果麻辣香锅不打算打到底的话，就没必要浪费这个时间了。

　　“不过，你看好对面中路就行。”麻辣香锅不打算让小虎过来，单挑他是稳赢的，二打二只会增加变数。

　　小虎见状就没过来了，继续在中路补刀。

　　而EDG这边，厂长且战且退，往河道的位置走。

　　麻辣香锅正打算追呢，突然看到奎因从后面过来了！

　　“这么快？”麻辣香锅有点意外，他没想到奎因这就来了。

　　没办法，这波少人，他只能选择后撤。

　　麻辣香锅选择靠近墙壁，然后想要摸眼过去。

　　然而，他靠近墙壁之后，眼都还没插，奎因反手一发Q技能把他给致盲了！

　　看不到周围其他东西，这波盲僧自然没法摸眼！

　　同时，厂长的酒桶已经回头反打，一肚皮把盲僧给击飞。

　　长毛见状解说道：“这波麻辣香锅盲僧有点危险啊，他根本没有意识到，这波其实EDG上野是故意在蹲他的。”

　　“估计要交个闪现才能活下来了。”23sk.Com

　　长毛话音刚落，情况就发生了变化！只见米勒惊呼道：“这波奎因竟然利用E技能，把盲僧的摸眼给打断了，我没看错吧！”

　　此时画面上，在这墙壁的另外一边，已经被盲僧插了个眼位。

　　但盲僧并没有给过去，刚才想要W过去的瞬间，直接被奎因从半空中踢下来。

　　奎因继续输出，盲僧的血量越来越低，不得已只能交出闪现过墙跑路。

　　然而，陈洛阳已经提前贴近墙壁，盲僧闪现之后他跟上闪现，然后拿下人头！

　　长毛：“这波EDG通过一波上野的配合，轻松拿下一血！”

　　“奈斯，你这波来得及时啊，再晚点我估计都要被单杀了。”厂长笑道。

　　“就是要这种效果，不然怎么可能杀得掉他。”陈洛阳应道。

　　厂长：“这么说好像也有点道理哈。”

　　而RNG这边，麻辣香锅阵亡之后一脸不敢相信的表现：“这波我怎么感觉，对面酒桶和奎因是提前在蹲我？”

　　“不然一个酒桶三级跑到这里来干什么？他们上路来的速度也非常快。”

　　Looper听后似乎是明白了什么，只见他说道：“我知道了！上一波奎因在我们野区做了视野，你的位置应该被发现了。”

　　“原来如此，够阴险的。”麻辣香锅反应过来了，他上一波的确也看到奎因消失在上路。

　　他还以为是中路要遭重了，结果没想到最后受伤的是自己。

　　Looper又说道：“这把他拿到奎因，前中期肯定是一直搞事情，你们最好不要给到机会，我上路不太看得住。”

　　听到这话，RNG其他人都没有说什么，Looper的实力他们是清楚的。

　　如果Looper能限制住陈洛阳的话，那一切都简单了，但显然是不可能的。

　　很快，比赛时间来到六分钟。

　　陈洛阳的奎因升到六级了。

　　之前被抓过一次之后，麻辣香锅开始谨慎起来。

　　Looper在红色方上路三家草放了个真眼，而麻辣香锅则是在中路河道放了个真眼。

　　这样一来，陈洛阳不管往哪边走，都会被提前看到。

　　陈洛阳尝试往中路走，结果还没做出多远，中路小虎就开始后撤了。

　　“挺谨慎的啊，看来视野都放在上路。”陈洛阳嘀咕道。

　　于是他回到线上，快速推完一波兵线，然后直接回程补给。

　　出门之后，直奔下路！

　　他没有去上路，而是打算去支援！

　　“厂子，这波稍微等我，我担心对面打野也会过来。”陈洛阳指挥道。

　　厂长：“没问题。”

　　此时厂长的酒桶已经在下路了，原本是打算尝试GANK一波。

　　不过陈洛阳已经说了要来，那不如在这里等一会。

　　陈洛阳靠着大招变身之后的移速加成，很快就和厂长会和了。

　　“下路，让他们推兵线，我们这边绕后。”陈洛阳指挥道。

　　“没问题，这波我拿个人头就起飞了。”

　　这一场阿水拿出德莱文，就是为了对线能打出优势。

　　不过UZI和Mata的对线技巧也会很强，所以阿水暂时还没有找到机会。

　　不过，如果让他拿到一个人头的话，事情就完成不同了。

　　德莱文这英雄滚雪球能力太强，因为被动的关系，他拿到一个人的收益，要比其他人大得多。

　　很快，UZI和Mata把兵线推过来了。

　　两人在防御塔前找机会消耗。

　　这波陈洛阳选择直接从河道这般饶，准备断路。

　　都已经到这个位置了，哪怕河道草丛里面有眼位，RNG双人组后撤也已经来不及了。

　　陈洛阳从河道绕过来的时候，阿水和妹扣也在往前顶。

　　RNG下路应该是发现有危险，已经开始后撤。

　　UZI和希维尔和Mata的泰坦，都在往草丛这边靠。

　　与此同时，Looper的TP给到的了小兵，似乎是想来支援。

　　“这也敢TP？”看到这个TP，阿水表示看不懂。

　　妹扣则是说道：“他们可能是觉得三打四可以打吧。”

　　妹扣明显也没看懂，只能随便找个理由。

　　“不对劲，你们小心草丛！”就在这时，陈璐阳惊呼道，把队友都吓了一跳。

　　与此同时，陈洛阳的奎因开启W技能。

　　这W技能一开，众人就发现，在草丛里面已经有个盲僧在埋伏了！

　　而且是一个六级的盲僧。

　　以对面这三个人的爆发，EDG这边谁过去都要被秒！

　　到时候就是RNG四打三了。

　　这波发现了盲僧，情况就变得尴尬起来。

　　Looper的TP马上就要落地了，人数是大家是一样的。

　　除非你能打出很完美的先手，不然防守的一方肯定更有利。

　　厂长见状问道：“这波还打吗？要不撤了？”

　　陈洛阳想都没想，应道：“打，他们上路战斗力不行，现在开起来我们能赢。”

　　“行，那我来开。”厂长见状便选择主动上前，想要找开团的角度。

　　此时，Looper的EZ已经TP落地。

　　不过EZ有E技能，还有闪现，开他肯定是不太合适的。

　　与此同时，对面麻辣香锅的盲僧没闪现，看上去是个不错的对象。

　　而且盲僧前中期的作战能力很强，对面这四个人里面，盲僧肯定是最猛的那个。

　　于是厂长选择上前，对着盲僧就是一发大招，想要把盲僧炸开。

　　然而，这波麻辣香锅的反应很快，摸眼躲开酒桶大招，反手一发Q技能给到酒桶。

　　不过他也不敢上，酒桶的E技能可以打断他的Q技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十章 Looper也开始整活了免费阅读。https://xs.23sk.com 