    看着那些照片，陆鸣仔细研究了一番，发现其中有扇窗户的插销上，似乎有被烧焦的痕迹。

    而且还是同一扇窗户，玻璃有着两个小手印，而且只有三根手指，很明显和花坛那个不是同一只。

    这也是为什么陆鸣会怀疑是团伙作案的缘故，而且是一个负责选定目标然后盯梢，另一个则从天上飞过来，在半夜动手！

    再利用下雨和风向来掩盖气味，不让魅力喵能够快速察觉到情况。

    “这些精灵脑子都这么好的吗，不过还是不够谨慎，现场留下来痕迹太多了。”

    那么问题来了，那只精灵是如何将房间内的魅力喵给抓走的呢？首先排除是魅力喵自己主动开的窗户。

    能够从外面在不破坏的情况下将窗户打开，办法还是有很多的。

    比如说幽灵系精灵，直接穿透过去就行了，还有超能力系精灵，用念力强行将插销掰动。

    还有一种可能，那就是电系精灵，因为插销是铁做的，可以利用电引发磁力，做到从外边将插销掰动。

    但因为电力要持续使用才能达到这种效果，更别说当时窗台肯定有雨水残留，所以就很容易造成温度过高，让插销出现烧焦的痕迹！

    别问为什么不是绝缘玻璃，问就是等离子浴贴脸释放，连带着将玻璃的绝缘属性给消除了。

    “电系，还会飞，能够留下手印且身体较小的精灵，还会等离子浴……不会是电飞鼠吧？”

    确实有这个可能啊，试想一下，一只电飞鼠在晚上飞到窗台，利用等离子浴和电击，突然将插销打开，动静惊醒了沉睡的魅力喵。

    然后它因为好奇想看看发生了什么，便在没有惊动小莉的情况下来，到窗户这边。

    接着就被早就埋伏好的电飞鼠给偷袭拿捏，用静电特性或者电磁波之类的技能，造成麻痹状态后直接带走，顺便再将窗户关上。

    一切的发生都非常快，没有惊动睡梦中的小莉，直到第二天她醒过来发现魅力喵不见了，这才有了后续的事……

    “九成把握就是电飞鼠动的手了，至于这个盯梢的家伙……暂时还不确定，而且这里面还有很多细节我还没有搞清楚。”

    将自己的推测全部用记事本记录下来后，陆鸣看着丢掉吃剩的东西又飞回自己肩膀上的木木枭，脑海中突然冒出了一个想法。

    虽然不确定，但是可以试一试！

    于是他发消息问小莉有没有魅力喵的一些东西，比如掉落的毛发之类的。

    在得到对方确认有的回应，便让她带一些下来，说对调查有用。

    片刻，小莉便抓着一团猫毛飞奔下楼，将其交给了等待的陆鸣，并担忧地询问道：“魅力喵会没事吗？”

    “放心好了，大概晚上就能把它找回来，你就在家等消息好了。”

    “嗯，拜托了。”

    见到小莉离开，陆鸣表情稍微有些凝重，说实话，他自己也没什么把握，但既然约定已经许下，那就必须得完成了，否则托马老师会来砍人的。

    将猫毛丢进制衣机，一件崭新的魅力喵衣服就做好了，接着他便给木木枭换上。

    看着现在尾巴像弹簧一样卷起的灰色木木枭，他莫名有些想把那尾巴给撸直，不过还是忍住了，接着便看向了它的数据……

    〔精灵：木木枭（魅力喵的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（一般系）〕

    〔特性：锐利目光（死死瞅对方丫的，不会被降低命中率）〕

    〔技能：恶意追击，击掌奇袭，抓，摇尾巴，催眠术，燕返，乱抓，撒娇〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    “果然不是柔软特性啊，那么被麻痹带走也是合情合理了，不过这个技能……”

    陆鸣表情陷入了一丝疑惑，因为从这个技能数量可以看出，这只魅力喵的等级应该并不低才对。

    虽然也不是很高，但是这种等级的精灵怎么可能当礼物，让一个8岁左右的小孩子带在身边玩，这家长放心？是真不怕出问题啊。

    别说什么后期培养，这家长肯定是没管的，而一个8岁大的孩子，恐怕根本就不懂得什么是精灵培育。

    人家精灵学校都是10岁入学，难不成你8岁不玩泥巴而在家自学成才？那属实是厉害，真没话说。

    但小莉明显看上去就不是这种人啊，所以陆鸣怀疑这魅力喵可能也有问题！

    因为魅力喵的分类是“装乖”破壳萌，也就是说它们非常擅长伪装真实的自己……

    不过这些就和委托没什么关系了，现在的主要任务是找回魅力喵才对，不然这第一个委托都完成不了，那还是干脆进厂算了吧。

    接着陆鸣便带着木木枭在小区开始溜达起来，尤其是人少的地方，更要额外注意一下。

    他的办法就是让木木枭伪装成魅力喵来钓鱼，然后看看能不能吸引电飞鼠它们上钩。

    如果这个办法不行的话，就只能再想其他办法了，毕竟对方已经将目标抓走，恐怕远走高飞了也有可能。

    然而两个小时后，依旧无事发生，陆鸣无力地坐在小区长凳上，拿出早上没吃完的鸡蛋卷给木木枭补充体力。

    因为他暂时还不饿，不过木木枭却很懂事地将鸡蛋卷分了一半给他，没办法，一人一鸟就在这吃起了午餐。

    不过就在这时，他们都没有注意到，一道视线正在身后的大树上，死死盯着这边，或者说是盯着木木枭！

    一直等他们吃完午餐离开后，那道视线才终于消失，接着树叶传来沙沙声，一道身影黑色的身影从中飞出，朝着另外一个方向前去……

    又是一个小时过后，陆鸣几乎已经将整个小区所有角落都转了一圈，甚至还差点被保安当作可疑人员抓出去。

    可即便如此，他也依旧没有找到任何线索，看来只能换一种办法了。

    就当他准备从这个角落离开时，突然有一道电流朝着他飞射过来！来势汹汹，令人猝不及防！

    不过陆鸣的反应速度很快，在听见这声音的那一刻，他直接蹲下，躲过了电击，电流落在前方墙壁上面，留下了一道烧焦的痕迹。

    “本来都快放弃了，没想到你们还真送上门来了啊！”

    陆鸣嘴角疯狂上扬，最后大笑一声，转过身去，我滴委托就要完成了！

    然而他在看清楚对方的真面目后，表情瞬间僵住，笑声也戛然而止。

    因为这对面并不止有一只电飞鼠，还有一只两只……由九只奇装异服的黄皮耗子组成的学园偶像团啊！

    这下破案了，脚印的主人就是皮卡丘，但为什么会冒出来这么多只！

    眼见这些小可爱脸颊开始闪烁电光，陆鸣下意识后退一步，缓缓举起手来：“有话好好说，别打架……”

