    林跃离开别墅之后，立刻跟戚嵘汇报了这边的情况，说到最后，他有些犹豫的开口，“戚总，太太提到您的时候眼眶红了，虽然在努力克制着，但是看得出，她很想念您。”

    电话那头，男人的声音忽然消失，取而代之的是有些急促的呼吸。

    林跃知道他一定很难受，且不论朋友和上下级的关系，同样身为男人，那种无力与愧疚，他感同身受。

    得不到回应，林跃试探性的建议道，“要不这次就由着太太去吧，她那么珍惜这个孩子，一定不会让自己出问题的。”

    林跃不知道电话那头的男人是何种心情，但最后听到他松口同意还是默默的捏了把汗。

    这时候如果硬要让太太放弃，可能会适得其反，有件事情做起码也不会时时刻刻感受到那份空虚和孤独。

    林跃的到来非但没有让季溏心停下学习，反而还更加积极了，她没有仔细去揣摩自己的反应到底是因为真的热爱策展，还是想要对那个男人的专制独裁反抗，总之，她依旧按照自己的想法进行着。

    学习占据了她生活中的大部分时间，看的书越多，她就越沉默寡言，倒不是故意想这样，而是交流的欲望越来越少了。

    唐如意看到她这副样子是担心的，所以在某天产检之后，对她说出了这样的话。

    “心心，跟小戚离婚吧。”

    季溏心收回看向车窗外的目光，那双平静的眼眸中难得起了一丝波澜，“妈，你说什么呢……”

    “你们两个就这样过下去也没有任何意义，你只会被心里的那份压力拖垮，妈当然希望你能有一个完整的家，但现实如此，我不能眼睁睁看着你变成这样。”

    以前的季溏心虽然说不上特别活泼，但也是个乐观向上十分坚韧的性子，不管季家的人怎么对她，起码眼里是有光的。

    可是现在，除了空洞麻木，再无其他，继续这样下去，唐如意真的担心她会憋出什么病来。

    再怎么说戚家的人待她不错，可终究是代替不了戚嵘的，她看不下去了。

    季溏心也讶异唐如意竟然会说出离婚这样的话，能让这样一个保守的人讲出这番话，想必也是忍到了极致。

    但是她没办法答应，起码现在不行。

    “妈，你别想起一出是一出的，离婚了孩子怎么办？”

    “孩子得好好的，前提是你也得好好的啊！你看看你现在，哪里还有一点开心的模样……”

    每天每天都像是一具行尸走肉，看不到一点情绪。

    季溏心敛下眼皮，视线垂落在自己搅在一起的手指上，睫毛轻颤像是脆弱又美丽的蝴蝶翅膀，“我没事，真的。”

    她不知道该怎么去安抚唐如意，只有这像是保证似的干巴巴的一句话。

    唐如意又生气又心痛，知道她是不会听自己劝的，也不再继续纠缠下去。

    她这边说不通，戚家那边总能吧？出事这么久了，她还从来都没有找过他们一次，到今天她真的忍不住了。

    ……

    唐如意回到别墅之后，看着季溏心喝完补品睡下补觉，这才吩咐司机开车送她到戚家老宅。

    车子开了将近一个小时才到，开进前院，唐如意下车还没走到大门口就看见远远迎接自己的杜燕丽。

    似乎是注意到唐如意脸上严肃的神情，杜燕丽也跟着紧张起来，“亲家母今天怎么有时间过来了？”

    唐如意很想回赠她一个笑容，但用尽全身力气嘴角都弯不起一点弧度。

    “我今天过来是有事情想跟你讨论，关于两个孩子的。”

    杜燕丽心头一颤，明显慌了一瞬，“行行行，先进屋吧，进屋再说。”

    两人一前一后走进别墅玄关，还没等坐下就看见老爷子在管家的搀扶下从二楼往下走。

    那蹒跚的步伐像是再也经不起一丝带，唐如意心里看了不是滋味，可是一想到季溏心的处境，便逼着自己狠下心来。

    芬芳清爽的茶香弥散开来，热腾腾的白气在空气中翻滚，三人坐在不同的位置上，并没有因为茶香而缓和气氛。

    唐如意不会打太极，心里有事藏不住，直接开门见山道，“我来是想跟你谈一下关于戚嵘的问题。”

    杜燕丽下意识朝老爷子看去，老人家坐在沙发上，双手拄着拐杖最顶端，听到这话微微偏头朝她看过来，“你说。”

    “我接下来的话可能会让你们觉得不舒服，但我必须要说，”唐如意先给两人打好了预防针这才直插主题，“虽然两个孩子结了婚，也有了宝宝，但是小戚出事之后突然消失，还一直不露面，这点我实在是无法理解，天大的理由也不应该扔下溏心一个人去承受面对生活的压力，看着她肚子越来越大，人却渐渐消瘦，我这当妈的心如刀绞，都是做父母的，你们也应该能理解……”

    说到这，唐如意顿了下，抬眸看了一下杜燕丽和老爷子的表情之后才继续道，“虽然我也不想，但事情发展到这一步，我希望你们能给一个说法，戚嵘是回来还是不回来，如果不回来，我希望考虑一下离婚的事情。”

    杜燕丽在看到唐如意的时候就已经知道，她今天过来一定是积怨太久爆发，的确是他们的不对，所以也做好了不管她说什么都耐心听着的准备。

    然而‘离婚’这两个字一出口，还是把她惊到了。

    “亲家母，这、这可不是开玩笑的啊……”

    “我没有在开玩笑。”唐如意认真的看过去，态度非常严肃，严肃到让人没办法打个哈哈就过去。

    “溏心那孩子死心眼，在戚嵘之前也没有过别人，她已经陷进去了，但是作为家长，我必须要跟你们要一个说法。”

    杜燕丽之前有多么不满季溏心，这会儿就有多么害怕。

    且不说她肚子里的孩子，如果将来戚嵘回家得知这样的结果，定然是不会接受的。

    “亲家母，我理解你的感受，虽然现在戚嵘没办法回来，但他们之间的感情还是有的，夫妻之间，只要携手就是一辈子，如果现在真的分开，或许以后留给他们的是遗憾和后悔。”

