    第二天一早。

    榊诚捂着肋巴骨，一瘸一拐的走进银行。

    柜台后方，宫野明美看见之后，立刻走了出来：

    “诚？”

    “你这是受伤了？”

    榊诚黑着脸，摆摆手：

    “别问。”

    “问就是自己作的。”

    宫野明美一脸不解。

    昨天晚上，自从他说出那句话后...

    果然。

    毛利兰暴怒而起，趁他不备就是一拳。

    有人说，七步之内，拳快，七步之外，枪快。

    榊诚...

    用身体感悟了一番。

    古人...呸，电影诚不欺我啊...

    能躲得过子弹的他，却没躲过近距离的毛利兰盛怒一拳。

    幸好自己没穿带钢骨的防弹衣，不然毛利小姐的手就出问题了...

    唉！

    他是多么善良体贴啊...

    工藤老弟这不多卖自己两本书，可说不过去了啊！

    要不是昨晚看工藤有希子在，脸皮薄...

    工藤老弟家的图书馆至少得受点皮肉之苦。

    “我今天带伤来上班...”

    榊诚坐到椅子上，说：

    “主要是问问明美你准备的怎么样了。”

    “东西搞到手了没有？”

    “没有...”

    宫野明美咬着嘴唇，摇头：

    “我没有认识的人，实在是买不到...”

    “嗯...”

    想了一下，榊诚说道：

    “这样好了。”

    “东西，由我负责搞定。”

    “人手，就交给明美你来解决，怎么样？”

    “好！”

    宫野明美笑了笑：

    “我正好认识广田兄弟，他们都是擅长黑吃黑的主。”

    “这次金额这么大...”

    “他们肯定不会错过的！”

    叮咚！

    正要接话的榊诚，忽然收到了一封新短信。

    他拿出手机一看...

    瞳孔猛地收缩！

    “那就交给你了。”

    揣起手机，榊诚脸色凝重的点点头：

    “有什么问题，给我打电话。”

    “千万不要客气，有时候客气才会出问题！”

    “嗯...”

    宫野明美答应下来。

    旋即，她似乎是想起了什么，赶在榊诚出门前叫道：

    “你跟我妹妹怎么样了？”

    “挺好的。”

    榊诚晃了下手机，笑着说：

    “她刚才还发短信给我，叫我过去呢。”

    ..........................

    米花町，青昌生物实验研究所，后门。

    现在的榊诚啊，学精了。

    他会走后门了。

    后门的监控有死角，对着门，照不到巷子外。

    也就是说...

    他可以从巷子外摸到摄像头底下，跟研究所出来抽烟放风的人接触，还不被发现。

    悄咪咪来到摄像头下方之后，他摸出手机，发了封短信出去。

    很快，后门就被人从里面打开了。

    这次出来的人，不是直井健人，而是...

    吉野信夫。

    他走出后门，立刻掏出烟盒，佯装抽烟，进入摄像头死角。

    “榊诚大哥！”

    他摘下嘴中的香烟，兴冲冲的说：

    “我好几天没见到您了，您忙啥去了？”

    “帮警视厅破了两个案子...”

    榊诚看了眼他空荡荡的手：

    “东西呢？”

    “哦哦...”

    他伸手入怀，摸出了一个类似信封的医用纸袋，袋子鼓鼓囊囊的，像是装了个瓶子。

    “啥好东西？”

    吉野信夫探头探脑的问。

    “药，你吃吗？”

    榊诚白了他一眼。

    “睾酮素的话，我吃！”

    好似小鸡啄米般，他嗒嗒点头。

    榊诚：“.......”

    睾酮素，又称睾酮、**酮、睾甾酮，是一种固类醇荷尔蒙，由男性**或女性卵巢分泌，肾上腺亦分泌少量睾酮。

    它可以维持肌肉强度及力量、维持骨密度、提神及提升体能等作用...

    说白了，就是男性激素。

    但是（敲黑板）！！！

    在没有专业人士指导、不缺乏雄激素的情况下下，绝对不能擅自服用睾酮素！

    就算有专业人士指导，也要斟酌再三！

    因为...

    睾酮素可以损害肝功能，对肝脏有严重的影响，临床已经淘汰！

    很多健身人士，像追求大肌肉的，会搭配其他药品服用促睾补给。

    榊诚，瞥了一眼吉野信夫的肌肉...

    “你是不是服用促睾补给？”

    “您怎么知道？”

    吉野信夫环视四周，压低了声音：

    “这件事可别告诉我老婆啊...”

    “她不知道！”

    有些哭笑不得的摇了摇头，榊诚说道：

    “我又不认识你老婆，怎么告诉她？”

    “这袋子里的东西，不是睾酮素...应该不是。”

    “就算是也不给你吃。”

    “为啥啊！”

    吉野信夫急道：

    “好东西要一起分享才对！”

    揣起袋子，榊诚不耐烦的说道：

    “要吃睾酮素自己买去！”

    “那玩意又不贵，以你的工资，完全可以负担的起。”

    曰本的工资较高，很多本土生产的补给品，价格低廉。

    “说起这个来...”

    吉野信夫羞涩的低下头：

    “榊诚大哥您不是说，要把我安排入警视厅嘛...”

    “啥时候安排安排啊...”

    望着五大三粗的他，露出一副小姑娘的扭捏态...

    榊诚只觉肋巴骨更疼了：

    “我警告你，别跟我搔了搔了的作妖啊！”

    “正常点！”

    吉野信夫立刻直起腰。

    “调你入警视厅的事...”

    榊诚皱紧了眉头。

    这一看，吉野信夫顿时心情忐忑，以为事情黄了....

    “我给忘了。”

    吉野信夫：“......”

    “哎呀。”

    榊诚笑着拍了拍他的肩膀，说道：

    “最近有点忙，要谅解一下我。”

    “等我把手头上的事忙完了，第一时间就帮你办入职手续！”

    “嗯嗯！”

    得知自己能加入警视厅，做一名受人敬仰的警察，吉野信夫别提有多激动了。

    “对了。”

    榊诚...

    有一个习惯。

    从来都是他白嫖别人，或者等价交换，从没有人能白嫖他。

    所以...

    “你最近帮我盯着点宫野主任。”

    “有任何跟她相关的事，第一时间通知我，懂了吗？”

    吉野信夫疑惑道：

    “这是琴酒老大的命令吗？”

    “不。”

    榊诚咧嘴一笑：

    “这是来自你榊诚大哥的命令。”

    “此事，天知地知，你知我知，不可有第三人知。”

    掰着手指头，吉野信夫算了算...

    “大哥你说的不对，看啊...你、我、天、地...”

    “这都四个人了！”

    “卧槽你...”

    胸口一闷，上下传来的剧痛，差点没让榊诚当场去世。

    他一巴掌扇在吉野信夫的脑袋上，骂道：

    “天地是人吗！”

    “下次能不能动动你那杏仁般大小的脑子？”

