    弹完《晴天》，周承宇即兴随便弹，想到什么弹什么。

    下一曲《Tassel》

    这首是周承宇最熟悉的，高中学校的下课铃声。

    “听到这个曲子就想起下课，毕业了还有点怀念高中生活呢，你怀念吗？”

    秦嘉卉沉浸在优美的钢琴曲中。

    “我没那么贱。”

    要不是读音乐学院需要高考，周承宇早辍学了。

    “文雅点，你还想成为钢琴家呢，更应该注意自己的言行举止，不能说脏话。”

    秦嘉卉欸了声，手指弹了弹手机屏幕。

    “钢琴家也是人，弹个练习曲，别打扰我。”

    周承宇停下来活动了下双手，脑海中回顾《野蜂飞舞》乐谱，弹高难度曲子时候丝毫不能分心，必须时刻保持全神贯注，尤其是不看乐谱。

    秦嘉卉把手机立桌子，喝了口水轻轻放下水杯。

    她虽然欣赏不来很快感觉很凌乱的曲子，但是看着弹钢琴飞快的手指很震撼。

    周承宇双手放在《野蜂飞舞》曲子开始的音级位置，呼了口气，手指突然跳动起来，健指如飞，双手时高时低，时而交叉，时而分开，此时他的脑海中没有任何杂念，视线在键盘游走，乐谱音符仿佛有序的飞迸般从记忆中涌出。

    秦嘉卉安静的听着。

    她不懂这首曲子难不难，但是周承宇手指的速度让她惊叹。

    房间本来就闷热，弹完这样一首曲子周承宇满头大汗。

    “五十八秒，脑子怎么能转得过来，手疼吗？”

    秦嘉卉完全想不来，人的手速怎么可以达到这么快，看着都有虚影了。

    “不好受，偶尔这样练练，经常弹受不了。”

    周承宇现在口渴，但端杯子都端不稳，他端起水杯让秦嘉卉看。

    水面泛起一层层细微的涟漪，秦嘉卉咋舌道：“琴弦可以点着烟吗？”

    她想起《海上钢琴师》斗琴那一段。

    “怎么会那么夸张，海上钢琴师那个曲子音级跨度太大，八度已经很难了，1900达到十六度的音级，一般人弹不了，二般人也弹不了，我休息了。”

    周承宇挂了视频，用湿巾擦了擦琴键，键盘盖好去洗漱。

    秦嘉卉热的扇扇子，唐都的七月份太热了，不开空调坐着都闷热不已。

    “嘉卉，高中毕业了，有没有跟承宇更进一步的打算？”

    秦嘉卉的母亲高曼雯来到女儿房间谈道。

    “没想过。”秦嘉卉抿着嘴摇摇头，看了眼进来的老爸继续道：“他接下来几年很关键，估计没时间谈感情。”

    “男孩子有追求很难得，不恋爱也要维系好关系，到了大学很难说，无论如何嘉卉你可别谈外地的。”

    高曼雯很喜欢周承宇那小子，只是跟女儿的感情问题不是家长能左右的，俩人都还小，男孩子大学期间又正是心野的时候，女儿能不能看得住不好说。

    “承宇跟他爸年轻时一个样子，不能把他盯太死，也不能放羊一样。”

    秦嘉卉的爸爸秦锦林嘴上常说老周家别打女儿的主意，可女大不中留，老周夫妻二人还算正派，小周也算懂事，又离的近，女儿跟小周一起他不反对。

    只是女儿还小，他担心小周欺负女儿。

    秦锦林对女儿有操不完的心，以前担心女儿长不大，女儿长大了他开始担心女儿以后不幸福，他觉得没有一头猪是靠谱的，小周相对来说放心点。

    “顺其自然吧。”

    秦嘉卉叹了口气。

    “傻丫头，不能顺其自然，如果真心喜欢，该抓的时候要牢牢抓住。”

    高曼雯拍了拍女儿的脑袋道。

    “对方不珍惜难道要女生主动，我又不是嫁不出去，爸你说是不是？”

    秦嘉卉嘴上不屑的道。

    “该主动时候也要主动。”

    秦锦林语重心长的道。

    “......”

    晚上十点多房间还热的睡不着，周承宇想打游戏，自己的账号玩不了，还有半年多他才满十八岁，他去老爸老妈房间道：“爸验证一下身份。”

    上学时候老妈不让玩游戏，周承宇也没时间玩，现在可以随心所欲。

    “别玩太晚，承宇抽时间去看看你爷爷奶奶和外婆。”

    周国新登陆游戏验证后给了兔崽子。

    “这么热天，别四处跑了，办个简单的升学宴，让他们都来。”

    穿着真丝睡衣上衣，黑色运动短裤的宋晓莉正在往衣柜整理刚收的衣服，她对父子二人道。

    “办什么，他们不懂音乐学院，还以为承宇考了个不入流的学校呢。”

    周国新喝了口保温杯的枸杞水说道。

    “随他们怎么想，承宇文化课成绩也不差。”

    宋晓莉主要是不想让儿子乱跑。

    “没什么值得炫耀的。”

    周承宇无奈的笑了笑，论高考成绩他的分数的确也不差，文课639可以报一所985了。

    “承宇想不想回老家？”

    宋晓莉看向兔崽子道。

    “不想。”

    周承宇没有驾照，自己一个人回去要坐班车，太麻烦了。

    “周末一起回去吧。”

    周国新不想让老人们来回折腾。

    宋晓莉没有再说什么。

    注意到床头柜放个安全伞，周承宇识趣的出去了，心里不由好奇，老爸老妈四十多岁年纪了，还需要注意安全？

    “承宇等等。”宋晓莉喊住儿子道：“想要个弟弟或妹妹吗？想要的话妈现在四十三岁，还可以努力一下。”

    “拉倒吧，我都十八了，要不等我二十四五岁了你和我爸再要一个，我当.....我以后就不要孩子了，结婚也可以免了。”

    正在玩游戏的周承宇被雷到了，这可真是大无语事件。

    他说着说着意识到要挨打，没敢说他把弟弟妹妹当儿子或女儿养。

    “越长大越傻了。”宋晓莉拍了拍兔崽子继续道：“看视频上相差很多的兄弟姐妹不羡慕吗？”

    “那是别人家的，到自己身上肯定没那么可爱，我们同学就有，别提多烦了。”

    周承宇坚决不要弟弟或妹妹了，如果老爸老妈现在再要个孩子，他们老了二宝正是费钱的时候，上学、结婚都是他这个当兄长的责任，想想都头疼，自己这辈子都不知道能不能活出个人样，再有个累赘会累死。

    “你们是准备放弃我了吗？”

    周承宇补充道。

    “你这么优秀怎么会放弃，也是给你减轻压力，假如你和嘉卉结婚了，你们两个人最少要照顾四个老人。”

    一直保持安静的周国新说道。

    “就是，我们是为你将来有个依靠啊，我和你爸不在了你都没个靠得住的亲人了，假如有了二宝，费钱时候你大学毕业了。”

    宋晓莉继续做兔崽子的思想工作。

    “我有老婆和孩子呢！意思我大学毕业工作了正好赚钱养二宝是吧。”周承宇斩钉截铁的道：“你们可别做傻事，生了我看都不看一眼。”

    “已经有了，妈不想打。”

    宋晓莉踢了下兔崽子，说着摸了摸自己的肚子。

