    “啊。”秦京茹身体颤抖了一下。

    杨天这才意识到，自己刚才做了什么。

    但现在，许大茂就在一旁，肯定是不能道歉的，一道歉，自己就废了。

    所以杨天故作若无其事的样子，把秦京茹扶直，看着她，关心的问道：

    “嫂子，你没有事吧？”

    秦京茹整个人，从耳根到脸庞，都是红润的，看着杨天关心的目光，眼下意识的躲闪开来，害羞的低声道：

    “嗯，谢谢你，要不是你，就要摔倒了。”

    听到这话，杨天一瞬间脑海里就回放了起来：“听我说，谢谢你…”

    咳咳，杨天摇了摇头，道：

    “应该的。”

    “嗯，我先进去了。”秦京茹悄悄看了杨天一眼，红着脸说道。

    说完，也不理睬许大茂，直接就往里屋走去，而她的脑海，却一直想着，刚才杨天那滚烫的手。

    他…他还抓了几下，他是不是故意的？

    越想秦京茹脸越红，当然，这并不是她就喜欢上了杨天。

    主要是现在这个年代和后世不一样，女性都很保守，和男性拉一下手，都能害羞很久，更别提这样了。

    一时间，她的心很乱，又有愧疚，又有一丝莫名的感觉。

    而杨天，同样如此。

    本来这一世，就是个十八岁的热血青年。

    刚才在吃菜的时候，就有点上火，然后强压下邪火，现在又…

    “小天，你都不该扶她，就应该让她摔倒，让她涨涨教训，给她脸了，连我都敢骂。”

    这时，许大茂在一旁，没好气的说道。

    刚才他只看到杨天扶住了秦京茹，至于揉捏的那几下，倒是没看到，所以倒也没多想。

    “大茂哥，嫂子不是骂你，是是关心你，怕你喝多伤身体，你别多想。”

    听到这话，杨天有点无语，想了想，劝了一句。

    但许大茂听到这话，火气更大了，大声叫骂道：

    “关心个屁？老子就是喝个酒，还管东管西的，真以为自己是谁了？”

    秦京茹刚才当着杨天的面怼他，可是让许大茂怨上了。

    什么东西，真是长本事了，要不是我娶你，你现在都还是个乡下人。

    不感恩戴德就算了，还敢当着别人的面，落我的面子。

    本来秦京茹在里屋，正痴痴的发呆，想着刚才的场景，心里正乱着呢。

    又听到这话，自然忍不住，直接跑了出来，看着许大茂就喊道：

    “许大茂，你别跟我没事找事，我让你少喝酒，注意身体，还显的我做错了？”

    “老爷们干啥，你个娘们有资格管？老子想咋喝咋喝，你别叽叽歪歪的。”

    许大茂撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    “好，你喝吧，以后就算你喝死，我都不管了。”

    秦京茹内心也是有点火气，没好气的说道。

    说完，就又想进里屋。

    但许大茂听到这话，不乐意了，猛的站起来，指着秦京茹就骂道：

    “秦京茹，我是不是给你脸了？喝死谁呢？”

    本来许大茂，就因为刚才的事，心里对秦京茹刚才那句喝死自己有怨气。

    这又听到喝死自己的话，他自然是气上加气。

    再加上喝了点酒，心里现在都有股冲动，秦京茹要是还敢犟嘴的话，就要好好揍秦京茹一翻，振振夫纲。

    “我才给你脸了，喝死你，就是喝死你。”

    秦京茹在这种情况下，自然不可能服软，于是直接回怼道。

    “你个臭娘们，老子平时对你个不下蛋的母鸡不够好吗？

    现在当着别人的面，这样不给我面子，真是给你脸给多了，今天老子真得好好教训你一顿。”

    许大茂看到秦京茹还敢顶嘴，是真的生气了，和秦京茹结婚八九年了，秦京茹都一直没能下个蛋。

    都这，他都没说啥，没想到秦京茹还敢这样骂自己，分不清大小王了？

    而秦京茹听到这话，瞬间眼圈就红了，眼泪控制不住的，在眼睛里打起了转。

    一直以来，生不了孩子，就是她的心病。

    不管是许大茂亲朋，还是四合院领居，都是或者当面或者背里，各方面的嘲笑。

    但许大茂，一直没有针对这方面说过她。

    所以许大茂偶尔喝醉酒家暴，秦京茹也忍了，但没想到，许大茂竟然也这样说自己，而且是当着杨天的面。

    一下子，秦京茹心态炸裂，也是不管不顾了，想都没想，直接嘲笑道：

    “呵呵，也不知道到底是我的原因，还是你的原因，和牙签一样。”

    听到这话，杨天都长大了嘴巴。

    本来他以为许大茂生不了孩子，是因为是别的原因，但要是像秦京茹说的这样，那就难怪了。

    “秦京茹，我草泥马的。”

    听到这话，许大茂眼睛都充血了，拿起一旁的酒瓶，就准备揍秦京茹。

    下半身的事，可是他的秘密，是他的逆鳞，每次上厕所，他都是趁没人再进，一直不敢与外人知，秦京茹竟然敢说出来。

    “大茂哥，你喝多了，冷静。”

    杨天看着许大茂，摇摇晃晃的就要往秦京茹方向走去，自然不可能无视，连忙上前拉着许大茂。

    “小天你放开我，今天我非打死这个贱人，自己是个不会下蛋的母鸡，还敢污蔑别人。”

    许大茂现在都气成啥样了，自然不可能因为杨天这句话，就不动手了，挣扎着就想从杨天手里脱离。

    秦京茹本来看到许大茂拿着酒瓶，吓了一跳，但看到许大茂挣脱不开杨天，这才松了一口气。

    然后看到许大茂还这样骂自己，也是失去了理智，继续嘲讽了起来：

