    第167章 -梦幻开局

    男枪的血量已经来到了三分之一，见道情况不对，男枪立刻交出了闪现。

    而陈歌紧跟闪现，又是一个天音波打中，二段跟过去，一个普攻收掉了男枪人头。

    第一滴血！

    男枪阵亡，而陈歌的面前已经是对方的二塔。

    “杀了他。”

    自己虽然是死了，但是盲僧也别想逃掉。男枪在血池里等待复活，一边将视线转向了自己的家的野区。

    只见龙坑上方赫然插着一个盲僧留下来的真眼。

    “好家伙，这人是一级买了个真眼的吗？”

    打野刀三百五十块钱，一个真眼七十五块钱，加上血药一瓶五十。陈歌竟然是这样选择的出门装，而且道具换成了扫描，这波入侵野区是他早就设计好的。

    陈歌此刻站在二塔的极限攻击距离之外，看了一眼身后的追兵。

    “来吧，看你们能不能追到我。”嘴角微微上扬，脚下同步迈了出去。

    叮！

    盲僧的身形出现在防御塔攻击距离内的瞬间，攻击信号的响了起来。而后巨大的红色宝石射出激光带走了陈歌三分之一的血量。

    因为刚刚男枪光顾着逃跑，陈歌的血量还维持的很健康。

    “他这是要送塔吗？”

    中路防御塔的间距很近，很容易出线两个防御塔同时攻击的情况，但是陈歌的距离把控的很是精妙，在防御塔第二下攻击响起的时候，他的身影已经厨现在了防御塔的攻击之外。

    横穿敌方中路。

    而这第二下攻击打在陈歌身上，他的血量正好还剩下十四滴血。

    没死？

    “哇，别告诉我这波陈歌能跑！”记得激动的声音钟都带着颤抖。

    已经来到了f6旁边的佐伊看着盲僧远去的身影无奈的摇了摇头。

    距离太远了，就算自己交出闪现来，也够不到陈歌。

    而上路的凯南根本没有包过来，因为他根本没想到陈歌竟然能跑出去。

    “我靠，还真给他跑了，这波也太秀了。”

    “是啊，男枪都没想到，自己但凡多打一发普攻陈歌都死了。但是他就偏偏没打。”

    这一波极限逃生阴的现场的观众一阵尖叫。

    “不得不说，陈歌这波的细节太好了，她对于防御塔的攻击距离把持的真好，几乎都快走到一半了，防御塔的攻击才落下来。”

    “是啊，这要换了我，就得是两个防御塔一起打我了。”管泽元日常自黑。

    这一波打完，陈歌没有选择回家，而是顺势来到了自己的红buff野区，第二个惩戒落在红buff身上，将这个buff打完后才选择回家。

    等级经验上与男枪有了差距，而陈歌回家更是直接买了长剑而没有选择升级打野刀。

    他这一局要玩一局暴力的打法。

    三buff开局，陈歌出来后刷掉了自己家的蓝buff野区而后悄无声息的来到了下路。

    上路的凯南实在是太灵活，自己和纳尔在六级前都没有控制，想要抓凯南实在是困难，所以陈歌把重点放在了下路和中路。

    “这一波好像抓不死吧。”兵线被控在中路河道处，虽然自己的点燃还在，但是杀人不太容易。meiko想要叫陈歌撤退，但是陈歌给hope发了个信号。

    “你们两个卖一下，这波男枪不在下路，咱们杀不掉也可以打他们一个双闪。”

    “你确定？”被人开到厄斐琉斯可是很危险的。

    “相信我，去吧。”

    hope咬了咬牙，迈步走出了兵线，假装一个走位失误出现在了锤石钩子的范围内。

    看到hope这个走位，锤石想都没想，当场释放了q技能，嘴里更是大喊，“好机会，可以杀她家的下路adc。”

    随后给自己家ad扔下了w技能，钩子锁住了厄斐琉斯，锤石二段q飞向厄斐琉斯。

    “小心啊，他们打野可能在。”中路的bdd向下路瞄了一眼，而后提醒道。

    “他们上了，反打。”

    陈歌也没有等待他们继续追击下去，厄斐琉斯的身板可是很脆的，如果想再贪一点，锤石的伤害可是很高的，被动的普攻加上点燃，很容易被对面给换掉。

    陈歌w技能位移来到了厄斐琉斯的身上，并且给他提供了一层护盾。

    “盲僧在，快走。”卡莉斯塔点灯笼过去，但是在落地后才看到陈歌的出现，也顾不上去打厄斐琉斯了，转头就向自己家的防御塔下逃跑。

    “我走不了啊。”锤石满脸苦闷，他二段q技能过去之后，正好就落在厄斐琉斯和曙光女神面前。

    三级的曙光控制可是很足的，而且厄斐琉斯的武器已经换成了重力炮和喷火器这两种。

    厄斐琉斯的普工攻击还附带减速效果。

    锤石被控制在原地一步走不了。

    “先杀掉锤石。”

    盲僧的q技能挂在锤石身上，伤害一股脑的灌在锤石身上。卡莉斯塔可以利用普攻做位移，而且距离也在厄斐琉斯的攻击距离之外，想要杀掉他的话，有很大概率会扛塔，被锤石换掉就不好了。

    而杀掉锤石就走是最稳定的选择了。

    红色方edg-hope（残月之啸)击杀了蓝色方ssg-life（魂锁典狱长）。

    “唉可惜了，这波让尺帝逃掉了。”

    作为三星的核心人物，尺帝的能力和地位就像是在rng的uzi一样，击杀两次后整个三星的心态就乱了。

    “不过这波已经很不错了，打出了尺帝的一个闪现，下一波就有机会抓死了。”

    红色方edg-scout（天启者）击杀了蓝色方ssg-bdd（暮光星灵）。

    解说的话还没说完，场上再度爆发了人头。

    “这是什么情况？”记得有些茫然。

    “哇，陈歌刚刚从下路离开之后直接去了中路，这波bdd没有想到陈歌会来的这么快，他上去和scout换血，被scoutw技能拴住给控住了。

    陈歌从野区跟上q技能，加上卡尔玛的闪现超级q预判了bdd的闪现位置，高额的伤害直接带走了bdd。

    “陈歌的gank速度太快了，这还不到五级，三星已经三人阵亡了，而且现在bdd和尺帝都没有闪现，一会盲僧到达六级之后这两个人都是很容被抓的点位。

    “你一会来我这里一趟，scout点了一下自己的闪现。”

    这一波不需要盲僧交闪现，自己闪现定住佐伊就可以了。

    “明白。”兄弟间的默契不需要多说。刷完自己的一组f6，开启扫描一路绕到了上路河道草丛，这里有scout提前插下的真眼，可以确保不会被视野发现。

    “我感觉这一波男枪不是在中就是在下路。”因为男枪的野怪和自己是对着开的，所以陈歌刷野路线和男枪应该是相同的野区，也就是这会男枪正在下路红buff野区刷完野怪。

    “咱们速战速决。”现在中野的优势也没有大到能够碾压的赢得对抗2v2，一个搞不好就很容易让前期累计的这点小优势送出去。

    “等一下他过来。”scout装作和平时一样，清兵和走位几乎和陈歌没有来的时候一模一样。

    bdd可是和尺帝不同，bdd这个人生性很谨慎，想要然后他上当，可不是一个简单的事情。

    “等一会。”反正现在也没事干，陈歌不急着去下一个地方，抓人得有耐心。

    而且抓掉佐伊，对于他们来说收益很大。

    佐伊不紧不慢的清理掉了第一波兵线，第二波兵线已经向着中路走来。

    scout走出兵线假意用q技能去消耗，佐伊看准了机会，远距离拉了个飞星，r技能增加位移来到了卡尔玛的面前。

    “就是现在。”scout并没有躲闪这一发飞星，血量顿时被打掉了一半，下一秒闪现交出，w技能拴在佐伊的身上，等到佐伊大招结束，距离仍然没有摆脱卡尔玛的链子。

    “不好。”bdd心中一惊，盲僧的身影已经出现在了视野之中。

    卡尔玛使用过的闪现就在自己身前，但是自己被卡尔玛禁锢在原地，那闪现虽然近在咫尺，但是就是够不到。

    陈歌的天音波出手，二段立刻位移来到佐伊身边。

    卡尔玛超级q出手，两人的伤害爆发，佐伊的血量飞速下降眼看就要见底。

    禁锢时间终于结束，佐伊拿起掉在地上的闪现，但是自己还没来得及用，盲僧一个猛龙摆尾就把他踢了出去，空中接上一发普攻。

    红色方edg-vae7（盲僧）击杀了蓝色方ssg-bdd（暮光星灵）。

    “靠，他在这里蹲了多久啊？”bdd咒骂道，刚刚他是有预感盲僧会在这里抓自己，所以ba男枪都给交了过来，但是对方并没有动手的意思，卡尔玛甚至走上来骚扰自己补刀的意思都没有。所以男枪就走了。

    没想到都第二波兵线了，这家伙还在这里蹲着，他不刷野的吗？

    一波阵亡就换来个限时的闪现，bdd脸色阴沉着购买出爆裂魔杖。

    而陈歌同步对上路的峡谷先锋发动攻击。

    第一条先锋被陈歌掌握在手中。

    “现在咱们主攻哪一路？”

    天启者的e技能对于打野的帮助上非常大的。

    牺牲中路的一条线发育，可以让后期的adc得到更强力的保证。

    而选出的蕾欧娜更是让edg的阵容得到了开团的能力。

    “上路的怒气怎么样？”陈歌现在着急把节奏带起来。

    前两局的经验告诉他，不能和三星拖后期，而且玩盲僧的都知道峡谷先锋的难受，峡谷先锋站着免费言的位置，这就影响了陈歌的位移次数。

    “还不错。”

    对线凯南，两个人都没有任何外人打扰，奥迪的怒气一直都维持在半怒以上的位置。

    “那行。”陈歌手中还剩下一个真眼的位置，打掉先锋后，陈歌迈步走进了三星的红buff野区。

    虽然刚刚男枪刷完了下半野区，但是现在峡谷先锋已经没有了，男枪应该在下路保着下路组的法语，掉先锋又掉小龙，这可让三星不能接受。

    “下路注意一下，看到下路不见就过来帮我。”自己第一件裸出的幽梦之灵，而且天赋都带的电刑，爆发伤害比起寻常盲僧要高出不少，只不过肉度会低很多。

    “看到男枪的位置了。”

    meiko再下路三角草做了一个眼位，男枪刚刚从野区刷完刚好走到三角草。

    “好的，我现在过去，这波团准备越塔他们。”

    陈歌从f6的位置走进了红区，知道了男枪再下路蹲伏，陈歌从野区红buff处饶了额一大圈，来到了石甲虫草丛的位置。

    “等我一下，我现在就过去。”scout从中路推掉兵线，故意在佐伊的视野下做出了一个回城的假动作，而后立刻转身向下路走去。

    “edg现在四人都向下路集合，他们这是打算对下路越塔了吗？”

    “纳尔现在的怒气值不错，越塔的话落地就能放出大招。”

    “但是凯南手里也有传送，这波团如果让凯南落下来，这还不好说呢。”

    毕竟是前期的防御塔，伤害还是很高的，就算是meiko也顶不住几下攻击。

    “动手。”

    陈歌看到scout已经来到了位置，自己迈步丛藏身处走了出来，一颗真眼插在了三星下路一塔旁边。

    早就等候着的纳尔立刻交出传送，红色的传送光柱在下路亮起。

    “他们交传送了，准备对下路动手了。”尺帝第一个注意到身后的动静。

    “凯南呢，快来。”尺帝现在向前走也不是，向后走也不是，纳尔加上盲僧就在呃很厚，自己辅助还是个锤石，保护能力基本为零。

    “来了。”下路危机，凯南也不顾不上处理兵线，立刻传送到下路。

    “这还打吗？”凯南已经下来了，被晕住的话很容易被团灭。

    “打。”陈歌说的斩钉截铁。

    meiko对与陈歌的话是无条件相信，富贵险中求，这波团战如果打输了，后期会很难熬，如果打赢了，这局三星就会陷入大劣势。

    蕾欧娜开启w技能，大招对准尺帝救砸了下去。

    尺帝交出闪现躲开了蕾欧娜的大招，但是另一边厄斐琉斯的清辉夜凝已经撒了下来。

    白刀折镜飞到厄斐琉斯身边。

    红刀切换，一下下的普攻打在锤石身上。飞轮海瞬间行程，蕾欧娜接上e技能扎向厄斐琉斯。

    防御塔点攻击落在蕾欧娜身上，开启w技能，蕾欧娜双抗大幅度提升。

    (本章完)

