
　　那神通海中的怪物在青铜符节上蹭了蹭鳞片，符节变得滚烫，过了片刻，符节又凉了下来。

　　前方传来一个声音：“江城仙君，有人跟着我们！”

　　又有一个声音叫道：“江城仙君救我！我受伤了！”

　　忽然一个又一个声音响起：“救我！”“救我！”“我被啃掉了半个身子！”“我的脸不见了！”“有敌人在背后杀来！”“为什么不能转身？”

　　……

　　各种嘈杂的声音涌来，其中还夹杂着神通呼啸迸发出的声响，夹杂着仙道的道音，宛如千百个仙人陷入苦战之中，浴血厮杀，却难以挡住敌人的侵袭！

　　界云藤上，所有人都只觉自己身边便是血雨腥风的战场，不断有慌乱的同伴倒下，被敌人撕碎！

　　所有仙人都死死闭上眼睛，只觉自己陷入莫大的黑暗之中，身躯颤抖，不敢动弹。

　　就在此时，江城仙君的声音传来：“所有人不要睁开眼睛，不要动！海中怪物善于模仿声音……”

　　这时，另一个江城仙君的声音传来，冷冰冰道：“这句话不是我说的。”

　　突然，界云藤上有千百个地方同时传来江城仙君的声音：“大家不要惊慌！”“听我说！”“听我命令！”“我让你们睁眼你们再睁眼！”“当心！”“快戒备！”

　　……

　　一个仙人难以压制住心中的恐惧，啊啊大叫，睁开眼睛，他看到千百张脸在飞舞，遍布在每一个仙人的身边。

　　这些面孔没有眼睛，脸上只有嘴巴，巧舌如簧，模仿着各种声音。面孔后方便是长长的脖颈，脖颈像是一条条绳索，与一个庞然大物的胸腔相连。

　　那庞然大物四肢踞地，长着锋利的爪子，一身鳞片，猛地支棱起来，锋利无比！

　　它的身体极为奇特，像是由无数神兵利器熔化之后拼接而成，鳞片是那些未曾熔化的神兵！

　　那神通海怪物胸口处长着大口，狰狞无比，前爪正拎着一具仙人尸身向自己口中送去！

　　这是一种吸收神通海中的神通为能量的怪物，张口的一刹那，可以看到体内还有血肉构造，不知道是什么生物跌入神通海中不死，因而形成的怪物。

　　突然，那仙人看到一张张飘舞的面孔齐齐向自己看来！

　　下一刻，怪物大口已经来到他的头顶！

　　界云藤上，有更多的仙人压制不住恐惧，尖声大叫，祭起自己的仙道神兵，四下攻击，他们的仙兵没有伤到那怪物分毫，反倒是四周的同伴被伤到不少！

　　其他仙人为了自保，只好也祭起自己的仙道神兵，顿时界云藤上一片腥风血雨，寸步难行，惨叫声一声接着一声！

　　“后面的人拉着前面的人的衣襟，继续前行！”一个声音叫道。

　　然而没有人理睬他，只想着保住自己的性命，有人睁开眼睛，便自丧命，但不睁开眼睛，便有可能死在同伴的仙兵和神通之下！

　　“不要惊慌！”一个绝望的声音叫道，然而只是被淹没在各种声音之中，没能掀起多大的浪花。

　　过了良久，四周一片平静，只有咀嚼的声音，仿佛有怪物在黑暗中吃着些什么。

　　这时，一个柔弱的女孩声音响起：“士子……”

　　另一个声音响起：“不要说话，步行。”

　　那女孩声音便安静下来，但四周却传来窃窃私语声。莹莹坐在苏云的肩膀上，感应到苏云已经收了青铜符节，脚踩界云藤，正在向前行走。M.23sk.com

　　她紧紧闭上眼睛，任由苏云带路。

　　他们的脚下便是危险无比的神通海，界云藤生长在海面上，穿过轮回环，藤蔓四通八达，有着不少枝蔓。

　　而苏云尽管闭上眼睛，却仿佛能看到四周一般，脚步沉稳得惊人。

　　他们四周窃窃私语的声音不绝于耳，像是来到了一个闹市中，人们擦肩磨踵，又像是进入一个屠戮场，四周吊挂着一具具尸体，那些尸体附在他们耳边，对着他们窃窃私语，千方百计骗他们睁开眼睛。

　　莹莹死死捏紧拳头，拼命控制自己睁开眼睛的冲动，任由苏云带路。

　　她对苏云极为信任，如果说这世上还有人能带领她走到界云藤的尽头，那么这个人一定是苏云。

　　苏云没有去看四周的一切，但界云藤的模样，细节，已经深深映入他的脑海中。

　　脑海中有另一个他与他一起行走，避开障碍，选择正确的道路。

　　他向前不知走了多久，嘈杂声依旧存在，表明那怪物依旧在附近。

　　这时，苏云和莹莹听到其他脚步声，那是一队仙人相互扯着衣襟，闭着眼睛向前行走，苏云的道境触碰到他们的道境，双方立刻发现彼此，却都没有发出声音。

　　为首的仙人在小心翼翼的试探前路，很快被苏云超越。

　　“救救我们……”莹莹听到身后传来那仙人的声音，然而却不知发出求救声的是仙人还是那个怪物。

　　“我不知道该如何走了。”那仙人茫然道。

　　莹莹迟疑一下，没有劝苏云停下来救人。苏云也仿佛没有听到求救声，自顾自的向前走去。

　　前方，他们又听到脚步声，但到底是真的有仙人结队前行，还是那怪物模仿的声音，就无从知晓了。

　　倘若真的救助他们，到头来却发现自己只是在牵着排成排的几根脖子，那就未免太恐怖了。

　　突然，苏云听到身边有仙人踏空，被神通海的浪花卷入海中发出的惨叫声，他迟疑一下，停下脚步。

　　莹莹道：“士子，你……”

　　“跟着我走！”

　　苏云大声道：“把手搭在我的肩膀上，我带你们走过这段道路！”

　　莹莹没有劝他，她知道从天门镇走出的小瞎子，一直保留着最初的善良，哪怕他目不能视四周一片黑暗，心中的善良也如同烛光。

　　我心光明，从未有过黑暗。

　　这大抵是苏云的写照。她心中默默道。

　　一条臂膀搭在苏云的肩头，苏云听到背后有人道：“把手搭在我的肩膀上！”

　　“把手搭在我的肩膀上。”他的身后又有人说道。

　　后来者把自己的手搭在前者的肩头上，将这份希望传递下去。

　　苏云向前走去，不断攀登界云藤，带着这些人越走越高，但没有人再失足跌落，被海浪卷走。

　　只是，他们耳畔边的窃窃私语声从未停止，显然那神通海怪物始终没有放过他们，依旧伴随在他们的左右。

　　突然，苏云脚下微微一顿，感受到自己的道境与另一人的道境相触。

　　这人的道境极为强大，有着四重天道境，宛如四个诸天世界相扣。两人道境触碰的一刹那，苏云便只觉对方道境中的大道神通碾压过来！

　　“江城仙君？”苏云开口道。

　　“你是谁？”

　　那四重天道境的主人道境突然变得无比狂暴，倾轧苏云的剑道道境，声音中带着寒冷，道：“你的道境与众不同，乃是剑道，但这种剑道我从未见过。如果你是我的人，那么便非无名之辈，以你剑道的造诣，我不会不重用。那么你只能是敌人。”

　　苏云感觉到肩头上的手掌有些紧张，而从江城仙君传来的压力更加强大！

　　四重天道境即将把他的剑道道境碾碎之时，突然只听一声钟响。

　　“咣——”

　　钟声激荡，冲破四重天道境的碾压，江城仙君立刻出手，两人近距离接触，又是一声惊天动地的钟声传来，激越清扬！

　　江城仙君后退卸力，肉身和灵界中道则顿时结出层层叠叠的盾甲，将苏云神通中的力量卸去。

　　苏云却死死的站在原地，将所有力量承受下来。

　　他身后便是那一个个不敢睁眼的仙人，倘若他后退卸力，势必会将这些仙人撞得粉身碎骨，哪怕是金仙，也承受不住他的撞击！

　　苏云闷哼一声，咽下涌上喉头的血，侧头道：“你们在这里等我。”

　　他的肩头上，那只手掌抬起，一个声音迟疑道：“你……小心。”

　　苏云松了口气，大步上前，道境铺向四周，感应江城仙君的动静，江城仙君的道境同时铺开，两人的道境相触的一刹那，彼此都感应到对方道境中的大道道则的流动，立刻判断出对方所施展的神通从何而来！

　　苏云拔剑，一手尘沙浩劫刺入道境，旋转的剑光将四重天道境切开！

　　“叮！”

　　他像是刺在一面沉重无比的盾牌之上，江城仙君一手五指叉开，大道道则化作层层叠叠的盾甲向前叠加！

　　他的另外三条手臂的肩头晃动，整个身躯节节暴涨，顷刻间化作顶天立地的巨人，抬起拳头轰下！

　　“咣——”

　　钟声震动，嘹亮至极，江城仙君拳峰轰入黄钟之中，连番砸下，打得黄钟激荡不已，出现裂痕。

　　苏云身形飘忽，仿佛对四周地理了如指掌，脚步准确的落在界云藤的枝条之上，绝不踏空，围绕江城仙君忽来忽去，剑锋破甲！

　　而江城仙君的拳头也轰穿黄钟，拳峰距离苏云的面目越来越近！

　　就在苏云剑锋破甲的一瞬间，他剑道神通一变，从尘沙浩劫化作道止于此，但见江城仙君的盾甲顿时成片成片湮灭！

　　江城仙君脑海中一片恍惚，关于盾甲神通的理解逐一远去，苏云不是破解他的神通，而是破解他的大道，让他失去对盾甲大道的理解。

　　这一恍惚，便是防御顿失！

　　“咣！”

　　黄钟破碎，来到苏云的面前，狠狠砸在他的脸上，将苏云砸得飞出界云藤，迫使他脚下踩在神通海的浪花上，连踩十多朵浪花，这才止住！

　　那神通海的浪花顿时爆发，无数神通将苏云淹没！

　　江城仙君侧头倾听四周动静，突然气机感应到苏云破开层层神通，再度而来！

　　“很强的金仙！”

　　江城仙君惊讶，尽管忘记了盾甲神通，依旧四臂出拳，疯狂向前轰去，迎上他的是苏云的掌印，伴随着这道掌印，周围黄钟疯狂旋转，一重重道场叠加，再加上剑道道境，钟声激荡，这一掌与江城仙君的拳头轰然碰撞！

　　江城仙君与苏云同时肉身大震，大步后退，苏云体内传来大大小小的钟声，五脏六腑，大脑涌泉，悉数有黄钟镇守，将涌来的可怕力量消弭于无形。

　　甚至连他的灵界中，也有黄钟震响，抵御外来入侵的道法神通！

　　然而江城仙君后退，却无法卸去苏云神通中得力量，每退一步，脸色便涨红一分，连退十多步，突然眼耳口鼻中喷血！

　　苏云掌印接踵而至，江城仙君爆喝，所有法力爆发，又是一声钟响，江城仙君吐血，倒飞而去。

　　他刚刚站稳身形，苏云的第三击已经来到跟前，双方手掌相碰，江城仙君咔嚓一声，一条手臂断裂，当即纵身而去。

　　那一队仙人静静听着四周的动静，不敢有所动作，也不知战况如何。

　　过了片刻，一个让他们安定的声音响起：“把手放在我的肩头，我我带你们继续前进。”

　　————12月1号，求保底月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百九十八章 我心光明免费阅读。https://xs.23sk.com 