    这是一片尚待开发的不毛之地！

    也不能说是不毛之地，只是常年被三角迷雾遮挡，成为绝对领域，至今无人知晓。

    作为首个踏足此地的探险者，罗素窥得山水之景，知道自己肩上的担子很重，他一眼便看出这片山谷极具价值，不能胡搞瞎搞，要可持续的、循规蹈矩的一步步开发。

    山谷间有溪流，只是水道狭窄，唯有深入挖掘并拓宽，才能引出更多的水源。

    罗素气沉丹田，面若重枣、眉如卧蚕，眼瞅着润了润钻井器就要破门而入，突然卧室外一阵鬼哭狼嚎。

    “罗素，你在里面吗？”是迈克的声音，这小子不知抽了哪门子疯，疯狂拍门。

    阿什莉抓住罗素的肩膀，轻声道：“别理他，继续，没人说话他自己会走。”

    “罗素！阿什莉！我知道你们在里面，再不开门，我就打电话给妈妈。”

    一盆冷水泼下，阿什莉异常恼怒，她抓紧床单，做好了受冲击准备，现在全凉了。

    气愤异常的阿什莉穿上衣服，就要出门揍迈克，罗素安抚了她一番，让她稍安勿躁，一脸淡然推开了门。

    阿什莉快迷死了，她的男友真有绅士风度，肌肉也很有型，想舔。

    推门走出并轻轻关上，罗素一把抓住迈克的肩膀，把他压在墙上，恶狠狠道：“小子，你要是不给我一个满意的解释，我保证打得你妈妈都认不出你。”

    迈克无视了罗素的凶神恶煞，兴奋道：“罗素，今天我去了约书亚的养蛛场，他发现了一种蟋蟀，就像是生长激素，蜘蛛们吃了之后个头长得飞快。”

    罗素诧异看了迈克一眼，因为这小子帮他触发了世界任务，他本以为这会发生在克里斯和萨曼莎身上。

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：查明变异蜘蛛事件的真相，并消灭变异源头】

    【任务失败，将永远停留在此世界，陷入蜘蛛狂潮的追杀】

    罗素眉头一挑，这次的世界任务未免太简单了！只看胸不看片的人都知道，蜘蛛的变异是因为化学原料污染……难道……还有隐情？

    罗素第一个想法是任务没难度，因为真相不用查询他都知道。第二个想法就是另有隐情，蜘蛛事件的起因并不是简单的化学污染。

    另外，世界任务中提到的变异源头，用消灭这个字眼不禁引人遐想，难道源头还是个生物？

    罗素若有所思，血液开始从裆部涌上大脑，来日方长不急于一时，反正水也凉了，他决定先去养蛛场看看，以免剧情暴走手足无措。

    “小子，听你这么一说，我突然来了兴趣，想去约书亚那边看看。”

    迈克如受鼓舞，高兴道：“罗素，我就知道你会这么说，女朋友哪有蜘蛛好玩，我们现在就走。”

    罗素一把按住迈克的脑袋，养蛛场现在很危险，变异蜘蛛如同定时炸弹，他一人不惧，但带上迈克就不一定了。

    “阿什莉！”

     罗素对着屋里喊了一声，后者闻言推门探出头。

    “怎么了？”

    “迈克说蜘蛛比你好玩多了……”

    罗素丢下一句话，留下目瞪口呆的迈克，以及眼中怒火熊熊的阿什莉，在他驱车离开后，屋子里响起来持续不断的惨叫声。

    罗素前几天来过养蛛场，是迈克带他来的，还认识了养蛛人约书亚，一个因喜欢蜘蛛而单身的老男人。当一个人把爱好做成事业，他将会收获双倍的满足，约书亚就是如此，别看他在荒郊野外，其实生活并不落魄，相反还靠养蜘蛛赚了很多钱……除了没老婆。

    养蛛场在小镇外，出于安全以及对环境的需求，选择了远离居民聚集的荒野山林。

    罗素骑着摩托车，在路上疾驰了15分钟才赶到目的地，几乎是瞬间，他就察觉到了一股毛骨悚然的危机，前方的木屋里，仿佛有上千双眼睛在看着自己。

    被动技能‘第六感’发动，罗素选择了从心，没有冒然进屋，他大喊着约书亚的名字，在没有得到回应之后，捡起地上的石头朝房间玻璃砸了过去。

    哗啦啦！

    玻璃应声而碎，十来只巴掌大小的蜘蛛沿着窗沿爬出，朝罗素的摩托车冲了过来，是跳蛛。

    罗素二话不说就调转车头离开，不用想也知道，约书亚肯定是躺了！

    返回小镇之后，罗素直接来到警署，警长萨曼莎不在，副警长皮特接待了他。整个小镇一共俩警察，职务分别是警长和副警长，这很棒，有官大家做。

    皮特是位颇具喜感的中年白人男性，偏胖，看着他就会明白一个道理，秃不可怕，可怕的是只秃了一半。

    皮特的发际线已经到了后脑，但耳朵两边的卷毛依旧顽强生长着，他没有全部剃掉，选择相信毛囊，给它们一次将功补过的机会。

    相信毛囊会焕发第二春的中年男人，一般情况下智商都不高，并对惨淡的现实抱有幻想。

    皮特就是这么一个人，听闻罗素的报警，他并没放在心上，认为罗素是在开玩笑。不过，大家都是邻居，罗素最近又和萨曼莎的女儿打得火热，皮特也没追究报假警，只是口头上警告了一句。

    罗素无奈，又是赌咒又是发誓，这才让皮特愿意跟他走一趟。

    世界任务是‘查明变异蜘蛛事件的真相，并消灭变异源头’，这任务来得有点蹊跷，罗素估摸着自己这百十来斤不够蜘蛛们塞牙缝，硬上会损失卡片，实在得不偿失。

    换个角度想想，有世界警察在，没必要自己去拼。

    皮特和罗素来到养蛛场，这一次罗素没能察觉到那股被窥视的危险感，边上的皮特像是散步一样走进屋子，然后惊慌失措跑了出来。

    慌张的皮特看到罗素，如同找到了主心骨：“罗素，不好了，约书亚死了！怎么办……我们怎么办？要不我们报警吧！”

    罗素：“……”

    你TM就是条子啊！

    半晌之后，皮特才反应过来，轻咳一声掩饰尴尬，拿出对讲机呼叫警长萨曼莎。

    信号太差，对讲机中只有沙沙声。

    “该死，我得先回镇子里！”

     皮特手忙脚乱就要上驾驶座，罗素怕他翻车，将他挤到了副驾驶：“皮特，里面怎么样，蜘蛛们在不在？”

    “蜘蛛！？什么蜘蛛？除了乱七八糟的架子，我什么也没看到……”皮特想了一会儿，沉吟道：“以我多年的经验，这是一起入室抢劫案，凶手在和约书亚的争斗中，使用钝器将他杀害。行凶后，凶手推翻架子破坏犯罪现场，试图迷惑警方……也就是我的视线。”

    罗素没有吐槽皮特的闲工夫，确认屋子里一个蜘蛛都没有，心下便是一沉。这些蜘蛛智慧不俗，知道他离开会喊人来，在没有足够力量的情况下，就选择潜伏壮大自身。

    罗素做出假设，如果蜘蛛的行为并非自发，且本身智慧程度很低，那就存在第二种可能，它们听令于一位首脑，也就是变异源头……

    ——————————————————

    【扑街日记】

    你以为编辑给你推荐位是看好你？不，这只是编辑的日常工作！