    第442章 442。同行

    矮个子参谋见到李德鑫得救，心里总算是松了一口气，接着又看向张小侯说道：“张将军，多谢您了，不过这一次真的是需要麻烦您了...我们听闻秦岭存在一种古怪无比的娑风，如果是对秦岭不熟悉的人，很容易就会惨死在这种古怪之风中，我们现在要执行的任务确实非常紧急，没有来得及向您通报，是我们的疏忽。还希望能够协助我们，我们紫禁军营感激不尽。”

    对于这个参谋，张小侯还是蛮客气的。

    毕竟，人家很懂礼貌。

    他当然没有必要各种针对了。

    “我已经答应了我的朋友带他们前往秦岭，你们要去的话，就从高军统手底下选吧。”张小侯也没有太不尽人意，给了他们一点台阶。

    这已经很是不错了，毕竟之前这紫禁军的少将，实在是有些太过飘飘然了。

    简直一副天老大，他老二的态度。

    “那个，张军将也要去秦岭的话，为何不同我们一起，据我所知我们军部里要说对秦岭最了解的人，除了张军将再没有别人了吧。这次任务可是关系到了大军司家人的性命，性命攸关，还希望张军将鼎力相助。”那位矮个子参谋再次诚恳的说道。

    张小侯犹豫了一下，看向了曹乐。

    “你们要去什么地方？”曹乐开口问道。

    “这个位置。”矮个子参谋也是很有准备，立刻拿出了一幅详尽的图纸，走过来对着曹乐说道。

    “顺路的话，就带着他们一起好了。”曹乐回应了一句。

    懂事的参谋马上拿着地图来到了张小侯的面前，他看了眼之后点头道：“还算是顺路的。”

    “行吧，那就带着他们一起。”

    曹乐说着，看向了那紫禁军的少将军李德鑫：“带你们一起也可以，不过这一路上把你的高傲给我收起来，张小侯是这里的专家，怎么走，你跟着就是了。要做不到，你们就另选人前往。”

    李德鑫听了曹乐所说，犹豫一下，让张小侯指挥他？

    他明显是不愿意的。

    但是那个参谋却是不断的示意他....

    秦岭这个地方, 李德鑫也知道, 有些古怪的。而且, 之前不久的时候，危险程度更是被增加了评级。

    心里不平衡一番，他还是答应了下来, 不管怎么说，这一次要解救的人, 那可是相当有身份的了！

    这对于未来的仕途, 有着极大的帮助了！

    约定好了之后, 张小侯说道：“其实我们没有必要和他们一起的。”

    他觉得，曹乐是给他面子, 才会迁就对方的，毕竟都打起来了还一起前往野外？终归是有些不好的...

    曹乐笑了笑，没说什么。

    因为他们是紫禁军, 最基本的人性还是有的, 这一点倒是不需要担心什么。另外就是他们要解救的人, 和自己也有着极大的关系了。他当然不能不管不顾了...

    紫禁军一共有九人, 为首的是少军将李德鑫，他驾驭着那头大地亚龙和带路的张小侯走在队伍的最前面, 显得有几分招摇。

    不过之前的那份嚣张还是收敛了不少。

    加上曹乐他们这些人，加起来一共十七人。

    “前面就入秦岭了，道路有不少都介于高山险峻之间, 大家前行的时候最好特别小心。”走了一阵之后，张小侯叮嘱众人说道。

    来之前, 就说好了的，张小侯负责带路, 所以几人自然没什么太大的意见。尤其是曹乐随手就给他们按在地上摩擦，那里还有脾气叽歪什么？

    毕竟, 她们每一个的年纪，可都是要比曹乐大上不少...

    “哇哇哇...那妞简直绝了，我跟你们说，都不要跟我争昂！”赵满延一路上目光都在一个比较傲气的女军官身上，盯着对方的同时，还不忘提醒一下曹乐和莫凡。

    至于张小侯，虽然是少将军了，可还是被赵满延排除在外了。就个弟弟，一点都不懂得男人的快乐~

    “你丫的怕是想要被对方蹂躏吧？”莫凡撇了撇嘴道。

    一看那女军官就是一个性格高傲的存在，就算是真的勾搭上，赵满延怕也是平躺的。

    “那又怎么样？”赵满延不在意的说道。

    曹乐顺着赵满延的目光看去，只见他盯着的这女军官的头发非常浓密，即便束起来也显得很多，笔直的垂到盈盈小腰上，一根系在腰肢稍上的黑褐色皮带更完美的将她的身姿给衬托得傲人无比，这位女军官虽然也因为之前的事情比较收敛, 可还是显出了那份紫禁军的绝对自信与自傲。

    “还不错。”

    “我糙，曹乐你还是个人么，你可不许和我抢！”赵满延听到曹乐夸赞，马上就开口提醒了起来。

    好像生怕他有什么想法一样？

    对此，曹乐撇了撇嘴...

    他Tm不就是夸赞了对方一句么，怎么就搞得好像跟他有事一样了？

    “傻狗，老子就夸赞一下你的眼光而已，而且，你觉得我有心思撩拨别人？”说话的同时，他还示意赵满延看向了牧奴娇的位置。

    小爱妃自己还没有哄好了，这时候沾花惹草，不是找刺激么？

    “哦，嘿嘿...那就好！”赵满延也不在意曹乐骂他什么，反而还乐呵呵的。

    对于他来讲，这就是一个危险人物，要是他有想法，那他的机会几乎就渺茫了。

    因为除了钱之外，他和曹乐几乎没什么可比性啊...

    赵满延本来对于这里觉得还是一种无聊的“旅行”尤其是那图腾找到找不到还是一回事了，整个人都是无精打采的，可是现在？那几乎是让他整个人都活了过来。果然，某些人无论在什么场合，在做什么事情，只要有雌性生物出现就会彻底跟打了鸡血一样。

    对于这种选手，曹乐也只能默默的预祝他早点不举...

    简直比自己还泰迪！

    可是想想这几天，受刺激的好像不仅仅是俞师师？

    赵满延的狗耳朵可是老灵光了，每天都跟自己抱怨一大堆。也没办法，谁叫这里几乎就成为了一个军事小镇，即便是有女军官也只是对张小侯比较感兴趣。他没什么施展的，完全就没有什么用武之地...

    ....

    (本章完)

