    第271章 皇族底蕴

    听见苏云的话，所有老人，很快交流了起来，苏氏皇族的先祖，最终开口问道：“苏云，那人修炼的道，可是我皇族的道，是否需要我们这些老不死的让道，毕竟我们占据了大道，他想要更进一步，太难。”

    这瞬间，老人的声音坦然无比，让道代表的就是死亡，但是这瞬间，没有人的眼睛之中浮现惧怕之色。

    若是需要让道，这些人会毫不犹豫的选择死去，为‘苏秀衣’让道。

    此刻的他们，考虑的不仅仅是气运之力了。

    “各位叔伯，先祖，无需让道，因为他修炼的道，比我皇族的道强大无数倍，只需要气运之力加持即刻。”苏云声音落下，神色很是复杂。

    最无情是帝王家。

    但是此刻，真的关于生死存亡，兴衰的时候，苏云突然发现，有些人为了皇族，愿意抛头颅洒热血。

    众人听见了苏云的话，嘴角泛起一抹笑容。

    最强的哪位先祖，此刻哈哈大笑，“哈哈哈哈！”

    “好！”

    “万古之后，我苏氏，终于有崛起的机会了。”

    “我等老不死的，也不用在继续苟延残喘了。”

    “老夫终于可以快意杀敌了。”

    “八千多年，吸收了无数皇朝气运，但是到现在为止，仅仅只是重楼三十三重天的巅峰，对于造化之门，毫无感应。”

    “而我后辈，却做到了老夫做不到的事情。”

    “老兄弟们，我们太废物了，一直隐藏在暗中修行，却无所作为，是不是很憋屈啊，老夫今日准备去人境通道走一遭，你们要一起吗？”本来老迈无比的身躯，此刻竟然爆发出了可怕至极的生机。

    “我等废物了千年，在无数次皇族即将陷入毁灭的日子，都没有出手，现在该为人族出力了。”

    “我们追随老哥！”

    “我们追随先祖！”

    此刻，无数的身影，神色锋利无比。

    “恭送各位先祖，叔伯！”

    此刻的苏云，哪怕是大周的皇，高高在上，但是听见这些人的话，不由躬身相送。

    因为苏云知道，这些人入世，代表的是什么。

    在苏秀衣破境的那一天，若是气运之力不足，这些人会毫不犹豫的战死，贡献自己身体之中最后的气运，那些气运被他们炼化了，无法加持在苏秀衣的身上，只有战死，气运才会回归，苏云也是知晓这一点，所以此刻才躬身行礼。

    大周皇都，随着一道道冲天气息出现，无数势力的强者，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “杀生剑主，竟然是大周皇族之人。”

    “降龙战尊，也是大周皇族吗？”

    “上古重瞳圣人，竟然是大周的先祖吗？”

    ······

    随着一道道的声音响起，此刻，天下再次震惊，而且今日，一些大势力之中，一道道的身影走出，在肆无忌惮的大笑声之中，无数的身影合一。

    今日大周暴露的实力，天下震惊。

    哪怕是那些上古宗门，此刻发下自己宗门的中流砥柱，竟然是大周皇族的强者的分身之一，一个忍不住的颤抖。

    “人族不可欺。”

    “万古之后，亦是王族。”

    ……

    声音响彻虚空，皇族的这些强者，一个个爆发出了惊天动地的修为，这些人暴露身份之后，并没有继续在人境之内久待。

    一道道的声音，带着一往无前的气势，直接往通往外界的通道而去。

    今日的他们目的并不是威慑天下，而是前往人族与万族的战场，准备在苏秀衣突破的时候，若是苏秀衣气运之力不够，那时候的他们就会选择死战万族，到时候他们想让自己的死死的有价值。

    这些人现在一个个目光锋利如刀。

    在无数势力的惊恐目光下，这些人消失在了人境之内。

    直到这些人消声之后，无数强大的存在身影才浮现。

    身躯微微的颤抖着，“该死的，大周皇族藏的真深，竟然在上古时代就培养一些天赋绝代的强者。”

    “若不是今日暴露，就算我等能够覆灭大周皇朝，当这些人出现的时候，也是我等身死之时。”

    “因为根本就不知道自己的身边，自己最看重的人竟然是大周皇朝培养的绝世天骄。”

    因为今日出现的这些人实力都是极其的可怕，当他们所有的分身合一的时候，尽皆达到了重楼33重天的极限。

    当然，这些人都没有触及到造化之力，毕竟造化可是极其玄奥，强大的境界。

    若是没有足够的资源，足够的天赋，哪怕是穷尽一生，好耗尽几十万年的岁月也不可能前进一步。

    这也是为何造化境能够一人得道鸡犬升天的原因。

    在太古时代，那时候的造化境界强者很多，也导致当时的那个时代，无数的家族血脉觉醒，诞生了无数的天骄。

    但在太古之后，哪怕是上古时代，也很少有人踏足造化之境，让自己的家族觉醒，所以在上古时代，有了那句话，一人得道鸡犬升天。

    直到今日，这些身影出现，上古强者在看见这些人往万族战场而去，他们的目光之中露出一抹精芒，此刻的他们知道了一些隐秘。

    虚空之中，万魔殿主出现，一脸的震撼。

    因为此刻他知道，在上古时代，苏氏皇族的先祖是谁了。

    “原来，苏氏皇族竟然是白衣战神的后代。”

    万魔殿的殿主脸上露出一抹难以置信之色。

    这瞬间的他，从这些人的身上感受到了上古时代，白衣战神的气息。

    清楚之后，万魔殿殿主脸上的震撼之色，缓缓的消失，因为是那个人的后代，一切都可以解释了，白衣战神被一尊仙人斩杀，那时候的苏氏瞬间崩灭，无数强大的存在，也潜伏了起来。

    所以才不得意让这些人全部隐姓埋名在暗中修行壮大。

    万文院之中，一身白衣的苏秀衣看着一道道的身影，往万族战场而去，脸上露出一抹震撼之色，没有想到打大周皇朝竟然有如此的底蕴。

    “该闭关了！”

    这瞬间的苏秀衣，发现大周皇朝的底蕴之后，脸上露出一抹笑容，苏秀衣非常的清楚，有着这些人在，那么大周比他想象的更加安全。

     

    (本章完)

