
　　苏夏默默的去了自己的衣帽间里，把行李箱给提了出来，迷茫的瞧着导演，水汪汪的眼睛里难得的有了些不知所措：“不是就拍一下就走了吗？干嘛还开始布置机器了？我身上没什么好拍的了，我换个鞋就能走了。”

　　导演瞧她：“介绍介绍你家吧。”

　　“...”苏夏嘟囔，“这有什么好介绍的。”

　　她眨了眨眼，垂眸想了会之后，倏地抬头笑着领大家去了一间房间里。

　　大家本来还纳闷她想带这么多人去看什么呢，知道入目的全部都是和陆景尧有关的东西之后，才幡然醒悟过来。

　　好家伙，这是领着他们来秀恩爱炫耀呢。

　　“看，这是我超级珍贵的一张专辑，懂行的粉丝肯定都知道，这张专辑来头可不小，是哥哥的团解散之后，出的第一张，具有极高的收藏价值。”

　　“还有这个，我记得之前直播的时候好像有给大家看过，就不多说了。”

　　“还有还有...”

　　导演：“...”

　　他看着满眼放光的苏夏，叹了口气。

　　刚刚是谁还愁眉苦脸的说有什么好拍的呢。

　　他的视线不由得落在了靠近窗户的位置，在桌子后面一摞摞的东西，问：“那些是什么。”

　　苏*富婆*夏云淡风轻的开口：“哦，那是我哥哥之前回归的新专辑，我买了两三百张吧，还有些抽奖送粉丝了。”

　　导演：“...”

　　富婆就是富婆。

　　说这些话的时候，眼睛都不带眨一下的。

　　之后就是苏夏半炫耀半真的想给大家介绍的说了一通她收藏的东西，也算是简单的介绍了一下房子了，而且这还挺有看点的。

　　后面就是采访。

　　苏夏坐在了椅子上正对着镜头，神态慵懒的靠在椅背上，和刚才介绍专辑兴致勃勃的样子完全不一样，甚至还咸鱼的打了个哈欠。

　　小艺把水杯递给她，让她喝了几口热水，然后简单的整理了一下头发后，导演问道：“我们大家都知道你以前很少参加综艺节目，更别说常驻嘉宾了，那这次为什么参加我们节目呢？”

　　苏夏一脸莫名其妙：“观众不想看吗？”

　　导演一哽，讪讪的点了点头：“观众确实是想看，可是你自身没有什么想法吗？”

　　毕竟之前是婉拒了的，后来又突然的找他说想要参加，这中间可能是出了什么问题。

　　苏夏慢悠悠的点了点头：“有点。”

　　在大家注视的目光之下，她继续道：“我就是想参加。”

　　行吧。

　　导演继续下一个问题：“那你和陆景尧在一起多长时间了呢？”

　　这个问题，真的是无论唯粉还是cp粉们，都极想知道的一个问题。

　　甚至为了扒出来，都开始带着显微镜看救赎的花絮还有他们两个的每一次同框了。

　　可想而知，观众们究竟有多想知道。

　　苏夏也不隐瞒，大大方方的：“半年多将近一年了。”

　　喔，那就是说明，他们两个不是在剧组的时候在一起的。

　　问出了这个问题，导演满意了。

　　接下来又问了几个问题后，终于出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十九章 观众不想看吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 