    他们站在一间大教堂那么大的屋子里，高窗投下的光柱照出的像是一座高墙林立的城市，那都是由历代霍格沃茨人藏进来的物品堆砌而成的。

    小精灵的胸口起伏着，止不住地喘息。

    “我以为你在享受退休生活。”

    罗曼并没有惊讶，只是将魔杖指向小精灵的胸口。

    “安消咳。”

    小精灵终于从幻影移形的后遗症中脱离出来，双手拄着拐杖扬起脸来。

    “洛亚尔不放心您。”

    他满是沟壑的脸上流露出难过的情绪。

    “您为什么不肯去伊法魔尼。”

    罗曼当然知道洛亚尔不想让自己来霍格沃茨。

    他甚至不想让自己进学校，为此还搞来了一大堆课本。

    但课本和大师绝不相同，你永远不知道负责写课本的是大师，还是他的学徒。

    “洛亚尔，霍格沃茨是最有可能解决我身体问题的地方。”

    他尝试着第一万次说服小精灵。

    “最起码可以换一所学校。伊法魔尼并不弱于霍格沃茨。”

    洛亚尔反对地摇着头。

    “但这里可能性最大。伊法魔尼太温和，也太年轻。”

    罗曼下意识地挥动了下手中的魔杖，看到着它噼里啪啦冒着火花，又连忙把它放入外袍兜里。

    洛亚尔沉默地看着他的“前”主人，似乎打定了主意要“死谏”。

    当然，结合多比的游走球来看；小精灵的死谏很难说是谁死。

    尤其是在他们脑子不好使时。

    罗曼深谙这个道理，在过去的一年里他已经尝试了无数次。

    最终他选择让年迈的小精灵获得自由，自己则通过被捕来完成身份的由暗转明。

    与霍格沃茨相比，伊法魔尼最大的问题就是——不够“刺激”。

    “想想我用过的那些东西。”

    男孩踱着步开始嘟囔。

    “火龙的血、角驼兽犄角的粉末、瑞埃姆牛的血、如尼纹蛇的蛋，马形水怪的心脏……这些我还可以花些精力搞到，但未来某天我可能会需要雷鸟的心脏，客迈拉兽的肝脏，甚至囊毒豹的毒囊。”

    “如果我去了伊法魔尼，我该如何保证自己能得到这些东西哪？”

    他望向洛亚尔，作为“求生药剂”的全程参与者，洛亚尔应该清楚地认识到一件事，那就是魔药的效力在减退。

    “但您如何保证在霍格沃茨就能得到哪？”

    洛亚尔机智地反问。

    罗曼晃了晃头，他觉得今晚自己的大脑不大灵敏。

    他该怎么说哪？

    霍格沃茨有现成的千年蛇怪，你可以求助校长干掉它。

    而如果你在野外遇到千年蛇怪，你只能求求它尽量先毒死你再吞。

    霍格沃茨有现成的魔药大师，你可以课后向他提问，就算他不回答，你还有禁书区可以选择。

    而如果你去寻找一位校外的魔药师咨询这么危险的配方，你将面临魔法部的审查。

    霍格沃茨未来还有现成的魔法石，你可以问问校长能不能先借用一下再毁。

    而如果你自己去德文郡，你连尼可勒梅家的门都找不到。

    退一万步讲，霍格沃茨坐拥禁林，这就是最安全的材料基地；而猎场看守海格不但可以出入禁林，甚至能用人头狮身蝎尾兽搞培育实验。

    要知道这种生物的皮几乎排斥所有已知的咒语。

    任何人被它们蜇一下，都会当即毙命。

    想想凯特尔·伯恩教授吧。

    在校任教期间经历了六十二次留用察看，用火灰蛇烧掉了礼堂，直到四肢只剩下一肢半才变得稳重下来。

    难道你还指望有几个正常人会把握得住神奇生物？

    他看着洛亚尔满是沟壑的脸，无奈地叹了口气。

    洛亚尔已经很老了，精神还有问题，幻影移形一次都要休息很久，自己不能让他冒险。

    “无论您需要什么……”

    洛亚尔用修长的手指紧攥着罗曼送给他的围巾，“这个学校都帮不了您。”

    “在霍格沃茨，每个需要帮助的人，总是能得到帮助的。”

    不远处，一个声音突兀地响起。

    通体泛着绿光的骨杖瞬间出现在罗曼的右手上，稳稳地指向声音的来源处。

    此时安静的室内只有狼牙飞碟的尖叫声。

    他来不及思考刚才的声音为何有些熟悉，只是平举着魔杖，缓慢地转过高耸的书山。

    一面高大的镜子出现在他面前。

    它足有三四个人高，金色边框，底下是2只爪子形的脚支撑。

    顶部刻着“厄里斯·斯特拉·厄赫鲁·阿伊特乌比·卡弗鲁·阿伊特昂·沃赫斯”。

    镜子里，邓布利多端着一盘蟑螂堆，微笑地看着他。

    是厄里斯魔镜，能照出人内心渴望的镜子。

    罗曼自嘲地笑了笑。

    他自认没这么渴望帮助，可惜镜子出卖了他。

    不过这镜子竟然带智能音响的嘛？

    洛亚尔没给他过多自嘲的机会。

    “很明显，您同样无法确定能在霍格沃茨获得帮助！”

    接着它揪着自己蝙蝠样的大耳朵，尖声尖气地询追问：

    “那么，您为什么来到这里，这是小巫师们藏东西的地方！”

    “你知道这里？”

    罗曼看了一眼小精灵。

    这世界上还有谁不知道这个“秘密”房间？

    “是的，洛亚尔曾随主人来到霍格沃茨，直到主人毕业才离开。”洛亚尔沙哑着嗓子追问，“为什么您要来这里？”

    罗曼知道他指的是自己素未蒙面的父母中的某一位，但他也知道追问的下场，那就是洛亚尔又会变得疯疯癫癫，只好静静地盯着魔镜。

    里面的邓布利多还是微笑地看着他。

    他叹了口气，不由得攥了攥手中的骨杖。

    镜子里的他也攥了攥骨杖。

    只是镜子里的他手中攥着的，是失去了绿色幽光的骨杖。

    洛亚尔没有看镜子。

    但仅仅是看罗曼攥魔杖的手，和上面的青筋也足够他想明白很多事。

    他几乎是发出了一声尖叫：

    “您要放弃您保命的武器？”

    小精灵激动起来，大声地吵闹着。

    “这根骨头属于强大的火龙，它曾贯穿您的胸口，它能帮您施展强大的魔法！您不能丢弃它！”

    “如果火龙骨真的贯穿我的胸口，我早就断成两截了。”

    罗曼皱起了眉头，洛亚尔又开始说疯话了。

    一头火龙的骨头别说贯穿自己，哪怕擦个边也能送走自己。

    “您那时太小！很可能因为害怕而忘记了！就是因为这个您才需要魔药维持身体，不然您的身体会失去活力！”

    “就算是真的，那也没什么可惜的。”

    罗曼并不打算争辩。

    再说他身上根本没有贯穿伤的痕迹，而且火龙留下的伤口可不是那么好治疗的。

    “按你的说法，它活着害我每年要喝两次焚烧内脏的魔药，死后害我连个学院都没有。而且它也施展不了强大的魔法。它甚至不算一根魔杖，因为它只能用来释放索命咒！”

    罗曼感到一种莫名的烦躁驱使着自己。

    骨杖上幽幽的绿光更盛了。

    “最起码告诉我，为什么要我带着它！”

    他盯着小精灵网球大的眼睛，确认对方此刻的精神是否清醒。

    但小精灵毫不迟疑地回望着他。

    “您需要保护好自己，邓布利多不值得信任。”

    洛亚尔摇着头，“您可能会死的。”

    “是什么让你觉得，我会把自己的命托付给别人？”

    罗曼不解地从外衣中掏出另一根魔杖。

    “任何一根魔杖都可以释放魔法，任何一道咒语都可能致命。”

    他向魔杖灌输着魔力，它则噼里啪啦地吐着火星，空气中充满了令人窒息的压迫感。

    洛亚尔瞪大了眼睛，狠狠地咬着嘴唇，似乎在强迫自己闭嘴。

    “洛亚尔，我也很好奇。”

    一个温和的声音从他们背后响起。

    “是什么让你觉得，我会看着自己的学生死去？”

    罗曼僵硬地回过头去。

    书堆里，银白须发长到腰际的老人正托着一盘蟑螂样的糖果挑选着。

    他迎着罗曼的目光耸了耸肩。

    “无意打扰，我只想把仅剩的糖果藏起来，福克斯的寻找能力很强。”

