    白雪牛瞪着铜铃大眼，鼻子一喘，两道水柱快比绝伦地朝着凌笑的背后轰去。

    尽管凌笑的速度已经很快了，可是在面对三阶灵兽的属性攻击上，还是显得不够用。

    噗！

    凌笑的后背就像被重锤重重地撞击了一下，腰脊发出“咔嗦”一声响，似乎被水柱给震断了，一口鲜血从嘴中喷了出来，整个人又飞出了十数米远。

    不远，一直看着打斗中的冰若水，心中微微产生些异样的情绪。

    看到凌笑遭到灵兽追杀，她本该觉得高兴痛快才对，必竟这流氓刚刚不仅跳到她沐浴的地方与她“同浴”了，还占了她的平宜，她恨不得这流氓就立即死在她眼前。

    可是，当凌笑真正要死在她面前，她的心里却又矛盾了。

    必竟在之前她可是对凌笑印象深刻的。

    先说刚来紫天城的时候，凌笑出手救了夏萱萱，这一点让冰若水觉得凌笑应该是一个富有爱心的好人，凌笑当然不知道他被一个美女发了“好人卡”，不然只会又被气得狂抓了。

    另外，在紫天城凌笑硬吃了劳范青五掌招而浑然没事，这让她觉得凌笑又变得神秘了起来。

    凌笑当时只是中阶玄士，在毫无防御的状态之下受了同等阶对手的全力五招，居然一点事都没有，哪怕换做任何一名高阶玄士都要陨落当场了。

    那时候，她就开始特别留意凌笑了，她觉得在竞选上凌笑会成为一个值得她重视的对手之一。

    可是，就在当晚，凌笑遇袭重伤而归，引起了她更大的震憾。

    当时，冰若水就在凌笑的房中照顾着夏萱萱，也亲自给凌笑喂了疗伤的丹药。

    后来，惊异的事情就发现了，凌笑在昏迷时金刚五变诀发挥的修复能力把冰若水给震惊了。她本以为凌笑凶多吉少了，可是看着凌笑自行运转玄功疗伤，并且在短短一个晚上内居然便恢复如初了，这太逆天了吧！

    那时起，冰若水深深地把凌笑给记住了。

    当然并不是指冰若水爱上凌笑了，只是对凌笑生起了几分浓烈的好奇感。

    现在静心想想，刚才在水潭之中，应该只是一个误会，自己却是履次要至对方与死地，似乎自己过份了一些。

    “死了活该，谁叫他轻薄我”冰若水轻晃了一下脑袋，娇手抚在自己的胸前自语道。

    “小金给我出来”凌笑扒在地上，腰脊骨折，身受重伤，眼看白雪牛再次要杀来了，不得不赶紧呼唤自己的灵兽金色狼王出来。

    灵兽护腕一闪，金色狼王威风凛凛地出现在了凌笑身旁，目露凶光，獠牙阴深地瞪着欲扑来的白雪牛。

    “小金，给我干掉它”凌笑传念给金色狼王。

    他浑身疼痛得要命，不把这白雪牛给干掉，他泄不了这口气。

    “是主人”金色狼王应了一声，便朝着白雪牛扑了过去。

    白雪牛望着强大的金色狼王，眼目中露出了怯意。

    尽管两只灵兽都是等同阶，可是金色狼王的气息要比白雪牛更加强大一些，它已经快踏入三阶高阶的行列了，而且狼灵兽的攻击要比牛灵兽的攻击强大许多。

    金色狼王与白雪牛撕杀了一起，一时间当场发出一阵阵的嘶鸣之声。

    凌笑趁机服下了疗伤丹药，金刚五变诀极速地运转了起来。

    冰若水在不远看着突然出现的金色狼王，被吓了一大跳。

    “他到底是什么人？怎么会有这么强大的护身灵兽呢？”冰若水望着躺在地上的凌笑，越发迷惑不解地想道。

    她现在更加看不透眼前这男人到底还有多少别人不知道的事情。如果当初在紫天城里让这金色风狼出现，只怕劳范青只有望风而逃的份了，那里还敢纠缠不清。

    “真是隐藏够深的”冰若水美眸紧盯着凌笑的身影喃喃道。

    灵兽大战，白雪牛属于水系灵兽，攻击力远不及金风双属性的金色狼王。

    只撕杀了一会儿之后，白雪牛已经是遍体鳞伤了，白绒绒的毛发脱落了不少，更染上了鲜红的血迹。

    它越战越往后退，似乎打算逃回到水潭之中。

    只要回到水潭后，金色狼王也耐何不了它了。

    可惜，金色狼王灵性一点都不比它低，早早挡在它返回水潭的路线，不停地对着白雪牛撕咬。

    “咩……咩……”白雪牛连连发出惨叫之声，又似乎在传递着什么信息。

    凌笑服用丹药后，凭着金刚五变诀吸收药性的速度，伤势很快有了起色，已经可以从地上站了起来。

    “呼，真险，差点被这只乳牛给挂了”凌笑轻呼了一声，看了一眼金色狼王已经占尽了上风，又盘坐了下来恢复伤势。

    当凌笑伤势好了大半之后，白雪牛已经躺在地上奄奄一息了，全身白雪的毛已经染红了大半，只要金色狼王再咬上几记，它绝对要挂了。

    “够了小金，先不要吃它”凌笑站起身子轻呼道。

    金色狼王停止了攻击，只不过仍然没消除任何戒备。

    “美女你过来一下”凌笑朝着不远的冰若水招了招手说道。

    冰若水皱了一下眉头道“你这流氓想干什么？我就算死也不会让你得逞的”。

    凌笑无语了，这妞还真把她当做超级大色狼了。

    “你不用紧张，刚才是我不对，现在为了表达我的歉意，这只白雪牛送给你怎么样？我想它给你当护身灵兽也不错”凌笑说道。

    “你……你说把它送给我？”冰若水难以置信地反问道。

    “嗯，它应该是冰水属性，与你的属性相符，如果你能得到它，将会如虎添翼”凌笑点了点头应道。

    冰若水又是忐忑又是惊喜，内心矛盾极了。

    凌笑说的没错，这只白雪牛是冰水属性，与她身体的冰属性吻合，如果她能得到这么一只强大的灵兽追随，那将大大地升她的战斗力。

    但是，她又在心里怀疑凌笑的动机。

    她从没想过会有人如此轻易地把一只三阶灵兽给让出来，那怕是她家族里的人也未必会有如此大方的人。

    凌笑看出了冰若水的担忧，当即对着金色狼王道“小金，让它吐出兽丹，不然就让它去死”。

    金色狼王得令之后，对着地上的白雪牛低吼着，传递着凌笑的信息。

    三阶灵兽灵智已开，已经懂得什么叫害怕和死亡了。

    就在白雪牛要吐出兽丹的时候，一阵悠扬的笛声从四面八方传了过来。笛声悠扬动听，婉转清脆，似那幽谷之中的清泉流水这声，又似那古寺之中的晨钟，声声敲人心菲，使人沉醉不已。

    白雪牛似乎意识到了什么，挣扎着重伤的身子，不停地嘶叫着。

    凌笑心神微微有些心守，轻晃了一下头袋，让自己保持清醒，四目张望了一下，却没发现任何人的踪影。

    咻！

    蓦然之间，在那水流急喘的瀑布中间，水花四溅，两道影子如从瀑布中射了出来。

    只在瞬间便到了白雪牛与金色狼王之前。

    凌笑定眼一看，居然是一名鹤发童颜的老人家，他正骑在另一匹更加健壮高大的白雪牛身上，手里托着一只青色的竹笛，放置在嘴边吹奏着。

    这老人家个子并不高，头发与须眉齐白，那样子挂着和熙的笑容，身上没有丝毫武者的气息，宛若一位临家老爷爷一般慈祥。

    那头大白雪牛看着躺在地上的白雪牛，嘶鸣了一声，便不顾一切地朝着金色狼王撞来。

    那速度居然比之具有风属性的金色狼王更快。

    呜！

    金色狼王庞大的身体居然被撞飞出了好几米远，忍出了一道惨叫之声。

    那大白雪牛又欲朝着金色狼王攻击而去时，骑在它身上的老人家放下笛子，轻抚着牛头淡淡道“老白先看看小白再说”。

    那大白雪牛非常不甘地转回头，走到那受伤的白雪牛前，轻舔着受伤的白雪牛的伤口，牛目中居然流露着疼惜的目光。

    “难道这两只白雪牛是一对？”凌笑疑惑地想着。

    那老人家朝着凌笑看了一眼，仿佛一下子洞悉了凌笑所想，当即笑道“小白是大白的儿子，你们打扰到它睡觉，所以才攻击你的”。

    凌笑见老人家说话了，当即大胆地走上前对着老人家拱手行礼道“见过前辈，这两只都是你的灵兽吗？”

    “可以这么说，你这小子的金色狼王也不赖，居然有三阶中阶的修为，你是哪一家的子弟？”老人家点了点头应了一声，接又问了一句。

    “晚辈凌笑，来自陨石城凌家”凌笑应道。

    “凌家？没听说过”老人家微微沉思了一下道，接着又说“你们是这一届前来竞选的新弟子吧？”。

    凌笑与冰若水都连连点头表示承认。

    “既然如此，那这事就算了，你们赶快离开吧”老人家拂袖说道。

    “呃……不知道前辈怎么称呼？”凌笑犹豫了一下，并没有立即走，而是又向老人家问道。

    老人家眯了眯眼睛，捏着白胡子笑道“等你们成为内门弟子之后再问你们师傅吧”。

    “看来这老人家应该是宗门的长老了”凌笑暗思道，心里计较了一下，对着老人家道“前辈，能不能求您一件事？”。

    老人家抬了抬眼，不明白这小家伙为何如此大问题，但是见他这么有礼貌，也不忍打击他，当即说道“说说看，不过，老夫可不会帮助你们蒙混过关，随意成为宗门弟子的”。

