    今夜无人入睡。

    提奎尔从马修的房间离开以后，便行走在昏暗的地下通道内。

    老式的钨丝灯泡已经发黑，泛黄的灯光将他的身影拉的很长。

    渐渐地。

    提奎尔来到了一处阴暗的拐角处。

    放眼望去一片漆黑。

    黑暗中。

    提奎尔的声音响起：“马修的秘密我还是没有调查清楚，但他对伏都教的事很感兴趣，而且似乎有亲自前往的想法，这或许是一个机会。”

    “据他说，虚荣教派也会过去，而且目的是一块石碑。”

    紧接着。

    另一个沙哑的声音接过话：“石碑？应该是四块恶魔石碑中的一块，维特巴赫家族有一块，公海也有一块，虚荣教派本身也有，剩下的一块就在伏都教。”

    “马修还说了别的什么吗？”

    提奎尔回答：“并没有，他对诅咒更上心一点，但具体是谁干的，他还没有头绪。”

    那个声音疑惑着说：“我也很好奇究竟是谁下的诅咒，本来我们都快要动手了，谁知道公爵阁下竟然再次出现，而且他还在暮钟安插了人手。”

    提奎尔沉声道：“你的意思是，诅咒有可能是公爵阁下干的？”

    那声音说：“马修没有怀疑他，不大可能是他，但这个神秘势力肯定非常强大，你继续蛰伏在马修身边，如果有发现一定要告诉我。”

    提奎尔嗯了一声说：“那就先这样。”

    在这个过程中。

    提奎尔一直在向前走，似乎那个声音只是存在于这条黑暗的走廊之中。

    等出去以后。

    提奎尔在心底默默说道：“消息传达完毕。”

    是的。

    他是个卧底。

    但却是马修安插在教会的卧底。

    后来又被教会安插到了暮钟。

    过程非常离奇。

    可也更方便提奎尔替马修做事。

    得知马修的身份，也是从教会那边得到的消息。

    只不过。

    提奎尔是一个聪明人。

    他很清楚自己是在为谁做事，既然知道，那就没有必要去考虑自己的老大其实是个活了两百年的老怪物。

    因为从某种意义上来说。

    暮钟的领导者一直都是一个人。

    那还有什么不能接受的呢？

    提奎尔一路向着自己的房间赶去。

    路过莱恩房间门口的时候。

    他看到门没有关严实。

    便左右四顾，透着门缝往里瞅。

    “公爵阁下为什么会把一个精神病猎人安插到暮钟呢，他究竟在谋划着什么？”

    提奎尔在心里默默问自己。

    但就算他绞尽脑汁。

    估计也想不到，一切都是个误会。

    压根就没有什么谋划。

    甚至，等“公爵阁下”回到现实，立马就会开始搞暮钟教会，把他的手下莱恩脱离苦海。

    此时。

    提奎尔透过门缝，看到屋里的莱恩满脸潮红，双手放在空气中摇摇晃晃的，似乎是在发疯。

    隐隐约约还能听到一些很奇怪的话。

    “发财了，发财了，终于论到我莱恩陛下发财了。”

    “主任啊，你放心，我的钱就是你的钱，我们这一波绝对能暴富。”

    屋内的莱恩非常兴奋。

    提奎尔偷窥了一会儿就失去了兴趣。

    都是些他看不懂的迷惑行为。

    精神病人就是精神病人。

    唉……

    真可怜。

    就像是个小丑一样。

    提奎尔摇头感慨，便不再关注莱恩，迈着轻松的步伐，向着自己的房间走了过去。

    而屋内。

    莱恩却更加兴奋。

    他两眼冒着精光，语气更是激动无比：“这暮钟也太傻逼了，账户都没有密码，我偷了几千块钱到现在还没人发现，今天我就要让他们一次性破产。”

    “他们的钱就是我的钱。”

    “但马修那个穷比活了几百年，也没攒下来多少钱他们欠了我三百亿，账户里却只有二十多亿，根本不够啊！”

    莱恩虽然是个精神病。

    可一旦问题上升到钱上。

    杜维都没法把他掰回来。

    否则的话，也不至于之前的那次努力工作就是为了赚钱的灵魂对话了。

    顿时。

    莱恩的眼神危险了起来。

    他阴笑着说：“主任一直很器重我，他说我是他最忠心的下属，既然这样，那就一不做二不休，我直接把暮钟精神病医院给卖了得了。”

    “好像这暮钟也有几百年的历史，卖掉的话肯定很值钱。”

    “不过一次性卖了，好像也不够。”

    “我可以拿去找银行贷款，毕竟我怎么着也是暮钟的副院长，我还是个皇帝，银行肯定会给我个面子的。”

    “要是还不够，我就以暮钟的名义去借高利贷，能借多少就借多少。”

    莱恩越说思路越清晰。

    他亲了亲自己的银行卡，突然脸色大变。

    “等等……”

    “我莱恩是皇帝啊……”

    “暮钟就是我的地盘，这里的所有人严格来说都是我的私人财产，他们都是我的奴隶，既然这样的话，那我要是联系个黑诊所，岂不是还能再赚一波？”

    莱恩挠了挠头，歪着脑袋说：“一个人有两个肾，还有很多器官，还能卖血，我以前怎么就没想到这一点呢。”

    猛地一拍脑袋。

    莱恩极为懊恼的说：“妈的，都是暮钟的傻逼把我带歪了，早知道这样，进暮钟的第一天我就联系黑诊所了。”

    正说着。

    房门突然被推开。

    “什么黑诊所？”

    詹姆斯一脸苍白的走了进来，并且还打了个喷嚏。

    前几天莱恩重感冒。

    詹姆斯一直照顾他，结果莱恩好了，他被传染了。

    “莱恩，你是不是又发疯了？”

    听到这话。

    莱恩一拍桌子怒道：“叫我陛下！”

    一下子。

    詹姆斯被吓的抖了一下，说道：“好的，莱恩陛下，你是不是又发疯了？黑诊所，哪有黑诊所？”

    莱恩冷哼一声，双背背负，傲然的说道：“詹姆斯你懂个屁，我莱恩陛下虽然现在早以退出医学界多年，但我当年在希尔精神病医院工作的时候，有很多同事都是优秀的手术医生。”

    “只要我一声令下，他们会立马来暮钟见我，成立一个黑诊所，把你们的肾全都割了，不过看在你伺候我这么久的份上，我可以饶你一条狗命。”

    这语气，这姿势。

    可以说是很装逼了。

    但就是那话，让人只想发笑。

    詹姆斯直接笑出声：“虽然我这么说很不好，但我还是想提醒你，希尔精神病医院早就被大火给烧没了，你的同事连渣都没剩下。”

    说完，他又鄙夷的道：“好了，你不睡觉的话，我今天就在你屋里睡，我那个屋墙壁上到处是奇奇怪怪的图案，我压根睡不好。”

    莱恩的屋里虽然也很乱。

    但并没有那些奇怪的异常发生。

    莱恩却眼神一凌，立马扑到了床上，双手一张，两腿一伸，直接霸占了整个床。

    “你他妈离我的床远点，你身上都是尿骚味。”

    听到这话的詹姆斯顿时暴怒。

    他愤怒的说：“还不是你每天都到我房间里随地大小便，要不是你，我身上至于味那么大？”

    莱恩却吐了口痰：“有本事你打我啊？你能把我怎么办？你要睡就睡地板，反正别想占我床位。”

    詹姆斯还真想打他。

    但上次这么做的时候，仅剩的一只手也差点被莱恩给打折，只好不满的冷哼一声，熟练的找了块地毯，就地一趟。

