    山石和泥土构建的峡谷中。

    苍凉的暗黄色古道上似乎蒙上了一层血色。

    从血色越发浓郁的残阳上瞰俯山道下方。

    吴铭如同一颗撕裂一切的高速炮弹，冲破盾矛两道防线后，双脚朝着地面猛的一踏；

    地面掀起一股肉眼可见的气浪后，便是两道狰狞无比、蛛网密集的坑陷，再也不见吴铭的踪影。

    如同拔地倚天、回山倒海，现身后的吴铭两只大手左右抓起最前方的两颗军马马头，血光一闪，左右十指猛的插入左右马头之中；

    然后怒喝一声，筋肉虬结的双臂青筋暴起，直接甩飞军马上两个惊魂未定的骑兵后；

    把两只四肢乱蹬，嘶鸣不止的军马活生生的抡甩了起来！

    “——砰砰砰！”

    如同被巨兽冲撞的山道内，吴铭周身的骑兵和残存的一些盾、矛士兵，摧拉枯朽般的被吴铭手中的两只军马撞飞，就像是一个个被狂风掀起的无助稻草人；

    轻易的重重砸落在山道四周，顷刻间死伤无数！

    个别倒霉蛋，虽然同样是死，但死的就是比伙伴们凄惨！

    和坚硬的石壁碰撞后，如花儿般盛开！

    骑兵队伍之后。

    身体终于从僵硬状态恢复过来的王姓将军眼角抽搐的发现；

    那两只被吴铭当做武器的军马，虽然任然在半空中高速旋转，但已经彻底没了动静！

    这两匹军中好马他妈的被吴铭硬生生甩死了！！

    “……劲弩准备！！！”

    声音因为情绪太过激动，显得尖锐，王姓将军知道已经被冲散的骑兵们挡不住吴铭；

    便直接示意已经‘左右双翼’散开，站在半山腰以山石作为掩护的劲弩兵们瞄准吴铭！

    “射！！”

    大手一挥，也不再看结果，王姓将军骑着马朝着军队后方狂奔。

    然而下一瞬。

    “——轰轰！”

    两道轰鸣声先后响起。

    只见吴铭把手中两具已经彻底僵硬的马尸，砸向了左右两侧半山腰的弓弩兵们；

    霎时间如同下饺子一样；

    被马尸砸的筋断骨折的十几名弓弩兵跌落山腰。

    然而一支一千五百人的军队中，自然不可能只有这些弓弩兵；

    其余没有被马尸攻击到的弩兵，虽然对吴铭的勇武感到不可思议甚至是惶恐不安；

    但他们皆是身经百战的韩国精锐，倒是并没有被吓到连弩都不敢射的地步。

    只见上百道足以穿云裂石的弩箭化为一道道迅疾灰影，汇成乌泱泱的黑云；

    形成箭雨呼啸着朝着吴铭猛然压下。

    而上百名弩兵射完手中弩箭，再次利落的装填时；

    另外五十名持大弩的弩兵这才对吴铭发射紧随其后的第二轮箭雨！

    大弩！

    这些后发射的大弩有多大！

    大到这后五十名弩兵需要用自己的脚，全力蹬着弩臂顶端的绳套发力上弦！

    韩国的弩，七国闻名，鬼谷杰出传人，卫庄盖聂的师门长辈苏秦曾说过，“韩国弩”，“蹠劲弩”，“超足而射”！

    这算是较之其他六国，韩国在军事上少有的闪光点！

    “——叮叮叮！”

    吴铭身上顷刻间火星四冒，闭上双眸的他，如同佛国中的闭目金刚；

    即使有一两支弩箭射到了他的眼皮上，在气血之膜的覆盖下，也只能让现如今修为的他感受略微不适。

    “嗯？！”

    陡然间，闭眼的吴铭察觉到了什么，双手猛的抓向自己的双眼前方。

    只见令人牙酸的拉锯声响起。

    吴铭双手火花四射，抓住了两支较之其他弩箭，粗了至少两倍的超大号弩箭！

    ——武道意志·镇岳！

    一座插满利剑的虚拟山峰拔地而起，刚刚射出两道粗大弩箭的弓弩兵被吴铭精芒四射的眼神一瞪；

    立即脸色一白，身体一软，瘫坐在脚下弓弩旁粗喘着气！

    而要不是他们是百战之兵并且身处军阵中，而且和吴铭之间有一段距离，他们刚刚十有八九会失去意识、直接从山腰上跌落摔得筋断骨折！

    “——铛铛铛！”

    在其他寻常弩箭箭雨辅助下，那些超大号弩箭虽然依旧不能破护住自己双眼的吴铭的防；

    但一击又一击下，超大号弩箭所携带的巨力，让身形巍然不动的吴铭后退了四五丈；

    双脚插入地面，在脚下古道上划出两道沟壑！

    “很好！！”

    脸色微沉的吴铭突然咧嘴笑了起来。

    猛的把嘴张开，咬下了一根射向他面门的超大号弩箭；

    虽然脑袋被弩箭的冲击力撞的一晃，但眼眸中笑意愈浓的吴铭‘咔嚓’一声，用森白钢牙把嘴中弩箭箭头咬碎后；

    吐了一口唾沫，身上骤然间升起一股玄妙的气势！

    “这一招，叫做血衣！”

    眼眸中闪过一丝意味不明的光彩，吴铭身上浑厚无比，坚韧胜铁的气血之膜猛的颤抖起来；

    在体内少量的转轮决内力配合下，吴铭身上的无形气血之膜泛起诡异的血色；

    开始快速的流动起来，似乎形成了白色和红色利剑构成的剑衣一般！

    只见这层完美覆盖在吴铭身体表面的剑衣，狰狞恐怖，如同旋转不停的锯齿；

    把射向吴铭的箭羽皆是抵挡在外面，并且绞成一地碎片！

    即使是那些超大号的弩箭，也不能再让吴铭后退一分一毫！

    “痛快！！”

    看着那些脸色惶恐，手脚冰凉的弩兵，吴铭发出一声大笑：

    “下一招，是身法，叫做惊鲵！”

    轰的一声，吴铭冲出了原本脚下皆是破损弩箭的地区；

    如同闪电般快速的冲向半山腰两侧的弩兵。

    只见吴铭的身法中，似乎有惊鸿身法的影子，但又大不相同！

    高速移动的他，手脚似乎都化作成了坚不可摧、锋利无双的越王神剑般；

    明明是拳脚，但却是人剑合一般有剑光闪烁，那些弩兵包括足下巨型弓弩，皆是如同纸糊的一样；

    瞬息间便被冲上前来的吴铭撕碎！

    十一息后；

    对吴铭具有威胁的五十个超大号弓弩弩兵，皆是身死，无一人生还！

    “哈哈哈！还有一招，你们有福气了！叫做玄翦！！”

    “轰——”

    浑身的气血之膜在转轮决内力的配合下，突然朝外化为黑白色气焰燃烧了起来！

    吴铭猛的朝着刚刚弩箭建功后，松了口气朝后望去，结果战局瞬息万变，超大号弓弩弩兵被吴铭团灭，肝胆欲裂下又疯狂逃窜的王姓将军冲去。

    “起！”

    抓起还没来得及逃走的一个骑兵军马；

    吴铭的双脚似乎要把脚下的古道踏碎，如同在世佛陀、释迦掷象，把嘶鸣的军马化为一尊炮弹；

    爆发出圆圈状波纹气流后，朝着正在逃窜的王姓将军咂去！

    那王姓将军奔逃，后方的士兵自然马上要给他让开路；

    这也导致，王姓将军一路上畅通无阻；

    身后如同催命命符的军马也是畅通无阻！

    “轰——”

    到底是个将军，王姓将军身手倒是颇为不俗，在千钧一发之间，单手一撑座下骏马，直接敏捷的飞跃到半空中；

    并没有落得和那两匹撞在一起，筋断骨折而死的军马一样下场。

    然而下一瞬。

    “将军小心！！”

    属下的提醒声，让劫后余生但马上意识不妙的王姓将军回头。

    眼眸中；

    是两道纵横交错，似乎要撕裂长空的黑白色剑影！

    “刺啦——”

    血洒长空！

    化为两道黑白色流光的吴铭从王姓将军的身体中穿出；

    半空中的王姓将军在吴铭‘嗒’的一声落地后；

    变为四截血肉模糊之物从空中跌落！

