
　　女同事见着俞贝贝嚣张地走掉，她们捂着脸又是恨又是怕。

　　刚才俞贝贝给的眼神太过的犀利和冷漠，像是要把她们给杀了。

　　她们害怕，凌琳也有些害怕，俞贝贝的眼神她也注意到，怎么一个二十多岁的女孩子有这种眼神，太吓人了！

　　从这天开始，工作室的同事更加远离俞贝贝，她们疏远着她，但是没人敢欺负她。

　　俞贝贝不管她们怎么想的，怎么排斥自己，她抓紧时间设计好自己的东西。

　　韩龙逸推门进去，卧室里很安静，俞贝贝背对着他，跪在床上不知道在写什么。

　　她的头发齐耳，灯影下的脖子显得特别地白皙，他站在门口，不知道为什么没有往前走，就这么静静地看着。

　　今天的她穿得很简单，瞧着个侧脸，没有化了什么妆。

　　他就这么看着她，瞧着她细长又白的手指，脑海里想的是她的手攀着自己后背的情景。

　　他对她的欲望深得连自己都害怕。

　　被一个女人这么轻易地掌控着，韩龙逸不喜欢。

　　俞贝贝让小白乖乖到床上睡觉，她马上赶过来，想搞定韩龙逸后，马上回去陪小白。

　　到了韩龙逸的卧室，她突然来了灵感，拿出苏安安项链的设计稿研究中。

　　她看着看着，跪在床边修改起来。她做事情太过认真，连着韩龙逸什么时候进来自己也不知道。

　　直到韩龙逸到了她的背后，她感觉到人影压过来，才想起来自己是在韩龙逸的卧室里。

　　她扭头看到韩龙逸，一笑，然后慌乱地将自己的稿子放进包里。

　　如果被韩龙逸知道自己在他的工作室下，他肯定觉得自己别有用心，不让自己留在那里工作。

　　她喜欢那份工作，喜欢设计项链，哪怕过不了多久，她要离开宁城，她也想让自己的作品戴在苏安安的脖子上。

　　“韩先生。”俞贝贝把设计稿装进自己的包里，她笑着对韩龙逸唤道。

　　韩龙逸的目光从她的包里落在她的身上，没有回她。

　　俞贝贝见他去衣帽间换衣服，她瞧着他一颗颗地解开自己的衬衣扣子，露出里面精壮的身躯，她不由地吞了口水。23sK.com

　　五年前的第一次，于俞贝贝来说，不太美好。在药性的驱使下，她自己做了什么，又对韩龙逸做了什么，那些记忆很是模糊。

　　可能是睡多了的关系，有可能因为两个人在那个方面太过的契合。韩龙逸突然发现她盯着自己的眼神有些可爱，他不由地慢了解扣子的速度，故意给她看。

　　俞贝贝看着，想自己也是幸运。五年前被下了药的她，把韩龙逸给睡了，没有按照她们的意思，睡了个街边乞丐。

　　不然，她家小白哪里能够遗传到这么一副好的样貌。

　　韩龙逸透过镜子，看到俞贝贝站在自己身后。他抬起头对上她的双目，她没有说话，只是伸出双手抱住他的腰。

　　今晚的她给他太不一样的感觉。

　　俞贝贝是心里不舒服，过去那么久，沈谦和俞慧茹越来越近，她越是难受。

　　他们两个订婚结婚是水到渠成的事情。

　　她被俞劲松送进监狱，她哭着求俞劲松，求沈谦，他们一致认为她是恶毒、骄纵的女孩子，必须为自己的错误付出代价。

　　她最爱的两个人都不相信自己。

　　现在沈谦和俞慧茹有情人终成眷属，他们得到了幸福，而自己还在仇恨和痛苦中挣扎。

　　韩龙逸不知道身后抱着自己的桑贝贝怎么了？她抱得自己很紧，让韩龙逸感觉到她的难受。

　　通过镜子，他从她的眼里看到痛楚，看到泪光。

　　这个女人？韩龙逸对她也没了之前的厌恶。

　　“韩先生，我洗好澡了，现在就做吗？”

　　她说的时候，双唇吻着韩龙逸的后背。她柔软的唇让韩龙逸感觉到酥麻。

　　他扭过头看着她，明明是她先勾引自己的，是她主动要做自己的情人。可是这会她眼底泛着泪光，一副你要做就快些做的样子，韩龙逸不仅想，自己有那么禽兽吗？

　　“桑蓓蓓。”他叫了她的名字。

　　俞贝贝抬起头，看着冷着脸色的韩龙逸。

　　韩龙逸是一个温和的男人，他做过医生，所以心地很软。

　　这种男人对很多女的来说是很好的丈夫人选。和他结婚后，不用担心他会出轨，因为在他的道德领域，是不允许出轨的。

　　所以，如果有人知道韩龙逸包养了情人，这事情传了出去，不会有人相信。

　　“韩先生，不做吗？”俞贝贝柔柔地问道。

　　她不喜欢韩龙逸用那么冷漠的眼神看着自己，五年来遭受的白眼太多了，他们一个个厌恶她、骂她，认定她是最恶毒的女人。

　　她说的时候，手指轻轻地在韩龙逸的胸膛上弹着，然后指手指往下。

　　韩龙逸一把抓住她乱动的手指，恼声说道，“够了。”

　　“够什么？”俞贝贝不怕，笑着问了句。

　　“我们两个本来就是情人关系，韩先生，我过来不就是给你睡的。”俞贝贝把彼此的关系说得清楚。

　　她都不知道为什么要把自己卖了。

　　为什么，到底是为什么要盯上韩龙逸？

　　因为他太过出色，因为他太招女人喜欢，因为太多的人想他做自己的乘龙快婿。

　　他们想要他，那么她就得到他。

　　是的，俞贝贝不是什么好人，没有礼义廉耻，没有什么底线。

　　“我要睡了你。”俞贝贝一笑，眼神里多了媚意，她才不管韩龙逸的脸色多难看，踮起脚尖去吻他。

　　韩龙逸不抽烟，连着喝酒都还很节制。俞贝贝想，他这么一个好男人，是不要被自己给带坏了。

　　“桑蓓蓓。”俞贝贝不管不顾地吻他，吻得他又气又恼，想把她推开，她又紧紧地抱着他，不让他走开。

　　等着她的双唇离开，自己刚唤了一声她的名字，她又吻了过来，而且两只手不安分地在他身上挑起浴火。

　　韩龙逸发现，只要她的挑逗，自己控制不住。

　　他没有再推开她，将着她推到墙壁，俯身吻了过去。

　　衣帽间里的温度顿时高了起来，两个人纠缠在一起，呆了半个多小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第896章：曾经，最爱的人抛弃了她免费阅读。https://xs.23sk.com 