    枯灭寂震撼之余，提及这些年的遭遇，感慨不已。

    他和杜东宇一样，当年负伤逃走，潜伏了下来，但却知晓另外四尊古神弟子的具体所在。

    这个消息，让萧叶振奋不已。

    十大强者中的幸存者，虽然负伤走散了，但都还在夕月洞世界中，且没有出现意外。

    当下，为了不浪费时间，萧叶依旧坐镇在古老城池入口处，而枯灭寂则是带着杜东宇腾空而起，前去接引另外四位古神弟子。

    时至如今，降临夕月洞世界内的生灵，谁人不知古神群族，出现了一个萧叶？

    萧叶和翼神群族的强者大战，影响极为深远。

    枯灭寂和杜东宇在夕月洞世界中行走，所到之处，根本没有生灵敢去为难。

    仅仅过去了不到一年的时间，另外四尊古神弟子，就被接连寻到，被枯灭寂和杜东宇所接引，奔赴向古老的城池，和萧叶碰头。

    “哈哈，我就知道，萧叶师弟将来必成大器，可没想到，他竟然进步如此神速！”

    “萧叶师弟，看来日后，我们这些做师兄的，还要依仗你来多多照应了！”

    ……

    横跨叠纪的古神弟子再次齐聚，虽然陨落了四尊，但他们得知萧叶的事迹后，脸上都是扬起兴奋的笑容。

    古神日益式微，导致他们这些古神弟子，也是受到了波及。

    缺失了上位道神第五层次的强者坐镇，在第二阶段末期的厮杀中，简直太过悲剧。

    为此，他们不惜代价庇护萧叶。

    而对方非但没有让他们失望，反而在如此短的时间内，就带给他们如此大的惊喜，让他们可以堂堂正正的现身了。

    “萧叶师弟……”

    面庞坚毅，超凡脱俗，宛如神王降生的御尉迟走了出来。

    当年，他舍身独战翼神群族的严祖，同样受到了重创，不过比杜东宇要好很多。

    经过这些年的潜伏静修，他已经伤势痊愈，实力逐步恢复了过来。

    而且，纯灭阳、厉臣等一百多位，在这个叠纪合道的古神弟子，依旧被他收入到空间神器中，更是毫发无伤。

    “你有此等机缘，的确是福泽深厚，但你自身的实力，相比较第五层次的上位道神，还是差了不少，不能太过依赖那些乌玄龙，不然这对你有害无益……”

    御尉迟对萧叶提醒道。

    “我明白。”

    萧叶点头微笑了起来。

    眼前这六尊古神弟子中，也就杜东宇和枯灭寂实力受损，余者都已经恢复了过来，已然无恙，他自然开心。

    “我从时间主宰道场中，那位师兄的尸骸中，带出来许多混沌宝物，这些年我专心修炼驭器神通，还未曾进行甄别挑选。”

    “也许其中，也有提升这些师兄实力的宝物，不过还是等到此行结束以后再说。”

    萧叶眸光闪烁，心中暗道。

    唰！

    下一刻，萧叶深邃的眸光，朝着前方的古老城池望去。

    如今，原本汇聚在入口处的数千位生灵，都已经冲进去了，只剩下他们古神弟子还没有行动了。

    而不到一年的时间里，他察觉到，已经有其他大禁天的生灵，开始赶到了。

    萧叶牵挂小白，早已心急如焚了。

    “群族之界的增援，也快要赶到了，但留给我们的时间并不多。”

    “事不宜迟，即刻出发！”

    御尉迟知晓局势的紧张，当下一马当先，朝着那座古老城池冲去。

    作为烛照的栖身地，这座城池极度的神秘，其内格局宏大，被浓郁的雾霭所笼罩，七尊古神弟子，才刚刚冲入进来，顿时感觉像是来到了另一个世界。

    “好惨烈！”

    萧叶已经是第二次来到这里，但依旧内心震惊。

    透过翻滚的雾霭，可见这座古老城池的wai wei区域，几乎被打穿了，四周一具具尸骸横陈，既有先天神灵弟子的，也有庞然的神兽尸骸。

    各种颜色的神血，几乎汇聚成一条小溪，惨烈无匹。

    原本守护这座古老城池的千头神兽，这些年受到各路生灵的联合冲击，几乎损失殆尽了，让萧叶等古神弟子，如入无人之境。

    “在那里！”

    萧叶等古神弟子，在打量着四周，目光齐刷刷朝着城池深处望去。

    那里，是这座古老城池的核心区域了，隐约可见神光冲天，有神兽的嘶吼声，和惨烈的战斗波动爆发了出来。

    很显然，各方先天神灵弟子，已经踏入到核心区域了，在攻克最后的难关。

    “小白！”

    萧叶心头一颤，连忙朝着前方冲去。

    整座古老城池布局宏大，数个时辰，萧叶等人才接近接近了核心区域。

    这里乃是一片宽阔无垠的广场，不再受混沌雾霭的笼罩了。

    在广场中央的位置，可见一座金色的宫殿矗立。

    这金色的宫殿气势非凡，一砖一瓦都蕴含着盖世气机，但却又朦朦胧胧，像是处于另一个时空，乃是整个古老城池的中心，正有四头庞然大物在守护。

    他们都是由复苏的神兽浮雕，所演化而来的，比之乌玄龙还要可怕数分，已经是最后的防线了。

    此刻，这四尊庞然大物，都是遍体鳞伤，愤怒的眸子，盯着来到踏入核心区域的一千多位生灵。

    “小白，就在那里吗？”

    萧叶望向那座金色的宫殿，目光炽盛了起来。

    看来他们来的还不算晚啊。

    唰！

    原本汇聚在金色宫殿附近的一千多位生灵，相互间的气氛已经剑拔弩张，大战一触即发。

    此刻随着七尊古神弟子到来，顿时场中的气氛越发紧张，一道道饱含敌意的目光，朝着这边望来。

    他们联手攻克这座古老城池，终于踏入到核心区域了。

    烛照所在，已经触手可及了，使得他们对于其他竞争对手的到来，无比敏感。

    “哼！”

    “当年被我等重创的家伙，都来了吗？”

    “待我等接触到烛照后，一定要将其一网打尽！”

    金色宫殿前，一千多位生灵中，严祖和青藤两尊翼神弟子，赫然在列。

    他们森然的目光，朝着萧叶和御尉迟看了一眼，随后齐齐低吼一声，直接冲了出去，朝着那四头神兽冲去。

    而这，就像是导火索被引燃了一般，其他先天神灵弟子也是冲天而起，纷纷不甘示弱的冲了出去。

    {第二更到！}

