    段烈眼珠子一瞪。

    “误会，王道明，你以为我们的眼睛都是瞎的吗，你搞出这么大的动静，现在说误会，骗鬼呢吧！”

    王道明满脸都是冷汗，低着头不敢说话。

    “大人，王道明他就是魔鬼，杀了我的侄儿梁子安，我的保安也是被他杀了！”

    看到来了这么多的帮手，而且都是全副武装，一旁的梁伯敏来了精神，跳出来指控王道明。王道明心里这个憋屈，梁家死了人，不依不饶的，那王道方还被林战打死了呢，怎么一个字都不提，哦，你们的人的命就是命，我们王家的就不是了呗，但是，这样的话

    ，王道明是不敢说的，只能是哆嗦的站着。

    “王道方，你兴师动众的来蛟河，给蛟河带来太多的负面影响，现在你上嘴唇下嘴唇一碰说是误会，有人会相信吗？”

    林战回头看向段烈和君临天。

    “愣着做什么，看热闹呢？”

    段烈一听，林战的口气不对劲，赶紧回头对着他带来的人马。

    “子弹上膛，准备！”

    庄雨晴和苏苏也在队列当中，听到命令后，刷拉抬起手里的冲锋枪。

    君临天带来的人也是齐刷刷的子弹上膛。

    噗通！

    张岚吓得，一屁股坐到地上，脸色惨白。

    “不要开枪，我们再也不敢了！”

    原本在地上躺着的王道明的手下，哭的更厉害了，趴在地上求饶。

    王道明看着自己的手下惨状，顿时心灰意冷，兵败如山倒，他这次的跟头栽大了。

    王道明噗通一声跪在了林战的面前。

    “林先生，对不起，我错了，我有眼不识泰山，被猪油蒙了心，不该来蛟河与您争，我知道错了，求您放我一条狗命！”

    张岚也是苦苦的哀求着。

    张岚心里特别的后悔，要是知道林战的背景这么强大，也不会跟林战作对。

    林战冷冷的看着王道明。

    “你伤害的是梁家的人，只要他们原谅你，我也不会追究。”王道明听了以后，心里燃起希望，他跪爬到梁国栋的脚下，不停的给梁国栋和梁伯文磕头：“老爷子，我们错了，我真的不知道林先生竟然这么厉害，以后我再也不敢了，

    求求你们放过我吧！”梁国栋一家，自从得罪了王道明，每天都是吃不好，睡不好，提心吊胆的，王道方杀了梁子安，梁国栋连发丧都不敢，张岚打他的嘴巴子，他连屁都不敢放，一直忍气吞

    声到现在。

    而这次王道明更是过分，直接带着一千人来灭梁家，要不是有林战，梁家就要被灭了，梁国栋以为，这次是真的没有任何转圜的余地了？

    现在，嚣张跋扈的王道明，规规矩矩的跪在他的面前，哭着喊着求他的原谅，这可是柳暗花明又一村。

    梁伯文上前，抬手打了王道明一个大嘴巴。

    “王道明，你也有今天，我们梁家，一直都是与世无争，你竟然还不放过我们，让我的女儿嫁给一个傻子，你丧尽天良，不得好死！”

    梁伯敏兄弟过来，抬腿就把王道明踢倒在地。

    “王八蛋，不是牛逼吗，现在倒是起来，接着打，我召集梁家的人，把你碎尸万段！”

    王道明气的直哆嗦，狗仗人势的东西，要不是林战，梁家人给他提鞋都不配，现在敢对他连打带骂，这个仇，他一定要报！

    现在他是不敢说什么，人在屋檐下不得不低头，只要梁国栋放过他，活着离开蛟河，回去之后，再做打算。

    梁国栋冷眼看着梁伯敏兄弟俩对王道明拳打脚踢，他并没有出言阻止，这段时间来，他们受了王道明太多的气。

    王道明被他们打得鼻青脸肿，心里恨得咬牙切齿，但是林战就在旁边看着他，只能是打掉牙肚子里咽，一句话都不敢说。

    “行了，不要再打了，你们要是把他打死，我们就跟他们没什么区别了。”

    看看时间差不多，梁国栋在一边才慢悠悠的开口。

    有了梁国栋的吩咐，梁伯敏和梁伯贤两个人才停下手，俩人昂着头回到梁国栋的身边。

    “老爷子，你们打也打了，骂也骂了，我也知道错了，希望你们能够放过我，下次我再也不敢了！”

    王道明趴在地上不住的哀求着。

    “爸，王道明杀了子安，还有咱们家的保安梁普安，现在他们的家属还在闹，人是王道方杀的，抚恤金就由他出，还有子安的丧葬费，让他披麻戴孝给子安。”

    梁伯敏开口说到。

    梁伯贤点头，表示赞同：“还有，我们梁家这几天担惊受怕，精神损失费是不能少的，还有宅院的破损，都必须补偿我们！”看着梁家俩弟兄，吐沫星子满天飞，林战的眼里闪过厌恶，作为受害者，以前俩人都是躲在人群的后面，现在可倒好，受害者梁国栋还没说什么呢，他倒是哔哔个没完没

    了，人不要脸，天下无敌。

    不过，林战并没有阻止，王道明也是活该，看到王道明脸上的表情，像死了爹妈一样，林战忍不住都想笑。

    “喂，说话啊，哑巴啦！”

    梁伯贤看到王道明不说话，抬腿又是一脚踹过去，王道明抬头，恶狠狠的看了梁伯贤一眼：“梁伯贤，你不要得寸进尺！”

    梁伯贤吓得一哆嗦，本能的看向林战。

    “咳咳……”

    林战咳嗽了一声，王道明立刻低下头。

    “王道明，你给王家带来的损失，我让人统计了一下，一共一个亿，你有没有意见？”

    梁国栋示意梁伯贤不要说话，看向王道明。

    “没有意见，我认罚！”

    王道明赶紧开口，一个亿数目虽然有点多，但是，只要能够活着离开，王道明认了。

    梁国栋满意的点头，他并不想赶尽杀绝，差不多就可以了。

    王道明看向林战。

    “林战，梁老爷子已经同意放过我了，您……”

    林战叹了口气，他知道梁国栋的想法，梁国栋胆子太小，只想梁家安安稳稳的活下去。

    “王道明，死罪可免，活罪难逃，你的行为，严重扰乱了江中的社会治安，梁家要你赔偿一个亿，你再拿出十亿，算是资助北境軍事基地，有意见没有？”

    十个亿！王道明这回可不淡定了。

