
　　韩梓墨的宗人卫还没有将核实的信息发过来，白胖子顾银强和大牙剑客便和诸葛山生继续学习擎天真气。

　　刚学了一天擎天真气，白胖子顾银强觉得浑身神清气爽，早起练剑的时候，双腿也格外有力。

　　到了夜里，和小妾在屋里打闹，顾银强觉得自己有浑身使不完的力气，一顿翻雨覆雨以后，小妾累的满头大汗。

　　羞答答的说道：“官人以前都是体力不支，现在怎么这般有气力，让奴家好生羞臊。”

　　顾银强第一次感觉自己如此骄傲，这还得感谢擎天真气的威力，他暗自高兴，这功夫不白学。

　　大牙剑客张亚凯这几日也没有闲着，自己的烟袋已经没有烟丝了，他在周枣城四处寻找卖烟丝的地方。

　　可是这周枣城的人，不抽旱烟，大多都不知道烟丝为何物，这下可急坏了大牙剑客张亚凯。

　　这一日他路过了周枣最红火的的艺馆周枣艺馆，从屋里飘出一股烟丝的味道，张亚凯大喜便要进去，一看竟然是个艺馆。

　　身上的钱财实在有限，便只能去找大师兄借钱。

　　顾银强虽然已经被扣了一年的俸禄，可是私房钱还是足足的，看到师弟那么寒酸，便青囊而出，给了师弟张亚凯一百两银子。

　　大牙剑客也不含糊，拿了银子便冲进了周枣艺馆，一进门便傻了眼，里面香气扑鼻，美人如云。

　　有的犹抱琵琶半遮面，有的冰清玉洁身来瘦，美人如玉，花见忧。

　　看的大牙剑客如痴如醉，竟然把来意都忘了。此时老鸨走到了大牙剑客跟前说道：“这位客官，看的面生，倒是这打扮非同一般，我们周枣府人都不抽旱烟，客官竟然拿了根烟杆，难道是吹嘘客官的兵刃比这烟杆还长出三分。”

　　这一挑逗，弄的全场的姑娘都笑了，大牙剑客也被弄的羞红了脸。大牙剑客张亚凯忙问道：“这位掌柜的，您店里有谁抽这旱烟，我是闻着味儿来的。”

　　“哈哈哈哈，”全场的女子都笑了，“我们这店里都是美人，你竟然还能闻到这烟丝味儿，莫不是被我们的脂粉味儿吸引过来的吧。”

　　大牙剑客一听，也只管傻笑，“几位妹妹说笑了，我真是闻着味儿来的，不知道妹妹哪位也抽这旱烟。”

　　老鸨见大牙剑客是个外行，生的憨厚，还有些傻气便不逗他了，说道：“我们这里也就后厨的李师傅抽旱烟，你去问问他吧，从这里往里走看到烧火的便是他了。”

　　大牙剑客三步并作两步走进了厨房，里面一个驼背老人正在做饭，看一个陌生人进来便喊道：“小子，你干嘛的，后厨重点不可善闯。”

　　“老人家，我是来问您，烟丝在哪里买，我烟瘾重，一天不抽，浑身难受。”大牙剑客说道。

　　那个老头子抬眼观瞧大牙剑客张亚凯，黑乎乎的脸庞，年岁倒是不大，一种山里人的憨厚劲儿，看着不像坏人，便说道：“跑到艺馆买烟丝，你可是第一个。别人都过来喝酒作乐，你竟然就为烟丝而来。你可知这周枣艺馆乃是附近几个城市数一数二的艺馆，美女如云。

　　你都不顾上看一眼吗？”

　　大牙剑客这才想到自己刚才都没有顾上观察那些姑娘，于是尴尬的说道：“老人家，我烟瘾重，只顾的上过来找您了，都没有注意姑娘的模样。”

　　老人哈哈大笑，说道：“我这个烟丝不是一般烟丝，是我自己种的烟叶，自己晒干，烘干而成。而且我还加了薄荷丝，只有这里常来的顾客，我才给他抽，这个是非卖品。天籁小说网

　　我每次做完都给了老鸨，她来分配，你得问问她愿意给你多少。”

　　大牙剑客一下子慌了神，不卖，这可如何是好。对于大牙剑客而言，不抽烟就是要了他的命，他这辈子也没有碰到女人，不知道女人是什么，不过这烟对于他来说比女人更有魅力，一个时辰不抽，他就感觉自己快死了。

　　大牙剑客张亚凯也是没办法，他跑去前厅找老鸨，老鸨看他回来了，便知道老头子怎么说的了，便对大牙剑客说：“客官，怎么样，老头子给你烟丝了吗？”

　　“哎呀，这位姐姐，你就别和我打趣了，我知道，这里规矩，要找了艺馆姑娘才能享用这烟丝，您就给我破格例吧。”张亚凯说道。

　　“那可不行，你们不照顾我们生意，休想拿走烟丝。哈哈哈哈。”姑娘们传来了笑声。

　　这时已经娇艳的姑娘一下子绕到了大牙剑客的前面，在他脸上吹了口气，大牙剑客哪里受过这种挑逗，一下子脸就红了。

　　那姑娘一把抢走了大牙剑客的烟杆，大牙剑客，伸手就是一下，把那个姑娘点了穴道，顺手把烟杆枪了过来。

　　然后又是一下，便解开了姑娘的穴道，姑娘一下子瘫软下来，大牙剑客一把搂住姑娘的小腰，“姑娘小心。”他说道。

　　姑娘可不是等闲之辈一个侧身便躺倒大牙剑客张亚凯的怀里。

　　顿时两人四目相对，张亚凯顿时羞臊的不敢睁开双眼，姑娘怕自己摔着，也一把抱住了张亚凯说道：“客官，为何如此害羞，我们这里的姑娘可都是见过世面的姑娘，从来没见过你这样的客官。”

　　“我，我”此时大牙剑客竟然无地自容。

　　“哈哈哈，不会是个雏儿吧。”一个姑娘说道。几个姑娘开始起哄，这大白天的，店里生意少，姑娘们起床了都在楼下坐着，要是到了晚上，姑娘们可就是上钟的时候了。

　　老鸨过来打岔，说道：“客官，我们店小，你和玉凤上楼听曲儿，今儿，我就少收你几个银子。十两就让你快活个够，去吧。”老鸨给玉凤一个眼神，玉凤心领神会。

　　两人便上了楼，唱曲儿听曲儿自然不必说，这吹拉弹唱的活儿，一样没少，样样齐全，张亚凯听的是如痴如醉。

　　这玉凤姑娘最擅长的还是吹/箫，这吹/箫可是从大俞宁州传过来的新乐器，在艺馆中广为流传，姑娘吹/箫吹的好的，客官准能留步。

　　一曲情思深深，大牙剑客已经陶醉了，姑娘吹呢，大牙剑客不禁哼唱起来，两人倒是算合奏一曲。

　　听曲儿过后，自然二人得把流程走完，一番云雨自然不可或缺。

　　下楼时，玉凤姑娘羞红了脸，对老鸨说，这次算我的，不收他钱了，还往大牙剑客怀里塞了五两银子，一包烟丝。

　　大牙剑客有些不知所措，忙问道：“妹妹这是何故？”

　　玉凤姑娘说道：“你就别问了，要问，就是我是第一个女人，当然得给些见面礼。你那功夫也了得，我也是头一回见。”

　　大牙剑客突然想到这几日练的擎天真气，看来那真气真的管用，不过自己确实第一次与女人如此近距离接触，这回算是领教了。

　　大牙剑客笑容满面的离开了艺馆，手里抽着烟丝，十分的畅快，他的脚步更加轻盈了，双手也更加有力了，他想再射他几箭，他感觉自己这次一定能射四百米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第336章 大牙剑客寻找烟叶免费阅读。https://xs.23sk.com 