    洛玉笙身子向着莫思媛的方向微侧，朝着莫斯顿的方向努了努嘴，低声道：“他怎么了？”

    只见坐在不远处的莫斯顿，端着一张高贵冷艳脸，眼神发虚，也不知道想什么去了。但他时不时皱眉带着几分凝重，紧随着又不知道想到什么眉眼微舒带着些许柔色，可很快又凝重了起来，总体来说就是莫名有点滑稽了。

    莫思媛也不明所以，这段时间她都习惯了莫斯顿的存在，虽然两人都没有说破眼下的关系，但默契让他们以彼此更舒服的方式相处着。

    摇了摇头，莫思媛也压低了声音，“不用管他，估计他们家族里边有什么事吧？”

    闻言，洛玉笙也点了点头，人家的家务事洛玉笙也懒得去多管闲事。

    当莫斯顿回过神来时，看到的又是洛玉笙跟莫思媛头挨着头，在那窃窃私语也不知道在说什么。

    莫名地，莫斯顿又觉得心累了。

    这次去Hesher总部拍摄广告的时间定在后天一早，所以为了个人状态，对方是建议洛玉笙提早一天过去保证充足的休息时间。

    不仅是洛玉笙，另外一位代言人Anita也是明天的机票，洛玉笙自然是接受了对方的建议。

    第二天一早，洛玉笙睡得饱饱的起床，发现床边已经放着一个收拾好了的行李箱。不用说，肯定是某人替她收拾好的。

    由于行李不需要收拾，洛玉笙赖在床上跟祁钰清互发了好一会儿的消息后，才在李光的电话中起床洗漱，等他们过来接自己。

    这回去Hesher总部拍摄广告，洛玉笙带的人不多，工作方面的话只带了经纪人李光，还有助理晓萌和负责她安全的方曦。

    不过另外，祁钰清还是让她带上了几个保镖，就算用不上，让他们在后边跟着也就是了。

    相较于那些出行一票人的艺人，洛玉笙的随行人员算少的，不过她也没觉得需要那么多人，毕竟事情又没有那么多，哪需要那么多人做？

    今天是周末，所以两个小家伙还在家。前一天洛玉笙已经给他们打了预防针，所以他们知道洛玉笙今天要出国的事情。

    许是早就习惯了洛玉笙时不时地不着家，对于洛玉笙出国的事情，接受得十分爽快。

    等到莫思媛带着莫斯顿跟小瑾妍来时，洛玉笙他们正打算吃饭，也正好一起吃了午饭。吃完饭，小钟灵跟小钟毓让莫思媛把小瑾妍放到一旁铺好的爬行垫上，两个人围着小瑾妍跟她玩。

    小瑾妍很喜欢小钟灵跟小钟毓，每次跟他们在一块，总是时不时地发出咯咯咯的愉快笑声。这次也是，没多久就看到小瑾妍被逗得开心不已，一只胖胖的小手还十分不矜持地抓着小钟毓的手不放。

    欢快的时间总是短暂的，等李光开车带着晓萌来到祁家，洛玉笙他们要赶往机场，小钟灵跟小钟毓也只好跟小瑾妍依依不舍地告别。

    加上保镖的车，一共三辆车开往A市机场，一路上洛玉笙跟莫思媛时不时地说着话，也顺便弄清楚了莫思媛这次出去要做什么。

    机票是中午十二点多的，飞到那边也要十二个小时，这十二个小时着实有些难熬，醒醒睡睡，说到底还是睡着的时间比较多。

    不过两边有时差，所以到达目的地时，机窗外依旧是亮堂堂的，但下午略显昏黄的天空，已经较之之前暗下不少。

    几人穿过通道去取行李时，发现有不少粉丝在接机，一个个高举着接机牌，人数也不少。

    洛玉笙他们出去时，也引起了不少的注意，不过洛玉笙他们不是他们等的人，粉丝们并没有太激动。只是鉴于他们一行人的颜值都挺高的，等人之余，也多看了他们这群人好几眼。

    正穿过呈包围圈的粉丝往外走着，突然人群纷纷前涌，如果不是保镖一直护在两侧，洛玉笙真差点被这些粉丝给挤到一边去。

    “恩惠！”

    “恩惠，我爱你！”

    “恩惠，看这里！”

    ……

    吵吵嚷嚷的人群声，加上他们高举的接机牌，洛玉笙总算知道了这群粉丝是在为谁接机。不过她有些意外，朴恩惠经常这么往外跑的吗？

    说起来，两人被绑在一起比较这么久，洛玉笙跟朴恩惠之间还真没有正式见过呢。

    “没事吧？”一旁，莫思媛轻声问道。

    摇了摇头，洛玉笙道：“没事，他们没挨着我。”

    洛玉笙倒是没问莫思媛，因为早在刚刚，莫斯顿的人已经到了，现在莫斯顿身边都是保镖，人数可比洛玉笙这里的小猫两三只多多了，人家那才叫阵仗大。

    而那边，粉丝们的呐喊声已经到达一个高潮，估摸着是人出来了。

    洛玉笙好奇地回过头去看被围在人群中的朴恩惠，不过粉丝太多了，洛玉笙只看到她低着头的发顶，见状便收回了视线。

    而那边，朴恩惠签了几个名后就有些不耐烦了，而郑秀贞见朴恩惠不耐烦了，只好说着他们有急事，一边让保镖们护送他们穿过拥挤的粉丝群。

    Hesher的人已经过来接机，不过刚刚粉丝太多了，挤进去反而不容易被洛玉笙他们找到。莫斯顿说了个位置，所以洛玉笙他们到达莫斯顿所说的咖啡厅才见到负责接机的Hesher高层。

    洛玉笙几人到达咖啡厅时，准确地找到了正坐在不远处位置上，戴着金色边框眼镜的男人。而看到几人，男人也起身走了过来。

    “BOSS。”Justin朝着一旁的莫斯顿恭敬颔首，这是他们的大BOSS，虽然作为Hesher总裁……的秘书，Justin并没有见过莫斯顿几次，但关于莫斯顿的样子他们都是清晰知道的。

    更何况，今天出来接机前，Justin就被告知，今天不仅是接洛玉笙，更重要的是接大BOSS。

    不然的话，只是一个洛玉笙，哪有可能让总裁秘书亲自来接机？

    莫斯顿淡淡点了下头，随后看向一旁的莫思媛，“我先去忙，你是跟他们回酒店还是和我一起？”

    “当然是回酒店了，你不用管我们自己去忙吧，晚饭我跟笙笙一起吃，你也不用担心。”莫思媛想也不想地说着，待见莫斯顿视线落到她怀里的小瑾妍身上，莫思媛反应过来，道：“放心，不会饿着你宝贝的。”

    配合着莫思媛的话，小瑾妍打了个饱嗝，刚刚不久前喝了奶，眼下就在他家老爸的视线下无辜地打了个饱嗝。

    莫思媛都这么说了，加上这么多人看着，莫斯顿淡淡点了下头，“那你先回酒店，我晚上会早点回来。”

    不用回来也行……莫思媛在心里默默念了一句，但看着莫斯顿那张脸，莫思媛还是聪明地点了点头，“好。”

    临走前，莫斯顿看向Justin，“招待好他们。”

    Justin赶紧应下，对于莫思媛，Justin也是早有耳闻，对此他表示眼观鼻鼻观心。大BOSS的事情，他没有管的资格，所以也最好不要多费心去管。

    倒是洛玉笙，由于她今天戴了个大大的墨镜，挡住半张小脸，所以Justin没能清楚看到她的全脸，但至少之前广告跟宣传照里的，都是十足的东方美人。

    美人总是有所优待的，虽然洛玉笙算是空降人员，但至少在Hesher总部，对于她并没有多少恶感，这跟她外表的长相有着脱不开的干系。

    莫斯顿一走，李光上前跟他简单交涉了下，两方都不是什么想搞事情的，说起话来也都和和气气。

    等说了会儿话，Justin也跟洛玉笙打了个招呼，随后带着他们出了机场。

    另一边，朴恩惠跟郑秀贞上了车后，朴恩惠就靠在后车座上闭目养神。见状，郑秀贞忍不住道：“你还真是闲不住，刚给你解决了卡洛斯的事情，你也不知道安分段时间，又跑出来想干嘛？”

    “好了，又不是什么大事，我就是来散两天心，顺便见见朋友而已。我又没让你来，你干嘛跟着？”朴恩惠淡淡扫了眼一旁的郑秀贞，语带一丝不耐烦道。

    朴恩惠还真就是没有告知郑秀贞的情况下自己订了机票来的，但最后还是被郑秀贞知道了，最后非跟着不可。

    “你当我是第一天认识你吗？你的心思如果有那么单纯，我就不用跟在你后头，免得你又给我惹麻烦。”郑秀贞没好气地说着。

    不满地哼了声，朴恩惠作势看向窗外，并不理她。

    “你到底来做什么？”郑秀贞问道。

    “我跟Anita很久没见了，所以想她了，不行吗？”朴恩惠轻声道。

    郑秀贞也不想把朴恩惠得罪得太过，当即软声道：“行，你只是找Anita小聚一下当然没问题，不过恩惠，这回你可不能出去乱招惹人了。上回卡洛斯的事情，再上回祁总的事情，如果你再做什么，我真的不知道社长会不会放弃你。”

    “知道了，你就是胆小。”朴恩惠撇了撇嘴，对于郑秀贞的话她倒是没多害怕的。她从卢克身上得到了不少关于莫斯顿的消息，她之前就是糊涂了，祁钰清那人有什么好的，要找也该找莫斯顿这样的。

    不知道朴恩惠在想什么，但觉得自己提醒得也够多了的郑秀贞也就不再说什么，车子也在酒店门口停下。

    洛玉笙几人到达隶属弗拉格家族旗下的庄园酒店门口，Justin已经安排好了房间，等到了大堂，前台将已经备好的房卡交给Justin。

    每个人都分配好了单独的房间，不过由于总统套房只有两套的关系，一套给了莫斯顿他们，另一套就不能给洛玉笙了。

    毕竟Anita同样安排在这家酒店，总不能洛玉笙住总统套房，而Anita安排次一等的吧？这种糊涂事Justin可不会做。

    不过就算是次一等的单人套房也十分奢华，房间里配备了基本的设施外，还安排了简单的健身房，温泉房，化妆间，衣帽间等等……

    莫思媛拿到房卡后并没有第一时间回自己房间，而是跟着洛玉笙去了她的房间，Justin 在告知了他们明天来接的时间后就让他们先回了房间休息。

    “Anita！”酒店大堂，朴恩惠笑看着刚走进大门的Anita。

    “恩惠！亲爱的，我真是想死你了。”Anita开心地看着眼前的朴恩惠，两人走近后抱在了一起。

    朴恩惠笑着抱住Anita，“我也想你啊，这不是来看你了嘛。你可是个大忙人，我不特地来看你，还真遇不上你。”

    “说我忙，明明你比我还忙好不好？每次约你，你都有事情。”Anita无奈地说着。

    “我那是真有事，再说，我现在不是赔罪，特意来看你了嘛。”朴恩惠软声撒娇着，跟Anita两人一起进了电梯。

    Anita的年纪不大，比起朴恩惠还小上两岁，不过她童模出道，算是自小成名。跟朴恩惠认识了许多年了，两人的关系一直不错。

    两人一路上去聊得十分热络，一旁Anita的助理在拿了房卡后也跟了上来。

    关于朴恩惠的事情，Anita这段时间也听了不少，此时见朴恩惠似乎没被影响到，Anita也放心了些，“恩惠，我听说了你的事情，还担心你会不开心。”

    “你说的是代言人换了的事情啊？”朴恩惠笑说着，但笑容里却掺杂了一丝苦涩，“我有什么开不开心的，反正这些事情又不是我一个小艺人能左右的，我就是有些难过不能跟你一起工作，其他的也无所谓了。”

    “我也是，也不知道他们都怎么想的，你这么优秀，他们居然还舍得换掉你。”Anita满脸不高兴地说着。

    “这件事我难过就够了，你可别因为我的事情影响到自己的工作情绪。”朴恩惠轻声说着。

    Anita点了点头，“我知道的恩惠，我就是在你面前不高兴。你是我的好朋友，如果可以，我真的很想帮你……”

    “别说这种话，万一被人听到了不好。”朴恩惠小心地说着，紧随着抱了抱Anita，“你就别费心在我身上了，我过来就是怕你因为我影响了自己，所以来安你的心的。”

    见朴恩惠这般说，Anita点头的同时，越发觉得有些心理不舒服。一个是她认识了这么多年的好朋友，一个是空降抢了好朋友代言的洛玉笙，她的天平可想而知越来越偏。

