    商领领和左小云又喝起来了，老冯让她们少喝点。

    左小云哼哼：“美女的事你少管。”

    老冯的女朋友掩着嘴笑。

    朋友之间小酌几杯，也是很惬意旳，商领领和左小云正惬意着，有人推门进来。

    左小云打了个酒嗝：“领领，你家景老师来了。”

    她自觉地让出商领领身边的位置。

    包厢里人很多，不少同事都带了家属，家属们没见过景召，都忍不住多看几眼，但无恶意，景召算半个公众人物，大家觉得新奇。

    景召坐到商领领身边：“喝了很多？”

    她软绵绵地往他身上靠：“没有。”

    她喝得有点飘飘然，但还没到醉的程度，微醺的感觉很好，人很轻快，像踩在了云朵上。

    “要不要出去醒醒酒？”

    “要。”

    景召和周姐打了声招呼，带着商领领出去了。

    外面夕阳正在西落，街上人很多，很热闹，这两天闷热，晚风有点燥。天很蓝，夕阳是橘色，街上车水马龙，是很漂亮的人间景色。

    商领领脱了外套，只穿着连衣裙，走在杨树的树影下。

    景召替她拿着外套：“我刚刚去见了岑肆。”

    “见他做什么？”

    “岑永青在他手里。”

    岑永青是头恶龙，商领领想利用这头恶龙帮她做一些事情。

    她问景召：“岑肆有和你谈条件吗？”

    “没有，他说会帮你。”

    “那我岂不是要欠他一个人情？”欠人情会亏心，不如明码标价。

    景召知道商领领不喜欢欠人人情：“没欠，我替你还了。”

    “还了什么？”

    “一个承诺，将来帮他办一件事，不违背道德，且不牵扯私人感情。”

    商领领挽住景召的胳膊，歪着头看他，脑子里盘算着小心思：“那我就欠你人情了。”

    梧桐树叶刚好落到她头上。

    景召帮她把叶子拿掉，顺了顺她的头发：“好好记着，有你还的时候。”

    商领领好想问能不能床上还，如果不是在外面，她定要趁着酒意对景召撒一撒酒疯。

    逗景召太有意思了，他有个克制限度，在那个限度之前，他通常很绅士，能让商领领随便闹随便玩，但只要过了那个限度，他比谁都疯。

    商领领有点热了。

    “景召，我要吃抹茶冰沙。”

    前面就有冷饮店，店面不大，但生意很好，有很多人在排队，队排到了小道上。

    冷饮店的外面支了遮阳伞。

    景召把商领领带到伞下：“你坐在这里等，我去排队。”

    商领领乖乖等着。

    景召排队的时候，有个戴着帽子的女孩子和他搭话，商领领听不到他们说什么，只看到那女孩拿出了纸和笔，景召在纸上写了什么，然后将纸笔归还给了她。

    女孩买了冷饮，付了钱，很开心地离开了。

    没有中杯的，景召给商领领要了一个大杯的抹茶冰沙，他拆开勺子给她：“待会儿还要吃晚饭，不能吃太多。”

    商领领舀了一大勺，一口咬下去：“刚刚那个女孩是不是管你要电话了？”

    “嗯。”

    “你给了？”

    “给了。”

    商领领气哼哼地说：“你怎么能给。”

    景召帮她把沾在勺子上的头发拨开：“她请我帮她拍照。”

    “你答应了？”

    “嗯。”

    “为什么？你不是很少拍人像吗？”

    景召说：“她戴了帽子。”

    商领领没有听懂。

    “这么热的天，她戴了帽子，因为没有头发。”景召耐心、温柔地解释，“她手上戴着深明医院肿瘤科的手环。”

    没有头发是因为化疗的缘故。

    女孩说很喜欢景召拍的照片，但她没有很多钱。

    景召说没有关系：“你可以请我女朋友吃冰沙。”

    商领领的那杯抹茶冰沙就是女孩付的钱。

    商领领不吃醋了，捣着杯中的冰沙，有点难过：“对不起，是我小气了。”

    景召亲了下她的手。

    夕阳落了，天也黑了，周姐说他们已经离开唐德了，让景召和商领领直接去吃饭的餐厅。

    餐厅和唐德离得不远，景召和商领领走着去。

    她一蹦一跳的，伸手东捞一下西捞一下。

    “抓什么呢？”

    她说：“抓星星。”

    路边六一儿童节的星星串灯还没有收，地上有星星的影子，漂亮得让人想伸手摸一摸。

    景召拿着雨伞走在商领领后面：“这里路不平，好好走路。”

    商领领冲过来抱住他的手，笑盈盈地说：“我抓住了。”

    她抓住星星了。

    世上善良而温暖的灵魂都是星星，是太阳，是红宝石，是一切会发光发热的东西，就像她的景召。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求月票呀～

