    火鸾倒也听话，真的松开了赤龙，赤龙赶紧蹦蹦跳跳地‘弹’了过来，弹到林阳身上委屈巴巴的吐着蛇信子！

    “你是不是又抢火鸾的吃食了？”林阳哭笑不得，这条蛇都要成精了，居然还学会了装可怜！

    “嘶嘶！”

    赤龙摇摇头，心说我倒是想抢啊，可没那个胆子你怪我咯？

    “咦，这条灵蛇马上可以成蛟了！”

    龙琳琅看到赤龙，多少还有几分亲切感，而赤龙见到龙琳琅也十分恭敬，竖起蛇身欢快地扭动着。

    “小家伙挺可爱的！”

    “嘶嘶！”

    赤龙受到‘表扬’扭得更来劲了，连林阳都能看出来，这货明显是在讨好龙琳琅！

    不过，扭得跟麻花似的讨好一个女人，至于吗？

    结果，林阳很快就被打脸了，因为赤龙真的很有必要讨好龙琳琅！

    只见龙琳琅从怀里掏出一个小果子，红彤彤的，像极了华夏超市里到处可见的‘圣女果’！

    “龙小姐，请问你手里的这颗东西是？”林阳按捺不住好奇问道。

    “这是我龙族的蛟果！”

    “蛟果？”

    龙琳琅点点头，将蛟果放在手心里，赤龙见到此果就跟着了魔似的，一下就‘弹’到对方手上，然后轻轻地叼起蛟果，咕咚一口吞了下去！

    吃完蛟果的赤龙用蛇头蹭了蹭龙琳琅表示感谢，然后呲溜一声滑出了屋子，在外面草地上开始身形暴涨！

    白虎等人正在院子里和焦平等人侃大山，见到赤龙突然变大以为来了敌人，顿时一个个地提高了警惕！

    “你们不用怕，它只是在化蛟而已！”

    龙琳琅走出竹屋见白虎等人神情紧张，不禁抿嘴笑道。

    林阳也跟着走了出来，此刻的赤龙已经褪去了一身的蛇皮，最让人意外的是，它漆黑的身体这次脱皮后居然变成了白色！

    “哇！师傅，你的蛇蛇变成白娘子了！”焦平语气夸张，瞪大了眼珠子喊道。

    “......”

    “嘶嘶！”

    赤龙欢快地叫唤了两声，然后像过年小孩子放的‘冲天炮’一样，蹭一下冲到了半空中，直接可以飞了！

    “卧槽！赤龙这家伙变成蛟了就能飞吗？”林阳见状也大吃一惊。

    “当然了，蛟只比我们龙族低一个等级！”龙琳琅莞尔一笑。

    “牛逼！”

    林阳高兴极了，赤龙越强大相当于他就越强大了！

    “叽叽！”

    火鸾见风头都被赤龙抢走了居然翻了个白眼，只见它朝着在空中‘撒欢’的赤龙直接吐了个火球！

    赤龙感受到炙热，回头一看吓得魂飞魄散，赶紧又从天上飞下来，老老实实地变成了一条弹簧蛇，怯生生地躲在了林阳身后。

    “......”

    林阳见状也是哭笑不得，看来火鸾还是老大，哪怕赤龙化身为蛟，照样不敢惹火鸾......

    “林公子，你们也累了吧，我就先告辞了，晚上会有人来送饭的！”龙琳琅说道。

    “好！龙小姐，麻烦你替我谢谢你哥，还有......”

    “还有什么？”

    “还有那几个逃走的天山派的人，要是你们发现了他们，麻烦告诉我一声行吗？”

    林阳苦笑，虽然天山派的人在封仙域不算什么，但他们若是能帮自己，倒也是一股力量，比焦平他们强多了！

    “那些人你恐怕见不到了！”龙琳琅坦言道。

    “啊？为什么？”林阳一惊。

    “我看到他们跑去了北方，如果我没猜错的话，此刻他们已经进入了散仙派的地盘，没准已经投降散仙派了！”

    “北方就不是黑龙族管辖范围了吗？”

    “嗯！”

    龙琳琅本想离开，听到林阳这么问只好告诉他说：“封仙域东边是金龙族，南边是剑皇宗，西边是我黑龙族，而北方则由散仙派管理！”

    “散仙派......听起来很LOW啊！”焦平撇了撇嘴插话道。

    “什么是......楼？”

    “咳咳，我徒弟的意思，就是散仙派很弱！”林阳说完瞪了焦平一眼，这货没事拽什么英文啊！

    “散仙派可不弱！”

    龙琳琅郑重其事地说道：“尤其是散仙派的掌门，其实力深不可测，没人敢惹他！”

    “......”

    “林公子，告辞！”

    “好走，不送！”

    林阳看着龙琳琅的背影，心中也是沉甸甸的，要怎么样才能找到杀害尊龙的那个家伙呢？

    “阳哥，咱们在岛上逛逛吧！”叶辰提议。

    “行！”

    林阳同意了，开局就能潜入敌人内部，这好事上哪找去？

    就在这时林阳脑海中突然传来了尊龙愤怒的声音：“林阳，杀我的就是龙武那浑蛋，你赶紧想办法帮我杀了他！”

    “啊？龙武？”

    “你确定我能替你报仇吗？”林阳咽了口唾沫，据他所知龙武是黑龙族的顶尖高手，自己去报仇不是送死吗？

    “你不用担心，不是还有金老帮你吗？”尊龙说道。

    “不会吧，你确定？”

    “当然！刚才他释放出龙魂搜索你的神识，想必已经感应到我的气息了，但他没揭穿你！”

    “我想他是潜伏在黑龙族准备杀龙武，替我报仇的！”

    “就算你说的是真的，我也不知道龙武在哪啊！”林阳皱了皱眉，没想到金坤这老头还是个‘无间道’啊？

    “你想办法从龙琳琅嘴里问出来不就行了吗？”

    阻力龙不以为然地说道：“你小子桃花运旺盛，把龙琳琅拿下不就好了吗！”

    “呃......我还是另想办法吧！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，尊龙这家伙把自己想成什么人了，见女人就上的种马吗？

    “那你尽快，我一定要看着龙武魂飞魄散！”尊龙恨恨道。

    “......”

    一旁的焦平等人走到前面见林阳没跟来，停下脚步回头一看，发现林阳又在自言自语不禁议论道：

    “虎哥，我师傅是不是疯了，怎么总是一个人神神叨叨的？”

    “焦平，我看你又是皮痒了吧，敢这么说阳哥！”白虎瞪了焦平一眼，这货说话嘴上总没把门的，早晚还得惹祸！

    “卤蛋，你快点！”

    叶辰着急去逛湖岛，也忍不住大声催促道。

    “来了！”

    林阳大步走了过来，一脚踹在叶辰屁股上，麻蛋：“你丫再敢叫我卤蛋，看我怎么收拾你！”

    “嘿嘿，叫顺嘴了！”

    叶辰揉了揉屁股咧嘴一笑，卤蛋现在是武圣，他可惹不起......

