    张理事放下毛笔，微微思索，忽然发问：“那个沈栀，真和独屿洲那边有关系？“

    岳老师厌恶沈栀到了极点，一听到她的名字，表情就变得不好。

    沈栀就是她的克星，先是在海岛让他受辱，成为各大势力的笑话，后又把许津南掳走，害得医学组织今年在联赛中，破天荒的得了第三名。

    他也被人戳着脊梁骨，医学组织的高层都对他多有不满。

    岳老师吸了口气，回答：“好像是的，沈栀似乎和四大家族的关系不浅。”

    张理事陷入了沉思：“那先不要动257公会。”

    沈栀和红衣的关系不错，如果他们攻打257公会，沈栀定会出手。

    张理事没把沈栀一个小丫头放在心上，但独屿洲那边，他不得不忌惮。

    岳老师也明白了张理事的考虑，眸光更沉。

    当初他看不上的那个丫头，居然成为了医学基地忌惮的存在。

    “对了，”张理事又说道：“我记得沈栀还有父兄，都是华国人，很普通的存在，你先派人盯着他们。”

    若是今后沈栀注定只能和医学组织为敌。

    这两人，就是沈栀的软肋。

    “是。”

    岳老师应下，眼中闪动着凶光。

    ……

    沈栀的生日到了。

    当天，医学基地还拉了好几个横幅，庆祝沈栀二十岁生日快乐，所有学员休息一天，并且食堂全天免费，并且食堂老师傅们都不手抖了，做出的饭菜，都比平时好吃好几个档次！

    大家之前收了江父的礼物，现在不回礼，也说不过去，于是，沈栀这一天，收礼物收到手软。

    更加疯狂的是，还有人在广场上开了生日演唱会，沈栀去看了一眼，表演武术的，唱歌的，玩魔术的……全都有。

    并且，各种彩带，拉得跟广场舞婚搞庆的似的。

    她嘴角抽搐，默默走开。

    许津南也给沈栀准备了礼物，给沈栀的时候，还特傲娇：“我也是刚知道今天是你生日，就简简单单给你准备了一份礼物！你看看喜欢不！”

    沈栀接过，笑了一声。

    257公会群里，也难得热闹起来，都在祝沈栀生日快乐，还有林晚晚、柳如烟、云峰等等，沈栀的手机都快响爆了。

    红衣：沈栀宝贝，也就是你在医学基地，要在华国，高低得给你整出一场视觉盛宴瞧瞧，我们家宝贝的二十岁，必须盛大。

    沈栀懒懒的发了个表情包过去。

    陆时初和江怀织，也难得的可以拿手机上网，两人身处丛林里，脸上还有五颜六色的迷彩：“大嫂！生日快乐啊！咱就不送礼物了，多俗气，钱已经转过去了～”

    “姐，生日快乐！以后你就是二十岁的大宝贝了！”

    “姐，我和你说，你要警惕霍谨言！”江怀织悄咪咪的说：“按照华国法律，你都可以领证了！小心这个狗男人，偷你户口本，把你拉去结婚！”

    江怀织可不想自家老姐，这么年轻就踏入婚姻的坟墓。

    “江怀织，你骂谁呢！”陆时初一巴掌拍向他后脑勺：“虽然我哥确实是个狗男人，但有你这么说话的么，我哥也不是那么猴急的人！”

    咋可能大嫂刚满二十，就拉着人家去领证，还偷户口本，那是他家那冷心冷面的大哥能够做出来的事情么？

    “狗男人？你们这么说霍谨言，就不怕他听见？”沈栀一直没说话，等他们闹腾完了，才慢吞吞的开口。

    两人立刻安静了，嘿嘿笑：“哎哟，这不是他没在么。”

    “哦——”沈栀声音延长，抬起手指在屏幕上点了一下，摄像头翻转，对准坐在对面的霍谨言。

    “谨言哥哥，笑一个。”她笑得不怀好意。

    霍谨言淡淡扯出一个笑。

    陆时初和江怀织整个人都清醒了！

    一股寒气直接冲到天灵盖！

    “哥哥哥……！！！”

    霍谨言还是笑着的：“看来你们很闲，训练加三倍，今年六月，如果通不过执法堂的考核……”

    他没说话了。

    陆时初和江怀织快要哭了。

    现在的训练量都已经让他们死去活来，如果变成三倍……

    那岂不是要他们的命？！

    还有，以他们的水平，怎么可能进得去执法堂！

    “哥哥哥，我错了我错了，我刚才不该那么说你。”陆时初哭着求饶。

    霍谨言不为所动。

    江怀织狠狠咽了口唾沫：“姐夫……我错了……你就饶了我们吧。”

    霍谨言眸子眯了眯：“你，加两倍，陆时初三倍。”

    陆时初：“……”

    艹！

    哥！

    我才是你的亲弟弟！

    就因为江怀织这傻逼叫你一声姐夫，你就没有原则了？！

    “大嫂，吃饭啦。”陆时了小跑过来：“你别和大蠢驴聊久了，小心你智商下降！”

    陆时初：“……”

    他的地位还能不能再低一点！

    “好的。“

    沈栀心情愉悦的挂断了电话。

    沈父等人已经把饭菜做好端上桌了。

    霍谨言牵着沈栀的手走过去。

    满桌子的菜，都是沈栀爱吃的，一半儿是霍谨言做的，一半儿是沈父做的，其余人帮着打下手。

    色香味俱全，光闻味儿就让人胃口大开。

    吃完饭，沈父又把蛋糕拿出来，足足三层十寸的蛋糕，沈栀几人吃不完，又分给了霍风霍雨等一众保镖。

    吃完饭已经七点多，几人在客厅里聊了会儿天，便回房间了。

    沈栀和霍谨言也回了房间。

    ……

    “要是沈小姐能够每天都过生日就好了。”

    霍风霍雨坐在别墅门口的台阶上，两人捧着碗，正在大口吃肉。

    霍雨吃口蛋糕，又吃口鸡腿，不亦乐乎，由衷感叹。

    看看。

    他们的伙食都提升了。

    今天，他们吃了好多美味！

    “你把你嘴角油擦擦。”霍风瞅他一眼，淡然的把自己碗里的鸡腿放到了他碗里。

    “喜欢吃就多吃点。”

    霍雨也不客气，他是要多吃点，长腱子肉，强壮得杠杠的！

    就可以打得过霍风了！

    嘿嘿……

    就在霍雨心里YY的时候，一个保镖却匆匆忙忙跑了过来，一脸急色，凑近霍风耳边说了什么。

    霍风脸色当即一变。

    整个人猛然站了起来。

    医学基地怎么会有这种东西！

    他得立马告诉主子！

