    看着钟晓芹犹如兔子一般快速跑开的背影，陈言拍了拍身上还在滴水的衣物，露出了一抹无奈的笑容。

    迷糊王虽然迷糊，但察觉到自己走光后，同样迅速的跑开了，显然并没有迷糊到将自己的窘境摆在男人面前。

    摇了摇头，陈言很快也跟着走进了给自己准备的休息室之中。

    虽说以陈言如今的身体素质, 不至于被这种程度的湿身给弄生病，但浑身湿漉漉的终归是不好受。

    至于先一步进去的钟晓芹，陈言并没有心存什么龌龊的想法，休息室虽小，但却五脏俱全。

    独立的卫生间可不像酒店那般，用什么模糊的玻璃材料, 所以根本不会有能够隐约看到内部的困扰。

    更何况卧室与卫生间相隔开来，单纯进去换衣服的陈言，根本不会碰上钟晓芹。

    除非陈言兽性大发, 故意打开浴室门闯进去。

    “咔嚓～砰！”

    走进卧室的陈言，将被打湿的衣物丢到了脏衣篓之中，随手扯过一条之前准备的干净毛巾搽拭着身体。

    此时的陈言，无比的庆幸自己给自己弄了这么个小地方。

    并且因为打算常在这里住，所以提前准备许多生活用品和衣物。

    否则遇到如今这种情况，那可不仅仅是尴尬，在处理时也会十分头疼。

    “陈言～你在吗？”

    换了一身衣服的陈言，刚准备先一步离开休息室，以免钟晓芹产生什么不好的误会时，却突然听到了钟晓芹的声音。

    “是我，怎么了吗？”

    陈言一愣，被一个姑娘察觉到自己在人家洗澡时进来，不免有些尴尬。

    “那个～刚刚我不知道浴巾在哪儿，又急急忙忙进来冲洗，你能不能…能不能帮我送一条浴巾过来。”

    缩在浴室之中的钟晓芹似乎有些不好意思，若不是陈言听力强大，差点都听不到那微弱的声音。

    听到这儿，陈言不由拍了拍自己的额头, 光顾着让人家姑娘进来冲洗，却忘了给人准备浴巾。

    一身湿漉漉的衣物显然已经被丢到了洗衣机之中清洗烘干，所以钟晓芹自然是被困在了浴室之中无法离开。

    “那个，不好意思啊，我把这事给忘了，你先等等我给你找找，我这儿都是新的东西，我自己也没用过，而且也提前清洗过了，你可以放心用。”

    想到钟晓芹的窘迫，陈言不由有些尴尬，一边翻找着东西，一边试图以正常的语气缓解钟晓芹的尴尬和窘迫。

    “好，那就麻烦你了～”

    可惜迷糊王本就容易害羞，虽然陈言已经尽量去避免让她尴尬，但较为内向害羞的她，声音依旧微弱到几乎听不见。

    若是陈言能够看到钟晓芹此时的状态，一定会大叹一声柔美可人。

    打湿清洗过后的头发湿漉漉的挂着晶莹的水珠, 热水冲洗后的透红……

    “好了，这门把手挂不住，我给你在门外举着吧，我转过身去，你就拿进去吧。”

    良久，将浴巾找出的陈言来到浴室门口，背过身子在门前举着。

    “你…你可不准偷看！”

    闻言，钟晓芹的声音有些娇柔，但语气却难得的强硬起来。

    “放心吧，我像那种猥琐之人吗。”

    陈言顿了顿，虽心有想法，但也明白这种时候不能做得太过分，否则也就止步于占这一次便宜了。

    “咔嚓～”

    “砰～”

    听到陈言的保证，钟晓芹没有过多回应，迅速的将门打开一条缝，将浴巾扯进去之后，便立马又把门给关得死死的。

    而察觉到状况的陈言不由尴尬的揉了揉太阳穴，悄然退回到了客厅之中。

    其实陈言自问心里还是有些想法的，可良心终归压过了心中的邪恶。

    就像之前被钟晓芹感染了心底的情绪一般，陈言知道自己不应该如此趁人之危。

    以钟晓芹的性子，或许就算真的发生了点什么，估计也不会报警将陈言抓起来。

    但陈言并不是那种禽兽之人，并且这种东西一旦迈过了那条底线，那今后绝对就会变本加厉。

    若是等钟晓芹察觉到自己的婚姻出现了问题，而两人之间的关系也达到了一定得地步，那陈言定然不会改姓成柳。

    想了想，坐在小沙发上的陈言不由将电视机打开，企图在钟晓芹出来之前，利用电视去破坏两人之间这种古怪的氛围。

    “咔嚓～”

    一声清脆的开门声传来，使得陈言的手微微一僵。

    不管是面对风情万种性格开朗的玛莲娜，还是现实之中以交易为主的小玥两人，陈言都从未有过如此难受的状态。

    唯独是钟晓芹这个天真善良的姑娘，在经过接触之后，给陈言带来了一种束手无策的感觉。

    “那什么…你先坐着看会儿电视，洗衣机估计还需要一些时间才好，我先打个电话让人处理一下刚刚的事情。”

    眼神游离的站起身来，陈言不敢过多的看着钟晓芹，自顾着拿起手机朝着客厅的落地窗走去。

    “嗯～”

    钟晓芹显然也意识到了自己此时的状态有些微妙，脸颊悄然浮现两朵红云的同时，轻声应了一句。

    至于陈言，实在是不怪他匆忙逃离，钟晓芹此时的状态实在是有些违规。

    刚刚出浴，再加上接触之后，钟晓芹身上的种种加成，给陈言带来的是那种一加一大于二的感觉。

    所以若是再不离开，陈言无法保证自己能否保证自己能够把持得住。

    “喂！我这儿出了点意外，刚刚调整一个小吊灯的时候，不小心砸到了鱼缸里。

    好在鱼缸没坏，就是那灯泡了水估计是坏了，还有溅出来的水把店里全给弄湿了。

    待会你安排些人过来，过来处理一下。”

    “好嘞，您老人家的吩咐，一定给您办得妥妥的。

    对了，之前忘记问了，明天咱们这新店开业，是不是得找些人过来撑撑人气，热闹热闹咱们今后也好吸引客人。”

    听到陈言的话，刘洋大大咧咧的声音顿时传了过来。

    “滚犊子，我像是那种需要虚假营销宣传的人吗，顺其自然就好了。”

    没好气的笑骂了一声，本就不太喜欢热闹的陈言，自然不会接受刘洋的“馊主意”。

    而正坐在沙发上的钟晓芹听到了陈言的话后，虽然不太清楚电话对面的刘洋说了些什么，但依旧被陈言笑骂的样子给逗笑了。

    一声轻笑犹如打破湖面的石子，在听到笑声之后，陈言不由拍了拍额头。

    忙碌了这么一整天，还发生了这种意外，结果人家姑娘还饿着肚子在哪儿等着。

    想到这儿，陈言不由一手撑着落地窗，一手将举着手机，探头进客厅里问道：

    “晓芹，洗衣机应该差不多了，咱们准备准备便去吃饭吧，待会儿还得抓紧时间把你送回家呢。

    对了，还没问你喜欢中餐还是西餐呢，我好让人帮咱们定位子。”

    “中餐就好了。”

    闻言，看着撑在落地窗前的陈言，钟晓芹不禁露出了甜美的笑容。

    跟自己那个冷冰冰，一回到就是谁也不搭理谁的家比起来，此时的氛围让钟晓芹心中莫名的升起一阵复杂之情。

    陈言那略微敞开的领口，能够隐约的看到那流水般的肌肉。

    加上温柔的语气，帅气阳光的脸庞和神态，令钟晓芹微微感到有所触动。

    甚至就连她自己，都未能察觉到自己眼底深处隐隐流露出的异样之情。

    “哥？！”

    然而就在两人对视之际，刘洋那欠揍的声音再次从手机中传出，顿时便让陈言心中升起了狠揍他一顿的心情。

    反应过来的钟晓芹似乎也察觉到自己盯着陈言的目光似乎有些不妥，在看到陈言将手机放到耳边后，忙转头装作不以为意的看向了电视。

    “行了行了，赶紧给我安排吧，另外帮我定一个味道不错的中餐馆，我待会儿要请人吃饭。”

    略微看了一眼钟晓芹，看到她似乎已经没有注意自己，陈言的尴尬之情不由减退了几分。

