
        风刹殿，早便安排了住所给众人。!

    厉风行往住所而回。

    萧逸，则径直去到风刹殿内的闭关室。

    闭关室，萧逸随手打出一个禁制屏障，随后盘膝坐下。

    一股紫色火焰，凝聚于手。

    他即将要做的，自然是将死寂印抹去。

    死寂印，自从在迷雾险地被那挺拔武者打下后，便一直如蛆附骨，抹之不去。

    印记，不断侵蚀着他的元力；死寂之气，则不断腐蚀着他的肌肤和五脏六腑。

    虽已被他压制，造成不了威胁，但却让他每时每刻都遭受着折磨。

    特别是在辽阔森林内，被那古叔引爆了死寂之气后，这疼痛感，陡然加剧数十倍。

    他一直承受着腐蚀之痛，只不过慢慢习惯了，便向来脸色如常。

    要抹去死寂印，对他而言，问题不大。

    只是这需要寻一个绝对安全的环境罢了。

    毫无疑问，风刹殿之内，便是绝对安全的地方。

    古八殿，即便是分殿，也无任何势力，任何武者，胆敢攻击。

    恐怖的高温火焰，在手凝聚，凝实的紫炎，威力惊人。

    萧逸控制着火焰，往手臂的黑色印记而去。

    滋…滋…滋…

    几乎是火焰触碰到黑色印记的瞬间，一声声滋滋声，刺耳地响现。

    黑色印记，溢出大量黑色之气。

    但无一例外，这些带着死亡气息的黑气，悉数在紫晶灵炎下被焚毁殆尽。

    不多时，黑气渐渐稀薄，死寂印愈发黯淡。

    忽然，萧逸体内一阵触动。

    小世界元力，正以极快的速度被吸收。

    原本黯淡的死寂印，再次焕发了光芒，大片死寂之气，源源不断地从手臂溢出。

    这些死寂之气，已不再是死寂印拥有的力量。

    而是由他萧逸自身元力所化。

    死寂印，麻烦麻烦在这里。

    他可以轻松将死寂印，以及死寂气息焚毁殆尽。

    但死寂印，总是会自动吸收他体内元力，以他的元力为养分，茁壮自身。

    这种此消彼长之下，萧逸越是要抹去死寂印，自身元力便消耗得越快，越是虚弱。

    “这北隐宫，到底是什么势力。”萧逸脸色难看无。

    这死寂印，单单烙印下所散发的武道力量，已极其玄奥。

    萧逸甚至无法完全摸透这个印记的武道奥妙。

    这证明，单单这个印记蕴含的武道层次，已远远超出了他所拥有的武道知识。

    能拥有这般武道层次的武技，或者说手段，这北隐宫，绝非等闲。

    萧逸眉头紧皱着，摇了摇头。

    便是因为他无法摸透这个印记的武道轨迹，他才只能用最直接的办法，将其抹除。

    否则，紫晶灵炎拥有着焚毁万物之效，很轻松能将其除去。

    滋…滋…滋…

    时间渐渐过去。

    在萧逸的全力控制下，半天后，他体内所有元力才被悉数耗光。

    庞大的小世界内，已然枯竭。

    噗…

    这时，手紫晶灵炎，瞬间溃散。

    而同时，死寂印也失去了能吸收的‘养分’，变得异常黯淡。

    恰在此时，萧逸猛地吞服下一粒丹药。

    原本枯竭的小世界，瞬间恢复了些许元力。

    萧逸速度极快，转瞬便将这些许元力悉数凝聚在了手，凝聚出紫晶灵炎。

    这些许元力，顶多能让紫晶灵炎维持数十秒。

    但，这已经够了。

    萧逸控制着火焰，再次靠近手臂的黑色印记。

    滋…滋…滋…

    又是一声声刺耳的滋滋声。

    手臂的死寂印，正不断被焚烧，不断黯淡。

    死寂印本不敌紫晶灵炎。

    此刻没了可以吸收的‘养分’，只能不断被焚烧。

    数十秒后，手臂的死寂印，越来越淡，最后直接被焚毁殆尽，再也不复存在。

    数秒后，萧逸手紫晶灵炎，亦在一瞬间溃散。

    “呼。”萧逸轻呼吸一口气，“终于抹除了。”

    手臂的死寂印，已然消除。

    但同时，此刻的萧逸，虚弱无。

    他体内小世界，这是头一次元力枯竭得彻彻底底，没有半分剩余。

    以往，无论是战斗也罢，受重伤也罢，无论再怎样严重的情况，他的元力都不曾枯竭得这么严重。

    武者，若是在外，没有绝对安全的环境，是万万不敢将元力耗得如此干净的。

    如现在的萧逸，体内没有半分元力，实力亦是十不存一。

    当然，这是唯一能彻底除去死寂印的办法。

    这也是萧逸一直拖到寻到安全地方才真正将死寂印除去的原因。

    “呼。”萧逸再次呼出一口气，这是身体虚弱下的浊气。

    如今死寂印已除，那么接下来该做的，便是恢复体内元力。

    再之后，该考虑修为的突破了。

    首先是元力的恢复。

    萧逸大手一挥，撤去了之前的屏障。

    随后仍旧盘膝坐着，呼吸吐纳间，空气的天地灵气，快速朝他体内涌来。

    恢复元力，不同于修炼的吸收元力。

    武者修炼，吸收元力，待得元力积蓄得足够，武道层次足够，即可突破。

    这种突破，需要足够澎湃的元力去冲击。

    故武者修炼，境界的突破，修为的突破，很难。

    而恢复元力，则是境界仍在，单纯恢复即可，容易得多。

    萧逸心神一动，全力吸收着天地间的天地灵气。

    呼…

    霎那间，整个风刹殿空，风云涌动，灵气暴走。

    无数灵气，在萧逸的吸摄下，宛若道道波涛骇浪，连绵不断地涌来。

    武者吸收天地灵气的速度，除了武者本身的手段外，亦与武者的小世界大小有关。

    本身，吸摄、掌控天地灵气，便是小世界所赋予的能力。

    自然的，小世界越大，吸收速度越快。

    那枯竭的小世界，此刻正如一张‘渴’了许久的巨口，大口大口吸收着涌来的天地灵气。

    精纯的天地灵气加身，通过身体，再传入小世界。

    这让得萧逸全身，都沐浴在这般精纯灵气之下，舒服至极。

    枯竭的小世界，正以肉眼可见的速度，不断恢复着元力。

    当然，看似速度极快，但对那庞大得骇人的小世界，这点儿速度还不够。

    “再快点。”萧逸心头低喝一声。

    高空，涌来的天地灵气，愈发狂暴，愈发快速。

    渐渐的，以风刹殿高空为心，整个星换城高空的灵气，在一瞬间暴走。

    一个庞大的灵气漩涡，甚至在风刹殿高空凝聚。

    如此大的阵势，自是瞬间让得星换城内一个个武者察觉。

    一个个修为不俗的武者，脸色惊骇地盯着高空的巨大灵气漩涡。

    “怎么回事？如此大的阵势，是有什么重宝出世吗？”

    “不像，应该是某个绝世天骄在突破吧。”

    “不不不，区区年轻天骄，怎可能有这般威势，应该是某个前辈在修炼吧。”

    “……”

    一声声猜测，在星换城内陆续响起。

    ......

    第二更。
  