    方卓到现在都对李二没有发给他侯爵的封赏而怀恨在心。

    盐铁自古就是暴利，既然你不给，我就自己挣。

    老程懵了，听说方小子胆子大，没想到大到想把制盐技术卖个皇帝的地步。

    “你是不是活腻歪了？”

    “错了，伯伯，之所以我想活的更好，才要把技术转让给陛下，顺便拿点专利费。

    如果还是无偿赠送，陛下就会怀疑我的目的，在商言商，我只为了赚钱，陛下会看在钱的面子上放我一马。”

    老程粗笨，想不通其中缘由，知道方卓以前给陛下无偿的献上了一件以后在战场上的大杀器，就是不知道是什么。

    这样推理下来，制盐技术也应该无偿的献上。

    和陛下要钱？老程不认为是个好主意。

    可是，方卓的态度坚决，没有商量的余地。

    在尉迟的怂恿之下，老程只能再一次进宫面见李二，转述方卓的诉求。

    盐对大唐实在是太重要了。

    可是在进宫之前，老程要方卓演示一遍制盐技术，要是方卓吹牛说大话，他这一去就是欺君。

    方卓也不含糊，满嘴答应了下来。

    程处默忍着屁股被藤条抽过的疼痛，帮方卓准备好了一切制盐用具。

    然后从厨房提出来半袋盐，都是半成品，只是去除了盐矿里的有毒物质，这已经很了不起了。

    方卓喊过程处默，让他把盐块倒进石磨的磨眼，然后碾碎。

    程处默双膀一用力，石磨就飞快的转动起来，黄色的物质就从石磨的边缘溢出。

    这下轮到方卓上场了。

    他把那些黄色的干粉扔进水桶倒上水不停的搅拌，让盐分充分的溶进水里。

    然后把搅拌好的溶液倒进另一个包了麻布的水桶。

    上层的麻布自动过滤掉杂质，只把有盐的水沉淀到了水桶里。

    把水桶里的水倒进一口大锅里，程处默点燃柴火，只等着锅开。

    “能行吗？”

    “男人不能说不行，这技术现在只有你知道，你刚才看明白了吗？”

    制盐只有他们两人在场，其他人一律不准观看。

    程处默摇摇头，不明白其中的道理，就算知道流程，也不明白从盐矿里提炼的制作手段，所以，他还是一脸懵。

    “不明白。”

    “不明白就对了，少一个知道秘密，我就能多挣一份钱。”

    “我也出力了。”

    “所以我决定，以后你们家的盐都是免费提供，想吃多少就吃多少。”

    程处默不敢相信这是真的。

    后世的我们不缺盐，自然不知道盐的珍贵。

    大唐初年的时候，也有精制盐，但是制作成本很高，价钱很贵，勋贵人家也只是在刷牙的时候，才用柳条枝抹一点，一斤一两银子的价钱，让人望而却步。

    什么时候大唐的盐如此不值钱了？

    程处默得到许诺，心里乐呵呵的像是吃了蜜饯，一如我们小时候父亲从外面回来给我们带的大白兔奶糖。

    锅里的水分蒸发干净之后，锅底就呈现出了一层硬硬的白色物质。

    再次把白色的硬物倒进石磨的磨眼，程处默飞快的转动石磨，不一会儿，被碾碎的白色结晶粉末的盐缓缓的流了出来。

    “晾干就能食用了。”

    程处默迫不及待的往嘴里丢了一些，没有一丝苦味，只有咸味，尽管已经咸的脸都抽成了包子，还是不肯把嘴里的盐吐出来。

    大声叫来了老程和尉迟，两位老将军见到盐的那一刻，泪眼婆娑的直呼方卓就是天上的神仙，专门来救苦救难来了。

    方卓免不了又是一顿被他们称为至高无上的礼仪，两双大手无情的在脸上揉搓。

    疼的龇牙咧嘴，依旧接受了他们的祝贺。

    “以后不要标榜我，陛下才是我们的神，你们这是想让我早点死不成。”

    老程自知说错了话，抽了自己两巴掌。

    古人对自己狠是看得见的，一言不合就抽自己，方卓看的都心疼。

    老程火急火燎的带着晾干的盐骑着马就冲进了长安城。

    谁要是敢在这个时候拦着他，就会成为他不死不休的敌人。

    三天两次进宫，每一次都有震撼，要说李二心里没有一丝震动那是不可能的。

    猜不透方卓的心里是怎么想的。

    一进军营，就展现出他过人的才智，献马蹄铁，现在又来献制盐技术，他要干什么？

    程知节道：“不是献，是卖！”

    李二犹如当头棒喝，和突厥大战在即，国库本就紧张，现在竟然想要他的钱？

    李二能看到制盐成本下降之后的利润，但是，现在他没钱。

    “程将军，你先回去，传朕旨意，让他面圣，即刻觐见。”

    “是！”

    领旨之后的老程回到军营，传达了李二的口谕。

    方卓知道机会来了，于是火速入宫。

    程处默扮做他的跟班，一起出了军营。

    其实，就是就是为了找个借口，夜不归宿。

    在军营的这些天，都快要憋坏了。

    ……

    “你打算作价多少卖个朕？”

    方卓道：“不多，一百万贯足矣。”

    李二一拍桌子，怒气冲天，指着方卓怒骂：“你不要以为你耍点小聪明，就敢在这里要挟朕，朕可以明确的告诉你，没钱！”

    李二真的被气坏了。

    臣工们每天都在惦记他国库里面的钱，没有人为他分忧，张口就是一百万，那可是整个突厥战争的预算。

    给了他，仗还打不打了？

    可是制盐的技术很诱人，如果能大规模的制盐，降低成本，必是一项惠民政策，他也会得到更多人的支持，帝位会坐的很稳。

    所以，他怒了。

    这是可以预见的发怒。

    方卓并没有因为李二的发怒，就让步妥协。

    之所以发怒，明摆着想白嫖。

    “陛下，如果您不同意一次性买断，那么微臣还有一个方案，不知道您愿不愿意听？”

    李二已经背过了身，烦躁的挥挥手，让他有屁快放。

    “微臣出技术，您出人，我们合作，所得利润五五分。”

    李二猛一回头，厉声道：“一九，不能再多了。”

    李二在为民压价，五五分的话，百姓用盐的成本也会增加，所得到的实惠不会很多。

    “成交，金口玉言，不能反悔。”

