    “顺利！”

    路阳给出了一句肯定的回答。

    此刻，他已经开始期待明天的舞台。

    单凭《本草纲目》这首歌，路阳就有信心能让现场的气氛，不弱于同台的任何歌手，包括安喜宇。

    看他如此自信，周青不禁好奇：“我能听一下吗？”

    “可以，但是只有伴奏！”

    在路阳的首肯下，应薇雨从包里掏出了U盘，坐在副驾驶的她，很方便的将U盘插在了车机USB接口上。

    然后从车机的本地文件，找到了这首歌，播放了起来。

    音乐一响起，周青瞬间愣住。

    这风格也太活跃了吧？

    她还以为，路阳的新歌会是一首古风慢歌。

    毕竟《本草纲目》这样的名字，再加上路阳之前的作品风格，任谁也会往古风上联想。

    更何况路阳只上去待了几个小时，这么短时间制作的音乐，周青也只能这么猜。

    开着车，吹着风，再听这种风格的歌。

    车上三人都精神了。

    应薇雨更是不由自主的点着头，身体很想动起来，不禁说道：“这歌要是配上街舞，舞台肯定炸！”

    “可我不会跳啊！”

    路阳苦笑，他也不是没想过，但跳舞这方面他确实无能为力。

    “也不是不行。”

    却听周青淡定的说道，“可以请几个舞者上台帮你伴舞。”

    “时间怕是来不及，明天晚上就要演了。”

    “我有办法！”

    只见周青将音乐暂停，让应薇雨拿她手机拨了个号码。

    接通之后笑问道：“小奇，还没睡呢？”

    “周姐？我们还在排练室呢，离回去还早呢！”

    对面响起一个男声，态度亲和的说道。

    “就你们吗？”

    “对，人家大明星早走了。”

    “那就好，给你们听一首歌。”

    说着，周青在车机上重新播放了《本草纲目》。

    那边听完后，不禁问道：“这是什么歌？”

    周青没有正面回答，而是说道：“明天……哦不，准确说是今晚，这首歌会出现在舞台上，你们有没有兴趣跳啊？”

    本以为对方会犹豫或拒绝，却没想到答应的非常痛快：“给多长时间？”

    “就明天晚会之前！”

    “可以，音频发来给我们听一下。”

    “这样吧，我现在直接过去找你们，等着！”

    “OK！”

    电话挂上以后，路阳和应薇雨都愣愣的看着她。

    周青却并不明说，而是卖着关子莞尔道：“知道他们是谁吗？”

    “不知道！”

    路阳和应薇雨同时摇头。

    “魔都TDC舞团，也是安喜宇这次活动的伴舞。”

    “啊？”

    应薇雨立即反应过来，“原来是他们，咱们在停车场见过，还跟您打招呼来着。”

    “我跟他们也认识挺久了，之前有过很多次合作。”

    周青说道，“他们经常跟国内一线艺人合作，各种综艺节目也经常看到他们的身影。”

    “可是……”

    应薇雨迟疑道，“用他们伴舞，安喜宇不就知道我们演什么了？”

    “他们刚跟安喜宇排练完回到酒店，明天上台之前是不会再接触了。”

    周青摇头一笑，“反倒是我们，可以借此机会打听一下消息！”

    “不用，就算他知道也无妨。”

    路阳并不在乎安喜宇明天表演什么，也不怕他知道自己的曲目，只要不是出现音频被提前盗用这样的恶性事件，一切都没关系。

    周青瞄了他一眼，发现路阳还有挺傲气的一面，顿时笑道：“好吧！那我就不问了。”

    TDC舞团所在的排练室，就是在国际影城附近租的一间舞蹈教室。

    这个点，整个楼层就他们这儿还亮着灯。

    路阳一进门，就有些后悔过来了。

    里面十几个男男女女，都是TDC舞团的人，看到路阳他们进门，立即起身围了过来。

    都凌晨了，他们居然还能满身热情：

    “周姐！”

    “欢迎欢迎！”

    “终于把你们等来了！”

    这让路阳刚迈进去的一只脚，下意识的退到了门外。

    然后隔着玻璃看着里面。

    “让你们久等了！”

    周青不好意思道，“小奇，这么着急找你们，实在是麻烦了！”

    “没关系，反正这里白天都在上课，我们也排练不了，都是在酒店睡觉，晚上才过来！”

    TDC的队长蔡令奇说道，“您要不过来，我们也是出去吃吃喝喝，然后熬到早上回去睡觉！”

    “那我给你们点外卖，这次就辛苦你们了！”

    周青当即拿出U盘，“你们带笔记本了吗？我赶紧把音频转给你们！”

    “好，好！”

    蔡令奇赶紧招呼人去拿，目光随即看向了门外的路阳，不禁招呼道，“门外站着多不合适，快进来吧！”

    “我……算了，你们忙你们的！”

    路阳吭吭哧哧的说道。

    “你不用管他了！”

    周青当即解围，“反正他也不会跳，你们也不用考虑他的部分，如何编排你们自由发挥就行！”

    “自由发挥？”

    蔡令奇反倒是兴奋起来，“真的？哎呦，周姐！不瞒您说，我刚才手机里听到这个音乐，脑子里就有构思了，你放心，绝对不会让你失望！”

    “你们什么时候让人失望过？”

    周青笑道，“咱国内叫得出名儿的专业街舞团，你们是头一份儿！”

    “别，您太捧我们了，我们绝对尽力！”

    双方客套着，等音频拷贝完成后，周青也打算告辞了：“那我们明天再联系！”

    “那完后我发个视频给你！”

    “这单给你们三倍价钱！”

    “哎呀呀，您这就见外了，咱们什么关系，以后有活动想着我们，经常合作就行。”

    “好说……”

    路阳站在走廊上，已经是昏昏欲睡。

    终于等到他们聊完，看着周青关上门出来，打着哈欠问道：“搞定了？”

    “明天等着看结果吧！”

    周青说道，“以他们的水平，半天就能搞定，我之前带的一个艺人上综艺，就是跟他们合作，全新的舞蹈两个小时就排完了，街舞即兴的动作很多，把这些即兴的动作串联起来，差不多就是一整支舞了。”

    “这样啊……”

    路阳不太懂这方面，以前看过一些宣传报道，说是艺人的MV舞蹈动作请了什么大师编排，找了谁的御用舞者，总觉得是一件难度很大，又很花钱的事情。

