    对于取得宇宙之心的能量一事，林潇始终心有愧疚，他也能感觉得到，宙主怕是遭遇到了麻烦，如果能够出手相助，他还是愿意的。.

    一路上，不知遭遇多少的蛇人来袭，纷纷被保护在他四周的魔神击杀。

    这些魔神的强横，很快引来了可怕大敌。

    一只蛇身观音带着一群蛇人出现，阻挡住了林潇和这群魔神的去路。

    “去。”林潇低啸，蓝**神当先挥舞着刀枪剑盾，扑向蛇身观音。

    “大胆！”蛇身观音，发出威严的声音。

    六臂的蓝**神，自不会惧，发出震耳欲聋的咆哮，四柄武器定住四方，一双空手结出魔神大手印，当头砸出。

    后面的青**神和红**神一起扑来，围殴这头蛇身观音。

    这些魔神，得到大量食物能量补充，可不像之前那么虚弱，三头一起围殴一只蛇身观音，卟卟卟连响，这蛇身观音身上被打出好几个透明窟窿。

    林潇率着其它魔神，一路往前冲去，看着下方，大量的各种族强者被蛇人攻击，不断有人惨死，便指示魔神下去救援。

    天神级的魔神出手，一路横推，也不知有多少蛇人被轰杀成渣。

    “快，全部都退到地球上，那里有魔神会保护你们——”

    林潇发出震天长啸，指示那些被围攻连着惨死的种族，纷纷撤到地球上。

    无处可逃的众人，听得林潇的话，加上强大魔神连着击杀蛇人，不再迟疑，纷纷朝着地球涌去。

    源源不绝的人潮逃往了地球,也引来了更多的蛇人围攻地球。

    林潇留下了几名天神级的魔神，镇守地球，带着其它魔神保护众人，自己则抬起头看向了虚空深处。

    虚空之上在扭曲着。

    那里，恐怖的能量形成了云层，遮蔽了天空，形成了一处处诡异的波浪纹。

    波浪状的能量云在扭曲，上方，宙主陷入了苦战。

    一群蛇身观音，每一头的实力都超越了天神级，联合一起，形成了一个大阵，围困金发少年。

    金发少年，一言不发，只是不断的点出手指，十根手指，化为十根天柱，横扫砸出，撞击一群蛇身观音布下大阵，震荡虚空，令这片空间的维度在扭曲。

    四维宇宙空间的稳定姓，非三维低级宇宙可比，想要破碎这里空间的维度，并不容易。

    一群蛇身观音联手，都不能拿下宙主，那盘坐于千叶莲台上显得最庞大的蛇身观音，一张看起来**无瑕的**脸上，露出一丝怒容。

    突然，她张开嘴巴，发出一声咆哮，猛地出手，轰地一声，洁白如玉巨掌，一下便冲进大阵，抓住宙主。

    巨掌一把捏住宙主，这巨型蛇身观音，发出怒啸，巨臂上，一条条青筋鼓突，似运集无上力量，要一举将宙主捏得粉碎。

    宙主突然被抓住，并不吃惊，金色长发飞扬起来，天空，大地，和他本人，三者猛地共鸣。

    “嗡嗡——”

    天空大地震动，巨型蛇身观音脸上露出吃惊神色。

    “轰——”

    金发少年双臂一展，无滔力量大爆炸，巨型蛇身观音的巨掌，炸成一团血肉，宙主脱困，身子一晃，到了千叶莲台面前，那一群蛇身观音都不能阻挡他。

    “观音曼荼罗？蛇身院？不过如此——”金发少年脸上带着淡笑，收起五根天指，化为五根指头，握成一拳，毕直打中巨型蛇身观音。

    这一拳，几乎将巨型蛇身观音身子打折，但，却终究没能爆开，宙主脸上，露出一丝异色。

    巨型蛇身观音的**脸上，却展开笑容：“外来者，不要太过狂妄，小觑蛇身院？小觑观音的力量，你是第一个——”

    炸掉的巨手，在瞬间恢复，这巨型蛇身观音，猛地身躯一震一摆，一下子站了起来，千叶莲台疾飞撞出。

    宙主伸手一挡，跟着千叶莲台一起倒飞出去。

    巨型蛇身观音的庞大躯体完全展开，发出尖锐咆哮，如同一头恐怖的地狱魔鬼，张牙舞爪扑出。

    “轰——”

    “轰——””

    一拳接一拳打出，每一拳都结成观音印，将虚空打出一个窟窿。

    宙主不断闪避，竟落入下风。

    林潇注意到他们的时候，他们竟由远方的天空直接打到了地球上方，那无滔力量摧逼，将下方的波浪状的能量云都逼了开去，露出天空之上的场景。

    地球上，数不清的人类抬头，都看到了天空上的宙主和巨型蛇身观音的激战。

    那一群小型的蛇身观音，组成一个叠罗汉般的大阵，将所有能量都注入巨型蛇身观音身体里，令它变得更庞大，力量不断攀升。

    波浪能量云很快又将一切遮蔽了，林潇带着魔神，也追到了地球上，想要让手下的魔神插手相助，却被无滔力量逼得根本接近不了。

    上面战斗级数，达到恐怖境界。

    “你就是蛇身院的院主吗？也不过如此——”金发少年，似节节败退，突然发出了长啸，背后，五道能量一起升腾，合而为一，金发少年化身巨神，躯体变得比巨型蛇身观音还庞大，巨掌横空一拍。

    “轰隆——”

    巨型蛇身观音的手掌和手臂，承受不住这力量，一起爆开，发出凄厉惨叫，金发少年抬起脚，直接将巨型蛇身观音踩踏破开上空的波浪能量云，从天空一路踩得跌到地球的大地上，重重踩进了泥土里。

    地球上，众人纷纷闪避，让开一片空间，谁也不敢接近。

    金发少年，威凛若巨神，就这样踩着巨型蛇身观音，从天空踩到大地，踩踏着蛇身观音的头脸，对于蛇身观音而言，这是最侮辱的行为。

    “嗥——”

    惊天动地的咆哮从这蛇身观音嘴里发出来，拼命挣扎，震动大地到处都开始龟裂，土石都在往四处溅开。

    林潇刚刚赶到地球上，看到这一幕，目瞪口呆，完全没有料到宙主如此强横。

    “观音曼荼罗，看来也不过如此。”金发少年微笑摇头，任由巨脚下面的蛇身观音在扭曲挣扎，他却一笑含笑，居高临下的看着。

    “是吗？”

    忽地，一个淡淡的声音从天空之上传了下来。

    “嗯？”宙主抬头。

    天空上，虚空完全被撕裂了，一个缺口中，伸出一只手掌。

    这只手掌，洁白如玉，纤细如同人类中女子的玉手，只是，大了无数倍。

    当林潇看到这只手掌，心头猛地一跳，第一反应便想到了当年地球上的那蛇身观音依附常娟，战应帝天，之后，那黑暗旋涡中，便有一只这样的手。

    林潇并不能肯定这两只手是同一只，只是现在看起来，几乎一模一样，心头有莫名的悸然。

    这只完美无瑕的洁白如玉般的女人手掌，从天空抓下来。

    宙主身子微晃，伸脚一挑，将被他踩进大地的巨型蛇身观音挑起来，撞向这只手。

    这只手，却穿过了巨型蛇身观音，直接压下，四面八方的空间在收拢禁锢，宙主猛地感觉，自己不能再轻松避开了。

    “有意思。”金发少年脸上一直挂着看起来青涩的笑容不见了，身子一摆，不断生长，巨大如天，双手一托，迎上压下的手掌。

    “轰——”地一声，金发少年化身的巨神，当场被压得陷进大地一半，只余上半身在内，**完全陷入土里。

    这只手合拢，五根指头不断伸长，化为囚笼，竟要将宙主完全抓住。

    天地人在瞬间共鸣，宙主体内，五股能量爆炸开来，瞬间，他的力量推到了极限，就算是神人之下的超脱者都看出，宙主落了下风，这只从天空伸出来的大手，神通莫测。

    宙主体内，五股大能量爆炸，都不能炸开外面的五根手指头，反倒五根手指头越来越紧，如同老鹰抓小鸡，直接将其压进大地。

    “卟”地一声，宙主张开嘴巴，吐出一口鲜血。

    远方所有观战的人类和各大属于宙主派系的种族，全都心头一寒。

    众人第一次看到，宙主吐血负伤。

    应该是无敌的宙主，竟然不敌。

    主神，也会失败吗？

    “有意思，我会吐血……好久了，没有这种感觉了。”金发少年被大手抓紧压进大地里，嘴巴里喃喃自语着，脸上并没有惊恐，反倒有些痴迷，似乎很怀念现在的感觉。

    “只是一个实力强些的主神而已，真以为自己无敌了？”虚空中，一个淡淡的声音传下来，然后，一个披着青色衣服的女子，慢慢走了下来。

    这女子出现，远方的人群中，突然响起狂叫：“方心怡？”

    这披着青衣衣服的女子，赫然便是方心怡，至少和曾经失踪被蛇身观音抓走的方心怡，一模一样。

    当年，林潇，方之荣，孙耀杰等人，和一千多人，因为火车出了事故而穿越到了五百多年以后的地球上，这些人中，便有方心怡。

    方心怡和林潇等人并肩作战，是他们的伙伴，经常和方之荣斗嘴，在不知不觉中，方之荣早已深深喜欢上了这个女孩。

    之后蛇身观音的一点力量附身常娟，大战应帝天，方心怡不幸，便被一只大手抓走失踪了。

    (今天第二章到，继续码第三章，第三章将为月票180张的加更，如果月票达到210票，还会有第四章更新，求月票和订阅)(未完待续。

