
　　沈月西尖叫了一声，手指颤抖地指着房间正中央的郑夏，气得脸色发白。

　　“你把我的小提琴弄坏了！”

　　琴房被人翻了一遍，看起来凌乱极了，琴谱摊开，随意扔在地上，那把顾云深特意找米洛大师定制的昂贵小提琴被摔在了地上，琴弦断了一根。

　　沈月西气得额头发昏，肚子也开始有些痛了。

　　郑夏无措地站着，看着面前的三人，脸色白得像鬼一样，尤其是被顾云深和江临川冷冷地盯着，更是害怕地全身都在打摆子，颤抖不已。

　　“谁让你进来的！”

　　顾云深声音低沉，脸色没有一丝情绪，但是在郑夏的眼中像是索命的恶鬼一样，她仅仅看了一眼，就忍不住发抖。

　　“我，我只是想打扫这里的卫生。”

　　其实是，今天家里能主事的人都不在家，郑夏自诩比那些佣人高一等，正闲的没事做，就想去二楼沈月西和顾云深的卧室看看。

　　她之前一直被限制在一楼活动，对二楼好奇地要死，于是趁着众人不注意溜到了二楼。

　　顾云深和沈月西的卧室门被锁了起来，她进不去，心里正遗憾，就看到旁边一个小房间门开了一条小缝。

　　她没忍住好奇推门进去，见是一个装修简单的琴房，她之前听过佣人说沈月西会拉小提琴的事情，知道这是她的专有琴房，心里又嫉妒又羡慕，进去翻看了一下。

　　郑夏学过一段时间小提琴，她惊奇地发现那些千金难求的琴谱被宝贝似地收着，心里对沈月西的嫉妒达到了顶峰，为了发泄这种苦闷，一挥手，将那些琴谱全部扫落在地。

　　报复过后，感觉心里一阵畅快，她想到沈月西和两个朋友对自己的冷嘲热讽，心里那股发泄欲更浓了。

　　她拿出被沈月西精心保存的小提琴，手指大力地勾着琴弦，原本只是想小小发泄一通，但是没控制好力度，琴弦断了，断裂的琴弦一下子弹到她的脸上。

　　郑夏吃痛了一声，下意识扔掉了小提琴，捂着被伤到的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈月西听到的那一声巨响就是这么来的。

　　郑夏知道自己闯了大祸，吓得半死，手忙脚乱想把小提琴收起来，到时候沈月西问罪就假装不知道。

　　她忙着收拾，再加上琴房的隔音效果太好，一时没发觉三人上楼，就这么被抓了个正着。

　　郑夏此时害怕极了，眼圈一下子就红了，大滴大滴的眼泪掉了下来，声音哽咽道：“我，我真的是来打扫卫生的，我一进来就发现琴房被不知道哪个佣人破坏成这个样子，我只是想收拾一下，结果不小心把小提琴摔下去了。”

　　沈月西冷笑了一声：“我记得我叮嘱过她们，也叮嘱过你，除了早上洒扫，任何人不能进去，而且整理我琴房的人不是你，你为什么会想到上楼打扫。”

　　“我，我……”郑夏眼神慌乱地转了转，顿时计上心头：“我看见小艺慌慌张张从楼上下来，觉得太可疑了，就，就想着上去看看，结果发现琴房被搞得一塌糊涂。”

　　小艺就是专门负责打扫琴房的佣人。

　　沈月西脸色一黑，一眼就看出她撒谎。

　　当初小艺是她亲手挑出来的，小姑娘人特别软和，有些内向，做事特别负责，只要负责的区域都会收拾地干干净净，做事井井有条，沈月西才选择了她。

　　她对小艺十分信任，而且之前从来没发生过这件事，郑夏来了怎么就发生了。

　　思及此，沈月西冷笑了一声：“你是说，我的琴房是小艺翻乱的，琴弦也是她弄断的，然后你收拾的时候，不小心把小提琴摔在地上，其他的事情都和你无关？”

　　“是，是的。”郑夏连忙回道，随后眼睛楚楚可怜地看向顾云深和江临川，她知道顾云深不吃自己这套，更是在江临川身上使了十八分的力气。

　　“江，江先生，我说的都是真的，你要相信我。”她说着，垂下头，露出柔弱白皙的脖颈，姿态顺从又可怜：“我知道可能沈小姐不喜欢我，但是这件事真的不是我做的，我虽然家世不如顾家，江家，但是家里好歹也很富足，小提琴这些我也有，但是那个小艺，我听别的佣人说，她很喜欢小提琴。”

　　她说道这里顿了一下，抿了抿唇，做出一副欲言又止的样子。

　　江临川被她这么看了一眼，嗤笑了一声：“你继续说。”

　　郑夏垂下眼眸，神情带着几分同情：“她喜欢小提琴，但是家里穷困，也许她今天只是想趁沈小姐不注意，想要试一下，结果因为不会拉小提琴，不小心弄坏了。”

　　说着还假惺惺地替小艺求情道：“顾总，沈小姐，我看她也不是有意的，如果可以，希望你们能减轻触犯，她家里比较贫穷，怕是赔不起……”

　　“呵！”沈月西气得冷笑了一声：“郑小姐这张嘴真是巧舌如簧，死的都能被你说成活的，你编故事的能力还挺强，你听谁说小艺喜欢小提琴的？”

　　郑夏愣了一下，眼神闪了闪，语焉不详：“我，我就听别的佣人聊天……”

　　“胡说八道！”沈月西当即打断了她：“你真以为家里的佣人我不了解？小艺喜欢的从来不是小提琴，她最喜欢的是钢琴，之所以在顾家当佣人，就是想赚钱，给自己买一台钢琴。”

　　这话一出，郑夏双腿都开始发软。

　　“在冤枉别人之前，最起码得了解别人吧。”沈月西冷笑了一声。

　　郑夏额头上冷汗都冒出来了，但是她不能承认，不然在顾家就待不下去了，还要被顾云深他们狠狠教训。

　　她硬着头皮道：“这只是我的猜测，也许她是报复，或者很多种原因，但是是我亲眼看见她从二楼下来的。”

　　郑夏敢这么说，是有底气的，顾家除了门口有监控摄像头，为了保证隐私，家里没有安装任何监控。

　　而且今天佣人都没在客厅，只有她一个人，除了她，谁都不知道具体怎么回事。

　　沈月西和顾云深对视了一眼，神色严肃。

　　郑夏见此，面上不显，心里很是得意。

　　顾云深冷冷瞥了她一眼，郑夏一抖，连忙低下头。

　　然后，她听见顾云深发问：“你几点几分看到小艺从楼上下来的。”

　　“不知道具体时间，差不多半个小时前！”郑夏硬着头皮胡诌了一个时间。

　　正在这时，林叔从外面进来，听到楼上有动静，跑了上去，看见琴房门口的四人愣了一下：“少爷，少夫人，江少爷，发生什么事了？”

　　顾云深抬眼看向林叔，声音低沉：“你知道那个叫小艺的佣人在哪里吗？”

　　林叔点了点头：“当然知道，她一直跟我和刘妈在一起。”

　　沈月西三人的目光“刷”地一下，全部都集中在郑夏身上。

　　郑夏慌了，她猛然抬头尖叫：“你胡说，我确实看见小艺从楼上下来，沈月西，是不是你，你不喜欢我，你猜忌我和顾总，所有故意联合林叔诬陷我……”

　　沈月西听到这话，怒气终于达到了顶点，上前一步，直接甩了郑夏一巴掌，这一巴掌直接打断了她的胡言乱语。

　　“你，你敢打我！”郑夏捂着被打的半边脸，满脸不可置信：“沈月西，你竟然敢打你。”

　　“打你都是轻的！再敢胡说八道，我撕烂你的嘴。”

　　沈月西吹了吹手指，紧接着一只大手直接伸过来握住，揉了揉她有些微红的手掌，顾云深满脸心疼：“手疼不疼！”

　　郑夏捂着脸愣住了，江临川一口白牙咬得咯吱响，这个顾云深真会见缝插针秀恩爱。

　　“郑小姐慎言。”林叔眼色严肃极了，指了指楼下推门进来的刘妈说道：“今天刘妈想要去采购适合孕期吃的食材，我带了小艺一起过去，今天一天，她都跟我和刘妈在一起。”

　　看着郑夏惊愕慌张的眼神，林叔接着说道：“小艺打扫完琴房后，我在琴房门口找她的，离开的时候，琴房被打扫地干干净净。”

　　“在此期间，家里的佣人都没有上过二楼，只有你，郑小姐，琴房是被你弄乱的，少夫人的小提琴也是被你弄坏的吧！”

　　郑夏腿一软，直接摔在了地板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第115章 小提琴被弄坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 