    “秀茹，今儿个太晚了，要不等改天吧。”

    真被沈秀茹抱住，这婆娘要以身相遇时，陈平突然就有点犹豫了。

    毕竟自个还是第一次，以前都没有接触过女人。

    再说，他想留着第一次，跟田秀秀在一起。

    “你小子，是不是认为我比不上田秀秀啊？”

    “是不是，田秀秀刚才打电话来了，那就没胆量跟我在一起了？”

    “告诉你，田秀秀虽然长得美，但她可是贵叔的女朋友，你不怕贵叔找你麻烦吗？”

    沈秀茹突然有点生气，陈平个小子竟然喜欢上了田秀秀。

    “秀茹，你想什么呢？”

    “秀姐根本不是贵叔的女朋友，是那些村民背地里乱说的。”

    “而且，秀姐还生了病，所以从城里到乡下来的，就是躲避她那些可恶的同学。”

    沈秀茹一听，陈平这小子竟然知道很多田秀秀的事。

    她马上问道：“那田秀秀到底怎么回事？”

    “她为啥要来咱们村里，你倒是说清楚啊。”

    陈平没办法，把田秀秀的事情，简单跟沈秀茹说了一下。

    当然，有些事情是不能说的。

    就是前天晚上，他抱着田秀秀睡了一晚。

    还有田秀秀答应他，等病好了后，把自己第一次给他。

    另外，田秀秀得的女人病，他也没有说的很严重，说是因为自己的哥哥失踪了，得了间歇性忧郁症。

    之后导致长期内分泌失调，最后女性功能也失调了。

    沈秀茹还真都相信了。

    “哎，原来秀姐是这么可怜的一个女人。”

    “我这人咋这么怀疑人家呢，还以为她勾搭你，想老牛吃嫩草呢。”

    “我真是对不住秀姐，我家那死鬼走后，秀姐反而经常帮我，我竟然会这么想她。”

    “多怪你，不跟我说清楚，我才胡思乱想的。”

    女人的脑回路就是这样，说着说着，竟然都怪他头上了。

    “秀茹，算我不好，没有及时告诉你，你现在知道秀姐也很可怜了吧。”

    “嗯，回到村里，你多陪陪秀姐，多跟她聊聊。这样，她的病才能慢慢好起来。”

    “没问题。”

    陈平终于松了口气，把沈秀茹给稳住了。

    沈秀茹继续说道：“今晚上，咱们还得睡一张床。”

    “你要抱着我睡，至于你想不想对我做坏事，任凭你做主。”

    “那好吧。”

    陈平有点无奈，只能答应下来。

    他知道不答应，这婆娘又要问这个问那个了。

    毕竟已经过了晚上十一点半。

    总不能光顾着跟沈秀茹解释，一晚上不睡吧。

    “我换身睡衣，你也快脱了衣服，咱们现在就睡觉。”

    “行。”

    沈秀茹还是当着陈平的面，换了衣服。

    陈平去洗手间内稍微洗了一下，也换上了一身睡衣。

    他刚躺在床上，手机又响了起来。

    这下，沈秀茹马上没好气地说道：“你小子，咋回事啊？”

    “这都快半夜十二点钟了，竟然还有人找你，是不是在外面勾搭了别的女人啊？”

    “我帮你听听，到底是哪个小狐狸精。”

    陈平还没拿手机，就被沈秀茹从床头柜上拿了过来，摁了接听。

    “陈兄弟，是我胡哥，这么晚打扰你，有点急事啊。”

    沈秀茹一听，是个男人的声音，马上把手机还给陈平。

    陈平心里松了口气，要是这电话是女人打来的，他估计都说不清了。

    他接过手机后，就问道：“胡哥，这么晚还没睡，找我啥事啊？”

    “上次我不是跟你说过，那三个癌症病人吗？”

    “有个病人的病情有点严重，就是那个叫农大海的血液癌病人，情况不妙啊。”

    “你啥时候有时间，给他治疗啊？”

    胡建生一提起来，陈平这才想起。

    上次，三个癌症病人都预付了一千万，他还没有安置这几个人呢。

    明天他要参加沈秀茹闺蜜的订婚宴，中午和晚上两顿酒席，吃完后估计要晚上八点钟左右了。

    从县城回到镇上，路程倒是不远。

    叫个车子，差不多一个小时的时间。

    人家的病情比较急，看来明天吃完酒宴后，马上就赶回去，先替病人治病，稳定病情。

    “胡哥，我这会儿人在县城，明天还要参加朋友的订婚宴，要不等明天晚上十点钟，你们在我们镇上等我行吗？”

    那边胡建生却说道：“陈兄弟，这病人等不及了。”

    “我们现在也在县城呢，就在富豪大酒店的一个大包间内，兄弟，你在哪儿呢？”

    “我现在就来接你，你赶紧给病人治疗一下，稳定病情。”

    “我怕到了明天，会出现意外。”

    胡建生是医学大博士，那个病人的情况，他检查过了。

    确实特别严重，能不能撑到明天，也是个未知数。

    所以，他才半夜没睡，知道陈平来县城了，带着三位病人也到了县城。

    再给陈平打电话，让他来帮忙治疗。

    “那好吧，我住在‘佳人有约’酒店，一会儿咱们在酒店门口见面。”

    “行。”

    通完电话后，陈平对沈秀茹说道：“秀茹，我有个病人，情况特别紧急。”

    “刚才胡哥打电话来，让我现在就去帮忙治疗。”

    “那病人，就在咱们酒店旁边的富豪大酒店内。”

    这么晚了，陈平还要出去帮病人治病，沈秀茹就有点不开心。

    “陈平，他们就不能等你回到村里后，再找你嘛。”

    “非要等到半夜，才来找你治病，还让不让人睡了呀。”

    陈平笑了笑，“那个病人，之前预付给我不少钱。”

    “真要是病情严重，出了问题，我没法交代啊。”

    “他预付给你多少钱啊？”

    沈秀茹对钱，倒是挺感兴趣的。

    “那是个有钱的病人，预付给我了一千万。今儿个，我为啥有底气给你买这么贵的钻石项链，就是因为我卡里有钱。”

    “我花八十八万买下来的那条‘怀县之星’项链，就是收了人家的钱，才买得起的。”

    沈秀茹这才明白了，难怪陈平个小子敢跟刘店长理论，原来有这么多钱。

    “好，那你快去吧。”

    “记得早点回来，我在房间内等你。”

    “嗯，那我走了。”

    陈平脱下睡衣，换上了衬衫。

    从沈秀茹的大包内，拿出了自己带来的帆布包。

    背着帆布包就出了门。

    在酒店大门口，等了不到五分钟。

    胡建生开着车子就来了。

    上了车子，胡建生笑嘻嘻地说道：“陈兄弟啊，你怎么住在‘佳人有约’这个酒店呀？”

    “你知不知道，这里大多数是男女朋友来开房睡的，里面标间内的床就设计的特别小。”

    “这样，两人睡一个房间，晚上睡觉必须要抱在一起，才能睡得下。”

    “呵呵，晚上是不是跟哪个婆娘睡一起啊？”

    胡建生这么一说，陈平才知道，为啥房间内的床特别小了，原来是故意这么设计的。

    当然，他不能跟胡建生老实说，自己跟沈秀茹睡一个房间。

    “没有，我是陪我嫂子来的。”

    “我们是分别开了两个房间的。”

    “今晚上去外面逛街刚回来，正打算睡觉，你就打电话来了。”

    “对了，那位叫农大海的病人，现在情况怎么样？”

    陈平说着，问起了那个血癌病人的病情。

    “情况很不稳定，我怕熬不过明天。”

    “其实，我知道你在县城跟你嫂子一起参加酒宴，特意带着三位病人过来这边的。”

    “既然来了，一会儿你帮三人都治疗治疗。”

    “等病情稳定了，过几天再安排病人去你们村里住，顺便再接受后续的治疗。”

    陈平点了点头，“没问题，今晚上我先帮他们再治疗一次。”

    “后天，邬腾医生邀请我去北宁，参加什么古玩拍卖会和赌石大会，等我从北宁回来了，就让三位病人来咱们村里。”

    “把他们安置好，以后我就能每天给他们治疗了。”

    胡建生觉得这样安排挺不错。

    “嗯，那就这么安排。”

    “后天，我跟四娘和璐璐她们也会去北宁的，到时候咱们一起在北宁碰面。”

    “还有一个事情，庞少卿的女儿庞飞燕，张伯的女儿张苗，我们已经查到关在什么地方了。”

    “现在还没有拟定好整体的营救方案，这个事情先缓几天，等参加完北宁的赌石大会，再进行营救。”

    “这样，就不会打草惊蛇。”

    “到时候，陈兄弟跟咱们一起去营救两个女孩。”

    对于这种惩恶扬善的事，陈平没有不答应的道理。

    “没问题。”

    两人一边聊着，车子到了富豪大酒店外面的停车场。

    下了车子后，两人从后门进入大酒店内。

    因为富豪大酒店是白家的产业，胡建生跟白家的关系也不错，于是就从后门进入酒店。

    乘坐员工电梯，到了酒店后面五楼的客房区。

    胡建生出示了随身带着的一张金卡，随后两人到了五楼最里面的一间豪华大套房内。

    陈平发现，这房间特别大。

    粗看最起码比他跟沈秀茹住的那间‘佳人有约’酒店的小标房，大了十几倍。

    里面有三张大床，每一张都能躺下三个人。

    每张大床旁边，都配有一个独立的卫生间和淋浴间。

    里面三套真皮沙发，三张精致的红木茶几，三套躺卧式电影系统。

    一看就知道，极具豪华。

    在这里住一晚上，估计没有五千块钱是打不住的。

    看来，白家的实力确实厉害。

    “陈兄弟，要不你先给农大海老伯，看看病情，再治疗一下吧。”

    “好。”

    随后，陈平开始检查农大海的病情，经过感应病况，治疗方案后，就给他进行了初步治疗。

    整个治疗花了十几分钟。

    治疗完成后，农大海的病情得到了很大的改善。

    人也舒服多了，头也不晕了，浑身也有了点力气。

    脸色已经好转。

    陈平从帆布包内，拿出一瓶三高药丸，给了农大海的家属。

    并跟他们说，怎么吃。

    接着，他又帮另外两个病人治疗。

    一个肺癌晚期的王大志，一个是胃癌晚期的田成斌。

    另外也给了两人，各一瓶三高药丸。

    治疗结束后，时间已经凌晨一点钟了。

    毕竟明天还要参加马小玲和梁康的订婚礼，陈平乘坐胡建生的车子，回到了‘佳人有约’酒店。

    拿出房卡进了房间。

    他发现房间内灯关着，看来沈秀茹应该是睡着了。

    打算今晚上，在沙发上将就一晚。

    刚走到沙发旁边，房间里就传来了沈秀茹的声音。

    “陈平，快过来，抱着我睡。”

