    萧叶极尽升华，击退命运主宰的那一战，实在太惨烈了，波及范围太广。

    曾经辉煌的伏魔再度被打穿，到处都是废墟，到处都是破败，已经看不到一处完好的虚空中。

    仅有一个个先天神灵群族之界，在各尊主宰的庇护下，还完整的树立在空间夹缝中。

    至于萧叶。

    残躯真的炸的四分五裂，还有很多神血和神骨碎片，洒落于伏魔各域中。

    已经冲上去的小白，惊慌失措，手忙脚乱的进行拼凑，怎么也凑不完整，急得他泪水滚滚。

    他在奇点世界，疯狂的修行，借助转生之门，超脱了烛照之力的影响，蜕变出了新的神兽之体。

    是为了什么？

    就是为了能帮萧叶分担压力。

    结果。

    在大难面前，他还是什么都做不了，甚至让萧叶独对命运主宰，现在连对方的残躯，都无法拼凑起来。

    “大家一起寻找。”

    “哪怕是一滴血，哪怕是一块骨，都不要遗漏！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、伊镰、七夜等人，都是怀着无尽的悲恸，艰难在破碎的伏魔中搜寻了起来。

    小白惊慌失措。

    他们心中也不好受。

    “父亲！”

    “叶哥！”

    不久后，萧念、萧凡、冰雅等化为先天神灵的萧家族人，也是迅速赶到了，悲啸声震天。

    纵然英韶、比利伯等天道古神，早有心理准备，在横空而来的时候，也是眼神变幻，心情沉重。

    面对命运主宰出关。

    三主、古神群族中的先天神灵，全部都只能远远观望，根本帮不上忙。

    可在这一战落幕后，却是倾巢出动，来到伏魔大禁天中，只为将萧叶残躯给拼凑起来，可见此战何等的惨烈。

    一片破败的伏魔中，还有阵阵战音在回荡，每一缕都能重创弱小的先天神灵。

    那是萧叶和命运主宰大战，还有盖世气机残留，让三主和古神群族的强者，都是步履维艰，背负巨大压力。

    纵然如此。

    花费了千年时间。

    萧叶那洒落于各地血和骨，还是一一被寻到了，拼凑在一起，然后被三主、古神群族的强者带走，横空冲向三主小禁天。

    在这个过程中。

    不论是伏魔，还是转生、断崖、南霆中的先天神灵，都在沉默，反应各不相同。

    遥想当年。

    萧叶在那种情况下，去舍身和命运主宰血拼，都能活下来。

    若是此次还能活下来，他们也不会觉得意外。

    而这个时候，绝对是落井下石的最佳时机。

    毕竟。

    萧叶在圆满混沌中的威望再高，被再多的人感怀，可依旧还是有人为萧叶的存在，而坐立不安。

    就比如天道太神吾羿。

    又比如天道翼神汉南。

    只是，他们都不敢妄动。

    因为命运主宰出关之战，还未曾真正结束。

    萧叶击退的，只是命运主宰受到禁锢的无上道则。

    其完整的主宰之身，还被时一隔断于这一世，情况如何，无人知晓。

    对于时一这种时间神灵，别说当世的先天神灵了，就连一些主宰，都是心头发憷。

    时间流逝。

    整个混沌，陷入到空前的宁静之中，似时间被按下了暂停键。

    在这期间。

    主宰级存在，都没有表态。

    没有哪个后天生灵和神子，敢走出群族之界，也没有哪个先天神灵冒头。

    他们在等待之余，一双双目光遥遥望向三主小禁天的方向。

    将萧叶残躯拼凑完整，带了回去以后。

    那个小禁天中，就被愁云惨淡所笼罩，一片哀愁。

    三主和古神群族重要人物，全部碰头聚集在一起。

    旋即，这些高手尽出，率领大量的涅神境真传，分散在混沌各大禁天中，遍寻奇珍宝材。

    甚至。

    不惜以混沌秘术，以及自身珍藏的一些宝物，来交换所需之物。

    这等景象，让世间一片喧嚣。

    世人都知晓了。

    萧叶绝对还活着，不然的话，三主和古神群族的高手，不会如此。

    寻求奇珍宝材，只是为了医治萧叶。

    “玛德！”

    “这个家伙，怎么还没陨落！”

    转生大禁天，一座翼神道场中，老者模样的汉南，气的面色铁青，破口大骂。

    他知晓自己和萧叶，已经有了巨大的差距，此生恐怕无法手刃对方了。

    而命运主宰出关，是一个很好的机会。

    岂料。

    还是没能除掉萧叶，萧叶还是活了下来，这让他无法接受。

    当下。

    汉南立刻走出道场，传讯于吾羿，想要与其再次联手。

    不说打入三主小禁天。

    动用一些手段，阻止三主和古神群族强者，搜寻奇珍宝材，却是没有问题。

    只是。

    当两者意念达成统一，还没有付诸行动的时候，就已经被震慑住了。

    因为和萧叶交好的南渡、佛勒，率领一众天道达摩神，现身而来，在进行帮忙。

    除此之外。

    曾历经命运主宰发难，但却活下来的一些先天神灵，对萧叶怀有感激，也是自发的加入到队伍中。

    如此阵势，越来越浩大了，令人动容。

    萧叶当初的付出，看起来有些愚昧。

    可的确产生了深远的影响，如今的景象，就是最好的证明。

    “唉，罢了！”

    吾羿和汉南都是叹息了一声，深深感受到什么叫做大势不可违。

    整个混沌的格局，都被萧叶的伤势所牵动着，每一日都有各种消息传出，被人所议论。

    在这期间，同样爆发了不少血案。

    三主群族寻来的宝物，有一些被人抢走，期间死了不少后天生灵。

    幸亏三主群族反应迅速，这才没有造成更大的伤亡。

    那是命运群族的神灵在捣乱。

    外人不知道萧叶，到底怎么样了。

    但却能推测出，萧叶虽然活着，可所受之伤，肯定非常的严重。

    因为纷纷扬扬数百万年。

    三主和古神群族的高手，不知道寻到了多少宝物，送入到萧叶的行宫中，可还是没有任何的起色。

    他们只能扩大范围，继续进行搜寻。

    待这样的景象，再次持续数十万年。

    一则让人惊悚的消息，如风暴般席卷了整个混沌。

    奇点时间神灵，和命运主宰之身间的对决，也有了结果！

    （第二更到！）

    （叩谢‘同花顺’的588打赏，非常感谢！）

