    呼。

    随着意识深入，张铭只感觉周围的世界一下子变了，仿佛整个人进入了巨龙的身体，可以看见巨龙眼中的另一个世界。

    控制了！

    张铭心里惊呼起来，尝试着让巨龙慢慢落在地上。只是这火红巨龙刚落地，山谷之中再次响起另一道龙吟声，张铭感觉大脑一阵刺痛，一下子对眼前的巨龙失去了控制。

    火红的巨龙摆脱控制，对着张铭的方向发出了嘶吼声。

    与此同时，山谷中，一头绿色的巨龙飞出，向着张铭三人的方向就冲了过来。亲王吓得转身就跑，而矮人铁山锤却是嘶吼着飞身而起，拿着铁锤就向着绿色巨龙攻了过去。

    靠。

    张铭心里惊呼，这矮子还真不要命啊。

    铁山锤一锤子砸在了巨龙脑袋上，却整个人也被一下子撞飞，在空中翻滚着砸在了地上。

    绿色巨龙被砸了一锤子，在半空中挥动着翅膀，口中发出了一阵嘶吼声。然后就向着铁山锤的方向俯冲而下，而另外一头红色巨龙，在地面向着张铭狂奔而来。

    张铭再次运转龙魂。

    蚀龙的力量向着红色巨龙侵蚀而去，在控制到巨龙那一刻，火红巨龙便飞起向着绿色巨龙冲了过去。两头巨龙撞击在一起，张铭再次失去了对火红巨龙的控制。

    空冥刀出现。

    张铭持刀就向着已经撞击在一起的两头巨龙砍了过去。

    这两头巨龙身躯异常强大，实力至少都相当于人类分神境之上。张铭手中空冥刀一刀斩了过去，瞬间将绿色巨龙的一条翅膀完全砸下，龙血喷洒而出，如同雨水一般洒落在地面。

    “好样的。”如同一个铁球一般的铁山锤大叫着，再次向着两头巨龙冲了过去。

    砰。

    这一锤子砸在了绿色巨龙的脑袋上，绿色巨龙顿时痛苦万分得咆哮起来。火红巨龙在一侧，刚要张口咬向铁山锤，张铭已经再次控制住了火红巨龙的身体，只是张铭才刚控制住，铁山锤已经反手一锤就砸了过来。

    这一下。

    就好像直接砸在了张铭的下巴上，张铭感觉自己都随着火红巨龙的脑袋震了一下，一下子又失去了对火红巨龙的控制。

    “这矮子！”张铭忍不住骂了一句，便也不再尝试控制什么巨龙了，拿着空冥刀就攻了过去。

    绿色巨龙被斩断了一个翅膀，又受到铁山锤的重创。而火红巨龙似乎怕了，展翅就腾空而起，向着峡谷深处飞了过去。

    要逃？

    张铭慌忙用龙魂攻了过去，想要控制住火红巨龙，可是后面绿色巨龙已经在地面狂奔着冲了过来。张铭只能转身拿着空冥刀一刀挥砍了过去，银色的刀光闪过，空冥刀由上而下斜着斩下，绿色巨龙脑袋瞬间被劈开，又被铁山锤从一侧偷袭，庞大的躯体轰然一声倒在了地上。

    死了！

    这一头绿色巨龙相当于分神境的修士，却被张铭和铁山锤联手给斩杀了。

    “哈哈。老子杀了一头巨龙。”铁山锤兴奋得大叫了起来。

    张铭倒是没多少兴奋，毕竟这绿色巨龙看上去实在不怎么样，再加上张铭已经有了神之力，斩杀这头巨龙倒是理所应当。

    而飞出去的亲王已经回来了，满脸错愕得看着张铭和铁山锤道：“你们居然把这头绿色巨龙给干死了。”

    “胆小鬼。”铁山锤对亲王的离开，非常不满。

    咔。

    一声清脆的声音响起。

    张铭只感觉后面放着的龙蛋居然出现了破裂声。

    张铭连忙走过去查看，只见那棵龙蛋的确出现了一丝裂缝。

    孵化了？

    还是烧裂开了？

    张铭仔细看着龙蛋，刚要确认，却只感觉地面在不断颤动，而峡谷之中出现了一阵阵龙吟声。听这声音，峡谷之中至少有五头巨龙被惊动了。

    “巨龙。巨龙要出来了。有好几头。”亲王吓得惊叫起来。

    铁山锤也有点慌了，对着张铭道：“张铭，我们……我们要不先跑吧。”

    是该跑了。

    张铭也不管地面龙蛋有没有孵化了，将龙蛋丢入铜雀之后，张铭将绿色巨龙尸体也收了起来，就驾驭着铜雀向着来时的方向飞。铜雀升空了，后面山谷中，一下子飞出了七头巨龙，其中一头墨绿色的巨龙比其它巨龙都要大上许多，展开的翅膀超过了两百米。

    在那头巨龙的带领下，另外六头巨龙向着铜雀追了过来。

    呼。

    一道道火焰从几头巨龙空中喷出，强大的冲击力，顿时让铜雀如同风中落叶，不断在空中漂动着。

    “怎么办。我们完了。”亲王惊呼开口。

    张铭也懒得管这家伙了，坐在铜雀中，张铭的意识再次散开，开始尝试控制那几头巨龙。几头巨龙受到张铭意识的侵袭，一下子停止扇动翅膀，从空中直坠而下。

    短短两秒钟。

    张铭便对几头巨龙失去了控制，同时大脑好像要裂开一样，一阵阵刺骨的疼痛。

    “巨龙没追来了。”铁山锤惊呼开口道。

    张铭强忍着疼痛，没有再说话。

    几头巨龙被阻碍了，铜雀也渐渐飞远，似乎这些巨龙也感觉到了张铭带来的威胁，没有继续再追击张铭等人。总算是逃脱升天了，张铭松了口气，亲王也不再叫唤了。

    而就在这时候，放在铜雀里的龙蛋蛋壳再次裂开了。

    张铭看过去，只见龙蛋里一个黑色的小爪子伸了出来，不断地推着已经破裂的蛋壳，随后是一个小脑袋强行挤了出来。

    “这是什么？”铁山锤看着，惊呼道：“难道是龙蛋？”

    张铭没说话，只是盯着眼前的黑色的小龙崽子。

    本来，张铭以为龙奴只是说说，却没想到龙皇留给龙奴的话真的有用，九幽之火居然真的能够孵化出龙蛋。只可惜，张铭刚才没有将另外几颗龙蛋丢出来，只有这一颗孵化了。

    再回去？

    张铭脑袋疼的厉害，在加上那几头巨龙已经被惊动了，再回去鬼知道会发生什么事。

    小龙崽子好不容易爬出了龙蛋，便转过头开始啃食蛋壳。这小龙崽子大概有二十多米高长，肉呼呼的，全身黑色，满身小鳞片的样子，有四个爪子，脑袋上还有一对微微凸起的小龙角。

    张铭好奇得伸出手，点了点小龙崽子的脑袋。

    小龙崽子仰着头，就用鼻子顶了顶张铭的手，然后又继续开始啃食蛋壳。

    “这，这真的是龙！”亲王看着也惊呼道：“不过不是刚才那些巨龙，这些是东方的龙。”

    张铭看了一眼道：“刚才那些根本算不上真正的龙，只是一些具有龙血脉的妖兽而已。这小家伙是真正的龙族，在东方，龙族是仙界里才有的圣兽，根本不是刚才那些畜生可以相提并论的。”

    “对。”铁山锤点头道：“在我们部族的记载中，龙是超越山海界的存在，他们一只，便足以毁天灭地。”

    小龙崽子吃掉了蛋壳，便向着张铭爬了过来，只是爬了几步，便腾空而起。

    飞了？

    这小龙崽子根本没有翅膀，却凭空飞了起来。

    这一幕当人更加惊讶了。

    “它没有翅膀怎么飞的！”亲王惊叫道。

    张铭回应道：“这是对法则力量的运用，龙族天生能控控制法则力量，这才是真正的龙族，它们天生无比强大。”

    小龙崽子落在了张铭的肩膀上，用脑袋顶了顶张铭的下巴，只是小爪子挠了一下，张铭感觉一阵刺痛。

    靠。

    正常情况下，现在就算灵窍经的妖兽，也未必能够伤到张铭。可是这小龙崽子才畜生，抓了一下，便给张铭留下了一点伤口。这一下，虽然比不过哪些妖兽的力量，但是爪子的锋锐，却无与伦比。

