    玄皇十分失望。

    百般复杂的情绪在脑里过了一遍，最后，化成一声深呼吸。

    看着司公公赶紧护着太子离开了。

    等他们走了之后。

    玄皇平复情绪，转头关切地看着二宝，“小跃，你感觉怎么样？没事吧？”

    二宝一直没有说话，他现在脑子里嗡嗡嗡的。

    他用尽力气，甩了司公公几十巴掌之后，又牵扯到了脑子疼，然后，他就看到了一些奇怪的东西。

    他在玄皇的身上看到了一些紫色的雾气，还有他哥大宝身上也有，他不知道那是什么东西……

    以为是自己眼花了。

    正在自我怀疑当中。

    就听到玄皇在亲切地和他说话。

    他甩甩头，“我没事……”

    大宝看他那迷糊的劲儿，有些担心，这明明是事的样子，怎么就没事了？

    “怎么了？脑子疼？”

    二宝仍旧摇头说没事。

    玄皇紧张了，“去朕的御书房，再看看。”

    一行人，又返回到了御书房内，玄皇让太医再给二宝重新诊治了一遍。

    开了药，再离开。

    “又休息了一会儿了，二弟，你感觉好点了么？”大宝问。

    二宝看此时御书房内也没有别的人，只有他与他大哥，他犹豫道，“我真没有事，不疼不痒的，就是脑子里嗡嗡地响，然后，看到了一些奇怪的东西……”

    大宝一沉吟，小声道，“什么奇怪的东西？”

    “我看到大哥你身上有紫气笼罩，还看到皇上伯伯身上也有相同的紫气笼罩，我也不知道是怎么回事，其他人身上没有，如果是眼花的话，为啥其他人身上没有，只能在你们的身上看到紫气……”二宝摸不着头脑。

    这时候，玄皇突然进来了，他刚才去内急了。

    他显然听到了兄弟俩人的悄悄话，他不动声色地问了一句，“只有我与你大哥身上有吗？刚才的其他人？没有？”

    把其他人着重强调了一遍。

    二宝摸不着头脑，他肯定道，“没有。”

    大宝赶紧补道，“皇上伯伯，我二弟可能是胡说，被司公公一巴掌打眼花了，后遗症。”

    玄皇嗯了一声，然后，又悠悠道，“二宝最近经过祈福术的，祈福术之后的一两年内，会有一些特殊的额外的异象发生，兴许他是真的看到了不一样的东西……”

    嗯，紫气？

    大宝不知道怎么接口，就在这时候，大公主来了。

    外面公公刚传完旨，大公主就推门而入。

    “儿臣给父皇请安！！”

    玄皇一皱眉，“这般冒冒失失地做甚？”

    紧接着，大公主就开始怒瞪大宝二宝两人，“父皇，儿臣听说玄跃把太子殿下给打得嘴角都流血了！是不是！！父皇，为何不把他们两人拘起来，关入天牢，太子殿下何其尊贵，轮得到他们两个外人来欺负……”

    玄皇冷冷地等她说完，“谁这么和你说的？此人才该关天牢！”

    大公主噎住了。

    “父皇，不管怎么原因，太子弟弟受伤了就是事实……”

    玄皇道，“那也是那个孽障咎由自取！让他吃点亏，受点教训！人家一说，你就跟炮仗一样点着了，你就来了？上次被人利用指使去朝上告御状的教训，还没有够？又来了？”

    这也是没把大宝与二宝两人当外人，才有什么就直接说了出来。

    大公主被噎住了。

    “父皇！”

    玄皇不耐烦教女，一挥手，“回去吧，朕心中有数。不要吓到你玄昔玄跃弟弟了，他们也是你的弟弟，你有空得多关心关心他们，还有，快要订婚仪式了，东西都准备好了没有，还有闲心去管别的。”

    大公主吃了鳖，灰溜溜地又走了。

    走时，瞪了大宝二宝一眼。

    又怕玄皇训斥，装作没瞪的样子，出去了。

    等大公主出去，玄皇转头就问二宝，“你公主姐姐身上有紫气没？”

    二宝嗯了一声，“有，一点点，没有您与大哥身上浓郁……”

    玄皇神色如常，表示知道了。

    又态度和絮叨，“你们爹娘还没有回京，是皇上伯伯失误，没有照顾好你们，你们爹娘回来，皇上伯伯还得给他们赔个不是，今天的事情，是太子过分了，你们也让他吃了教训，我就不让太子给你们道歉了，你们兄弟姐妹不多，也就那么几个，以后还是要多相亲相爱才是。”

    “好的，皇上伯伯。”两兄弟应声。

    然后，玄皇又突然道，“好久没有见你们二公主姐姐了，要不，你们随朕一起去看看？再把太子殿下也带上？”

    大宝从容道，“行呢，我们也甚是想念二公主姐姐。”

    二宝摸不着头脑，既然玄皇要去，那就陪着去吧。

    结果，走了几步，二宝感觉脑子的嗡嗡声小了许多。

    他扶了大宝一把，“哥……”

    玄皇与大宝停下来，看向他。

    二宝高兴道，“哥，我脑子里不嗡了，我好像好了！也没有眼花了！你们身上的紫气我也看不到了！”

    大宝笑得舒心，“那太好了！”

    玄皇揉了揉额头，也错：“不错不错，恢复挺快，回家之后再好好休息几天，应该没事的。”

    就在这时候，外面的大智法师敲门，玄皇宣他进来。

    大智法师问，驱邪术还要不要继续进行？

    玄皇说当然，“那下次再带你们去看二公主姐姐，你们俩先回去，好好休息。不要多想，皇上伯伯永远都会保护你们的。”

    大宝兄弟告辞。

    一路上，二宝还在兴奋，反击了司公公二十多巴掌，玄皇为他们撑腰，他还能因祸得福，能看见异象。

    只有大宝神情复杂之极，不知道在想什么。

    ***

    一路加快行程，姜莲珠她们的队伍到达了楚北府。

    天已经黑了，加上二丫与三丫还有小胖子他们没经过长途跋涉的，都有些晕车，其中，小胖子吐得死去活来，得照顾一下他们，决定在楚北府休整一晚上。

    她们还合计去了一趟楚北府，查阅关于沙门县的相关公文史书文献。

    这几天天气不好，天阴刮风的，到了夜半时分，就开始下雨了。

