    “你们国库没有钱？”

    “哪里还有钱，早被那些黑心的当官的给卷走了。又一直打仗……凌王把持大半朝政，能给皇室留多少钱。若说税收，这北齐一直内乱，完了又跟咱们大周打，到处乱糟糟的，百姓都快活不下去，哪里还忍心收税？”

    赵纾道：“北齐皇室不可能穷到这份上。本王建议你，回去问问容皇后，也许她知道。”

    云黛没吭声。

    就容皇后那不食人间烟火的模样，她还真不见得知道皇室的钱财在哪里。

    反正她是不可能是去问的。

    她知道在什么地方。

    但她现在还不打算去动那笔钱财。

    如今苦的是北齐的百姓，并不是皇室，若被萧子良那个小混账知道了还有一笔财富藏在外头，他还不上天。

    就要他过的艰难才好。

    赵纾便直接把钱袋都给了她，说道：“这些都给你罢。领军在外，我向来不带钱财在身上。军队钱粮自有布政使去负责。你若缺钱，我给元璟的信里告诉他。”

    云黛道：“还是算了吧，你就别写信告诉皇上了。我留在北齐估计他也不高兴，若是知道我拿自己的钱养北齐人，还不知要怎么黑脸。我就别讨骂了。”

    赵纾见她这样，好笑道：“你也有怕的。刚才你说宫里没肉吃，我叫人给你牵头牛？”

    “牛？你们打仗还骑牛呢？”

    “无知。”赵纾懒得跟她解释，“你若是要，就去跟牧尘拿，若是不要，就赶紧走。我还很忙。”

    帐篷外已经候着好几个要回事情的官兵。

    军中事务繁杂，他也是确实是忙。

    云黛也就提起包袱，转身出去。

    赵纾亲自送她出去。

    云黛看见牧尘候在外头，就问道：“牧将军，你们军中为什么还要带着牛来？”

    牧尘被她问的一愣，随即笑道：“回娘娘的话，这是很寻常的事情，咱们不仅带了牛，还带了鸡鸭和羊呢。”

    “哦，是为了吃啊？”

    “没错。”牧尘笑道，“行军打仗，将士们得吃肉才能有力气呢。养点鸡鸭还能下蛋。”

    云黛道：“打仗果然很复杂。”

    “何止呢，千头万绪，什么都得操心。”牧尘摇头，“这打仗呐，真不是件好事，谁愿意打仗呢。眼看着又要过年了，这场仗也不知打到什么时候，也不知有没有命留着回去跟家人老小团聚。可不打又不行。”

    他叹了口气。

    赵纾在走过来，扫他一眼。

    牧尘忙垂下头。

    在军中，这样的丧气话是不能随便说的，容易影响军心，引起大麻烦。

    “你要不要？”赵纾问云黛。

    云黛知道他问的是牛，忙摇头：“不要。你们辛辛苦苦带来的，我还没穷到要跟将士们抢口粮的地步。”

    保兴和卫锦泰守在马车旁，见她过来，保兴忙接过包袱，扶着她上了马车。

    谁知赵纾也跟了过来，又递了一大包东西给保兴。

    云黛从马车窗户探出头来，朝他摆摆手：“王爷请回吧，保持联系。若有什么需要，让人来找我。”

