    第36章精神控制，分手好难

    唯恐苏暮烟不信，那头传来几声噪音响动后，真传来了一个女人撕心裂肺的哭喊：“都是那个苏暮烟，都是那个心狠手辣的女人，害了我的女儿！”

    “亏薇薇当年还把她当朋友啊！如果我的薇薇活不下来，我拼了我这条命，也要让那个苏暮烟给我的薇薇陪葬，我要把她千刀万剐！顾安叙你要是拦我，我把你也给杀了！”

    苏暮烟吸了吸鼻子，眼泪掉下来了。

    这四年，那些话她隔一段时间就会听见。

    上个月顾安叙之所以带着她去了南方谈生意，就是因为苏家和墨家找人闹到了她的工作室。

    那些人把她的照片P的恐怖慑人，贴满了她工作室的墙壁，吓哭了工作室不少孩子，她自己也吓的够呛，顾安叙便把她带去了海边散心。

    而同一时间。

    在卫生间的商无恙也打了一通电话。

    他手里捏了五根烟，玩似的挨个儿吸着，手机开着免提放在了旁边。

    那头是一道恭敬的男人音：“顾安叙的确在这里，但墨薇的情况并没有恶化，而且最近是真有苏醒的迹象了。”

    “顾安叙是被墨家骗过来的，墨薇在做例行的全身检查，不能被探望。”

    商无恙望着天花板，吐了两个圆圆的烟圈后，淡淡道，“赶紧让那个女人醒过来，我要挖她的膝盖骨。”

    ……

    顾安叙确定苏暮烟把墨母的哭喊听清楚了，才又道：“暮烟，你如果觉得上次你提分手，我妥协了一次，就让你觉得一直能用分手这种话来压我，那你最好想想，放着好好的情侣不做，非得和我做仇人的下场。”

    “做人要有良心，这四年我为了你，承担了多少闲言碎语！”

    苏暮烟更难过了。

    这比被商无恙喝醉对她耍流氓还难受，她循着他话里隐藏的意思，问道：“可是安叙，我都这么差了，你为什么还要和我在一起呢？”

    “因为爱啊。”顾安叙又自如的切换了深情模式，“因为爱你，所以我可以接受你身上的流言蜚语，你的不足你的缺点，愿意给你一个避风港，也愿意爱护你。”

    这句话就像千斤的重担，无情的压在了她的心上，让她透不过气。

    不。

    这不是爱。

    她只是失忆，不是傻。

    爱那种复杂又需要沉淀的感情，她没有感觉到。

    若是感觉到了，她就不会这么无助。

    怎么连分个手，都这么难！

    内心无解的委屈冲破了心脏，苏暮烟没忍住啜泣出了声音。

    “别哭！”

    本想今晚好好喝场酒的顾安叙，听着电话里外都是女人的哭泣，他实在是受不了。

    但他又不能对墨母发脾气，只能把气撒在苏暮烟身上，“哭什么啊，有什么好哭的！多大点事儿？”

    可是情绪上来，哪是能说止住就止住的。

    苏暮烟已经很努力的在把难过憋回去了，但顾安叙却连个缓冲的机会都不给，带着怒气的语调冷如冬水，“暮烟，因为爱你，我才愿意与你平等，我能忽略现实，你不能。”

    “你应该时刻记得，在这个社会，我高于你。你所拥有的，都是我给的，所以分手，也只能我提，你没资格。”

    说完，顾安叙挂了电话。

    本来她因为商无恙的耍流氓，对顾安叙有了几分愧疚。

    但当忙音传入耳中，苏暮烟死死咬着唇，内心多了一分带着怨恨的恐惧。

    若说顾安叙喜欢她么，她可以确定，他肯定对她有喜欢的感情。

    但说顾安叙爱她，绝对不是。

    为什么他不动她，若说她当初因受伤害惧怕被男人接近，但后来顾安叙想动她又作罢的反应，只会让她感觉到他骄子的清高孤傲，还有对她这个身败名裂的私生女，打心眼里的低看。

    他所说的“爱”里，无一不藏着威逼利诱，这其实是精神控制。

    有人看透人性，会淡然出尘，仿若与世无争一般，而有的人看透人性，就会利用人性。

    顾安叙就是后者，他甚至也用这种手段拿到了顾氏继承人的位置，并运筹决策着他的事业。

    她只是从不过问他公司的具体事情，但他在家里开视频会议时所用的话术，足够她看穿他的驭人之术。

    只是那会儿她并没感觉到他用那种手段在控制她，如今才感觉到。

    但顾安叙以此控制人时，很多话也说的没错。

    就如，他的社会地位的确高于她，就会比她多许多的便利，所以现在，她就是看清了，也没筹码去反抗。

    怎样让自己得到些反抗顾安叙的筹码呢？

    ……

    等她整理好情绪返回包厢后，商无恙正坐在她之前的位置，一手拿着水果刀，一手拿着一个红苹果，然后反光的利刃插进苹果里，再拔出来，再插进去。

    如果细细去瞧，还能看见，这苹果的后面刻着“安狗”二字。

    他惺忪迷离的醉眼，瞧着对面的巨大显示屏，不知是在发呆，还是在想事情。

    在苏暮烟的身影晃进他的视线后，他的动作一顿，眼神也骤然明亮，把目光追在了她身上。

    苏暮烟虽然没再哭了，但眼睛的红却是一时半会儿难以消除，她一直低着头，不想被人看见。

    她绕过茶几，把自己的衣服与包拿起来，也没与叶菱、唐艺茹打声招呼就要往外走，商无恙叫住了她：“去哪儿？”

    苏暮烟背对着他，“回家，不早了。”

    商无恙瞧着她窈窕好看的背影，勾起唇角，意味不明的说了一句：“我等你。”

    苏暮烟深呼了口气。

    等她？

    等她什么？

    叶菱和唐艺茹看到后，两人刚起身往她身边走，她却先一步出去了。

    商无恙把手里的苹果砸向了叶菱：“回去！”

    叶菱跳脚，叽歪了几句脏话，拉着唐艺茹又返了回去。

    苏暮烟边走边把衣服穿好，还从衣服里掏出了一枚黑色的口罩戴在脸上，遮住了容颜。

    后面没有人跟她出来，在走廊与她擦身而过的人，也没什么人上前搭话。

    她看起来似乎可以很顺利的离开，打个车，或者去附近搭个地铁回家。

    可在她走出帝康的大门，冷风把她贯穿的那一刻，她浑身一哆嗦，眼泪又控制不住的从眼尾滑落。

    她过来的时候是搭了唐艺茹的保姆车，在车里时，她根本没有记路。

    这附近的路况很复杂，何况她现在的记忆存储也记不住。

    四年了，她一直这样被动着，极不自由，会不会下一个四年，还是这样呢？

    不，她不要这种人生。

    (本章完)

