    李云龙躲在一处山顶上，举着望远镜观察着对面小鬼子的情况。

    邢志国说道：“小鬼子的主力已经到了，估计要发动进攻了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“他们打他们的，咱们打咱们的。”

    正说着话呢，这时一名战士跑了过来，说道：“团长, 刚刚接到消息，小鬼子的战车联队已经快到姚家岭了。”

    李云龙忍不住眼前一亮，笑着说道：“这帮狗日的终于来了。”

    说着看向了邢志国，邢志国笑着说道：“你厉害行了吧！你神机妙算，孔明在世。”

    李云龙摆了摆手，说道：“我不是这个意思！”

    “我是说这边就交给你了, 我去姚家岭那边，先干掉他们的战车联队再说。”

    邢志国微微一愣, 随后问道：“那这仗我该怎么打呀！”

    李云龙随口说道：“这仗也好打, 估计小鬼子的炮兵联队会全力开火，他们的炮兵联队实力强横，估计有三十六门75毫米的野战炮，另外还有一部分105毫米和150毫米重炮，但是你不用怕，他们一百毫米之上的重炮最多也就是十二门。”

    邢志国嘴巴张得老大，心中骂道：你他妈的说的这是人话吗？

    这么强的火力！怎么抵挡得住？

    看着一脸惊讶的邢志国，李云龙嘿嘿笑着说道：“别担心，咱们不都布置好了吗？”

    “修筑了那么多的防御工事，足以抵挡住他们的炮击了。”

    “对方的火力比较猛，咱们的炮兵营已经完全不是对手了。”

    “所以也没必要白白浪费兵力了，老老实实的躲着，让他们轰，让他们炸。”

    “咱们就老实的躲在防炮洞里，他们的步兵只要敢上来，咱们就狠狠的打。”

    “小鬼子的步兵不上来，咱们连头儿都不露，就跟他们耗着, 等到他们步兵上来了，他们不会炮击了，那咱们就狠狠的揍他狗娘养的。”

    “另外他们可能还会出动空军进行轰炸，在那面的几座山上，我们都布置了防空火力。”

    “若是有机会可以打下他们几架飞机下来，这样他们就不敢嘚瑟了。”

    “总之你们拖住他们，尽量的减少伤亡，咱们不跟他们硬拼。”

    “等到我们那边的消息，只要我们那边得手了，这边也就好办了。”

    邢志国一想也确实是这么个事儿，只是面对如此强大的敌人，而且是就他们一个团，这还是头一次。

    所以邢志国心里难免还是有些担心的。

    李云龙伸手拍了拍邢志国的肩膀，说道：“顶住，我相信你一定可以的，加油。”

    邢志国忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“你他娘的说的倒是轻巧！”

    李云龙嘿嘿一笑，掏出一包好烟, 塞给了邢志国笑着说道：“这可是好烟，省着点抽。”

    李云龙说着起身离开了，一边走一边说道：“若是有什么情况，可以给我打电话，姚家岭离着这儿又不远，我随时可以回来的嘛！”

    邢志国随口应道：“知道了！”

    过了一会儿，空中果然响起了刺耳的呼啸声，鬼子的炮兵率先发起了炮击。

    炮弹接连不断的落在了八路的前沿阵地上，剧烈的爆炸声接连不断响起。

    新一团的前沿阵地，很快便陷入了一片炮火硝烟当中了。

    邢志国拿起了电话，接通了前沿阵地。

    “喂喂喂~！张大彪吗？”

    过了一会儿，张大彪回答道：“鬼子发动炮击了，炮火实在太猛了。”

    邢志国说道：“团长交代了，无论如何你们一定要停住，躲在防炮工事里避炮，鬼子的步兵不上来，咱们不露面。”

    “等他们上来就给我狠狠的打，教训一下这帮小鬼子。”

    张大彪倒是信誓旦旦的保证道：“你就放心好了，我们保证完成任务。”

    挂断了电话，邢志国又给二营长关大山打去了电话，关大山也是信心十足，丝毫没有担心的意思。

    也许这两个家伙早就知道会面临这样的问题吧，而且这两个家伙只要是能杀鬼子，他们就无比兴奋，从来不会考虑对手究竟有多强大，仿佛这根他们没关系一样，亦或者敌人越是强大，他们就越兴奋一样。

    “嗡嗡嗡~！”

    这时空中响起了一阵剧烈的马达轰鸣声。

    邢志国抬头望去，果然看到一架架飞机从远处飞来。

    邢志国皱着眉头说道：“狗日的鬼子飞机真的来了。”

    邢志国快步冲进了指挥部，大声喊道：“给我接防空阵地！”

    “是！”

    “副团长，防空阵地接通了。”

    邢志国接过了电话，一脸严肃的说道：“我是邢志国，鬼子的飞机到了，你们要做好防空，但是一定要注意安全，尽量减少伤亡。”

    “是！请副团长放心，我们保证完成任务。”

    挂断了电话之后，邢志国冲出了指挥部。

    抬头望去，只见敌军的飞机已经在空中盘旋了一周，高度正在逐渐的下降。

    显然敌军也在确认具体的攻击目标。

    鬼子的飞机毕竟是在天上，虽然新一团拥有一定数量的防空炮和高射机枪，那也只能遏制一下鬼子的飞机，让他们不敢太嚣张了。

    实际上还是无法改变被动挨打的局面，想要掌握主动权，没有别的办法，只能建立自己的空军，完全掌控制空权，才能彻底的改变被动挨打的局面。

    李云龙其实早就开始考虑这个问题了，现在他系统仓库里已经有了一批飞机。

    但是空军不仅仅是有飞机就行的，还得有飞行员，还得有机场及配套的设施。

    现在李云龙是光有飞机，根本没有飞行员，培养飞行员实在太难了，不是一天两天就能完成的任务。

    尤其是八路军，指望这些文盲在短时间内学会驾驶飞机，那不是痴人说梦吗？

    另外一点就是没有机场和配套的设施。

    这样一来，想要训练自己的飞行员，也就更难了，现在来说，基本上是没什么条件的。

    别说是空军了，就算是建立这支装甲部队，都废了这么长的时间，何况是建立空军呢！

    所以这件事情也就一直拖了下来，不过李云龙也在不断的想办法呢。

    在仙堂山，李云龙建设了一处基地，说是基地，其实就是按照机场建设的。

    不过这个基地，目前还在建设中，按照李云龙的计划，一旦这里建成之后，便会成为八路的一个空军训练基地，有了这个基地，便可以培养飞行员了。

    只要能培养出足够的飞行员，那剩下的也就好办多了。

    不过这事儿也得一步一步的来，李云龙来了半年了，能走到这一步也算是不容易了。

