
　　蓝色的星空界面上，人间杀有点等的不耐烦了。

　　海先生问了这么多的问题，却不说大道法则感悟交易，这让人间杀有点不乐意。

　　人间杀忍不住催促道，“海先生，您的问题如果提完了，我们就交易吧，说实话，我这个身份不太光明，很多人都在找我，我们赶紧交易了，我好换个地方，我现在在的坐标已经暴露了。”

　　徐元回过神来，几分抱歉，“不好意思，交易，继续进行！四千三百万对吧，我只要四千万！三百万星币留给人间杀殿下当零花钱了，不过，我有一个额外要求，我希望阁下能够给我传低一些关羽文明基础培养心得的书籍，尤其是渎神者文明的相关内容。”

　　人间杀笑了起来，“渎神者的文明简述吗？这个东西你要是问别人要，别人兴许没有，但是问我要，我还真就有，之前时候我杀过几个文明之主，他们都有这种禁书，我都传给你，四千万星币对吧，开始进行交易吧！”

　　徐元微微皱眉，下意识的输出了一个完整的火焰大道法则领悟内容，这些内容是徐元对于火系法术的所有感悟，这些感悟徐元也谈不上多么高明，这些都是哪吒给自己的。

　　“您的账户到账四千万星币！”

　　“您的物品，大道感悟火系法则，已经传送给了人间杀。”

　　“本次交易完成，您的贵宾等级晋级！提升至星河级贵宾！”

　　人间杀发来了最后一句留言，“你的东西，很真实，没有留坑，是个诚信的高手，我虽然不明白你为何拿出来如此珍贵的大道法则交易，但是可以判定你一定遇到了难处，我给你介绍一个朋友，他叫万世懵懂，你去找他，他什么东西都能搞到手，多谢你的馈赠，如果我有机会再找到安全点，我一定会帮你做三件事情！”

　　人间杀的头像黯淡了下去，看来他的处境不太妙，他已经被盯上了。

　　徐元没有去找万世懵懂，而是转头直接去了一级市场，徐元购买了一些文明类的培养心得书籍和一些资源。

　　对于徐元而言，现在徐元有的最多的就是时间，不管是在小世界，还是说天庭养马监，这里的时间流速都要比外边慢很多很多。

　　也许徐元在这里一年，外边也就一个星期不到。

　　这种时间流速下，徐元完全有能力学会文明培养，从而换取资源，进行定向培养。

　　《文明培养三千问》，是一名文明老祖著作的一本名著，是文明类培养心得的大百科全书。

　　里面的内容非常多，用浩如烟海来形容都不为过，而其中文明的种类也分的很多。

　　徐元直接掠过无用的，找了文明堕落相关的渎神者内容。

　　文明老祖对于渎神者的描述可以说很精粹，就好像他在文明培养最后序言里的内容。

　　世上本没有所谓的渎神者和神明，只是强大者强大之后为了与弱小的同类做出区别而进行的规则类束缚，如果可以打破规则，将不会有隔阂，堕落也好，强大也罢，文明存在的时间，总是要有所改变的，这种改变不管上还是下，都好过原地踏步万变不动，所以，造作吧我的朋友，人不作死，怎么知道文明的极限？元宇宙在召唤我们，我们要尽量作死！ŴŴŴ.23sk.com

　　文明的根基是众生，而要扶持众生，要激活众生的野心，要么让其疯狂，要么让其绝望。

　　徐元看着手里的星币。

　　“购买十万星币的世界本源！”

　　“购买二十万星币的世界瑰宝！”

　　“购买五十万星币血脉灵兽卵！”

　　“……”

　　徐元疯狂撒币，一时间在小小的几个低级市场引起了巨大的震动，无数的人开始议论起来神秘莫测的海先生究竟是哪位存在。

　　“海先生来进货了，有什么小世界的基础功法都丢出来，只要是东西，海先生都不挑！”

　　“海先生真是太豪爽了，我那些小世界不要的残废品的灵山废墟，都被他买下来了！”

　　“不得不说，海先生这是要干嘛？打造一个超级垃圾桶吗？我们这些东西拿回去都没啥用啊！”

　　徐元的购买，他们不明白。

　　徐元虽然买的是他们眼里的垃圾，可现在徐元困难在不买垃圾也不行，现在地球人就是一个没有接受过灵气改造的普通凡人，他们能够度过第四次天劫，纯粹只是自己运气够好，八字够硬，这种人一口气你给太多的天珍地宝，他们会撑死的，不如给一点这种垃圾。

　　可即使说是垃圾，这些洞府灵地，也比徐元小世界一些角落要好了。

　　所以徐元接下来的操作就是小世界重点培养，大世界逐渐改变，先笼络人心，以地球人不见兔子不撒鹰的脾性，只要他们看到好处，他们就会跟着自己走。

　　徐元买了资源后，打算离开，缺酒在这时候，一个好友申请出现。

　　“万世懵懂请求加你为好友。”

　　“万世懵懂留言，朋友，我是人间杀介绍来的，你买的那些东西过时了！真的！浪费了！”

　　徐元看着万世懵懂的留言，几分不懂，我买的东西不对吗？

　　好友栏里，万世懵懂出现了，他是一棵淡白色的星辰，一闪一闪的，“海先生是吧，自我介绍一下，万世懵懂，人间杀的朋友，听说你在培养文明，我这里有一整套的文明培养装备，你要是要的话，我打个七折给你，只要八十万星币！”

　　徐元听着万世懵懂的话，“我已经买了很多了，不需要了。”

　　万世懵懂道，“不，你需要，朋友，文明的培养不是你这么吓唬收破烂一样的乱收的，如果培养不对劲，你的世界里会出现修魔的，修佛的，修仙的，科技狂徒，变异者，什么都会有的，我这里有一套完美的修仙的培养装备，七折给你，这是友情价了。”

　　“谢谢！”徐元拒绝道，“我还是觉得我这样比较好，我的世界，比较乱，所以说什么都要一点点。”

　　万世懵懂有点懵，“海先生，你没上过文明培养课程吗？文明培养第一步是肃清思想，只留下一个文明，你搞那么多种类，小心后期发生信仰危机，文明自己内乱而灭。”

　　万世懵懂的话，徐元明白，文明太多，力量变大的话，文明出现的神祇就会爆发神战。

　　可现在地球的环境是，各种文明已经共存很久了，大家都习惯了彼此，而且地球还有自己看守着，他们就算想爆发神战，怕是也难，徐元并没有这个担心。

　　徐元道，“多谢你的提醒，不过我这里没有问题的，我有点事儿先下了。”

　　万世懵懂道，“别急，你的东西不得运出去送到你那吗？你找到发货的了吗？我给你发货算了，我收费很低的，而且速度很快，用的是五维运送空间，屏蔽掉五级以下文明的窥伺！保证安全快速！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第267章 不过是七级地狱，我地球有何可惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 