    收入的锐减，让所有的棒子主播都有所怨言。

    在这样的情形下，棒子主播们自然是要寻求方法来拟补回自己的损失，反正对于他们来说，挣钱才是第一位的事情。

    于是在这件事情发生之后，棒子国直播界就成立起了一个联盟，主要也就是为了讨论解决办法。

    没多久，棒子直播界那边的讨论结果就出来了。他们决定要在近期举办跨国度的“友谊比赛”，而这样做的用意就是他们试图通过各种比赛来吸引华夏国内的粉丝们。

    虽然他们没办法派太多的人过来直播，但是因为两国间的网络平台并没有什么限制，所以他们也可以选择是为他们国内的平台去吸引流量。

    当然，他们敢这样做的前提是，他们觉得自己本国游戏主播的水平是要大大高于华夏国主播的水平的，只要他们能够一直获得碾压式的胜利，那么本来就在追求实力的粉丝们，自然也会慢慢流向他们棒子国的直播界。

    “这帮家伙真的是不私心啊，最近来挑战的棒子国主播们确实也是多了不少。”王凡听完叶雨辰的叙述之后，叹了一口气说道。

    “虽然我们新新平台不能代表整个直播界，不过我觉得现在我们真的不能让棒子国直播界的计划德城，要知道直播的收入也算是我们国家经济的一部分，绝对不能让他流向国外去了。”叶雨辰说道。

    “可是现在国内直播界也就我们的两个战队以及暗影平台的战队实力比较强悍一些，其他人想要按下这些棒子主播们还真的不是一件容易的事情。”Ydd有些担心的说道。

    “我觉得友谊赛，我们一定要做个表率，至少我们这三支战队，都必须要获得碾压式的胜利才行，不过我比较担心的是棒子国直播界那边会不会有什么隐藏的高手会给我们带来麻烦。”王凡蹙着眉头说道。

    听到王凡的话，小伙伴们都陷入到沉思当中。

    如今对他们而言，这次的友谊赛真的是让人棘手。特别是现在华夏直播圈的整体水平确实是要略弱一些，这样一来，他们确实也是担心这边的粉丝会逐渐留下华夏直播圈。

    而就在王凡和小伙伴们陷入纠结的时候-，有关于这即将到来的友谊比赛的消息也开始在玩家们之间流传起来。

    对于玩家们而言，这样的情况也绝对是他们愿意看到的。

    毕竟又准备有精彩绝伦的比赛了，并且还是两国直播界之间的友谊比赛，这样的东西，还是非常有看头的。

    但是对棒子国直播界来说，这次的事情，对他们也是相当关键的事情，如果能够按照他们计划那样，逐渐的蚕食华夏直播界，那么这样一来，作为国家一大支柱产业的游戏业，也将会迎来蓬勃的发展。

    不过与王凡还有小伙伴们意见相近的是，对于这次友谊比赛，国内的玩家们也都是怀着比较悲观态度的，毕竟两边发展侧重不一样，棒子国直播界的水平确实也还是要高于华夏直播界的水平。

    当然，事情无绝对，反正友谊比赛也是在一周后举行，倒是情况怎么那也是没人能够说得清楚的，所以在网上引发些许热议之后，玩家们也就没有再过多的讨论这次事件。

    至于王凡他们在讨论之后，自是各自返回自己的宿舍而去。

    王凡在回到宿舍后，迅速就进入到脑海的系统中，打算看一下这次有关于兰陵王的奖励。

    进入脑海中的系统后，王凡很快就来到了系统奖励的板块里。

    此时，只见兰陵王解锁任务奖励的那儿写着：「恭喜宿主完成任务，兰陵王英雄现已解锁，请宿主前往英雄塔查看兰陵王的英雄奖励。即刻起，孙尚香英雄奖励失效。」

    其实王凡心中也还是希望保留孙尚香这个英雄的，不过现在这样的情况对于他来说也还算能够接受的了。

    而当王凡的目光落在解锁的兰陵王身上时，有关于兰陵王的任务奖励直接就出现在他的面前。

    兰陵王解锁任务系统奖励：1、兰陵王成功解锁后，英雄的荣耀排行将直接获得全服第一。

    2、兰陵王成功解锁后，英雄将获得攻击力增加50，护甲增加50，魔抗增加50，蓝量增加500，移动速度增加10%，3技能冷却时间减少3秒的奖励。

    3、兰陵王解锁后，系统将会直接启用下一个英雄的解锁任务，请宿主前往任务列表查看。

    对于王凡来说，这次兰陵王的加成主要就体现在前期，虽然加成的数值都不算很多，但是对于本来前期带节奏就相当厉害，现在有了些许优势以后，自然是能够更好的承担起带节奏的重任。

    其中最重要的当然是蓝量的加成和3技能冷却时间的减少，一个是解决了兰陵王前期的蓝量问题，以至于可以不那么依赖蓝Buff，二是大招冷却时间的减少则是能更好的让王凡可以进入不停的Gank当中去。

    那么现在对于王凡来说，接下来的高校联赛决赛和即将到来和棒子国的友谊赛中，他必须要拿出一套幸而有效的解决方案来配合他的兰陵王进行更好的比赛。

    决定想法之后，王凡也没有耽搁的就来到了下一个英雄解锁任务的界面当中。

    而当王凡看到那个解锁界面的时候，却是直接愣了一下。

    “居然是这个英雄，这样的英雄应该是完全没有办法Carry比赛的吧。”王凡脑海里冒出了一个无奈的想法。

    此时，通过英雄解锁任务的界面王凡可以看到今天解锁的英雄，正是王者荣耀的老牌英雄之一的西楚霸王项羽。

    对于他而言，这样一个英雄要在比赛中起到决定性的作用可真不是一件容易的事情。

    而当王凡仔细看到项羽的解锁任务要求时，却是一下子愣住。

    这解锁任务要求，真的是一个比一个变态啊！

