    

    “薇妮，再快点，圣剑的气息就在前面了！”

    两位姗姗来迟的外国女孩，终于是赶到了浩仁家附近。

    不过就在他们快要到达时，薇妮却是一把拉住了塞西莉亚。

    “塞西莉亚小姐，小心，前面有妖气！”

    “恩？妖气？”

    经薇妮这么一提醒，原本被圣剑的诱人气息冲昏头脑的塞西莉亚终于是停了下来。

    “没错，塞西莉亚小姐，前面似乎有一股十分分强大的妖气，应该是相当于S级妖王的气息！”

    “唔……妖王……据说圣剑消失就是与岛国的某位大妖王有关……”

    对于薇妮的感知能力，塞西莉亚还是十分相信的，听薇妮这么一说，她倒是想起了来岛国之前，打探到的情报。

    “是的，很有可能圣剑落在了妖魔的手里，而守卫圣剑的正是岛国的某个妖王。”

    薇妮猜如此猜测了一句后，继续道：

    “所以，塞西莉亚小姐，要不我们这次还是以打探情报为主，等情报打探到手了，我们等到皇家骑士团团长亨利来到岛国，再……”

    薇妮似乎是打算劝说塞西莉亚，奈何她劝说的话还未说完，就被塞西莉亚挥手打断了。

    “亨利至少还有十多天才能到，十多天的时间，咱们好不容易打探到的情报很可能会变得无用。

    再说岛国的妖王又如何，吸血鬼真祖的第一眷属我尚且不惧，难道岛国妖王还能比吸血鬼真祖的直系血眷更强？”

    吸血鬼真祖，是吸血鬼的始祖，也是西欧的一种大妖魔，其实力相当于岛国酒吞童子之流的大妖王。

    而吸血鬼真祖的第一眷属，一般都是真祖的直系血眷，实力相当于s级妖王的存在，甚至还要更强一些。

    “可是，公主殿下……”

    薇妮似乎还准备说些什么，甚至焦急之下直接喊出了“公主殿下”。

    但塞西莉亚显然是不准备放过这个好不容易到手的机会，再次出言打断了她。

    “薇妮，别忘了，现在可是夜晚，夜晚的我可是不惧任何妖王！”

    塞西莉亚这么一番话说的是干脆利落，听上去似乎有些自大，但薇妮却是知道自家公主说的是事实。

    塞西莉亚·潘德拉贡，清教教徒，不列颠的天才骑士，也是传说中拔出石中剑的骑士王亚瑟·潘德拉贡的后裔。

    虽然她的岁数不大，但实力却不下与巫女机关的第一天才中川蛍，年纪轻轻就获得A级大骑士的称号。

    并且她在不列颠还有一个美称，被誉为月亮骑士。

    其中有两个寓意，第一个寓意是把她的美貌比做世界上的第二轮明月，那是能令月亮都黯然失色美丽。

    第二个寓意则是，她身为月亮骑士，拥有一个十分特殊能力，只要在夜晚，或是有月亮升起的地方，她的实力将会大大增幅。

    这个特殊能力与亚瑟王传说中，亚瑟王手下的圆桌骑士高文类似。

    高文又被称为“太阳骑士”，身负圣者的祝福的他，在白天时，作为无人可比肩的无双骑士而驰名于世。

    传说高文在上午9时至正午的3个小时、下午3时至日落的3个小时，力量会变成原本3倍，其中又以正午的力量最强。

    而“3”也是凯尔特的神圣数字。

    因此，这个特殊能力，又被称为圣者的数字。

    塞西莉亚同样身负圣者的祝福，也拥有圣者的数字这项能力。

    只是她的数字与高文正好相反，在夜晚的六个小时内，她的力量会增幅三倍。

    进而达到超越A级巅峰大骑士，拥有匹敌S级妖王的圣骑士实力。

    所以，夜晚的塞西莉亚可以说，比开启了军神血脉的中川蛍还要强上几分，不惧任何妖王。

    薇妮自然是知道这一点的，但她还是有些担心。

    她们初来岛国，所谓强龙不压地头蛇。

    就算公主殿下再怎么强，妖魔毕竟是主场优势啊！

    可惜，塞西莉亚听不进她的劝说，薇妮也只能无奈跟着她继续朝着圣剑的气息靠近。

    不多时，二人来到了一片二层居民楼附近。

    在这里，她们也终于发现了先前感知到的妖气来源。

    “结界神姬，贫僧劝你还是乖乖放弃抵抗，如今灵力尽失的你，又能保护的了她们多久呢？”

    出现在塞西莉亚二女面前的，是一位身穿蓝色僧袍，有着一只独眼与超大号脚板，正在行凶的独眼僧人。

    若是此刻浩仁在此，必然会认出这位独眼僧人，正是之前被他一剑刮死得青坊主。

    当然，这个青坊主并非是浩仁刮死的那个“青坊主”。

    浩仁刮死的那个“青坊主”实际是今晚前来的两妖之中的仆人，是假扮的冒牌货，他的实力并未达到妖王级别，所以才会被浩仁一剑轻松刮死。

    而这个是主人，也是正牌的青坊主。

    此刻，这位正牌妖王，正手捧一个木鱼敲击，敲击木鱼间，大量的黑烟从木鱼中涌动而出，将巫女机关的众人团团围住。

    而在这大量的黑烟中央，撑起了一道光线暗淡，似乎随时可能破碎的防御结界。

    也正是知道防御结界将黑烟阻隔在外，防保护了结界内的众位失去灵力的巫女。

    而勉强布下这道防御结界的，自然是被吸干了所有灵力的竹内穗理。

    显然，这位一直躲藏在暗处的狡猾妖王，在见到包括竹内穗理在内的，巫女机关的精英巫女们全部丧失了灵力后，实在不忍错失如此良机，最终还是跳出来，偷袭了她们。

    然而，结界神姬毕竟是结界神姬，哪怕是在灵力尽失的状态下，依旧是勉强布置出一道防御结界，抵御住了青坊主的偷袭。

    不过，此刻她的结界已然岌岌可危，显然并可能在青坊主的攻击下支撑太久。

    而一旦结界破碎，失去灵力的巫女们将会被青坊主轻易屠杀殆尽。

    “这是岛国的妖王与除灵师们的战斗，我们还是不要管……咦，塞西莉亚小姐？”

    二人靠近妖气来源后，并未直接冲出来，而是躲藏在暗处观察了一会，在弄清眼前的状况后，薇妮建议道。

    不过她话说道一半，身边已经没有了塞西莉亚的影子。

    转头一看，她才发现，不知何时自家那个嫉恶如仇的公主殿下，已经拔出宝剑冲了出去。

    “妖魔，竟然敢在人类都市内行凶伤人，简直无法无天，看剑！”        

