    忱星笃定，她所得到的是不属于寻常动物的羽毛。

    白鹭栖息于有着茂密芦苇作为藏身之地的水泽，或是存在溪流的山上。这里虽说是山，但并没有水，严格来讲只是一个大型土丘罢了。白鹭以鱼虾为食，在这种地方不可能有它们生存的条件。

    或者，最简单地说……她能感知到羽毛上残存的妖气。

    “像妖怪，”她的指尖拈着羽毛，细细观察道，“但不是妖怪。”

    “真的是很奇怪的气息呢。”

    舍子殊站在她对面，也饶有兴趣地盯着那个羽毛。羽毛是灰白色的，有些脏，上面挂着砂土与灰尘。上面沾着一粒几乎察觉不到的血迹，正是这里散发出浓郁的、具有辨识性的气味。每一根细细的绒毛间，似乎还残留着特殊的花香。它微不可觉，若不是子殊不久前才与那种气息的源头打过交道，她说不定也不能分辨出来。

    “这么说，这东西……就是那位半妖留下的？”聆鹓在一旁清点着为数不多的行囊，吟鹓也默不作声地帮忙。“就是传说中，那个时常与卯月君为伍的半妖？”

    “是陷阱也说不定。”忱星道。

    “你怎么总是什么都不信？”舍子殊伸手轻轻夺下羽毛，“就算不确定，等发现异常再做规划也来得及。”

    空出手的忱星抱起肩膀，冷冷地说：“来不及。做什么事，都该想想有无退路。我没那么多时间，对没把握的事冒这么大的风险。”

    “子殊好像一向对后果没有概念呢……”

    聆鹓窸窸窣窣地和吟鹓处理着手上的事，却感到一道灼热的视线。又来了。她一扭头便发现舍子殊又用那种奇怪的目光注视着她。那眼神称不上充满好奇心，但的确是夹杂着些许求知欲在里头的。她总想刨根问底，吟鹓暗想。她说不上这是好事还是坏事，可是诚然一切生命的开始，都从学习与模仿出发。

    这对她，对她们来说都是件好事吗？吟鹓想不清楚。

    “为什么？”子殊问，“你为什么这么说？”

    “抱歉！我、我冒犯到你了吗？”

    “没有。一般人会觉得被冒犯到吗？”

    一个激灵过后，聆鹓冷静下来细想。她看向吟鹓，吟鹓摇摇头，她便自己沉思。在这个过程中，子殊始终保持着那种热切得怪异的目光。或许这只是旁人的错觉，她只是……把眼睛睁得很大。那双眼睛很奇怪，不管谁凝视久了都会坠落其中，所以人们会本能地错开。

    忱星才不管这个，她毫不客气地将翎毛从子殊手中夺回来，却依旧面无表情。

    “难道不会吗？”她认真地解释起来，“我刚才的话听起来像是在教训人，不过我并没有那个意思……只是，你好像总是不怕危险，不计后果，不去想以后会发生的事，所以对什么都勇往直前。有时候这是件好事，但有时候……很危险。”

    子殊看向吟鹓，吟鹓也重重地点了点头，深以为然。

    你难道不怕生命受到威胁吗？吟鹓的眼神分明在这样问她。

    “危险是因为怕死吗？对死亡的恐惧？”子殊也认真地回应。

    “算是吧。”聆鹓看到她背后的忱星已经无趣地走开了。她稍作停顿，接着对子殊解释道：“像是这件事，目前除了翎毛，也没什么线索……只有在真的完全没有线索的情况下，才可以按照这个唯一的线索顺藤摸瓜。若是时间允许，如何做出最正确的判断是很重要的。有时候，行动的失败会使得局面到达无法挽回的地步，所以一定要先权衡好利弊才是。至于死……是最极端的情况。但、但也不是没可能……”

    舍子殊站在那一动不动，像个假人。她们知道，每当到了这个时候，都是她在进行思考，尽管方式不那么正常。姐妹俩面面厮觑，真不知该不该继续忙手里的事。

    吟鹓侧过头，错开被舍子殊遮挡的视线。聆鹓也看过去，明白了姐姐的意思。

    “忱女侠去哪儿了？”

    “去卜方位了吧，”舍子殊说，“我见她准备了些用得上的东西。”

    吟鹓取出了纸笔，铺在旅店的小桌上。她偶尔也会像这样与其他人交流。她的字本来便小巧规整，如今为了将速度提上来，变得潦草了许多。但这样的潦草也有一种别样的韵味在，聆鹓与她开玩笑，说她回头一定能成为书法家，自成一脉。

    她写下这样几个字：真不知那位半妖，是怎样的人，怎样的妖。

    “能与六道无常关系紧密，应当是个不错的人。”聆鹓思索道，“卯月君是那般温柔的人，想必她所欣赏的人也与她一样。”

    “半妖啊……”

    子殊也不知想明白了没有，但她结束了思考，坐在吟鹓的另一边，看她写的字。

    “子殊听说过半妖么？见过么？”

    子殊摇着头，说她从未见过。

    吟鹓听了她们的话，又写下几个字来。

    想来半妖生而在世，也一定有段不好过的日子。

    “嗯……”

    另外两人面面厮觑，一时说不出什么。她们明白吟鹓的意思，而且，吟鹓最有理由思索他人的苦难。在人类之中，如今的她算得上“残缺的”，即便是同类也受到过不少次不公正的待遇。聆鹓的手通常看来没有问题，舍子殊走在路上也不会有谁突然问她的过去，只有声音，没有那便是没有了。吟鹓自己说不上后悔，但憋屈诚然是有的。如今她与那未曾谋面的半妖共情，也能够理解。

    她们早早休息了，独忱星回来得很晚。或许卜位的流程十分繁杂，也可能她更喜欢一个人待着。自从同行之人多了起来，她耳边真是一刻也不得安宁。第二日醒来，她便为那三人指明了一个方向，没多说什么。但很显然，那就是半妖所在的位置了。她给出一个不长不短的时间——五天的路程——在其他人不拖拖拉拉的情况下。她这样说话，那就是在警告她们不许磨蹭了。

    平静的三天过去了，时间说快不快，说慢不慢。身处平静的地方，有的人会轻易忘却那些曾经、或未来的困苦，有的人则始终贯穿居安思危的原则。不论是哪一种，时间都不会为此特意停下脚步。

    直到第四天的时候，她们来到一个县城。

    只在一百年前，这里还是一座独立的小型城池。朝廷花了银子，将它朝着两个方向拓宽，吸收了一路的小城，并让它与其他繁华的地区接壤。按理说，她们是不该休息的，一路上路过而未曾驻足的地方太多，这里也没什么特别。但是，四人还是不得不停下了脚步。

    聆鹓莫名发了高烧。

    天气转凉，她的衣服着实有限，出这种事并不算奇怪。尽管吟鹓已经分给她了不少御寒衣物，但她还是感冒了。倒也不咳嗽，也不打喷嚏，就是鼻涕流个不停。她的体温并不稳定，时高时低，这几天正是需要静养的时刻。

    吟鹓有些心虚，她无法从忱星从来没有表情的脸上读出什么，但她知道，这位冷傲的女人一定是不喜欢耽误时间的。虽然她什么也没说，自己也有权装作不知道，不去注意。她想一门心思地照顾妹妹，却不知有没有这个条件。

    “这孩子病了。”舍子殊站在榻边，得出她的结论，“她不能前行。”

    忱星没有买药，但是给了吟鹓抓药的银子。她将药拿到客栈后厨请人帮忙煎，舍子殊和忱星留在屋里。现在是大白天，窗外的街道车水马龙，屋里却像黑夜般寂静。

    “你有什么打算？”子殊问她，“我想另一个孩子不在时问你比较好。”

    “你倒是有点人情味了。”忱星大概是在讽刺，“我没什么打算。”

    “要怎么做？她们说，你是不会停下脚步的人。”

    “你是通过，她们的眼睛，来看待我？”

    “我的眼睛看不出什么。”

    两人僵持了一阵。忱星望向床边，聆鹓正处于不好的状态。她睡不着，在床上吸溜着鼻子，脸蛋发烫。旁边是一盆冷水，吟鹓离开屋子前才用新帕子敷在她头上。她当然是能听见两人的对话，不过她烧得糊里糊涂，半梦半醒，可能并不会完全听得明白。但也无所谓，这两人都不像是在意她听不听到的样子。

    “不能大意，谁也不知，她的病是否与活尸有关。”

    “活尸不是销声匿迹了么？”子殊说，“很久没听过这种事了。”

    忱星淡淡地说：“是呢，做梦一样。但这并不意味着结束。一位高人说，这是殁影阁的蛊术，这不安定的源头就掌握在他们手里。现在看起来，人间已经风平浪静，但谁也不知道，在什么时候，瘟疫又会席卷大地——从它中止的那些地方。”

    “这样么……所以你不打算将她们留在这里，一个人去见那个半妖。”舍子殊说，“这几日，我们都只朝着这一个目标迈进，你从未提过那半妖是否移动。我想，要么你打定主意一人去见他，那这是卸下包袱的好时机；要么那半妖当真在之前的地方一动不动。”

    忱星没有回答她的问题。拿起兵器，将帽檐上的白幔放了下来，挡住脸，朝向门口。

    “你去哪儿？”

    忱星没有回答她，她径直走向门外。这时候吟鹓刚好回来，她险些与开门的忱星撞个满怀，但忱星反应很快，一把夺过她的药碗。药在她手里稳稳当当，被她的左手高高举起。她的右手用力托住栽倒的吟鹓，后者站直身子，不好意思地接过碗来。

    “你跟我走。”忱星突然对她说，“去收集情报。”

    吟鹓指了指自己，歪着头，又看了看屋里的子殊和榻上的妹妹，呆呆地点了点头。

    

