    婉拒了美人儿的留宿，约好了开学前会来找她玩，黄三藏慢悠悠的开着车回家去，心里想着事情。

    他不是圣人，花了这么大代价，对这绝美人儿也是有点小心思的。

    可是两人在一起又有着重重的阻力，自己也不可能为了她做出抛妻弃子的举动。

    也狠不下心来把她当金丝雀一样关在笼子，她应该有自己的璀璨人生。

    自己也不甘心这样的美人儿成为自己生命中的过客，重新走上渣女的道路。

    用兵之道，攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。

    自己为她做了这么多，路还得她自己选，她也就不会轻易动摇和后悔了。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    抛开心头的思绪，黄三藏认真的开着车，可不想出车祸。

    “吃晚饭了没有？怎么出去这么久？有什么事吗？”

    一回到家就听到娄晓娥温柔的问候，心中一暖。

    “吃过了！嘿嘿！出去帮助小姑娘去了！”

    “切！”

    “你哥有没有给家里打电报回来？”

    “没有啊！”

    “那说明事情进展还顺利！不用太担心。”

    津国的那一摊子事急也急不来，那些机器设备和物资大概要在海上漂一个月左右，全部建成投产还得再加一个半月左右。

    黄三藏现在准备利用这一段时间搜集点资料，准备写一本总结世界九大强国崛起的经验和教训的书。

    希望能够对国家有所帮助，其实基本上就照着央妈纪录片写，超过现在这个时间线就按预言写。

    知道答案往上套论据就好办多了，接下来的一段时间内黄三藏就天天跑图书馆查资料写书。

    也时不时的约美人儿出来逛街游玩，培养一下两人的感情。

    时间过得飞快，到了八月底，美人儿要去不颠国留学，黄三藏前来机场送行，临时前交给她一个小盒子，并嘱咐她到了飞机上才可以打开。

    和美人儿挥手说再见，目视美人儿远去，黄三藏怏怏而回，不过很快就收拾好了儿女情长，他还有大事要做。

    美人儿远眺着窗外的朵朵白云，收回思绪，郑重的打开小盒子一看。

    惊呆了！一颗祖母绿戒指静静的躺在那。

    思索片刻，拿起戒指戴上，心中暗暗地下着决心，“uncle！我明白了！此生已属君！卿不负我，我必不负卿！”

    黄三藏的《九国崛起论》已经写了快一半，想到津国的一大摊子事，还是决定去看看，这是他的最重要的一片基业，不能出岔子。

    黄三藏走出奇城火车站，就看见呆瓜二人组站在那等他，上去和他们俩简单的拥抱了一下。

    “怎么样？事情发展的还顺利吗？”

    “还好！发电厂和炼铜厂都在紧张的施工，农业公司的地也已经开恳出来了，正在播种！只是……”

    程无伤汇报工作欲言又止的样子令人生疑。

    “只是什么？”

    “现在退伍民兵出了问题！”

    “啥问题？”

    “这个！”

    “有什么不好说的？都到这个时候了，老程你还遮遮掩掩的！”秦穷暴脾气发作了。

    “是我们的工作没做好，我们的人去帮你大哥训练队伍的时候有人经常接受宴请，还有人睡了黑姑娘！”老程也豁出去了。

    “什么？是我大哥提供的还是出去祸害的！”

    “当然是你大哥提供的！他们到是敢出去祸害，我弄不死他们！”胖子一脸的气愤。

    “还好！还好！没犯啥大错！”

    “这还不叫大错！”

    “这个事情！怎么说呢？津国人受教育程度比较高，比较注重礼节，待人彬彬有礼，热情友好，对老人、妇女尊重谦让。

    但是他们的自尊心也很强，对于歧视他们，不尊重他们文化的人会当即予以羞辱、不留情面。

    你看老穆他们平时是不是这样？”

    “好像有点道理！”

    “你看我们的人都是泥腿子出身，一些人受到异域女子风情的诱惑也就不奇怪了。

    情人眼里出西施，津国也是有美女的，健康如绸缎般的肌肤、洁白的牙齿和黑白分明的大眼睛！”

    “反正我是欣赏不来！我还是喜欢大白妞，那胸脯……啧啧！就像你上次碰到的那白人小姑娘！”死胖子提到这个也来劲了。

    “我也欣赏不来！我靠！死胖子你不老实啊！”

    “我也只是想想！我们都有严格的纪律！”

    “你知道就好！还有最重要的一点，津国的法律允许一夫多妻，要提醒他们不要陷进去，注意个人安全卫生。”

    “那这个事情就这样算了？”

    “要不然呢？又不是在国内，都是出来赚钱的！”

    “那这样的人还有什么战斗力？”

    “你们考虑的也很有道理！要不咱们搞一个保安公司！你们都是组织成员吗？”

    “那当然！”两人异口同声的回答。

    “那谁来当总载？”黄三藏对着呆瓜二人组问到。

    “你啊！你是金主爸爸！你不当谁当！”胖子识趣的很。

    “那老程当干事长，老秦当副干事长！”

    “这可以吗？”老程比较装，心里已经不要不要的，但嘴里还是要谦虚一下。

    “当然可以！”

    “那我们保安公司叫什么？”

    胖子对老程也很服气，脑子比他好啊！

    “黑冰！黑冰怎么样？”

    “有什么意义吗？”老程也是有点文化的人。

    “黑冰台相当于秦始皇的秘密特种部队，专职暗杀、卧底、窃取机密等等，为其统一天下立下过汗马功劳，我们就专搞特种部队。

    黑还有墨的意思，墨子主张兼爱非攻，我们取非攻的意思，我们主要保护我们在海外的利益。

    人不犯我，我不犯人！人若犯我，”

    “我必犯人！”三人异口同声的说道。

    “好！黑冰好！”呆瓜二人组也觉得不错。

    鼎鼎大名的黑冰保安公司就这样成立了，其装备不是世界上最先进的，但是其刁钻诡异的打法让后来鼎鼎大名的黑水、IZO等组织都头痛不已，轻易不敢撄其锋芒。

    它不接受任何雇佣，只是盘踞在津国奇城当坐地虎，守护我们的海外利益，有时也会守护其它地方的海外利益，犹如“炽天使”般的存在。

    三人回到退伍民兵驻地，开始整顿，把队伍一分为二，把有作风松动问题和不愿参加黑冰的人员共二十人都推荐给了老穆做教官。

    黄三藏把愿意参加黑冰的十人召集起来，讲明公司的主旨和发展目标，同时要求严守机密。

    众人都很赞成，等他宣布待遇都翻倍，就更加热情高涨了。

    由于人手少，程无伤善于练兵，都交由他去训练，秦胖子就跟着他当保镖。

    黄三藏解决了退伍民兵的问题就来找结拜大哥老穆，他付钱拜托老穆购买的武器弹药被他扣住了，他想拿去再次扩充他的队伍。

