    令狐恭听到孟虹说出这种话后，立即怒道：“你身为人母，怎么能说出这种话来？”

    孟虹忽然眉头紧锁，心中那股积攒多年的怨言，在听到令狐恭说出这句话之后，变得无法控制，她站在令狐恭的面前，怒瞪着令狐恭的脸庞与他对视道：“我之所以愿意嫁给袁骑，还不都是为了少尊主您吗？”

    紫灵儿在听到孟虹说出这一番话之后，立即惊讶的捂住了嘴巴。

    这个孟虹果然对令狐恭产生了感情，不过孟虹似乎是因为令狐恭才嫁给了袁骑。

    不过紫灵儿并不知道袁骑是谁，但是既然孟虹说为了令狐恭才嫁给了袁骑，就说明孟虹并不爱袁骑，她爱的则是令狐恭，但是看令狐恭的反应，他应该并不在意孟虹，而是将孟虹当做自己的一个棋子罢了。

    令狐恭看着孟虹，冷哼一声，默默摇头道：“为了我？不要开玩笑了孟虹，你原本是我身边的死士，如今为了任务与袁骑走在一起，竟然说这一切都是为了我？”

    孟虹听令狐恭的这句话之后，才意识到自己刚刚所说的话多么的愚蠢。

    她竟然将自己的心理话，毫无保留的直接说了出来。

    孟虹哑口无言，“我……”

    令狐恭冷漠道：“不要以为我不知道你在想什么……你我之间永远都不可能的！将你的中心放在你的孩子与丈夫身上，以后不要再管我的事情了！”

    令狐恭说完这句话之后，便甩开了孟虹缠着自己的手臂，自己一瘸一拐的离开这间牢房。

    孟虹愣在原地，看着令狐恭的背影，眼中逐渐积攒起了泪水。

    就在泪水即将滑落脸庞的时候，孟虹即使的抬手拭去了眼角的泪，迈着急促的步伐追逐令狐恭，跟在令狐恭的身后道：“少尊主！我既然身为您的死士，就算有了家室也要为您分难解忧！刚刚所说的话，都是头脑一热所说的胡话，如有得罪还请少尊主责罚！”

    令狐恭忽然停住脚步，看了看孟虹拱手行礼，低头谢罪的模样，那双刚刚还无比冷漠的双眼，似乎有所动容。

    紫灵儿能够明显感觉到令狐恭的气场有所变化，看来令狐恭应该是要原谅孟虹刚刚所说的话了。

    令狐恭道：“孟虹，这是第一次，最好也是最后一次，我不想在听到你说同样的话！否则休怪我一声令下，将你曾经的一切荣耀都剥夺！”

    “是！”孟虹低着头，看不清她脸上的表情，但是能够感受到她语气中传出来的无奈与坚定。

    就在孟虹答应了令狐恭之后，令狐恭才允许孟虹跟在自己的身后。

    紫灵儿忽然发现，这个令狐恭并不是一个非常坏的人，他很有自己的原则。

    孟虹虽然只是想尽到，自己身为令狐恭曾经的死士责任，将令狐恭搀扶回他所居住的房间，但是令狐恭却不想与孟虹产生什么接触。

    照这样看来，紫灵儿猜测，这个孟虹可能是已经不再是曾经的死士身份，如果还是死士的身份，那么令狐恭一定不会拒绝孟虹的搀扶。

    而且那些人都喜欢称呼孟虹大人，所以紫灵儿猜测，孟虹可能是因为做了什么事情，受到了嘉奖，所以摆脱了死士的身份，从死士的身份升级到了大人这一层级。

    虽然紫灵儿并不知道大家为什么称呼孟虹为大人，更不知道孟虹这个大人究竟是怎样级别的称呼，但是看到这里的人都对孟虹十分恭敬这一点来看，孟虹曾经应该立过大功。

    至于立过什么样的大功？紫灵儿就猜测不到了。

    跟随孟虹和令狐恭两人的脚步，来到了令狐恭的房间。

    紫灵儿以为，令狐恭的房间会是金碧辉煌，十分耀眼璀璨的那种奢华宫殿，但是一进屋子，紫灵儿就发现令狐恭的房间与正常一点的客栈没什么太大的区别。

    虽然令狐恭的桌椅都是石头制作的，但是这间屋子依旧显得十分简洁看着十分干净，不会觉得有多么的豪华，但是却十分温馨。

    在孟虹陪着令狐恭进入令狐恭的房间时，令狐恭赶忙挥手，让孟虹离开自己所居住的屋子。

    孟虹皱了皱眉，虽然脸上露出了担心的神情，但是却不知道要找什么理由继续留在这里，于是孟虹转身离开，将门紧紧的关闭，离开了令狐恭居住的房间。

    紫灵儿此时靠在门旁边的一个角落，看着令狐恭一人笨拙的坐到自己的床上，双腿盘起，忍着后背的疼痛，准备开始静座调息。

    她之所以愿意跟着令狐恭来到这里，都是因为她现在还有些问题，想要听令狐恭亲口对她说。

    现在的令狐恭是独自一人，而且现在的灵气明显已经所剩无几，只要她可以控制住令狐恭的情绪，不释放出自己的灵气被别人发现异常，就算她强迫令狐恭说出自己想知道的一切，恐怕都是轻而易举。

    紫灵儿此时一边看着令狐恭，一边思考着要如何让令狐恭乖乖听话，还不释放出自己的灵气。

    就在这时，紫灵儿忽然想起了一件东西，那件东西就是可以控制住灵气，不让其释放自己灵气的宝贝。

    紫灵儿从自己的储物锦囊中，取出之前云山长老送给她的锁灵连，随后开始慢慢靠近令狐恭，正在她即将把锁灵链绑在令狐恭身上的时候，自己的手腕忽然被令狐恭抓住。

    紫灵儿感觉手腕一阵吃痛，转头一看，令狐恭正抬眼看向自己与她对视。

    紫灵儿甚至能够从令狐恭的眼睛里，看到自己的身影。

    令狐恭斜嘴一笑，看着紫灵儿的脸庞道：“你真当我看不到你吗？”

    紫灵儿惊讶道：“你什么时候发现我的？”

    令狐恭道：“你的隐身丹药早就过了药效，我现在看的一清二楚，难道还需要我再解释吗？”

    紫灵儿挣扎了两下自己的手腕，但是奈何令狐恭的力气大的惊人，不论她怎么转动手腕，挣扎着想要从令狐恭的手中挣脱都无济于事。

    紫灵儿道：“既然你已经发现了我，为什么要等到现在？”

    令狐恭将自己的脸庞凑近紫灵儿，紫灵儿见令狐恭要靠近自己，赶忙将头转向另外一边，就连身躯都一直朝着令狐恭相反的方向努力躲避着。

    令狐恭冷笑一声，将握住紫灵儿的手腕用力一扥，紫灵儿便不受控制的朝着令狐恭靠近。

    紫灵儿在快要靠近紫灵儿的瞬间，伸出了另外一直手，用力的推了一把令狐恭的脸颊，将令狐恭的脸推到了另一边。

    令狐恭感受到了来自紫灵儿的嫌弃，但是他显然不肯放过紫灵儿，于是用另外一只手将紫灵儿推他脸颊的手也攥在了手心

    紫灵儿怒道：“你……”

    令狐恭轻笑道：“这可是你自己送上门的！”他令狐恭都没想到紫灵儿竟然这么大胆，竟然敢动他令狐恭的脸颊，她紫灵儿不知道他令狐恭的脸颊一般女人都碰不得的吗？

    紫灵儿自然不知道这一切，依旧固执道：“松手！”

    令狐恭狡猾的笑着，“不松手，你能拿我怎样？”

    紫灵儿无奈的咬了咬唇，皱了皱眉。

    她努力的挣扎过，但是依旧未果，此时的心脏更是因为现在的慌乱而砰砰乱跳。

    她对令狐恭可不感兴趣，更何况现在令狐恭身上都是伤痕与血迹，她不想弄脏自己身上穿着的这件衣服。

    令狐恭见紫灵儿一直不回话，便调侃道：“虽然你比力气胜不过我，但是你现在应该还有灵气，为什么不用灵气挣脱？难道你并不想挣脱，而是想一直被我……”

    紫灵儿听到这句话的时候，立即打断道：“我想你恐怕是误会了！事情不是你想的那样的。你怎么会不清楚我不动用灵气的原因？”

    令狐恭笑道：“这我自然知道，但是如果你不使用灵气挣脱我，那么你就不可能凭借自己的力量挣脱我对你的束缚。你要知道时间可不等人，到时候我灵气全部恢复，你可就真的跑不掉了！”

    紫灵儿道：“哦？令狐少主是想将我留在这伏魔殿喽？不过我记性很好，我记得我们在火灵山见面的时候，不是曾经还说我一马平川，没什么女人味吗？”

    令狐恭回忆了一下，看着紫灵儿魅惑的笑出了声道：“我可没说过后面的这句话，不过你竟然能够猜到我心里想什么，看来我们之间缘分不浅，你很了解我啊……”

    说到这里，令狐恭探头凑近紫灵儿的耳畔轻轻出了一口气。

    紫灵儿的鸡皮疙瘩就差掉落一地了，她这辈子还真是头一次，在一个陌生男人压迫下，被迫感受那人在耳旁吹气。

    要是以往，如果不是她愿意，没有一个男人敢对她做出这种事情。

    如果是一般正常女孩估计早就面红耳赤，娇羞的别过头去了，但是紫灵儿却偏偏很生气，她转过头与令狐恭对视，此时紫灵儿的眼神十分的犀利，仿佛是在用眼神警告令狐恭不要在做出这种事情，否则她紫灵儿绝对不是吃素的！

