    “这么阴毒的掌力，恐非善类。”

    　　为首的那个男子气息有些粗重，沉声道：“看来当真是来者不善，你可看的出是什么路数？”

    　　杨仁勤摇摇头：“不清楚，据我所知青城派的摧心掌便有如此威能，不过青城山和福威镖局有一糟子烂事，分身乏术，应该不是他们。”

    　　“这么说来，此人用的应该不是江湖上明面的武功。”

    　　“江湖之大，神功秘术数不胜数，认不出也倒平常。”

    　　“不过，这三人毫无还手之力，来人一身修为恐怕深不可测。”

    　　为首那个男子沉寂下来，一身气息汹涌澎湃，连带着周围都冷了下来，显然心情并不好。

    　　他琢磨半晌，最后才沉声道：“看来除了我们，还有人入了岛，你们小心探查一番，一有消息马上通知我。

    　　其余几人连连点头，只有杨仁勤始终面无表情。

    　　他与这伙人也不过是合作关系，到现在他不知道他们是什么人，不过他们带来了六扇门总捕头令牌，杨仁勤碍于情面，才出面帮他们一次。

    　　这次过后，他就决定不再掺和此事了。

    　　……

    　　漆黑的夜色里，道道劲风猛烈冲击，最前面楚默一马当先，身后成昆和那刘姓汉子紧追不舍。

    　　三人速度极快，楚默和成昆速度差不多，那刘姓汉子速度比他们两人快上不少，若是在这样下去，追到楚默也是迟早的事。

    　　楚默面色平静如水，眼看那刘姓汉子越来越近，他突然转身。

    　　冷冽的杀机如寒风刮过，周围泛起一股彻骨的寒意。

    　　楚默并未掩饰本来面目，红发飘舞，面露慈悲之色，一道血色长刀凝聚，对着刘姓汉子力劈而下。

    　　这一击恐怖无比，强大的刀意，让虚空都泛起阵阵涟漪，刘姓汉子停下脚步，一脸惊疑不定，惊呼道：“血佛！”

    　　他满脸凝重之色，自渭水河畔之后，血佛之名人尽皆知。

    　　江湖传言，血佛虽然是宗师境强者，可杀宗师如屠猪宰狗，最令人震撼的是宋国年轻一代天骄南慕容都败于血佛之手。

    　　刘姓汉子没想到居然在这里遇到血佛，他如临大敌般望着那血刀落下。

    　　全身真气鼓荡，在周身掀起一股小旋风。

    　　双手握拳，一道汹涌的罡气力贯虚空，犹如切豆腐一般，没有受到任何阻碍，血刀如同阳光下的积雪，缓缓消散

    　　虽然很轻松便化解了楚默的攻势，可他面色却难看至极，因为这一击并没有受到任何阻力，显然是楚默虚晃一招。

    　　他急忙望向楚默，只见这眨眼功夫，楚默已经消失不见。

    　　成昆也跟了上来，一脸气急败坏道：“怎么？你跟丢了？”

    　　刘姓男子黑着脸，情绪激动道：“你知道他是什么人吗？他是血佛，我可不认为我是他的对手。”

    　　“怎么？你想退出，不要忘了金蛇剑还在他手里。”

    　　刘姓汉子神色凝重，沉声道：“自然不会，血佛肯定藏在这里，你我距离控制在三丈之内，一旦血佛出现也好相互接应。”

    　　楚默回到院落，和衣躺在床上，作出一副酣睡的样子。

    　　虽然他不惧成昆，却也讨厌麻烦，一旦动手，必然会引来有心人注意，神兵在他手里的消息一旦传出，恐怕他今后都不得安宁。

    　　成昆望着左右一排排民居，脸色始终阴沉着，刘姓男子倒比他乐观多了：“一一探查，你在这边开始，我从这里。”

    　　说完整个人便飞遁到最左边的一间院落，成昆也不犹豫跨向另一处院落。

    　　他们仔细搜寻一番，始终没发现任何异样。

    　　很快他们便到了楚默院落，成昆认认真真，仔仔细细探查一番，甚至连楚默的茅房都没放过。

    　　最后他才站在楚默床前，神色阴冷，猛然抽出一把短剑，刺向楚默喉咙。

    　　楚默面色平静，呼吸均匀，眼皮都没动一下，似乎已经沉沉睡去了。

    　　成昆短剑一点即收，轻声呢喃一句：“看来是个普通人，倒是我多心了。”

    　　楚默待成昆离去，才睁开眼睛，身形一晃，瞬间出现在院落之中。

    　　他默转菩提心经，开始以精神力探查周围，直到确定成昆和那刘姓汉子离开，才取出金蛇剑。

    　　剑身内敛，金色光泽都黯淡了不少。

    　　他尝试把内力运转到金蛇剑里，金蛇剑一阵发烫，并没有什么变化，内力反而开始向周围缓缓溢散。

    　　楚默脸色一沉，继续输送内力，可任凭他输送进去多少内力，都会四散开来，似乎这把剑在抗拒着他的内气。

    　　楚默眉头紧锁，看来真如成昆所言，神兵有灵。

    　　此物若是不能为己所用，也仅仅只是一柄利刃，对他的提升并没有那么大。

    　　楚默把金蛇剑收了起来，他对神兵一无所有，再怎么实验也无济于事。

    　　或者我该去五毒教探查一番，此物乃是五毒教上古传承神兵，他们也许知道如何激发神兵威能。

    　　楚默心中泛起思量。

    　　第二天，天朦朦亮，枣树下的楚默如一尊雕像一般一动不动，眼睛微闭，似是在打坐，又似是在假寐。

    　　屋外响起一阵马蹄声，伴随着嘈杂之声，似有千军万马在奔腾。

    　　楚默睁开双眸，伸了伸懒腰，一身气息如鲸吞般敛入体内，面目一阵变幻，再次化为那个面目普通的中年儒生。

    　　他推开门，只见街道上一队队士卒骑着黑马不停奔涌而去。

    　　巨大的马蹄声早已把周围惊动了，左右都是出来观望的居民。

    　　楚默也静默如山，呆立在原地，如普通人一般，看着热闹。

    　　突然，他神色一怔。

    　　徐文贵？

    　　只见人群之中徐文贵骑着一匹白马，被几个侍卫护送着，飞奔远去，留给楚默一个潇洒的背影。

    　　很快楚默面色就沉寂下来，暗赞道：“好高明的易容术。”

    　　昨夜他从徐文贵手中夺得金蛇剑，出手酷烈，徐文贵连一具全尸都没有留下。

    　　可眼前突然出现一个徐文贵怎么想都觉得不正常，虽然有些神功可以断肢重生，可也不可能被劈成两半还能复活。

    　　而且他体内已经孕育规则之力，一旦刀气入体，破灭之力便会继续蚕食遗骸。

    　　他心中暗自警惕，却没有兴趣探查，他已经得到金蛇剑，巴不得这潭水越搅越浑。

    　　楚默摇摇头，信步走向杨仁勤面馆。

    　　这次，杨仁勤除了楚默，还多出两个客人，正是楚默那天见到过的一老一少。

    　　少女似乎有些心事，一脸闷闷不乐，她旁边的老奶奶面无表情，神态很是悠闲。

    　　“奶奶，怎么突然封岛了，我还想回去给爷爷祝寿呢！”

