
　　在阁楼爆炸之后，那些原本还和玩家纠缠的夜行者们都像是收到了某种指令那样，也不继续缠斗，只是作鸟兽散，迅速潜入阴影逃跑了。

　　“呼，这下算是得救了，”不用死上一次掉经验的沙祖松了口气，愉快地说道：“只是可惜了薇拉小姐……”

　　“可惜什么？”这时薇拉却从天而降，落到了沙祖不远处。

　　“你、你居然没事？”

　　沙祖瞪大了眼睛看着薇拉。

　　“被炸飞掉到这边的掉落伤害挺高的。”薇拉回答道：“不算没事。”

　　“可是那么大的爆炸……”沙祖还是有些难以置信。

　　他刚才因为和那些披着阴影生物皮毛的暗杀者缠斗，没工夫看组队面板才以为对方死了，现在抽空看了眼发现少女血量相当健康，完全不像是单刷了和自己差不多等级的boss的强弩之末。

　　“有谁会被自己的技能杀掉？”薇拉不满地扬起眉毛反问道。

　　“有的，我记得玛涅先生被自己的技能弄死过。”一旁的娜娜突然说道。

　　“额……”

　　薇拉顿时脸色一垮。

　　如果是其他玩家她还有可能会怀疑真实性，但如果发生这种事的是玛涅的话……

　　好像没什么不可能的。

　　“总之我为之前鲁莽的行为道歉，不过现在气已经消了，辛巴小先生，可以继续行动了。”薇拉晃了晃脑袋，向辛巴说道。

　　“因为生气就单刷了同级boss么，爱德华前辈他们那些超一线也很难做到这一点吧，边境的女人好可怕……”沙祖小声地自己妹妹嘀咕着什么，估计是在叮嘱妹妹娜娜以后不要变成这样的人。

　　薇拉的眉头抽搐了一下。

　　其实她能秒杀梅菲斯特是因为对方的本体相当脆弱，真正符合42级boss模板的是对方如同盔甲般套在外面的那个阴影巨灵，而薇拉在战斗时取了个巧，根本没管阴影巨灵，直接在破防之后冲进对方身体内，炸死了作为本体的梅菲斯特取得胜利。

　　不过因为沙祖实在太失礼了，所以她并不打算解释这件事。

　　“聊天的话等回去再聊，现在准备撤退！”辛巴见薇拉已经安然返回，虽然没能救到安格拉算未竞全功，但任务已经完成，罪魁祸首也被薇拉给单刷出气了，也算是皆大欢喜，于是立刻下令离开这里。

　　由于薇拉的自爆攻击动静相当大，外面已经能够听到护卫涌来的脚步声了，所以接下去就是一场突围战。

　　对于玩家们来说，只要没有真的被彻底包围，在地形比较复杂的庄园中进行突围战还是很好打的。

　　要问原因的话……

　　系统自带的小地图了解一下！

　　☆

　　“所以说?朕刚刚任命的情报大臣?在昨天突然就被一群不到三十人的杂牌军给闯进庄园杀害了，在那之后那些贼人不仅突围成功?还嚣张到就地分散不掩饰痕迹地到处乱跑?结果就是这样的土鸡瓦狗，你们却连一个活口都没有抓到？”

　　瓦尔拉皇城?谒见之间。

　　瓦尔拉的新皇看着跪趴在在地板上瑟瑟发抖的男子，神情冷淡地说道。

　　不不不?其实土鸡瓦狗是我们才对啊！

　　跪趴在地上的男子心里十分苦涩?但他还是努力辩解道。

　　“陛下，那些人非常奇葩诡异，他们对于死亡没有任何畏惧，哪怕我的士兵将他们逼入了绝境?也不会束手就擒?不论威逼利诱都没有任何作用，一直会战斗到死为止……”一想起自己看到的那个场面，男子就忍不住哆嗦了一下：“他们、他们简直就像信奉亡灵神系的狂热邪教徒一样……不是我们无能，实在是他们太邪恶了！”M.23sk.com

　　直说对方太强，自己这边太菜肯定是不行的?作为负责情报大臣梅菲斯特庄园那一带的城尉官，自己下属太过菜逼的话?锅最后还是会回到自己头上，只能将错误描述成‘非战之罪’或许才有一线生机。

　　更何况他说的也没错?那些贼人们确实相当悍不畏死，行为也十分诡异?都带着一个散发着阴影之力的怪异鮟鱇鱼头套……这妆容?妥妥的邪教徒没跑了。

　　“好吧?那朕姑且将你的过失记下……”

　　瓦尔拉新皇看他似乎不像在说谎，加上目击的士兵很多，对方应该也不会犯下欺骗自己这种莫大罪行，最终还是放了他一马，改而命令道：“把那些贼人的尸体送去帝国科研塔，让那些学者和术士检查一下这些贼人的来历。”

　　很多神术和魔法其实都能从施术者身上查到痕迹，不仅如此，一具神术或魔法使用者的尸体能够做的还有很多，真的将尸体送到科研塔之后，会变成什么就由不得那些贼人了，科研塔里可没有死者为大的说法。

　　“那、那个陛下……其实那些贼人的尸体，也、也已经不翼而飞了……”

　　那个城尉官立刻再一次将自己的脑袋抵在地板上，像是要将地板摁出一个坑来似的。

　　“也就是说，你们不仅没能抓住贼人，甚至连他们的尸体都没能留下一具吗？”

　　瓦尔拉的新皇声音已经变得不耐烦起来，让城尉官戈登心里咯噔一下。

　　这位陛下算不算昏君姑且不论，但绝对能算一个暴君，少有不顺心，自己少不得要脑袋搬家。

　　于是他赶忙解释道：“那应该是使用了某种神术之后的后遗症，就算我们用封印魔法收缴了他们的尸体，但在取出来的时候还是会化作飞灰消失……估计就是以为这个缘故，这些邪教徒们的战斗力普遍比较高。”

　　说完，戈登头也不敢抬，只是继续跪趴在地，小心翼翼地屏息凝神，等待着对自己的判决。

　　“哼，就算如此，也依然无法改变你无能的事实！”新皇不满地盯着戈登，在看到他整个人都快吓尿了之后，才缓缓说道：“不过仁慈如我还是能给你一个机会——不论是活的还是死的，不论你用什么方法，只要给我弄来一个贼人，我就赦免你无罪，否则的话，不仅是你，还有你得老婆和孩子，也一起进科研塔的人体实验营吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十三章 突围我们是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 