    我？？？

    我知道我我有失踪的前车之鉴，但是也不要明明白白的说出来吧？

    人艰不拆啊！

    风野信神色很尬，他挠了挠头，道：“队长，那这事您是不是同意了？”

    居间惠笑着点点头。

    “那麻烦队长千万不要跟大古说是要让他去散散心才同意的噢。”风野信叮嘱道。

    闻言，居间惠挑了挑眉，微微一笑，道：“不会的，我只会跟他说，是要他看着你，然后要安全的把你带回来的。”

    闻言，风野信身体微微一僵，眼神幽怨地看着居间惠，队长，您就不能不再提这事了嘛，人艰不拆啊！

    见状居间惠也不再逗风野信了，笑了笑，旋即一本正经地说道：“这事我批准了，我不会说什么的，你就放心好了。”

    “真的？”风野信表示很怀疑。

    虽然不知道居间惠哪个兴致来了逗着他玩，他现在都很怀疑居间惠是不是还是在逗自己玩的了。

    “真的。”居间惠一本正经地点头说道。

    “谢谢队长！”

    尽管风野信还是不大相信，但看着居间惠这恢复如初的严谨模样，看来也是没有再逗他的意思，便松了口气，道了声谢。

    随即风野信哭笑不得地说道：“队长，麻烦您跟指挥说一声我回到基地了，指挥看的紧，要不是承诺了回到基地之后会让队长您给我证实一下，指挥还不放我走呢。”

    “这样啊，那好吧。”

    居间惠接通宗方副队长的通讯器，对着通讯器说道：“宗方副队长，我是居间惠，阿信已经平安回到基地。”

    “好的，明白！”通讯器来传来宗方副队长的声音。

    风野信现在怎么看，怎么像孩子回到家了，家长跟老师报个平安的满满的这种既视感，emmm，真好。

    风野信回到自己的位置上坐好，一般怪兽处理完的后续工作都有人处理，这种情况他们一般就没事做了，没事做就干嘛呢，日常发呆咯。

    他来这个世界已经有一年多了，也没有认真地计算过日子，不过看这情况，感觉和自己理想中的生活不太一样，一模一样的就只有同样的生活平淡了。

    更更重要的是，这里，这里没啥好玩的啊！几乎都没看过有人玩电脑的更何况是智能手机，整天呆在基地里除了出任务巡逻打怪兽有点激情之外其他的都呵呵哒了，好吧，其实也许是自己还不太习惯，几十年养成的习惯不是说改就能改的，希望明天能好玩一点吧。

    风野信随手拿起一本书十分无聊的打发着时间，上班时间不允许玩电脑，而且电脑还是长期给皮古蒙看动漫，风野信早过了看动漫的年龄了不过想到奥特曼TV还是很想看，而且他已经在自己原本的世界里标点过了可以随时回去不过可惜的是时间已经过去的太久了回去之后也还是一个人，不过回去上上网也是可以的，但是太麻烦了，而且他已经决定，要做一个宇宙的流浪者了，无牵无挂的，多好。

    风野信看着书看着看着思绪又不知道飘到哪里去了，扯得是挺远的，嗯。

    “我们回来了……唉，终于完成任务，还有什么工作要做的吗？”

    一群人疲惫的从司令室外走进来，各个把头盔一扔就坐在自己的位置上瘫软了。

    连丽娜也是，看来游了几十分钟的泳，她也很疲惫了啊，尤其是大古这家伙，一直僵在那里不敢动，精神劳累。

    “大家辛苦了，任务现在暂时没有了。”居间惠朝他们微微一笑，说道，继而她看了一眼大古，站起身来，继续道：“大古队员你跟我出来一下。”

    “噢，是。”大古微微一愣，有些没反应过来居间惠要他出去干什么，他下意识地就看向了风野信，因为他和风野信有过“密谋”，而在看到风野信朝他点了点头的时候，大古也反应过来大概知道了居间惠叫他出去是干什么的了便站起身来跟了出去。

    其他人虽然好奇但也不会随意偷听人的墙角因此他们只是看着大古跟着居间惠出去了之后就没再关注了。

    “咻——”

    司令室的门关上，发出了一道自动门开启关闭的声音。

    大古装作不知道，疑惑地看向居间惠，开门见山地问道：“队长，您喊我来是有什么事吗？”

    “的确是有件事情要和你说。”居间惠直接承认了：“阿信给你申请了假期，我想这个你应该是知道了的。不过，我会同意，第一，只是想让你盯着点阿信，他已经有失踪过两次的前车之鉴了。

    第二呢也是我想跟你说的，我想你应该没有忘，阿信，他是失了忆的，他在这里只有我们是和他最熟的，之前轮到他休假的时候因为有些事情要忙倒是忽略了这一点。

    所以我打算，从今天开始，最好每次阿信休假都有人陪伴他，那样也许之前阿信就不会自己一个人不知道躲在哪哭了，到底是一个十六岁的孩子，觉得自己一个人孤独也是正常的。然后呢，我想祝你们明天玩的开心！”

    说着，居间惠拍了拍大古的肩膀。

    “好的，队长！”大古认真地对着居间惠说道。

    居间惠微微颔首，往司令室里面走去，低声说道：“那我们进去吧，你可以和阿信讨论一下明天去哪里玩，玩些什么，最好是让阿信忙的没办法想其他的最好了，对了，一会阿信问你我和你说了些什么的话，你就说，我同意了你的假期，然后祝你们玩得愉快就好了，其他什么都不用说，他就是一直在问你，你都得给我咬定了就这两句其他的都没有说，听明白了吗？。”

    “明白了，队长！”大古应了一声。

    旋即跟着居间惠进了司令室，进了司令室，大古就直奔风野信去，风野信将手里的书本放下，小声地问道：“队长跟你说什么了？”

    “没什么，只是跟我说了她同意了我的假期，然后祝我们明天玩的愉快。”大古一本正经地说道，只是眼神总是会不自觉地就飘走，手臂还有轻微的摆动情况。

    说真的，你要是在一本正经地说着话的时候没有这种“小动作”我还真就会信了你的邪了，风野信无语的看着大古，轻叹了口气，说道：“好吧，既然你不想告诉我，那我也就不勉强你告诉我了。明天我们去哪里玩？”

    “去，呃，我还没有想好，”大古一愣，很是尴尬地挠了挠头，“要不然，调出景区资料看一看？”

    “算了，才一天的时间，去景区那种人山人海的地方玩纯属是浪费时间，要不然，去那些乡村地方玩吧，体验一下田园风光感觉很不错的样子呢。”风野信摇了摇头拒绝了这个提议不过随即又想到了之前和宫本风矢去过的那个地方也是EUPO的基地不过不知道这里还有没有相似的景色，当然了，肯定是没有EUPO的。

    “嗯，这个提议很不错呢，不过我们能去哪里？”大古道。

    “调地图。”风野信说道。

    这时候不调地图出来看的话，谁知道哪是哪，这里跟他的世界里完全都不一样，就那个跟之前世界的他去过的游乐场很像但地域都不一样了还能玩，连本界人都不清楚更别说风野信了，他完全抓瞎好吧？

    也不对，他认得回基地的路……

    ［超越号小越：如果你一直没用导航的话我就差点信了你的邪了］

    “那就调地图出来看看吧，用你的电脑。”大古点点头赞同，旋即他指了指风野信面前的电脑说道，他的电脑要远一点，总不可能舍近求远吧？

    风野信翻了个白眼，直接转过头去喊野瑞：“野瑞，麻烦你帮个忙！”

    野瑞听到风野信喊他头从电脑前抬起来疑惑地看向风野信问道：“需要我帮什么忙啊阿信？”

    “帮我调出这个城市的详细地图，尤其是风景好的乡村要特别标注，拜托了。”风野信朝他微笑着说道。

    “风景特别好的乡村？好的。你们是要去那些地方玩吧？的确，乡村的景色和空气可要比大城市好多了，而且还多了一份宁静，的确是个休假的好地方。”野瑞离开了他的位置，往风野信的位置走来，边走边道。

    风野信让开了自己的位置，在一边随意的扒拉了一张椅子就坐下。

    野瑞走过来顺势坐到了风野信让出来的位置上，双手开始在键盘上翻飞，似乎要闪出道道残影一般。

    电脑上的画面随着野瑞的双手手指敲打而快速地变幻着，风野信看着这电脑上闪过的东西，他表示虽然眼神跟得上但却是看得不明觉厉，一脸懵逼，简单的说就是，一个字一个字的来，我看的懂，合在一起，黑人问号脸［？？？］。

    这就是差距啊！

    渐渐的，野瑞双手敲打键盘的速度慢了下来，而电脑上的画面最终定格在了一副详细到不行的地图甚至是有好几个特别标注了的地方，搞定了这一切之后野瑞拍了拍手，道：“好了！”

