    林栋找到碑魂的同时，发现林动比他更早一步到，有天地神物就是相互吸引，就是快。

    “二弟，你也来了，那沟通碑魂的事情就交给你吧。”

    林动有着石符，沟通碑魂会比他要简单的多。

    林动将手掌贴在那包裹着碑魂的光团之上，几分钟过去，光团上散发出一阵光芒，将林动和林栋两人给笼罩进去了。

    周围的环境也顿时发生了改变，不再是星空，而是各种形状的光柱，每一根光柱都代表一门造化级以上的武学。

    走到最深处，那里有着一个巨大的手掌矗立在那里，每根手指上的威压比起他们之前遇到的任何一根光柱上的威压都要大。

    上面赫然刻着《大荒囚天指》五个大字。

    “大荒囚天指！大哥我就学这个了！”

    林动突然间，内心中就认定了大荒囚天指，好似是命中注定一般。

    武学跟宝物不同，完全可以相互传授，只不过直接从造化武碑传承，可以得到之前之人修炼的经验，不过这些经验对林栋来说却是没有丝毫作用，反正他可以依靠系统提升武技到圆满的境界。

    “这门武学与其他武学不同，上面有着很强的封印，就是一般的涅槃境强者想要破开封印也极为麻烦，你可以用石符破开上面的封印。”林栋提醒道。

    “封印越强，说明这门武学越厉害！”林动笑道，显得十分期待。

    林栋随便在一旁选了一门低级灵武学，大荒斩，现在多一门低级灵武学，对他的实力提升已经没这么明显了，主要还是留给家族和给林动创新武学多一些灵感。

    没一会，林动就破开了封印，开始接受武学灌顶。

    大荒古碑外兄弟二人的蒲团，瞬间被巨大的光柱笼罩。

    “这最起码也得是传承高等造化武学！从来没见过大荒古碑有这么大的光柱过！”

    “真不愧是威慑四大家族的妖孽。”

    “听说兄弟二人是林家分家出生...”

    一时间在大荒古碑广场旁边的人们羡慕嫉妒恨，议论纷纷。

    没多久功夫，林栋睁开了眼睛。

    “这大荒斩最好还是配合刀形灵宝使用，正好当时从古墓获得的此情刀是中级灵宝，能提升不少威力。这动静，二弟这要突破造化境大成了吗？”

    林栋还沉浸在大荒斩中的时候，一旁元力波动开始汹涌起来，一看是林动获得传承后，借助碑魂给予的元力在进行突破。

    “大哥，这大荒囚天指的威力比起雷降，玄土元掌还强！”

    林动兴奋的说道，他之前见识过最厉害的武学就是中级灵武学-雷降了，而且体质未成还无法施展。

    “那真不错，等回去我们互通有无。”

    林栋也配合的捧场，要不然林动不教他一下，他突然学会就显得有些奇怪了。

    “大哥，你看见碑魂传给我们的影像了吗？”

    林动用精神力传音说道，刚才在出来的时候，他向碑魂感谢了一声，没想到碑魂竟然传给他一段影像，影像中是一处藏宝室中的情况，里面有着堆积如山的纯元丹，还有着一些涅槃丹。

    “我们还是先回家，你抓紧时间炼化祖符提升实力，有黑瞳老人给的涅槃丹，没必要去那里，倒是里面的那只远古血蝠龙体内的一丝龙之血脉，吃了以后倒是对小雷和小炎有些好处。”

    林栋回道，里面的丹药都有诅咒之力，清除起来非常麻烦，若是不清除，根本不能使用。

    “血肉给它们，我要吞噬它的妖灵。”小貂的声音在两人的耳旁响起。

    “好，大哥我们出手吧。”

    林动刚学会大荒囚天指，已经有点跃跃欲试，至于宝藏里面数千万纯元丹，经过亿级别的涅槃丹洗礼，林动也已经眼界大开，不在乎了。

    “先别急，让他们先争一争，我们反正只需要远古血蝠龙。”

    林栋拦住林动，指了指都没说话，等着二人先动作的其他势力，决定先远离广场观察。

    广场上各方势力果然如林栋说的那样，都答应和四大家族一起出手。

    看到林栋二人离开广场，旋即四大家族有着上百道身影飞到广场上空，澎湃的元力涌出，朝着下面的广场轰击。

    “吼！”

    充斥着古老味道的咆哮声，猛然自那崩塌的广场之底传出，而后，一道血红光柱，猛然至其中暴掠而出。

    “嗤嗤！”

    血光划过天际，凡是被这道血光所沾染的人，身体几乎是在瞬间被撕裂而开，顿时间，鲜血自天空上倾洒而下，带起一道道凄厉的惨叫之声。

    “即使只是有着一丝稀薄的龙之血脉都有着这样的威能，不知道真正的龙会怎么样？”

    远处观察的林栋暗道，这远古血蝠龙的实力只是造化境，但实力却是远胜过一般的造化境，这也是为什么四大家族要与众人联手的原因。

    在那无数道目光锁定的半空上，一头足有近百丈庞大的妖兽，悬浮天际，这头妖兽，通体血红，巨大的血色鳞片将其身体尽数覆盖，在阳光的照耀下，反射出冰冷坚固的光泽。

    那大家伙长长的身躯，蜿蜒盘踞，如同巨龙一般，在其背上，生有两道巨大的血翼，双翼震动，这片天地的元力，仿佛都是随之荡漾而起。

    但是联合的各家族也没有被吓住，很快稳住阵脚，在数百造形造气以及数名造化境的围攻下，远古血蝠龙就算再强，也只能败走，往远处逃去。

    眼见远古血蝠龙逃走，大家都没有留下它的想法，众人都是奔着藏宝室中的宝藏去的，若不是远古血蝠龙阻路，他们才不想惹这个大家伙。

    林栋和林动见远古血蝠龙逃走，马上带着小雷和小炎追了上去。

    大约十数分钟，远古血蝠龙落在了一处山林中，气息有些萎靡。

    “这远古血蝠龙还真是厉害，即使受了重伤，身上的凶悍之气还是那么强。”

    林动说道，那些人都是去藏宝室中寻宝了，没有人愿意来惹这远古血蝠龙。

    “二弟，你出手吧。”

    林栋看出林动尝试新武学的冲动，也没打算出手，以林动造化境大成的实力配上灵武学，没有受伤的血蝠龙都不应该是他的对手。

    “大荒囚天指，一指囚天地。”

    一根巨指在半空中破开空间，凝聚而成。

    巨指之上，布满着无穷古老的纹路，一种沧桑古老之气，立刻涌荡天际！

    那一根巨指悬浮天空，就如同灭世之指一般随时将会爆发出毁灭般的力量。

    “吼。”

    远古血蝠龙想要再次逃跑，但是气机已经被林动锁定，很快这一指突破血蝠龙临时布下的元力护罩，将其狠狠地击落在地，鲜血留了一地。

    “好久没有吞过龙了，即使只要一丝稀薄的龙之血脉，也比一般的妖灵要美味。”

    小貂浮现了出来，身影瞬间变大，张口一吞，顿时产生一股，远古血蝠龙的妖灵被他硬生生的扯了出来。

    “貂爷要吞你的妖灵，你竟然还敢反抗！”

    小貂傲娇的说了一句，一股力量镇压下去，原本还在挣扎的远古血蝠龙顿时被镇压了下来，被小貂吞入了腹中。

    “小貂的本体竟然这么大！”林动震撼的说道。

    “吼！”

    小貂吞噬了远古血蝠龙的妖灵，小雷和小炎也不甘寂寞，分食了远古血蝠龙的血肉，血肉中一丝稀薄的龙之血脉对它们有着不小的好处。

    轰！

    在林动斩杀远古血蝠龙之后，古碑空间轰然颤抖了起来，紧接着一股涅槃境的气息升起。

    “快走，等会涅槃境的气息可能会导致古碑提早封闭。”

    林栋倒是不怕涅槃境的弟子骨骸，就是怕被锁在古碑空间里三年，至于带走大荒古碑，还是等下次来解决异魔后再议。

    两人快速往出口飞去，大荒古碑的出口有很多个，只要封印薄弱的地方都是出口。

