    “快闪！”

    关明大喝一声，三人动作十分统一的一个驴打滚向后翻去。

    “砰！”

    也就在这时，血蛇的大嘴重重的砸在三人刚刚站立的位置，直接将土地砸出一个大坑来。

    驴打滚这个招式虽然很难看，但是不得不说，躲避效果却是相当的实用！尤其是在危机时刻！

    “我去！这么大条的东西！咱们怎么办？”

    猴子看着眼前的庞然大物，双拳紧握着，冷汗隐隐的从额头落下。

    其实也不怪猴子会紧张，任谁看到了比狂蟒之灾还大的大蛇，恐怕都会感觉到压迫感！

    猴子三人只是紧张，却没有被吓到腿软，已经是相当不错了！算是心里素质好的了。

    “还能怎么办！你跑的过它？干就完了！”

    关明喊了一声，随即甩出一张黄符大喝：”急急如律令！“

    黄符瞬间化作火球轰击在血蛇的身上，结果那个HP掉落的数字，却是让关明当场傻了眼！

    -50。

    关明的嘴巴长得老大，满是不可思议的看着血蛇头上的火花，火球符的威力他们不是没有见识过，他们怎么也没想到攻击会削弱成这副鸟样子！

    ”嘶！！！“

    血蛇发出一声极为愤怒的嘶吼，这种火焰灼烧的感觉，让他从骨子里感到愤恨！

    “我靠！”

    眼看着血蛇朝着自己冲过来，关明大骂一声，拔腿就跑。

    只可惜关明的速度跟血蛇相比，简直是差的太远了，即便是关明已经在拼命跑了。

    “火球符！”

    然而就在这时，东北一绝不知道什么时候钻到了大蛇的下腹！直接一发火球轰击在了他的命门所在！

    -200。

    ”嘶！！！“

    血蛇再次发出一声嘶吼，命门传来的剧烈痛楚让他忍不住倒地剧烈的抽搐了起来！

    ”傻愣着干什么跑啊！“

    东北一绝冲着正在满脸怀疑人生的关明大喊了一句，随即转身就跑，速度可是相当的不慢！

    关明此时也反应了过来，连忙起身逃跑喊道：“一绝！你什么情况！你的火球符咋这么狠呢！你不会跟老大有什么PY交易吧？”

    “都什么时候了！你还开玩笑！你是不是傻！当时老大被灰雾吞噬的时候就说过，这玩应有两个弱点，一个在嘴巴，一个在下腹！”

    东北一绝没好气的开口道。

    ”我知道！可是老大说是他下腹的一个鳞片，可它TM那么多鳞片！上哪找去！“

    关明一脸怀疑人生的喊道。

    ”自己眼神不好怪谁，一会你吸引！我攻击！“

    东北一绝颇为自得的喊道。

    ”卧槽！你们别说出来啊！这玩应够听懂人话！“

    猴子焦急的大喊道，脸都气白了。

    ”什么？！×2“

    关明和东北一绝同声惊呼，回过头去，果然发现血蛇此时正结结实实的趴在地上，眼神之中闪过人性化的愤怒！

    ”卧槽！这货还能听懂人话！闹呢！“

    关明脸上的怀疑人生之色更加浓郁了起来！

    ”快别废话了！你们两个赶紧过来！“

    猴子连忙朝着奔跑中的两人喊道。

    出于对猴子的信任，关明和东北一绝没有丝毫的犹豫快步的朝着猴子跑了过去。

    血蛇见状稍作犹豫之后，也是迅速的跟了上去，甚至完全趴在地上滑行，要比之前的速度还要快上不少！

    “快点！在快点！“

    猴子焦急的大喊，眼睛死死的盯着地面。

    关明和东北一绝吃奶的力气都用上了，可依旧于是无补，还是被大蛇给追上了。

    ”向后甩火球！“

    猴子再次大喊道。

    关明和东北一绝，闻言看都没敢向后看，生怕摔倒，直接向后甩出一张火球符！

    不过处于对火球符的忌惮，血蛇还是停止了向前冲锋，犹如灯笼般的蛇眼，紧盯着两个火球符。

    眼看着火球临身之际，血蛇十分骚气的一个蛇皮走位，躲开了火球的攻击。

    “砰砰！”

    接连两声巨响，火球直接轰击在废墟之上，点燃了那些残存的木头，

    虽然这两人的火球没中，但是成功的拖延了时间！他们与血蛇只见得距离，迅速拉开了一大截。

    血蛇冰冷的看着那两人，随即一声不吭的快速向前滑行，它现在是不敢再张嘴了，生怕吃下一颗火球！

    突然猴子的瞳孔一缩，急忙大喝一声：“急急如律令！”

    ”砰！“

    -200。

    血蛇的弱点处爆发出一抹火光，剧烈的疼痛以及爆炸的冲击力，使他整个身子都成了n形！

    “嘶嘶！！！”

    血蛇忍不住大声嘶吼，鲜血狂涌，这家伙现在成为了名副其实的血蛇！

    看到自己的攻击奏效，猴子狠狠的挥了一下拳头喊道！“趁它病要他命！干他！”

    “

