
　　上次两人逃离时，并没有带走黑雾鱼。

　　这次凌云将黑雾鱼都带走，无疑彻底激怒黑色巨蟒。

　　所以，黑色巨蟒不顾自己的伤势，死死缠住络腮胡男子。

　　但凌云并不是什么都没做。

　　他在逃跑的路途中，洒下了一些粉末。

　　这些粉末，是用山谷旁的植物制造，对黑色巨蟒有着克制作用。

　　受到这些粉末影响，黑色巨蟒的动作自然而然变得迟缓。

　　络腮胡男子抓住这机会，迅速拉开和黑色巨蟒的距离，并最终摆脱黑色巨蟒。

　　十分钟后。

　　一座高山上。

　　凌云盘坐在山顶。

　　忽然，一道身影飞来，降落在凌云身边，正是络腮胡男子。

　　看到凌云，络腮胡男子面露笑容：“看来我没信错人。”

　　凌云看着他，好奇道：“你就不担心，我带着黑雾鱼直接跑掉？”

　　“当然有这个担心。”

　　络腮胡男子道：“但我还是愿意赌一把，你修为只是问鼎，却有着初元战力。

　　如你这样的人，未来必定不会是籍籍无名之辈，我认为你这样的人，应当不是那种出尔反尔的小人。”

　　“万一你看错了呢。”

　　凌云道。

　　“看错了也没什么。”

　　络腮胡男子道：“大不了就是损失一些黑雾鱼，虽然会心疼，但还打击不到我。

　　可要是我看对了人，那便能交到一位好友，这在我看来，是完全值得的事。”

　　凌云神色一正道：“在下凌云，还不知阁下名讳？”

　　“裴元庆。”

　　络腮胡男子似乎意识到什么，脸上露出笑容，“原来兄弟你就是凌云，我听其他人提到过你。

　　据说薛家老五那些人，对你恨之入骨，只不过他们吹嘘已将你斩杀，现在看来并非如此。”

　　“薛五他们，不久前的确追杀过我。”

　　凌云道：“但我运气好，没有死，接下来，我希望他们不要后悔。”

　　“你想报复薛五他们？”

　　裴元庆凝视凌云，“我可是知道，你来自外城，而薛五他们，都是内城圣山的豪门子弟。

　　你若报复他们，就不怕被他们背后的势力记恨？”

　　“我之武道，不问权贵，不问天地，只问己心。”

　　凌云淡淡道：“故，我之行事，只求快意恩仇，心灵豁达。

　　无论他是盖世天骄，还是至尊后裔，只要招惹我，我便报复回去。”

　　“好，说的好。”

　　裴元庆神色动容，接着大笑，“凌云，你这脾气很对我胃口，我辈武者就该这样。

　　畏首畏尾，怕这怕那，那还练什么武。

　　正所谓，人死鸟朝天，不死万万年，谁惹我们，我们就干谁。”

　　“看来我与裴兄，是英雄所见略同。”

　　凌云道。

　　“凌兄，我裴元庆记住你了。”

　　裴元庆畅快道。

　　随后，凌云就取出黑雾鱼，分了三十五条黑雾鱼给裴元庆。

　　“凌兄果真是信守承诺之人。”

　　裴元庆对凌云好感更深，“那么凌兄，接下来，我们在春湖城再会。”

　　“春湖城？”

　　凌云却是不解。

　　“凌兄不知道春湖城？”

　　裴元庆微愣，随后释然，“我差点忘了，你来自外城，不知道春湖城很正常。春湖城，位于这纯狐秘境核心，是涂山时代就存在的一座城池。ŴŴŴ.23sk.com

　　涂山时代的其他城池，都随着涂山崩塌而毁灭。

　　唯有这春湖城，因为在纯狐秘境内，这才得以保存。

　　春湖城中，有纯狐至尊遗留的纯狐宝库，这是纯狐秘境中，最大的机缘之地。”

　　“纯狐宝库中有什么？”

　　凌云问道。

　　“此宝库中，有着昔日纯狐至尊的宝物、功法和丹药等。”

　　裴元庆道：“纯狐至尊何等存在，她的宝库丰厚得超乎你我想象，几乎可以满足我们所有需要。

　　不过，想要兑换纯狐宝库中的宝物，需要足够的积分。”

　　察觉到凌云的疑惑，裴元庆干脆详细解释起来：“这积分，就是纯狐令的数量。

　　每个进入纯狐秘境的人，都会拥有一块纯狐令，纯狐令越多，积分就越高，能够兑换价值越高的宝物。”

　　凌云释然。

　　进入纯狐秘境时，傅林璇的确给了他一块令牌。

　　只是他当时没在意，随手将这令牌扔进虚空戒里。

　　而且，由于傅林璇没和他说过春湖城之事，他之前斩杀过不少武者，却从未去搜集过纯狐令。

　　“这纯狐秘境中，最凶险的地方，不是凶兽巢穴，而是春湖城。”

　　裴元庆道：“踏入纯狐秘境中的最顶级天骄，最终都会汇聚春湖城。

　　所以，想想便知那里有多凶险，实力不够的武者踏入春湖城，不仅得不到机缘，还会成为别人的垫脚石，搜集的纯狐令白白便宜其他人。

　　不过我相信，以凌兄你的能力，完全可以在春湖城立足。”

　　“多谢裴兄告知。”

　　凌云拱手道。

　　“哈哈，小事罢了。”

　　裴元庆道：“凌兄，那我们便就此别过，春湖城再会。”

　　说罢，裴元庆就化作一道虹光离去。

　　数十里外。

　　裴元庆叹息一声：“凌兄，你的确是可交之人，倒是我裴元庆有愧于你。”

　　与凌云交谈时，他其实留了一手。

　　在那些黑雾鱼中，有一条黑雾鱼是黑雾鱼王，价值远远超过其他黑雾鱼。

　　这条黑雾鱼，被他暗中挑走，并未告诉凌云。

　　所以，他对凌云还是有几分惭愧。

　　凌云坦荡对他，他却怀着私心，并没有对凌云坦明一切。

　　不过惭愧归惭愧，他并不后悔。

　　毕竟他和凌云的交情，还没有到生死相交的地步。

　　而黑雾鱼王，价值不逊于洞天至宝，他无论如何都不可能让给凌云。

　　同一时刻。

　　还在山上的凌云也一叹。

　　“裴兄，如你这等豪迈之人实在不多见，可惜我却藏了私心。”

　　凌云难免有些愧疚。

　　他手一翻，一块黑玉就出现在他手里。

　　这黑玉，是从他清泉底部所得。

　　他有种预感，这件东西的价值，要超过黑雾鱼。

　　正因为价值太大，他才没有告诉裴元庆。

　　他对裴元庆是有一定信任，但还远远达不到生死之交的地步。

　　如果让裴元庆知道黑玉的存在，他不敢保证，裴元庆会不会与他翻脸。

　　所以，他只能暗中寐下这块黑玉。

　　此外这黑玉的价值，也让凌云做不到将它分享给裴元庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1941章 裴元庆免费阅读。https://xs.23sk.com 