    “才不是！莉佳姐你不要乱说些奇怪的话！”

    阿蜜在听到莉佳的话后立即红着脸反驳到，然后她的旁边也响起了一阵比她还大的声音。

    “不不不不不是！”

    真木脸色一变，非常用力地摇头道。

    这种事情可不能开玩笑啊！要是传到娜姿耳朵里，真木觉得自己大概率会死得很惨。

    而看到真木这么激烈的反应，莉佳也是颇为惊讶且好奇地看了他一眼，那意思似乎是至于这么大反应吗？

    然后就是阿蜜有些不满地鼓了鼓嘴，虽然他们的确不是那种关系，但真木这种非常着急的反驳还是让她有些不爽。

    同时又略微露出有些自卑的表情，果然还是因为她的打扮太老土了吧？如果换成是莉佳的话或许就不会这样了。

    倒是莉佳在这方面就比阿蜜了解地多了，在看到真木的那惊恐的表情后，立刻做出了一个猜测。

    “你应该是有女朋友了吧？”

    “额……也可以这么说吧。”

    真木愣了一下，倒是第一次有人问他这个问题，渡那个家伙眼睛里只有精灵，根本不在意这些。

    但是在略微犹豫了一下后还是选择这么回答到。

    “嗯~我就知道是这样。”

    非常自信地点了点头，莉佳似乎早就预料到了这样的结果。

    至于一边的阿蜜则是有些释然地松了口气，毕竟真木刚才的那种反应还是挺伤人的，但如果对方有女朋友的话那就一点问题没有了。

    “为什么？”

    真木疑惑了一下，自己的表现那么明显吗？而且话说他和娜姿也不还算不上是男女朋友的关系吧？

    “哼哼~应该算是经验吧？”

    莉佳的脸上露出笑容，微微抬起头用一副自信的表情对真木说道。

    “可是明明莉佳你自己也没有谈过恋爱吧？”

    一旁的阿蜜默默地开口拆台到，自己的这位好友有没有男朋友她还不知道吗？

    每天除了陪着她的那些草系精灵，基本都是在练习插花技巧，哪来的时间谈恋爱？

    “这种事又不是一定要亲身实践过才有发言权的。”

    莉佳被阿蜜打断后也是微微地鼓了鼓嘴，很不甘心地说道。

    “而且阿蜜你还没和我介绍过这位呢。”

    经过莉佳的提醒后阿蜜才想起来自己忘记和莉佳介绍真木了，连忙将自己刚才的遭遇以及真木出手解围的事情告诉了莉佳。

    “阿蜜的事情非常感谢，我的名字叫做莉佳。”

    听完阿蜜的介绍后，莉佳也是笑着向真木伸出了手，似乎也是想认识一下这位帮助了阿蜜的少年。

    “真木，来到玉虹市就是想来挑战一下这里的道馆，您就是玉虹道馆的莉佳小姐吧”

    真木也很有礼貌地在莉佳的手上轻轻地握了一下后就迅速地松开了，这也使得莉佳对于真木的好感提升了一些。

    没有掩饰自己来到玉虹市的目的，而是直接坦诚布公地说了出来，反正如果之后前往玉虹道馆的话，两个人也大概率还会再次见面。

    至于莉佳的名字，在玉虹市应该还算是比较出名的，虽然她现在还没有从她母亲手中接手过道馆，但也依然是非常出名的插画老师，而且由她制作出来的香水也是同样地出名。

    与之相比，莉佳作为训练家的部分目前反倒不怎么为人所知，这一点估计要等到她正式接手道馆后才会有所改变。

    “诶，你认识我吗？”

    莉佳愣了一下。既然真木打算来挑战玉虹道馆，那就说明他应该是外地人才对，自己虽然在玉虹市内稍微有点名气，但也没有自信到认为外界的人都认识自己的程度。

    “既然要来挑战道馆，那肯定也得做些功课的嘛，莉佳小姐的名气也足以让我有所耳闻了。”

    真木笑着解释道，莉佳也是没有怎么怀疑就点了点头，在挑战道馆前做足功课是大多数训练家都会做的事情。

    那种连道馆馆主使用的精灵是什么属性都不知道就来挑战的人，要么就是对自己的实力非常有自信，要么就是十足的愣头青。

    “诶，这么巧的吗，那正好就现在去进行道馆挑战吧，我也很想看看啊！”

    阿蜜重新将木棉球抱在怀中后笑着说道。

    “你不是今天就要回城都去了吗？”

    莉佳回头对着阿蜜问道，而随后她的目光也是被也是被阿蜜手中抱着的这只木棉球吸引住了。

    “这种事情之后再说也来得及，我倒是非常期待真木先生的道馆对战呢！”

    “阿蜜，你手中的这只木棉球是谁的？我不记得你有这只精灵吧。”

    莉佳看了眼阿蜜怀中抱着的木棉球后问道。

    “嗯，这是真木先生的精灵，很可爱吧。”

    阿蜜笑着在木棉球上面的棉花上摸了摸，木棉球则是眯着眼睛一副躺平的样子，毕竟就算阿蜜比较平，但被她抱着怎么也还是比真木舒服一些。

    而且真木那家伙没事就喜欢在她的棉花上揉来揉去，被他“摧残”久了之后，感受着阿蜜的怀抱，木棉球瞬间觉得这才是她应该待的地方。

    “可以让我更加近距离地看几眼吗？”

    在盯着木棉球看了几眼后，莉佳这么对真木说道。

    “没问题，而且莉佳小姐你应该也算是草系方面的专家吧，至少应该比我更加了解一些。”

    “没有那回事，我也就是在平时多接触了一些草系精灵而已。”

    莉佳摇了摇头，然后凑到木棉球前面微微弯下腰打量着她。

    “棉？”

    木棉球晃了晃自己的叶子，似乎是在疑惑着这个女人在看着自己干什么？自己和她又不属于一个物种？

    “木棉球有什么问题吗？”

    瞧见莉佳在木棉球前面看的这么仔细，阿蜜顿时有些担心地问道。

    虽然莉佳刚才对真木的回答是“仅仅稍微见过的草系精灵多了一些”，但阿蜜知道这就是纯粹的谦虚罢了。

    在这个年龄段，阿蜜不觉得有什么人在对草系精灵的了解上会胜过莉佳，而要说起对草系精灵的喜爱，莉佳也绝对不会输给任何人。

