    听到这道声音，众人皆是一愣，旋即人群分开一条道路，一名身材魁梧的短发青年显露了身形！
    青年约莫二十出头的年纪，体格雄壮，上身裹着一张黑豹兽皮，半个肩膀和宽阔的胸膛裸露在外，那手臂上的精悍肌肉好似起伏的山峦，再加上鹰隼一般的犀利的眼眸。
    青年站在那里就好像一头年轻的雄狮一般，给人一种强大的压迫感，让刚才还哄闹的场面，瞬间变得寂静无声起来。
    “乌秦，你们怎么回来了？”
    此刻，乌灵看向青年，脸上露出了诧异的神色。
    青年的目光却是死死的盯着，乌灵拉着项云胳膊的手，眼中一缕寒芒闪过。
    下一刻，他伸手将身后一具庞然大物，直接单手拖到了众人面前。
    众人定睛一看，俱都是吓了一跳，这竟是一头足有一丈多长的大野猪，野猪全身长满钢针一般的赤红色鬃毛，体型硕大肥壮，嘴角四根巨大的獠牙外翻，狰狞至极。
    可是此刻野猪整个身躯如同烂泥般瘫倒在地上，脖颈处一条一尺多长的豁口，鲜血已经流干，显然是死的不能再死了。
    “我独自猎杀了一头烈焰野猪，足够部落里分食数日了，所以我让大家提前回来了！”
    “烈焰野猪！”
    一听到乌秦这话，众人都是倒吸了一口凉气。
    “竟然是烈焰野猪，乌秦竟然能够单独击杀六级荒兽！”
    在蛮荒大陆，人类修炼体魄，兽类同样会吸取五行之力修炼体魄，与天璇大陆的云兽类似，这头烈焰野猪就是一只六级荒兽，堪比淬体六层的武者。
    而且烈焰野猪以脾气火爆著称，再加上荒兽天生的力量优势，一般三个淬体六层的武者也未必拿得下它，只有淬体七层的武者，才能够独自一人将其斩杀，可是乌秦分明才刚刚踏入淬体六层境界呀。
    一名头发花白的老者，这时候便走上前来，来到野猪身侧打量了一番野猪脖颈处的豁口，眼中不由露出一抹惊容。
    “一刀致命，好犀利的刀法，乌秦你的“闪电刀法”又提升了！”
    “呵呵……”青年咧嘴一笑。
    “的确是在狩猎过程中，略有感悟，恰好这头不开眼的畜生跑出来偷袭我，被我一刀击杀了，倒也不算什么！”
    青年的表情显得不以为意，可是在场众人却是十分震撼！
    以初入淬体六层之境，斩杀同阶荒兽，而且是一刀致命，自己毫发无损，这种战绩，纵观整个乌图部落年轻一辈，也根本没人能够做到这一点！
    此刻，即便是乌灵眼中都露出一抹惊容，然而一旁的项云，却是有些忍俊不禁！
    虽然乌秦伪装的很好，可是项云这位大宗师的眼光何其毒辣，只是看上一眼就明白了其中的猫腻。
    首先，这头烈焰野猪看似彪悍可怖，但是其腹部有一个十分隐蔽的凹陷区域，应该是它在之前与其他野兽有过争斗，已经受了内伤。
    其次就是它脖颈处的豁口，表面上十分平滑齐整，似乎是快刀一气呵成所致，实则豁口内的深度却是深浅不一，只有一处达到了致命深度。
    最关键的是，乌秦此刻表面看上去，好像是毫发无损，但项云却能够感应到，他体内气血流动，在腰间会出现一瞬间的停滞，应该是被烈焰野猪所伤！
    所以，依照项云的推断，应该是这头受伤的烈焰野猪偷袭乌秦，而乌秦奋力反抗，烈焰野猪因为有伤在身，杀伤力减弱，被乌秦趁机攻击到了要害之处，但它仍旧殊死反抗，与乌秦鏖战。
    最终乌秦受了些伤势，斩杀了这头烈焰野猪，不过为了让自己的战绩更为彪悍，乌秦在野猪的伤口上做了些手脚，造成了一刀致命的假象。
    看到在场众人震惊的神情，甚至连乌灵都是露出了吃惊之色，乌秦的脸上终于露出了一丝傲然表情，不过当他的目光落在项云身上时，却是皱起了眉头！
    因为，项云的表情显得有些古怪，还不时的向着自己腰间望来。
    难道他发现了些什么？
    乌秦心中先是一怔，旋即却是暗自嘲笑自己多心，项云根本就是一个普通人，怎么可能看得出其中的门道，不过对于项云，乌秦还是露出了明显的不善之色。
    “灵儿，这小子怎么还没有离开部落？”
    乌灵闻言顿时回过神来，绣眉一蹙道。
    “他的伤势还没有痊愈，现在离开部落，会有危险的。”
    “哼……他可不是我们乌图部落的人，有没有危险，关我们什么事，而且他留在这里，只会浪费我们的药物和食物，所以他必须马上离开！”乌秦目光变得犀利起来。
    乌灵却毫不想让，上前一步挡在了项云身前。
    “不行！这是我救回来的人，我不会让你将他赶走的。”
    见到乌灵如此维护项云，乌秦眼中怒意更甚！
    “灵儿，我们乌图部落可不会收留来历不明的外族人，这是族长定下的规定！”
    “哼……乌秦你少给来这一套，你别以为自己父亲当了族长，就什么都能用族长的命运来压我，你别忘了，我父亲以前也是你们的族长！
    而且，收留项云，还有我母亲的意思，你要想驱逐项云，还得经过我母亲的同意！”
    “灵儿你……你难道要为了一个外族人，和我翻脸不成？”乌秦双眼盯着乌灵，语气低沉的问道。
    然而，乌灵却是不再理会他，拉着项云直接绕过乌秦向外走去！
    见到这一幕，乌秦的脸色瞬间降到了冰点，在项云经过他身边的那一刻，乌秦用仅有项云能够听到的声音说道。
    “小子，若是明天我再看到你出现在乌图部落，我保证你的下场会比那天在森林里还要凄惨！”
    这就是对项云赤裸裸的威胁！
    然而，面对一个淬体六层境界武者的威胁，项云又岂会放在眼中，随意瞥了乌秦一眼，项云也是低声回了一句。
    “说大话……可别闪了腰。”
    乌秦闻言脸色一变，当即愣在了当场，眼睁睁的看着乌灵带着项云离去！
    直到乌灵二人消失在他的视野，乌秦终于是眯起了双眸，眼中寒芒涌动！
    “灵儿，你是我的，谁也不能染指，何况是这个一无是处的废物！”乌秦低声自语。
    却说乌灵走后，不多时，便带着项云来到了一顶灰色的圆形帐篷前。
    掀开帐篷门帘，顿时嗅闻到一股药草香气，帐篷内，乌灵的母亲白凤，此刻正蹲在地上，为一名躺在木床上的孩童，包扎脚踝上的伤口，旁边还站在一名老妇人，紧张的观望着，看样子是孩童的奶奶。
    白凤身材修长而丰腴饱满，并且似乎常年与药草为伴的缘故，虽然修为仅有淬体三层，却是肌肤白皙，容颜娇丽看上去好似只有二十五六岁的样子，与乌灵站在一起，完全像是一对姐妹俩。
    此刻她蹲下身子为伤者包扎伤口，原本齐膝的皮裙，顿时上移几分，露出饱满而富有弹性的大腿，看上去极为诱人。
    白凤熟练的用草药和树叶包扎好伤口，又叮嘱小男孩回家好好休息，小男孩的奶奶连忙道谢，还硬留下了一块肉干，这才带着孙子离去。
    清洗了一下双手，白凤看着和乌灵一起走来的项云，脸上露出一抹温和的笑意道。
    “小云，你身上的伤势怎么样了，还有什么不舒服的地方吗？”
    对于白凤，项云是颇为敬重的，毕竟是她和乌灵救了自己的命，否则说不定自己还真的会被莽沙海的荒兽给吃了。
    而且这三日来，也都是白凤每日亲手为自己包扎上药，十分耐心体贴，让项云感受到了一种久违的关怀。
    “已经好多了白姨，估计过两日就能够随意跑动了。”项云咧嘴一笑说道。
    白凤闻言，点点头说道。
    “当初看到你的伤势，我还担心能否救活你，如今看来我的担心完全是多余的了，你这恢复速度是我生平仅见，要不是你身上气血波动微弱，我都要怀疑你是登高境的武者了！”
    项云闻言心中不禁一阵苦笑呀，堂堂一位大宗师，竟然被怀疑是登高境的武者，这是该值得骄傲吗？
    心中如此想，但项云还是说道。
    “这还要多亏了，白姨您的医术高明和悉心照顾，否则我哪里好的了那么快！”
    “呵呵……你这小子嘴皮子倒是滑溜，净捡好听的说。”
    白凤一面收拾着帐篷里的药材，顺带着嗔视项云一眼，那一刹那的风情，知性而妩媚，竟是颇为动人！
    “对了，丫头，刚才听阿虎的奶奶说，乌秦他们提前回来了是怎么回事？”白凤看向乌灵问道。
    乌灵闻言却是气鼓鼓的说道。
    “别提了，那乌秦打死了一头烈焰野猪，气焰嚣张的很，还想要将项云驱逐出部落，他真以为乌图部落是他的吗？”
    闻言，白凤的绣眉微微蹙起，他对乌灵说道。
    “灵儿，以后不要和乌秦发生争执，他毕竟的新任族长之子，将来的族长继承人之一，你父亲现在已经不在了，想要在部落生存下去，还是得低调一些。”
    乌灵却是不赞同自己母亲的话，她反驳道。
    “为什么呀！母亲您是部落里最厉害的医师，人人都敬重你，而我也是一位战士，可以狩猎养活族人，而且父亲以前为部落做了那么多贡献，我们何必看乌秦的脸色。”
    白凤却是神色一肃道。
    “好了，灵儿，不许顶嘴，按我说的做就行了，你毕竟是一个女子，生在我们这种小部落，就要更懂得如何保护与自己，至于项云的事情，我会和乌洪族长说一声的。”
    “哼……”
    乌灵嘟着嘴很是有些不情愿，但还是没有在多说什么，自顾自的坐在床边上生起了闷气。
