
　　那些低调富商们上来时，看到马老师那个样子。

　　啧啧，不由让人联想到马老师穿着旗袍，对着金丝楠木门做着痴迷的动作。那眼神，仿佛边上传来沙沙的老式唱机发出的声音：

　　“时光已逝永不回，

　　往事只能回味。

　　忆童年时竹马青梅，

　　两小无猜日夜相随。

　　……

　　我只有在梦里相依偎。”

　　马老师看到众人上来，赶紧恢复正常状态，对这些低调富商说道：

　　“这是真的金丝楠木！”

　　“没有拼接！原来真有金丝楠树王啊！”

　　这些低调富商放了鸡笼、鸭笼，过来围观金丝楠木门。他们作为资深藏友，对名贵木头同样有研究。

　　一个个称赞着金丝楠木，眼里充满这对两扇门的喜欢。而且，确认了金丝楠木是真的，那就说明那些青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦、宣德炉、大鼎等，更有极大可能是真的。

　　沙总那些直播平台老板上来后，放下鸡笼、鸭笼，看着这些低调富商一个个痴迷的表情，表示不懂。

　　等白悠悠和伊伊上来，马老师他们才恢复正常。

　　“爸，我回来了。”白悠悠拍门。

　　金丝楠树门打开，白开从里面出来。

　　“鸡仔和小鸭子买回来了？”白开出来对众人点头，看向那些鸡笼鸭笼。

　　“买回来了，你看是不是让他们帮搬进去？”白悠悠问。

　　白开道：“不用，打开鸡笼鸭笼就行。”

　　“打开？”白悠悠虽然心中奇怪，还是过去打开鸡笼鸭笼。

　　其他人也帮忙打开这些鸡笼鸭笼。

　　小鸡仔、小鸭子看到笼子打开，吱吱嘎嘎地跑出来。

　　大家以为这些小鸡小鸭出来后，会到处乱跑。没想到这些鸡仔鸭仔被白开一赶，全都跑进了白开家里。

　　“行啦。感谢诸位帮忙提上来，就麻烦诸位再帮忙把空笼子拿下去吧。”白开说完，背负双手往家里走去。

　　众人心里虽然很遗憾，没能进屋里坐，却也知道这本是奢望。马老师和那些低调富商，知道能平安上山看到金丝楠木门，已算是运气。

　　白开领着小鸡小鸭走进后院不久，零零一在空中开始对其拍摄，自动切换入直播间里。

　　大家顿时看到，在白开的带领下，小鸡和小鸭各列一队，吱吱嘎嘎地跟在白开身后走来。

　　这些鸡仔鸭仔，一只跟着一只，没有一只乱跑。让人忍不住想到幼儿园的小朋友排队出行的样子。

　　白萌萌自然也看到了，赶紧跑过来。

　　弹幕：

　　“好家伙，这些小鸡小鸭比幼儿园的小朋友还懂规矩。”

　　“看起来就像古代的行兵打仗！”

　　白萌萌问白开：“外公，你是要把这些小鸡小鸭带到林子里放养吗？”

　　“对。”

　　“外公，咱们的菜园子四四方方分成九块，是不是按九宫阵排列？”白萌萌问。

　　“嗯，不错。那是九宫菜地，可聚天地灵气，让菜长得更好吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那别人可不可以按这样弄一块？”

　　“可以，但没有用。”

　　“为什么？”

　　“因为没有天地灵气。”

　　弹幕：

　　“哈哈，老爷子真逗。”

　　“说了个寂寞。”

　　“难道老爷子家就有天地灵气？”

　　“没有！因为根本就不是真的！”

　　“都是假的，3D特效！”

　　“假的！那些小鸡仔和小鸭子不可能这么乖乖地排队！”

　　白萌萌问白开：

　　“外公，菜园子边上这棵树，为什么横着长？”

　　白开远远看了眼那横长的树，说道：

　　“那棵树啊，它原来长得好好的。一天，来了个酒肉和尚还有一伙泼皮，非要说这菜园子是他们的。”

　　“那酒肉和尚为了显示自己能耐，就把衣裳脱了，上半身露出膀子，，将这棵树给连根拔了起来。”

　　白萌萌觉得这个故事有点印象，只是一时想不起来。她看了眼弹幕：

　　弹幕：

　　“咦？这种故事我怎么好像听过？”

　　“我也觉得熟悉。”

　　“不会是鲁智深倒拔垂杨柳吧？”

　　“主播问问你外公，那酒肉和尚是不是鲁智深？”

　　白萌萌看到这个，立即想起《水浒》里面的鲁智深深倒拔垂杨柳。便问：“外公，那酒肉和尚是不是叫鲁智深？”

　　白开点头道：“没错，那酒肉和尚就叫鲁智深。他对我说，他的智慧像大海一样深，所以我倒记得他。”

　　“可是外公，鲁智深是在相国寺出家吧，怎么就到了咱们菜园子拔树了呢？”白萌萌心想，这说不通吧。

　　“那个时候我在相国寺附近住。那鲁智深说自己是管菜园的菜头，但凡菜园子都要归他管。”

　　白萌萌问：“外公，那鲁智深拔了你的树，你怎么惩罚他？”

　　“我问他是不是武功很厉害，他说他很厉害。我就问他，敢不敢和我比扔东西。他说有何不敢。我说，如果我扔得远，他就得承认我比他厉害，不要来我的菜园子捣乱。”

　　“他答应后，我让他去拔两根草来。他拔来草后，我让他分我一根。我俩各拿一根草往外扔，看谁扔得远。”

　　“他就这样直接把草扔出去，我把草弄成一个小团扔出去，自然就比他远。”

　　白萌萌听得笑起来，说道：“外公，你这样做，鲁智深不服气吧？”

　　白开道：“不，鲁智深服气。他说虽然我耍了手段，但他的智慧和大海一样深，我却用计赢了他，我的智慧比大海还深。打赌时，没有说不准把草弄成团，我没犯规，他愿赌服输。”

　　白萌萌“咦”了一声，说道：“想不到这个鲁智深，还真是讲信用呢。”

　　白开道：“他确实讲信用。当时那些泼皮不服，怂恿鲁智深打到我服。结果反而被鲁智深教训。”

　　“鲁智深说，我比他聪明，若今日屈服藏拙，他日用计害他，那么他死都不知怎么死。如今我堂堂正正用计赢他，是他自己不够聪明。如果连这都不敢承认，日后传出去，只会被各路英雄好汉笑话。”

　　“江湖讲究一个信字。信义两不分，言而无信之人，绝不是个讲情义之人。”

　　“外公，你武功应该比鲁智深高吧，为何要用这种方法赢他？”白萌萌心中还有疑问。“万一他不肯认输，说你使诈，还不是要打过一场？”

　　白开道：“因为没意思。你外公我，实在是无力欺负一个弱小啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第106章 树是这么倒的免费阅读。https://xs.23sk.com 