    陈耀辉兄弟俩，互相看了一眼，下定决心跟着李虞他们一起走。

    两人点点头后，对李虞道，“小鱼，我们先去你家，帮着称粮食。”

    “好，劳烦二位大叔了。”李虞和陈耀辉兄弟俩，出门后，看见那个老着还站在门口，陈耀辉道，“伯叔公，您怎么站在门口，不进屋啊？”

    伯叔公苦笑一下道，“我想去小鱼家买点粮食，刚走到你家门口，就遇见小鱼了。”

    李虞一时之间也搞不明白，该怎么称呼了，对老人道，“老人家，走吧！这就去我家称粮。”

    陈耀辉搀扶住老人，大家一起朝李虞家走去。

    到了李虞家院门口，看见门前已经站着，七八个挑着箩筐，拿着麻袋的村民了。

    大家一见李虞，就满脸感激的，朝着她躬身谢道，“小鱼，谢谢你家买粮给我们，谢谢。”

    李虞也连忙欠身还礼，道，“大叔，大婶，刚好我家还打了粮食，照年前的市价卖一些给大家，让我们一起渡过难关。”

    伯叔公点着头，对大家说道，“小鱼你真的是救了我们一命啊！年前的市价，和现在的价钱差了几倍了。”

    李虞打开院门走了进去，却看见院子里一片狼藉，李青握着菜刀，追着一只脖颈流着血的公鸡在院子里跑。

    李青看见李虞进门，抓狂的喊道，“姐，为啥我割了它一刀后，它还会满地跑。”

    李虞看着沮丧的李青，笑道，“你没有割对地方。”

    陈耀辉跑过去，一把抓住公鸡，查看了一下，笑道，“阿青，你连鸡的气管都没割断，死不了的。”

    陈耀辉帮着李青把鸡杀死，交会了他怎样杀鸡，李虞和陈耀祖就扛着粮袋出来了。

    李虞对大家说道，“我留下二十石，其他的麦子每户可以买四石。”

    村长对李虞道，“小鱼，村里一共有十六户人家没有粮食了，你看着把剩下的麦子，卖给家里人口多的那几家吧！”

    李虞点头道，“好的，我这就给大家称粮。”

    最先称走的人家，付了钱，大家见那人才付了，两千八百文，才相信李虞果然，是照年前的市价卖的粮，都感激的朝着李虞鞠躬，致谢。

    李虞把八十多石小麦，照年前的市价卖了的消息，当晚就传遍了西山村，有人说李虞蠢，有人说李虞宽厚良善，会有福报。

    李虞也不在意大家的说法，在家安心准备路上要用的东西。

    当晚，李梅和刘长民回了李虞家，夫妻俩帮着磨面，筛面粉。

    李虞把筛出来的面粉，炒制成油茶面，麦麸拌面粉发酵后，用炭火烤成粗粮饼。

    白菜萝卜，用盐开水烫了一遍后，装进坛子里做酸菜吃。

    村里人连门窗都不敢开，啥事都要关着门做，一开门，蝗虫一见屋里的亮光，就朝屋里飞，把吃食里都拉满了粪便。

    族长家里坐着十几户人家的当家人，大家看着族长和村长道，“族长、村长，你们说，我们是留还是走？”

    村长愁眉苦脸的道，“河里的水也快干涸了，明早出门，恐怕连一片绿叶子都看不到了，”村长叹了口气，“天旱下去，留下也是死，跟着小鱼和周公子走，我们说不定，还能奔出一条生路来。”

    族长皱眉道，“是啊！我们这些老骨头也活够了，死了倒也无所谓，可孩子们，总不能跟着我们在这里等死啊！走吧！大家出去奔一条生路出来。”

    最后，村长、族长和其他的十几户人家，都决定和李虞他们一起走，商定好后，大家拿着火把，回家收拾东西去了。

    丑时末，村里已是一片宁静，从隘口走进了十几个黑巾蒙面的汉子，朝着村东头的徐家走去，不一会就从徐家传出了打杀声，还有哭喊救命的声音。

    徐家有人敲响了铜锣，凄厉的呼喊着，“山贼来啦！山贼来啦！大家快来帮帮忙·····

    ’咣‘咣‘两声后，声音嘎然而止，村民们都爬了起来，躲在窗户后面，胆战心惊的看着徐家的方向，没有一个人敢上前帮忙。

    周嘉和吉祥、如意，背着箭壶，举着油灯站在大门后，周嘉队吉祥道，“吉祥，你从后门出去，赶紧去阿青家看看，他们住在村尾，恐怕听不到动静。”

    “少爷，您还是先去躲起来吧！”吉祥看着周嘉，犹豫着不肯走，“少夫人她功夫好，不会有事的，那些山贼肯定是来，打劫徐家和我们家的。”

    周嘉看着吉祥，沉声道，“让你去，你就快去。”

    “是，少爷。”吉祥连忙转身走了，周嘉对如意道，“你去隐在女墙上，只要是不认识的人，闯进来，就直接射死。”

    “是，少爷。”如意几个纵步跃到女墙上面，周嘉拿着弓躲在了照壁后，看着天上的弯月，心里暗暗担心李虞的安危。

    吉祥飞奔到了李虞家，从围墙上翻了进去，刚进院门，就听见李虞在问，“谁，半夜三更的闯进我家？”

    吉祥走到堂屋门口，小声说道，“李姑娘，是我，吉祥。”

    李虞拿着油灯，打开堂屋门，看着吉祥道，“你怎么来了，出什么事了吗？”

    “徐家进了山贼，少爷不放心您，让我来看看。”

    “徐家进了山贼？”李虞听后急道，“你快回去，我这里没事。”

    吉祥听后，如逢大赦，转身就朝外面走，李虞想起袖箭还没有给周嘉，连忙叫住吉祥，“慢着，我有样东西给你。”

    李虞把袖箭递给吉祥道，“你让少爷绑缚在手臂上，对准敌人拨动蝴蝶片，三十步之内都能杀敌。”

    “好的，我这就走了。”

    吉祥拿着袖箭，顾不上惊讶，打开院门，朝着周家飞奔而去。

    李虞关好院门，转身回了房间，和衣躺在床上，听着外面的动静。

    吉祥像离弦的箭一样，飞奔回到周家后门，轻轻的敲了门一下道，“周伯，快开门。”

    周伯把门半开，吉祥闪身进了门，对周伯道，“少夫人警醒得很，我刚进院子，她就知道了。”

    周伯骄傲地道，“那是，你也不看看，那是谁的媳妇。”

    吉祥跑到前院，周嘉从照壁后出来，低声斥责道，“我看我是差遣不动你了，是吧！”

    “李姑娘让我回来的，”吉祥委屈的回道，连忙把袖箭递到周嘉面前，解释道，“李姑娘还让我给您送这个来。”

    周嘉接过袖箭，惊喜万分的看着吉祥，道，“她哪里来的？”

    “我也不知道，我本来都走了，李姑娘叫住我，把袖箭给了我，还教我告诉您怎么用。”吉祥把使用方法对周嘉说了一遍，连忙帮着周嘉，把袖箭绑在手臂上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友们的月票支持，还请QQ阅读的朋友，您动动手指，点一下小企鹅，谢谢！

