
　　“经过半小时激烈的角逐后，各组都胜出了决赛四强!除了三连冠的爆食王巨口男稳操胜券击败众多老将外，本届大胃王赛竟然有三匹黑马选手脱颖而出!”

　　爆炸头黑人小哥举起手里的麦克风，将灯光和特写聚集在巨口男和他旁边的紫发黑皮辣妹上，他振声高呼道，“这还是一场前所未有的小队对决，巨男和辣妹组合，以及他们的对手——”

　　“两位神还原的高级coser!女武神大人和白渊大人!”

　　在投影特写下，威风凛凛的女武神听勾起撩人痞笑，她身边的白渊抬起冷俊的侧颜，不带一丝温度的深逢红眸却吸魂摄魄。

　　“呀——”

　　“女武神大人偶稀饭你!”

　　“白渊大大求鞭挞!”

　　少男少女们齐声沸腾尖叫，场上观众爆发出雷鸣般的掌声，声势完全压倒了巨口男和辣妹组。

　　“切，一帮只会看脸的白痴。”

　　巨口男不屑一顾地小声唾骂，紫发辣妹双手抱胸淡淡瞥着他，懒洋洋地问道:“那个女coser的胃口很大，你有把握赢吗?”

　　“还用你废话?那个蠢女人初赛就吃了那么多，这种没经验的新人我见多了，初赛应该控制食量，比对手多吃一份即可，等着她被淘汰吧,还有那个小白脸全靠模仿白渊吓唬人，我可不吃这套，这次的冠军也势在必得!”

　　“但愿能像你说的那样顺利。”紫发辣妹凝视着两名coser陷入沉思。

　　爆炸头小黑哥意欲挑起节目的戏剧性,他将麦克风递给两位coser选手，“请问这对受大家瞩目的新人，你们将面对蝉联三届大胃王比赛的爆食王，有信心获胜吗?”

　　“当然有!姑奶奶我从来就不怕什么王不王者，尤其是某些品德败坏的垃圾。”

　　巨口男的面色一沉，他怕阳昕把性骚扰的事抖出来，便摆出老资格前辈的严厉教训道：“这年头总有些小角色为了出名就借着名人炒作话题，新人说话该有点自知之明，一开始就目中无人，当心把以后的前途糟蹋了。”

　　“哦?我倒是听说有个用子虚乌有的影视娱乐圈资源做幌子的老前辈，糟蹋了不少想出名的新人，这种败类还是早点被封杀的好，你说对吗?”

　　巨口男虽然人高马大，奈何顶不住被白渊面无表情的迎面对峙，他总觉得这个男coser视线有种毛骨悚然的异样感，就像被一台机器从头扫描到脚，阴森得令人感到室息。

　　“喂，胖子，你该不会怂了吧?”抱胸旁观的紫发辣妹随口问道，“难道你就是那个老前辈?

　　“怂个头!”巨口男勃然大怒，他直指白渊粗声粗气地叫嚣，“臭小子，你别以为装模作样侥幸吓跑了一群怂包，就真觉得自己是本尊了?在你爷爷我的场子里，你永远是当孙子的命!怎么，看你这表情好像不服气?呵呵……”

　　他干笑几声，突然夺过主持人的麦克风，高调地挑衅白渊:“不想当孙子就单独跟我打个赌，有种吗?”

　　“可以，你想赌什么?”

　　“如果我赢了，你就要给我下跪磕三个响头，叫我三声亲爷爷！”

　　“没问题。”白渊轻松应答。

　　巨只男心底阴险地一乐，看来这男的也是个大傻逼，他这招不仅能让对方颜面扫地，还披着白氏家主的皮下跪磕头，他不信白氏会袖手旁观。

　　白氏最好神不知鬼不觉地做掉这小子！这样那傻丫头没了工程师男友，早晚得投靠到他的怀里。

　　“相对的，如果我赢了,你就要趴在地上舔我的鞋底，再四肢着地学三声狗叫。”白渊勾起危险的笑容，他微眯着血红双眸，宛如毒蛇般盯着猎物，冰冷的声线隐含着毋庸置疑的威胁，“如果食言的话，我有很多办法让你神不知鬼不觉地人间蒸发。”

　　巨型投影给了白渊一个大特写，所有人都暗暗吞了口唾沫。

　　演技，不过是演技!

　　巨口男抿着微微颤抖的嘴唇,猛地把脚往前一踏，地面发出咚咚的响声，他挺起胸膛卯足了劲对白渊恐吓道:“少、少他妈吓人了!我可告诉你，大爷我是艺人公司炙手可热的红人，你敢动老子一根毫毛，小心吃不了兜着走！”

　　“其实你大可以食言，这样就能成为特例活体，我对你胃壁的超常伸缩性很感兴趣。”

　　白渊饶有兴致地用修长指尖摸索着下颌，他的神态被暗中观察的紫发辣妹尽收眼底。

　　“唔哼~先生连镜头中白氏家主的习惯性小动作都模仿得别无二致，该不会也是cos?”

　　没料到紫发辣妹竟然观察入微，这让阳听不由得为白渊捏了把汗。

　　“当然是cos,银发红眸是白氏家主独无二的标志，我的瞳色要真长成这样，那肯定是得了结膜病。”白渊不为动容地黑自己是红眼病，他用双指遮住了右眼片刻，然后露出了灰色的瞳孔。

　　“我关闭了右眼的模组数据，如你们所见，只是平平无奇的灰色。”

　　白渊一灰一红的异色双瞳让紫发辣妹突然噤声，巨口男顿时有了底气，重新嚣张地叫唤着:“准备好叫爷爷吧，孙子儿!”

　　“准备好当舔狗吧,死胖子!”阳听毫不客气地冲他比划着中指，她下拉着眼皮做着鬼脸嘲讽道，“你连我这关都过不了!”

　　爆炸头黑人小哥见气氛已经剑拔弩张，达到了他想要的戏剧效果，便立即从巨口男手中夺回了麦克风，“好了，既然两队的战书已下，事不宜迟，有请我们的厨师团队送来今晚的压轴挑战菜——盐湖霸主:狱罗鱼王!”

　　厨师开着货车停在了场地中央,他按下遥控钮，货厢便缓缓拆开拼合成一张金属长桌，桌上架着烤盘，上面摆了条足有五来长的凶猛鱼怪，被白色的晶体包裹，如同一尊活灵活现的大理石雕像，保持着咬钩夺食的姿态。

　　“狱罗鱼处于商区盐湖食物链的顶端,它生存在湖底，这种鱼生性凶残，肉质却鲜嫩无比，浑身只有粗大的脊骨支撑，没有多余的小刺，经过厨师团队一天一夜的包盐熏烤，才打造了如此惊人的艺术品！这张桌子会浮现每份餐盘中的食物重量，”主持人手所指的方向，桌子半空中显示着金色的数字，“看啊，这条狱罗鱼王加上盐层重达八百斤，预计可食用部分足有二百斤，选手的食用量会由电脑精准地累计在投影上方！”

　　为了不破坏肉质，厨师们拿着小锤子,费力地敲打厚重的盐质外壳。烘烤后的盐壳变得极为坚硬，厨师们忙活得满头大汗，才敲出了狱罗鱼的尾巴边。

　　“太慢了,让我来！”阳听闻着香气扑鼻的盐包烤鱼，馋得直咽口水，自告奋勇地拔出背后的漆黑大剑，对带头的厨师吆喝道，“只要不破坏肉质就行吧?”

　　见厨师先面面相觑，最后对阳昕点点头，在众目睽睽下，她把剑刃伸到烤鱼火盆里烧了烧，先消消毒。

　　接着脚尖点地凌空一跳，举起大剑沿着鱼身的中线顺劈而下，盐包狱罗鱼像破瓢的瓜一样开成了两半，切口平滑整齐得无懈可击。23sK.com

　　“高、高人啊，敢问小姐姐本职是干什么的?”爆炸头黑人小哥不自觉地舌头打卷，这妞一看就是个狠角色，能把女武神的招式学得有模有样。

　　“我家是屠户，我爹杀牲口，我哥算账本，我剁肉的!”阳昕脸不红气不喘地顺嘴胡诌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十章 孙子和狗免费阅读。https://xs.23sk.com 