
　　“滚！滚！滚！”

　　毁灭魔王一脸寒光，怒吼连连。

　　此刻的他，根本不想与苏辰交手。

　　只想快点把葫芦丹田给收回来。

　　所以，毁灭魔王一掌震碎了神战拳光后，一个仰身，急急退去。

　　可这时候。

　　九真子已经抢在他的面前，直接来到葫芦丹田跟前。

　　伸手一抓，立刻把葫芦丹田给控制住了。

　　“我听说，这个丹田是那头六翼冰蝶最难炼化的一个部位，看你这样子，还没能彻底掌控吧！”

　　九真子轻笑一声，挥手间，战旗咆哮，陡然飞来，直接插入到葫芦丹田之中。

　　砰！砰！砰！

　　一道道震耳欲聋的撞击巨响，传了开来。

　　整个葫芦丹田，立刻被打得千疮百孔。

　　“嗯？这未免有些太顺利了吧？”

　　苏辰眉头一皱，察觉到了不对劲，立刻警惕起来。

　　突然，他目光一凝。

　　发现葫芦丹田上面的气息，变得有些不同寻常。

　　“不好，快退……”

　　苏辰脸色一变，惊声道。

　　可他的声音刚一传出，便来不及了。

　　整个葫芦丹田，赫然形成一个滔天漩涡，爆发出无尽吸力。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　九真子的身影，便是来不及躲闪，立刻被吸入其中，消失不见。

　　“哈哈……你们两个蠢货！”

　　毁灭魔王大笑一声，脸上充满了得意之色。

　　此刻的他，哪里还有半点慌乱的样子。

　　刚才的一切表现，不过都是故意假装的罢了。

　　以他的修为，又怎么可能出现丹田被苏辰震飞的情况。

　　“原来，这一切都是你的阴谋诡计。”

　　苏辰抬起头，目中寒光涌动，冷冷的看着毁灭魔王。

　　方才，那个葫芦丹田根本就是假的。

　　其内早已被毁灭魔王布下重重禁制。

　　不论是自己，还是九真子。

　　谁去毁掉那个葫芦丹田，都会触发禁制，最终落入毁灭魔王手中。

　　“哼……只能怪你们太自大了，本王的丹田，又岂会轻易展现在你们跟前。”

　　毁灭魔王冷哼一声。

　　算计了苏辰他们一把，抓到一个九真子，这就意味着，魔神烙印已经找回一半。

　　只要再把眼前这个年轻人给解决了。

　　那事情就圆满了。

　　“你到底把九真子弄哪去了？”

　　苏辰一脸寒光，死死盯着毁灭魔王，道。

　　“哈哈……你猜？”

　　毁灭魔王大笑一声，得意至极。

　　“猜你大爷的！”

　　苏辰操起手中的四圣祭坛，立刻朝着毁灭魔王脑门砸去。

　　砰！砰！砰！

　　那一阵阵巨响，回荡开来。

　　苏辰这几下，全都落空了。

　　“小子，别白费力气了，没用的，九真子已经被我吃了，接下来就是你了！”

　　毁灭魔王舔了舔嘴唇，嗜血道。

　　“不，这不可能，九真子不会死的！”

　　苏辰目中第一次露出了慌乱之色。

　　不过，他也是关心则乱。

　　苏辰很快就反应过来，压下心底的狂躁，仔细思考起了对策。

　　“还有机会，这一定还有机会！”

　　苏辰目中闪过前面所发生的一幕幕。

　　眼下，他要从毁灭魔王的布置之中，找出破绽。

　　这是自己唯一取胜的机会。

　　而且。

　　冥冥之中，苏辰有种感应。

　　九真子的这道分神还没有消散。

　　“哼……本王纵横万古，连冰蝶一族的那些老古董都不能奈我何，你小子竟然想杀我，真是活腻了！”

　　毁灭魔王嘴角露出浓浓嘲讽，道。

　　“破绽，这头毁灭魔王的破绽到底在哪？”

　　苏辰尽管心急如焚。

　　但也没有停止思考。

　　这时候。

　　他脑海内，念头转动快到了极致。

　　“在哪？九真子最后那一下，到底被传送到哪去了？”

　　苏辰目中光芒闪烁。

　　眼下，想要确定九真子是否安然无恙，必须要找到对方的下落。

　　只是让他想破脑袋，也都不知道毁灭魔王会把九真子藏到哪个地方去。

　　“九真子虽然只是一道分神，可我答应他了，一定要把他这缕分神救出来，那就一定要做到！”

　　苏辰目中充满凝重之色，脑海内，各种念头，疯狂转动。

　　可是，到现在为止他都没想到好的方法。

　　毁灭魔王把苏辰的所有表情变化，尽收眼底。

　　“小子，别想救人了，九真子那个硬骨头，已经被我给啃了。”

　　毁灭魔王脸上充满浓浓的讥讽，道。

　　“不，不对，你还没炼化九真子，你是在跟我耗时间！”

　　苏辰突然想到了什么，脸色猛变。

　　轰！

　　几乎没有迟疑，他一个箭步，立刻冲了出去。

　　四圣祭坛上面。

　　青龙刀芒，快速凝聚，化作一把斩神青龙刀，直奔毁灭魔王而去。

　　“小子，你变聪明了嘛，可惜你不知道九真子的下落，所以你阻止不了！”

　　毁灭魔王脸上露出一抹戏谑之色。

　　一个晃身。

　　避开青龙刀芒的进攻。

　　“等我斩了你，自然就知道九真子的下落了！”

　　苏辰脸若冰霜，出手速度更快了。

　　轰隆一声！

　　青龙刀芒，铺天盖地，冲出时，形成一座座刀山，碾压而落。

　　“凭你也想斩我，可笑！”

　　毁灭魔王嘴角露出一抹嘲讽，冷笑道。

　　砰！

　　只见，他张嘴吐出一道寒光。

　　这寒光，疾驰开来，转瞬间，化作一个漆黑的魔碗。

　　砰！砰！砰！

　　这个魔碗在半空中转了好几个圈子。

　　三两下之间，便是把苏辰的青龙刀芒都给震碎了。

　　“不好！”

　　苏辰浑身一颤。

　　有种要被滔天魔力镇杀的感觉。

　　“九禁断狱，去！”

　　苏辰刚才已经灭掉毁灭魔王的心界之塔，所以，眼下这头魔王的弱点，便是神魂。

　　这所谓，趁你病要你命。23sk.Com

　　苏辰这一出手，便是直接攻击毁灭魔王的致命之处。

　　九禁之力，封天锁地。

　　断狱之力，破神灭魂。

　　轰隆隆声传出。

　　九禁断狱，刚一爆发开来。

　　毁灭魔王的神魂之光，顿时黯淡下来。

　　连同那个在半空中飞速转动的魔碗，也一下子变慢了。

　　“果然有效！”

　　苏辰脸色一喜，神魂一动，立刻爆发出更恐怖的杀招。

　　“山月六式，灭！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，神魂之力，全部宣泄而出。

　　演化出了山河日月。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1609章 机会在哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 