一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见是叶辰，王座上的大罗神子豁然起身了，露出了两排森白的牙齿。

    叶辰伫立虚天，神色默然，如一座石刻的丰碑一般。

    四方修士看的感慨万分，叶辰的大魄力让他们震惊，明知是死局却还是来了，这等大气魄，只有王者具备，而他就如一尊王。

    轰！

    葬海四方，大罗剑宗的强者现身了，二十万修士，将葬海围住了，各个面目阴冷的看着叶辰，惹了他们神子，就该付出代价。

    叶辰直接无视，盯住了大罗神子，“这是你我恩怨，不要牵扯其他。”

    “你没有跟我天条件的资本。”大罗神子笑的阴森，甚至是有些变态，眼露的幽光都带着暴虐和嗜血，阴冷的让人心里打颤。

    “不知他们可够。”叶辰将先前追杀段御他们的三尊准圣带了出来。

    “你找死。”大罗剑宗强者冷哼，杀气滔天。

    “别逼我发狂。”叶辰冷冷一声，依旧盯着大罗神子，“放了这些人，你我再来一战，生死各安天命，你我因果你我了结。”

    “很好。”大罗神子走下了高台，踏上了虚天，嘴角挂着戏虐笑容，却还是放了被捉的人，他的目的达到了，杀不杀他们都无所谓了，最主要的是他有所顾忌，叶辰手中有大罗剑宗的三尊准圣，可不能不在乎他们的性命，不然无法向上面交代。

    禁锢被解开，被捉的人如蒙大赦，逃出了葬海。

    叶辰出手了，幻化出了大手，将一个个转世人带入了混沌神鼎中。

    大罗神子就是个疯子，难免他不出尔反尔，将大楚转世人带在身边才最安全，至于其他人，他顾不了那么多，他不是救世主。

    轰！

    大罗剑宗强者，祭出了庞大结界，罩住了整个葬海。

    葬海之中，也只剩叶辰和大罗神子。

    此举，四方之人看的明明白白，葬海就是一个战台，专属叶辰和大罗神子的战台，在大罗剑宗强者看来，巅峰战力下的大罗神子，灭叶辰不费吹灰之力，他对他们的神子还是很有信心的。

    这下完了！

    巅峰战力下的大罗神子，可是有比肩圣人的战力！

    那神秘皇境多半要跪了！

    纵是不被大罗神子灭了，也逃不出大罗剑宗的围杀！

    看着结界里的叶辰，四方皆是唏嘘声，没有人看好叶辰，此形势之下，也不容许他们看好叶辰，这于叶辰而言，就是一个死局。

    万众议论下，结界中大罗神子动了，一步步走向了叶辰，身后还有一轮骄阳异象，每走一步，他气势便会攀升一分，每走一步，那轮骄阳便耀眼一分，每走一步，他阴森笑容便狰狞一分。

    砰！砰！砰！

    虚天震荡了，砰砰声响缓慢而有节奏，那是大罗神子走路的声音，许是身体太沉重如山岳，以至于每次落脚都踩的虚天轰隆。

    不得不说，大罗神子的确有狂傲的资本。

    九阳真体，至阳血脉，气血磅礴如海，神藏夺天造化，他就如一轮骄阳，耀眼的让人不敢直视，血脉之强，让人无比压抑。

    轰！

    天地轰隆，许是承受不住大罗神子的威压，整个葬海都掀起了惊涛骇浪。

    叶辰依旧伫立不动，神色自始至终皆是默然。

    的确，大罗神子很强，乃是他来诸天万域后，见过的同辈人中最强的一个。

    不过，这于他而言没什么，因为他比大罗神子更强，无论是血脉，还是战绩，都全面的碾压大罗神子，这是他无上的高傲。

    你会死的很惨！

    大罗神子嘴角微微一翘，瞬时消失在虚天，观战人只闻剑鸣声。

    凭你？

    叶辰话语平淡，一步上前，九道八荒拳瞬间合一，一拳轰塌了一片虚天，身在虚无空间中的大罗神子，当场就被逼了出来。

    有意思！

    大罗神子笑的戏虐，并未因叶辰逼出他的生怒。

    在他看来，叶辰越强，他就越兴奋，因为只有这样，才能足够让他发泄怒火，若是一招秒杀叶辰，反倒是失去了某种乐趣。

    笑的真恶心！

    叶辰淡淡一声，又是一脚踏碎了葬海虚天，一掌重如山岳。

    大罗神子冷笑，豁然挥剑，一剑斩出一条星河，劈开了叶辰一掌。

    叶辰掌心浮现了一道血壑，乃是大罗神子所斩，其上还有幽光闪烁，蕴含了一种神秘力量，化解着他的精气，使伤口不得愈合。

    寂灭之力！

    叶辰轻喃一声，语气微微有些诧异。

    一瞬的晃神，大罗神子再次杀至，一掌压塌了虚天。

    八荒！

    叶辰逆天而上，一拳带着龙吟，堪称霸绝。

    噗！

    咔嚓！

    一击硬憾，大罗神子手掌血肉模糊，叶辰手骨却也断裂了。

    真是美妙的鲜血！

    大罗神子舔了舔猩红的舌头，血肉模糊的手掌，竟是瞬间复原了。

    凤凰血洗练过血脉！

    叶辰眼眸微眯，一眼看穿了大罗神子的本源，正面硬憾能让他圣体手骨断裂，足见大罗神子肉身的强横，有凤凰血加持了力量。

    小看你了！

    叶辰冷笑一声，手捏大印，一步缩地成寸，杀至大罗神子身前。

    许是预料到叶辰会如此打法，先前也在缩地成寸面前吃过大亏，大罗神子早有防备，幽幽一笑，一步后遁出去，眉心还有寂灭的雷霆迸射而出，直逼叶辰元神，欲要一击斩灭叶辰真身。

    神殇！

    叶辰心中轻叱，神殇神芒射出，碾灭了大罗神子寂灭雷霆。

    禁！

    此一瞬，突闻大罗神子一声戏虐话语。

    叶辰只感周围空间凝固了，他踏出的脚掌也停滞了一分，被一种强大又神秘的力量束缚，那是一种霸道秘术，无条件封禁。

    真是索然无味！

    见叶辰被禁锢，大罗神子笑的玩味，一指神芒点向了叶辰眉心。

    那便来点儿有意思的！

    上一刻还在封禁状态的叶辰，此一秒恢复了行动，抬手捏碎了大罗神子的一指神芒，一步又杀至大罗神子身前，二话一句不多说，一个大摔碑手朝着那张脸庞就呼了过去，力道很够分量。

    你....！

    大罗神子神色一变，竟不知叶辰能冲破禁锢，想要躲避，却已是晚了。

    啪！

    清脆的把掌声甚为响亮，大罗神子的脸庞又被怼歪了，整个都一阵趔趄。

    看着都疼！

    四方修士咧了咧嘴，看着大罗神子被打，心中却是有一种莫名的畅快。

    轰！砰！

    四方畅快之时，葬海虚天轰隆不断。

    被呼了一掌的大罗神子，都还未反应过来，就被叶辰欺身身前了。

    叶辰如一头洪荒猛兽，金拳无敌，一拳接着一拳，把大罗神子从葬海西方一路打到了葬海东方，可谓是拳拳见血，血骨横飞。

    这....！

    大罗剑宗的强者皱眉了，已有人按捺不住要出手。

    退下！

    一尊圣人淡淡一声，神色倒是淡定，好似对大罗神子很有信心。

    你该死！

    葬海虚天之上，降下了大罗神子的怒吼声。

    他终是缓过劲儿来了，硬生生的挨了叶辰一拳，一掌将叶辰震退。

    要说这厮也够悲催，被荒古圣体近身，身躯近乎被打爆，已是一个血淋淋的人影，加上那狰狞的面目，就如一个血色恶魔。

    不过，被凤凰血洗练过血脉，恢复力的霸道，让他浑身伤痕也极近复原。