    几番云雨，几度花开！

    秦云为所欲为，就差没有上天入地，萧淑妃一一温柔同意，似水柔情，被她演绎到了极致。

    末了。

    秦云从背后搂着她入眠。

    光洁如绸缎一般的后背，披散青丝，美轮美奂，让人欲罢不能。

    “陛下快要天亮了，莫要亲了，湘儿又不会跑。”萧淑妃苦笑转身，有些无可奈何。

    心想自己背部那么大的伤疤，十分狰狞，陛下怎么就那么钟爱？

    秦云眯眼：“朕每次看着湘儿的后背，都能想到那一次雨夜刺杀，你奋不顾身为朕挡剑，心中百感交集。”

    “能得到你这样的女人，是朕的幸运。”

    “这光洁玉背，朕不仅现在爱，更是要爱一辈子！”

    闻言，萧淑妃眼眶一红。

    “多谢陛下。”她呢喃，心中感动，有这句话便值了。

    “陛下早些歇吧，明日公务繁忙，湘儿就在陛下身边，陪着陛下一辈子。”她温言细语，如述芳心。

    又带着一点哄意，杀人如麻的暴君在她眼中就是一个需要体贴的孩子跟丈夫。

    “恩。”秦云轻轻点头，沉沉睡去。

    温馨长存，朝霞依旧！

    第二天，秦云在萧淑妃的精心伺候下，一身龙袍，威武不可言。

    他先将所有公务处理，然后带着镇北王的儿子齐岭，出了宫。

    齐岭只能用不堪形容，但秦云有自信改变他，改变了他，就等同于彻底掌握镇北军。

    从长远来看，齐岭继承他父亲的王位，可以世世代代拥护大夏，将来秦云自己的儿子，亦可受其拥戴。

    篱笆小院。

    姹紫嫣红的院子，风景极好。

    宫中经常都会有人过来料理，谁都知道这住的，是陛下宫外的红颜知己，不知道那一天就会入宫做贵妃。

    慕容舜华挑眉：“你之前来过？”

    “对，前几天，可惜你不在。”秦云苦笑。

    她的星眸闪过一丝可惜，她很想秦云。

    “藏花邪僧的事我听说了，这个人在西域跟中原都颇有门道，如果你想要深纠背后佛教势力，我可以帮你。”

    秦云摇头，坐在椅子上：“这件事朕会处理，就不再给你添负担了。”

    “你太累，朕心疼。”

    慕容舜华俏脸冷淡，内心却是一暖，多日以来训练一众低级锦衣卫，她嗓子都快哑了。

    听到这句话，也就没怨言了。

    “这一次朕找你，是给你带了一些人来。”秦云笑道。

    “人？”慕容舜华美眸一闪，看向屋外。

    “其中一部分，是英雄阁招募而来的俊杰，来历大多都是江湖底层，已经经过赛选，可以加入锦衣卫。”

    慕容舜华指了指外面：“那这个人呢？一身锦衣，白白嫩嫩，神情还有些倨傲，一看就是某个少爷。”

    她皱眉看向秦云，不满哼道：“你该不会将皇族不听话的贵公子甩给我培养吗？我堂堂邀月宫掌教，不是你皇族的管家！”

    她毫不掩饰自己对贵族的不喜，秦云只是一个例外。

    秦云苦笑，她的眼力是真准，一眼就猜出来了。

    “此人极度顽劣，要不是因为他老爹，朕早就砍他脑袋了。”

    “但改变且培养他，比杀他价值更大。”

    慕容舜华轻哼一声，狐脸儿上浮现一丝不满：“满嘴都是价值，对于你这个皇帝而言，是不是我在你心中，也有价值定位？”

    “如果我没有武功，不是掌教，你根本懒得出宫看我一眼？”

    秦云并不在乎她的质疑，一个女人，尤其陷入爱情的女人，忧虑是正常的。

    “你在朕的心中，是无价的。”

    慕容舜华僵着狐脸儿，心中却已然松缓，她想要的就是这么一句话而已。

    秦云目光停在她的青丝上，扎着自己送的玉簪，相得益彰，有一种古风的美，仿佛从画卷中走出的狐仙。

    “真好看，上次你不是折断了吗？干嘛又戴上了？”秦云一脸笑容的调侃。

    慕容舜华提剑，美眸瞪大，瞪了他一眼。

    然后走出小楼，来到十三人的面前。

    齐岭，包括十二名英雄阁招募来的“璞玉”。

    齐岭因为秦云在的原因，老实很多，但还是忍不住偷偷看了一眼慕容舜华，当场惊愕，作痴呆状！

    太美了！

    无论气质，还是身段都是绝佳！

    特别那张脸，不食人间烟火，又带着一股狐仙味！

    “啪！”

    慕容舜华一个耳光突兀扇去，毫不留情！

    砰！

    齐岭飞了出去，狠狠砸在地上，发出惨叫，脸上浮现一抹原始的怨毒！

    他刚想要咒骂，结果看到秦云，一下子就焉了。

    镇北王走的时候，严厉警告过他，听陛下的话，否则他会亲手杀人！

    经过上次那件事，他早已肝胆俱裂，现在看到秦云就怕被追究。

    “哼，眼神不正！”

    “从今以后，他们所有人的衣服袜子，都由你来洗！”

    “每天一顿饭，负重跑三个山头，偷一次懒，本掌教就打烂你的脸！”

    慕容舜华冲齐岭清冷说道，声音没有一丝温度。

    齐岭直接懵逼，什么意思？！

    他猛的看向秦云：“陛，陛下？您不管管吗？我真的知错了，以后不会再犯了！”

    秦云面容冷酷，淡淡道：“听她的，否则朕让你爹从北漠来帝都，亲自收拾你。”

    咯噔！

    齐岭面色苍白，瞬间明白过来，自己老爹跟陛下是约定好了，将自己丢进炼狱？

    他浑身发软，泪流满面。

    “爹，救救我！救救我！”

    “你们不能这样，本世子才不要给这些大老粗洗衣，本世子堂堂一个男人，怎么可以做这些？”

    “陛下，你这样是在羞辱我，你难道不怕我爹生气吗？”

    他惊慌大喊，再次口出狂言。

    慕容舜华皱眉，不尊敬秦云，她就会不高兴！

    “你们十二个，给我打，人只要不死就行。”

    “敢放水的，跟他一个下场！”

    慕容舜华冷冷吩咐，虽然是女儿身，却有一种让人无法抗拒的锐气！

    十二人对视一眼，见陛下也没有反对。

    挪动脚步，缓缓靠近了齐岭。

    再然后，杀猪般的惨叫就发出。

    秦云搂了搂慕容舜华的香肩，笑道：“人交给你，朕就放心了。”

    “手给我拿开！”她回眸，英姿飒爽中有着天然的冷淡。

    但却没有生气！

    四周禁军，对秦云那个眼神，无比的倾佩，这位仙子都能拿下，真不愧是帝王。

    秦云撇撇嘴，只能松开。

