    第49章 玉小龙与玉小蛟！大造化龙鳞！

    落日森林上，玉晓刚脚踏金龙，凌空飞行，飘然若仙。

    他发现，经过这二十天的蜕变，自己的黄金圣龙武魂，竟然和之前的罗三炮一样，成了离体型兽武魂！

    一般来说，兽武魂一旦施展，都是附体状态。

    成为七环魂圣后，则施展武魂真身，人体也化为兽武魂形态。

    这时候的兽武魂，才是真正的实体状态。

    只不过，罗三炮不一样，它是蜕变黄金圣龙的失败版本，释放出来后，就像宠物一般离开宿主。

    而且，它还能吃东西，也会中毒，与寻常兽武魂不一样。

    玉晓刚服用四种仙品，又经过冰火两仪眼蜕变后，彻底脱胎换骨，罗三炮蜕变为黄金圣龙后，终于可以完成附体状态。

    可现在，又经过一次蜕变后，黄金圣龙武魂，竟然再次成了离体状态！

    它长达十米，粗如水桶，张牙舞爪，浑身金色龙鳞闪烁着光泽，看起来威风凛凛。

    玉晓刚站在它背上，就像有了一条最威风、霸气的坐骑。

    “速度更快了，但魂力的消耗，竟然还减半了，这次蜕变收获可不小！”

    玉晓刚心中美滋滋，快速查探着周围。

    飞远了一些距离，他觉得脚发痒，看了下周围没谁注意，于是左脚踩住脚后跟，将鞋子脱掉。

    用最痒的脚后跟，在黄金圣龙的独角上蹭了蹭。

    顿时，一种极为舒爽的感觉传来。

    而且，一大块脚后跟死皮脱落，竟然像一块龙鳞，飘落下去。

    之前玉晓刚脱胎换骨，全身皮肉几乎都替换过了。

    只有脚后跟皮最后，还未彻底脱落。

    现在随着玉晓刚双脚交替拖鞋，两块像龙鳞一样的脚后跟死皮，被龙角蹭落，飘落在森林中。

    玉晓刚心满意足地离开。

    ……

    落日森林另一处，两个青年神色有些焦灼。

    两人身边，一位魂斗罗也是眉头紧皱，环顾四周一圈后，摇头道：“小龙，回去吧，你应该猜错了。”

    另一个青年也点头道：“对啊，我们已经来这里半个月了，距离比赛也只有十天了。”

    “还得回去准备一下，不能将时间都浪费在这里。”

    那位被两人劝解的青年，容貌和原本的玉小刚，有七分相似。

    当然，随着玉晓刚的穿越而来，所谓相由心生，还有武魂、身体的蜕变，让他与原本的玉小刚相比，有了较大改变。

    可还是能一下辨别出，这个青年，与玉小刚有很紧密的联系。

    他正是玉小刚的兄长、现任族长玉元震的大儿子，也是未来玉天恒的父亲，玉小龙！

    他也是目前的少族长，20岁的魂宗。

    另一个青年，则是他的堂弟，叔叔玉罗冕的大儿子玉小蛟。

    这位魂斗罗，自然就是玉罗冕了。

    玉元震和玉罗冕兄弟俩，天赋都很好，和原著中的唐昊类似，前几十年都在一心修行。

    更何况，拥有龙族武魂的人，也更长寿，身体也更好。

    兄弟俩都是年过四十后，才娶妻生子。

    所以，他们俩目前已年过六旬，也是封号斗罗和魂斗罗了。

    二十几天前，上三宗联手，深入星斗大森林，冒着巨大危险，为后辈谋取未来。

    除了昊天宗的唐啸，以及四大单属性家族的少族长，纷纷吸收魂环突破外。

    蓝电霸王龙家族的玉小龙、玉小蛟两人，还有九宝琉璃宗的宁风致，也纷纷得到了最佳魂环，突破到了四环魂宗。

    甚至有传闻，几大强者出手，还猎获到了魂骨，可以说是满载而归。

    可玉小龙依旧不满足！

    他身为玉小刚的亲哥哥，自然对他那个废物弟弟一清二楚。

    可在他这次吸收了强大魂环，甚至一举突破两级，达到42级，兴奋地到天斗城，去找也回归天斗城的唐月华炫耀时，顿时被打击得不行。

    他这才知道，在自己苦修的这一年时间中，自己那个废物弟弟，竟然突然展露出难以想象的强大和进步！

    一年多前，昊天宗的最强天骄唐昊，竟然也败在他手中！

    此外，去年刚诞生的另一所高等级魂师学院，竟然就是由自己那个弟弟建造的！

    当然了，完成这些事，都不是弟弟一个人，而是有两个伙伴相助。

    可唐月华说的千年紫色第一魂环、金黄色强大龙族武魂，却是实打实的！

    玉小龙得知这些消息后，敢百分百肯定，是自己弟弟在落日森林中，得到过了不得的大造化！

    毕竟，他两年前被武魂殿扫地出门，然后结识了两个新伙伴，离开武魂城的事情，也有人见到过。

    很显然，他就是与两个新伙伴，进入落日森林后，发生了什么事，让他脱胎换骨，得到巨大蜕变！

    金黄色巨龙，那是族里古老传承中，比蓝电霸王龙，更加强大的顶级兽武魂！

    于是，他立马想要来落日森林，寻找这大机缘，做最后一次冲刺！

    玉元震与天青牛蟒大战，虽然没受什么重伤，但也受了一些伤势，消耗巨大，无法陪他前来。

    正好，玉罗冕也想让自己儿子玉小蛟，也得到这样的造化。

    于是，他亲自率领儿子和侄子，前来落日森林，寻找造化。

    不得不说，玉小龙的推断很正确，他们这半个月来，几乎逛遍了大半个落日森林。

    甚至，冰火两仪眼外边，他们也来过。

    只是看着茂密的碧鳞七绝花，还有无尽的毒气，他们相信，哪怕有造化，也不可能在这种恶毒的地方。

    结果显而易见，他们没找到什么造化。

    幸亏落日森林中，强大魂兽远不如落日森林，凭借着玉罗冕的武魂以及修为，还能带着他们有惊无险地度过去。

    可这么久的时间，无论是精神还是身体，三人也都到了一个极限。

    听到叔叔和堂弟的劝说，玉小龙也是有些动摇了。

    不过，想着唐月华夸赞自己弟弟的样子，他还是满是嫉妒与不甘。

    “那我们再查最后三天，不，一天！”

    玉罗冕叹口气道：“好吧，那就最后一天！”

    三人继续查探森林。

    也不知是有某种因果联系，还是凑巧，玉小龙查看的方向，恰好就是之前玉晓刚离去的方向。

    半天后，疲惫的几人落下来，喝水休息补充体力。

    “那是什么！？龙鳞！”

    玉小龙眼尖，顿时看到了一片，小半个巴掌大的奇特龙鳞。

    他比较柔软，就像是厚实的皮质，但又呈现出龙鳞形状。

    最关键的是，它上面散发出一股，虽然微弱，但极为高品质的气息！

    玉小龙将这奇特龙鳞，凑近鼻子尖使劲闻了闻，顿时眼睛一亮。

    “就是它！”

    “这是一条，超越我们蓝电霸王龙武魂的强大龙族，蜕下来的龙鳞！”

    PS：说个重要的事！作者菌看很多读者都反应，本书一开始就放毒，而且身为穿越者，也应该弥补遗憾。于是修改了下开头，比比东并未被千寻疾密室强压！未来的千仞雪会出生，是另一个意料之外，但是又是情理之中的人生下她，各位猜猜看！

    (本章完)

