    一位被贾岩围困过的神灵强者，无比艰难的说出了自己对贾岩的实力分析。

     而他的言辞，令得周围一众的神灵强者，都是神情猛然的多了一抹的凝重之意。

    要知道一个次空间天赋的强者，在这一带都难见，更何况还是达到了恒星等级，又有独特空间领域的强者？

    可不等别的神灵说出什么见解和破解方式时，那位被围困过的神灵，居然又说出了一个让他们更加哑然失语的话来。

     “而，而且我感觉，这贾岩的领域，不像是别的恒星级强者那样，已经稳固，而是仍旧处于极大的潜力开发状态，也就是说，这一场战斗过去，他的领域估计还会更强大……”

    他自己说着，都响得说不下去了。

    周围的一个个神灵强者，在这一刻也是沉默中，不愿意说话。

    哪怕个才还有几个准备说出破解方法的，可听到这么一个猜测后，也不出言献丑了，因为他们知道，作为神灵级强者，在座的一群神灵，除了高台上的那两大领导外，别的实力差也差不太多，既然这位被困者自己都如此说了，那么多半就没有错。

    贾岩的实力已经够凶残了，居然在未来还会进步？

    他们除了沉默，也就没有了别的言语，因为这种场面下，还有什么好说的？

    “这样吧，我们兵分几路，赶紧去跟周围的几大神系说明这贾岩的实力，让他们快速与我们结成同盟，不然，就迟了。”

    高台上的龙活神，最终是说出了这个看法的对底下的神灵属下们言道。

    “是！”

    一众神灵长叹，也能是这样了，哪怕这样紧急的联合，他们神系肯定是要送出巨大代价的，但总好过被那些恒星级强者灭掉他们神系要好点吧？

    好在神系的优势，就是大家的行动能力也不算差，一群的神灵快速分工结束，求援的求援，商谈联盟的商谈联盟，总之整个神系，都因为贾岩那边的恒星级联军，而出现了极大的动静。

    不过他们动静大，贾岩这边的动静同样是不小。

    “这就是你们这什么贾岩大人的宫殿吗？呵呵，天牛郎，别怪我看错，这宫殿根本就是你的吧？居然让给这位什么大人了么，看来他也就是一个流浪者罢了，连自己的根基，都要从属下手里抢夺？”

    某一天，一位达到了一公里半之大的身躯，在天牛怪那略小一号的身影培同下，来到了贾岩大军的大本营。

    而这大本营，本来就是天牛怪的宫殿，这庞大身躯的主人，同样是来过此地，此时不由得出言讥讽。

    “混蛋，居然敢对我家大人不敬？”

    天牛怪神态一变，作为一个与贾岩并肩战斗过的生物，他对贾岩的崇拜已经产生，此刻居然见到有外人对自家的首领如此不敬，顿时怒意升起。

    不过不等这天牛怪对这位生物展开什么攻击，一道几十公里之外的脑波力量，就像是瞬间跨过了距离，来到这位强者的身畔。

    轰！！

    那位庞大的身影，就像是突然的，被一股惊人的力量包裹了，一道道切割的意境，在他的身侧展现。

    “这是什么？”

    “混蛋，我怎么破不开！”

    那位一公里半之大的生物，在这一刻先是被这道迅速来临的攻击吓了一跳，然后他冷笑中展开攻击，却发现，自己无论如何都无法突破眼前将他圈起的一道脑波力量圆圈。

    “这是……”

    天牛郎也是一呆，不过他很快就发现，这道圆圈般的事物，与他先前接触过的那位大人的领域很是相像，立刻就知道这释放攻击的是谁了。

    “见过贾岩大人！”天牛郎连忙是对着宫殿方向恭敬的行了一礼。

    然后他转过身，对那位陷于圆圈包围，却怎么也无法脱出的生物淡淡言道。

    “好了，你别挣扎了，这是我家大人亲自出手，你逃不出来的，识相的赶紧对我家大人认个错，说不定我家大人大人大量，还会原凉你的一时失言。”

    “贾，贾岩大人请饶命。”

    那位恒星级强者，哪怕知道那位所谓的‘贾岩大人’，应该是不会因为这点事情就将他这位使者杀死的，可对方的实力实在太令得他意外了，连忙是哀求起来。

    “哼。”

    那道脑波力量的使用者，冷冷一哼，然后脑波力量就像是潮水一般的退却而去。

     “太可怕了，这就是你家大人的实力？”

    那位得意解脱的生物，再也不敢小看这位所谓的‘贾岩’了，心有余悸的望向了一旁的天牛郎。

    “那当然，我家大人实力，在这神灵星上，估计都是无敌的，当然了，具体我也没有看过他老人家全力出手。”

    天牛郎这么说的时候，感觉自己脸上是发烫的，因为他曾经看过贾岩的实力，他不知道贾岩真正的战斗方式是游走战，若以当时的实力，估计距离这星球最强，可能还是差一点点的。

    不过现在输人不输阵，他当然是满口胡说。而且他也没有输啊。

    “咦，对了，刚才大人使用的这实力，为什么我感觉到，上次并没有使用过啊，难道是大人刚领悟出来的新能力不成？应该不是吧，一个强者的战斗实力，哪可能随随便便就领悟出来。”

    天牛怪对贾岩刚才使用的远程控制人的实力，也感觉到惊奇，上一次他可没有见到贾岩使用过类似的实力。

    如果上一次就用上这样的实力，估计那逃生的两大神灵强者，还要陨落一个至少。

    “好了，我们过去商谈联合之事吧，大人应该是不会见你的了，他老人家需要修炼。”

    天牛怪让那位庞大的神灵生物跟着他去到宫殿处。

    不过这一次，那位生物再也不敢放肆了，而是处处都小心翼翼，要知道那位贾岩大人，就在他身侧不远，若他一句话说不好，又刚好被这位大人听到，那他就死得不能再死了。

    毕竟他也是一个强者，刚才一瞬之间的感觉，就明白这位强者大人，实力哪怕没有天牛怪说的星球第一，却也绝对是第一个档次的。

    “好了，现在我们说说，你们几个朋友，在大后方也算是待得久了吧，愿不愿意与我家大人一起，作些大事？”

    天牛怪淡淡的在宫殿一角，与这位庞大的生物交谈起来。

    “这个，你们的要求我真的不好答应，毕竟我们恒星级强者之间，本来与神灵战斗就处于劣势，而你家大人的说辞，是要将神灵方面赶尽杀绝，这是触动了整个星球大局的事情，我们几个朋友，真的不敢参与啊。”

    原来这位庞大的恒星级强者，就是代表了几大恒星级生物，到贾岩这里，观摩一番这里的实力的。

    当然了，他现在已经深深的知道了，那位‘贾岩’的实力，真的是无与伦比，可他依旧对结盟之事，感觉到并非信任。

    在这星球上的恒星级生物，一个个都是平淡之交，没有神灵生物的那种神系，也没有太多的互相信任关系，更别提让别的恒星级强者，成为自己的属下了。

    当然了，像是贾岩这样的，以实力压制的方式，还是很简单的，可实力再强，也不可能只依靠这么一种方法，让整个星球上的恒星级强者都依附吧？

    贾岩其实也没有想要所有的恒星级生物都听他的，只是想要一些对付一般的神灵强者罢了。

    “这样吧，我代表我家大人，答应给你们的好处，再加上一倍。而且未来的领地，我家大人也不会要一分，我们几个也不占你们的份额，甚至多给你们一半，这样如何。”

    天牛怪沉默了一番后，才是像极为凝重的说出这么一番话来。

    “咦？你家大人愿意给出所有的领地么？我知道了，他是不准备在这星球上久待的吧，这样的话，我们倒也并不是不能考虑。”

    那位恒星级庞大生物，眼眸猛然亮了。

    双方又商谈了一段时间后，他便满意的起身告辞。

    在这一场商谈时，这位生物哪怕顾忌到贾岩就在身侧，却也算是据理力争，最后带着满意而去。

    加上贾岩展现的实力，让他也明白贾岩说出会尽量保他们几大恒星级朋友的性命不是无的放矢，那他就更满意了。

    不出意外的话，这场结盟联合，是没有什么阻碍了。

    “大人，幸不辱命。”

    当这位庞然大物离去，那天牛怪来到了大殿正中央处，在这里已经有一只庞大的飞行生物影子，淡淡的匍伏于此处。

    他正是贾岩。

    那巨大的蚊子面庞，一道道的眼眸精芒四射，令得现在的他，让人感觉到窒息的强大。

    “大人果然是强大了。”

    天牛郎神情一喜。

    “嗯，很好，刚才的事情我都听在耳中了，你作的不错。”贾岩点点头。

    “对了，未来你的分额我会再加一点。”既然是功臣，贾岩当然不会亏待。

    “多谢大人。”天牛怪眼眸也是一亮。

    说白了恒星级强者，多数时候的行为，都是为了自己的利益而行动，就算贾岩都不例外，在这种时刻，先是被贾岩用实力征服，现在还能够获得不少的利益，对天牛怪而远，不蒂于因祸得福。

    送走了天牛怪，贾岩眼眸中的精芒更甚。

    “战争，就要开始了啊。”