
　　第3章一劳永逸的办法

　　三个位高权重的老臣突然脑子抽风，这都把一直紧跟他们步伐的其他大臣给整不会了。

　　这咋办？

　　同意废太子的无理请求？

　　要真同意的话，以后谁还愿意当正经太子，干脆集体造反，当个废太子算了，反正废不废都差不多。

　　大臣们议论纷纷起来，就连从不参与朝政的武将，也开始交头接耳。

　　李世民也想找个人说说话，表达一下心中的震撼，结果转了转头，发现身边没有人，想说都没地方。

　　最后只能瞪大眼睛发呆，用动作来抒发自己的心情。

　　现在最平静的，就是长孙无忌、房玄龄以及高士廉三位大臣了。

　　他们站在那里，一句话都没说，不过就是因为什么都没说，才更能表达他们坚定的决心。

　　这三位在文臣中属于领头羊，他们不说话，其他人又岂敢开口。

　　“安静！”

　　李世民虽然心里都快笑疯了，但脸色依旧是一片铁青。

　　“虽然三位爱卿都同意，不过这逆子提出的要求实在是太过分了…”

　　听到李世民这句话，大臣终于松了口气。

　　还好还好，当今陛下是个英明的君主，不会做出那种心存私心的事来。

　　不过随即，李世民却是话锋一转，“这样吧，朕就封李承乾为黔国公，再委派几位文臣和五千将士跟随。”

　　“啊？

　　才五千啊…”李承乾有些失望。

　　“陛下…”

　　李承乾的老师于志宁站出来，想表示反对。

　　而长孙无忌三人却齐声道：“陛下圣明！”

　　三位大臣的话，无疑把其他大臣要说的话给堵死了，一群人站在那，说也不是，不说也不是。

　　“好了好了，就按这个来吧，辅机，散朝之后，即令中书省拟定圣旨！”

　　李世民摆摆手，算是给这件事一锤定音。

　　末了，他还忍不住将目光放在李承乾身上，大大的脑袋充满了小小的疑惑。

　　承乾他到底是怎么办到的，居然能让辅机他们开口支持，这可比太阳打西边出来还要令人震惊。

　　“好了，退朝吧！”

　　李世民觉得自己应该好好消化一下今天发生的事情。

　　很快，中书省就拟定圣旨，并且昭告天下。

　　这下整个长安都知道了，三位大臣站出来支持李承乾。

　　原本应该贬为庶人的太子，却以国公之尊，流放黔州。

　　这何止是恩泽，简直就是明面上的偏心。

　　当即，许多人就表达了不满。

　　其中最不满的，当数魏王李泰了。

　　李泰是李承乾之后，最有可能当太子的人。

　　听到李承乾被贬为庶人，李泰嘴都要笑歪了。

　　结果峰回路转，李承乾居然又被封为黔国公，还能带五千将士。

　　这似乎是一个信号，说不定等过两年，李世民就会将李承乾召回来，然后继续当他的太子。

　　魏王府中。

　　身材圆润的李泰正坐在特制的椅子上，脸色十分狰狞。

　　不过由于他长的白白胖胖，看起来非但没啥震慑力，反而会让人觉得他很憨厚。

　　这几年，李世民独宠李泰，对魏王的仪仗一加在加。

　　还有整个魏王府的开支用度，居然上升到了跟太子一样的数额，而且，李泰还被特许不必去封地任职。

　　就是因为李世民我行我素的恩宠，所以才会导致李承乾走上造反的道路。

　　李世民知道自己的做法不对，但作为一个皇帝，哪怕是错了，也不能承认。

　　所以李世民只得通过另一种方式来补偿李承乾。

　　在李承乾之前，也有个皇子造反，他就是齐王李祐。23sK.com

　　李祐是李世民的第五子，本来可以安心当一辈子的王爷，结果不知抽了哪根筋，居然跑去造反。

　　最残忍的是他连自己的封地都没走出来，叛乱就被人给平息了。

　　最后李祐在甘露殿饮鸠自尽，以国公礼厚葬。

　　同样是造反，李祐和李承乾的待遇却是天差地别。

　　一个被迫自杀，另一个虽然被削去太子之位，可却是以国公身份被流放，而且还派五千将士跟着。

　　说是流放，却又跟微服私访没什么区别。

　　“混蛋，混蛋！”

　　李泰将一个酒盏重重丢在地上，整个人都快气疯了。

　　周围的宫女丫鬟跪在地上，吓得面无人色。

　　随即一个中年人走进来，看到这场景时，轻轻朝她们挥了挥手。

　　那些宫女丫鬟如遇大赦，慌忙逃出去。

　　而李泰看着来人，脸色稍微缓和了一些，“刘大夫，你来啦。”

　　这人正是刘洎，前两个月被封为散骑常侍，加银青光禄大夫，又加上护军。

　　李承乾倒台后，他就成了李泰的最大支持者。

　　“殿下，臣跟你说过很多次了，虽然如今太子倒台，但你也得注意点，别在这关键时刻留下什么把柄。”

　　刘洎道。

　　李泰脸抽了抽，“刘大夫，本王知道越是紧要关头，就越不能紧张。”

　　“可本王就是气啊，那李承乾造反，父皇不杀他就算了，居然还封他为黔国公，这哪像是个被贬的废人啊！”

　　刘洎叹了口气，“殿下，他怎么说也是太子，再加上当年长孙皇后在世时，李承乾最得长孙皇后宠爱，所以陛下是爱屋及乌，才没有彻底废掉李承乾。”

　　“可是刘大夫，如今他虽然犯了错被废，可毕竟是长子，如果哪天父皇原谅了他，恐怕会再将他召回来的。”

　　李泰道。

　　刘洎抹了抹胡须，“原来殿下担心的是这个啊。”

　　“可不是嘛，自古立长不立幼，只要他李承乾没真正被废一天，那本王就很难坐上太子之位！”

　　李泰恨恨道。

　　刘洎目光闪了闪，随即道：“殿下，你要想一劳永逸，也不是没办法。”

　　“哦？”

　　李泰眼睛一亮，“有什么办法，刘大夫快讲。”

　　刘洎小声道：“黔州和长安距离十万八千里，穷山恶水的，就算李承乾在路上出了点意外，不也是很正常的事吗？”

　　“刘大夫，你的意思是…”

　　李泰说着，就伸手在脖子上抹了一下。

　　“没错，殿下果然天资聪颖！”

　　刘洎笑道。

　　李泰沉吟了一下，为难道：“可是刘大夫，李承乾身边还跟着五千将士，我们又如何能取他的性命呢？”

　　刘洎冷笑道：“五千将士虽然很多，但也得看什么人指挥，就李承乾那种智商有缺陷的家伙，就算给他一万人，又能翻起什么大浪呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第3章 一劳永逸的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 