    “叮！”

    系统公告（混沌森林地图预警）：各位勇者请注意，混沌王者【火神之骨】（准归墟级BOSS）已经刷新，请勇者们在24小时内将其斩杀，否则混沌王者的力量将不断膨胀，并且不断窃夺轩辕帝国的王朝气运，最终达到不可收拾的田地！

    ……

    一个准归墟级BOSS？

    我神色一凛，确实是一个大块头，接天连地，一巴掌能扇死一个团的玩家，一点都不夸张，甚至这个火神之骨站在大地之上的时候，一个脚指头都宛若山岳一般。

    “滴！”

    一条消息，来自于清灯：“陆离，火神之骨的攻击目标是正前方，我们一鹿首当其冲，一会可能神话、风林火山、无极那边都会派援兵过去，但主要还是要靠我们一鹿来挡住，怎么办？要不……你去把林夕叫醒迎战？”

    “不必。”

    我摇摇头：“林夕现在已经熟睡了，就不要吵醒她了，再说了，我们一群大男人在线，难道还打不掉区区的一个准BOSS，难道我们都是一群废物？”

    他悻悻然：“疼老婆是真的疼老婆，然而这个BOSS是归墟级的，还是谨慎一点的好。”

    “嗯，列阵迎敌就是，我这就回来。”

    “好！”

    ……

    南方，大战一触即发。

    我则再次发动绝踪特技，身形隐匿在天地之间，化为一道金线笔直的飞向了一鹿的阵地。

    距离一鹿还有十多里地的时候，就看到一个庞然大物横亘天地之间，高耸的混沌森林在他的脚下宛若草地一样，手握一柄火红巨剑，对着下方的玩家肆意横扫，一剑掠过之后，包括清灯、昊天等人都纷纷半血后退，更有一缕缕白光升起，被秒杀着不计其数。

    “神话，跟我上，从BOSS左侧绞杀它！”

    人群中，神话公会盟主长生诀提着长矛，带着无数神话的精锐一拥而去，而右侧则是风沧海带着一群风林火山公会的玩家掩杀过去，BOSS的正后方，无极、乱世战盟、龙骑殿、锋芒等公会正在掩杀而至，这场战斗是全地图型的，不是某一个公会的战斗，所以几乎力量雄厚的公会全部到齐了。

    人海战术嘛，大家早就已经习以为常了。

    ……

    “一群蝼蚁！”

    空中，火神之骨头戴牛角盔，浑身骨骼都浮现着熊熊烈火，身形庞大而枯瘦，手握着火焰巨剑猛然轰落在人群中，把一群给他“挠痒痒”的玩家轰得七零八落，紧接着一脚踩踏而出，造成一片火海，让一群风林火山的玩家悉数变成了白光。

    杀得太快了，归墟级就是归墟级，哪怕是准BOSS也这么恐怖！

    我马上身形一掠，暗影、化境双重变身加持，整个人化为一道金色丝线冲向了BOSS的左肩位置，双刃乱舞，巨龙撞击+业火三灾+猎敌之锋一起爆发，紧接着旋身一掌浩然龙决，或许是有变身和境界的加持，这一掌龙决的力量不是一般浑厚，龙气蕴藏在掌力中呼啸而至，“蓬”一声居然将这巨大的火神之骨拍得身形失衡，嗡的一声向后倒了下去。

    “我艹！”

    清灯大惊：“倒了！倒了！趁他病要他命，兄弟们一起上，踩着火神之骨的身躯上去杀，别让他起来，不让就麻烦了！”

    清灯不愧是我们一鹿的“夜战兵马大元帅”，只要入夜，他的声威比盟主林夕和我都要高，一声令下之后，无数不怕死的灵鹿铁骑就这么“唰唰唰”的沿着BOSS的脚踝冲上了他的身躯，在BOSS的腿上、腰部、胸口纵横驰骋，打出各种践踏攻击，不断打掉BOSS的血条，而两侧的风林火山、神话公会的人也受到了鼓舞与激励，马上也一一冲上火神之骨的身躯。

    结果这位来自于混沌世界的王者居然起不来了，伴随着怒吼声，火神之骨无法完全站立，只能上半身坐骑，抬起手臂，挥动火焰巨剑横扫两侧的玩家。

    我不禁失笑，身在风中，马上召唤出了飞剑白星，跃然落在剑身之上，随即发动落雨技能，就在技能发动的瞬间，意随心走，轰然连人带剑化为一道金线冲向了火神之骨的眉心，一时间那些繁密的剑气宛若落雨一样跟着我一起向前冲出，当我连人带剑在BOSS的脑门上撞了一个人仰马翻之际，上万道密集剑气宛若落雨般的一起轰在了他的脸庞之上。

    噼噼啪啪之声不绝，巨大的撞击力之下，这位横亘天地的巨大BOSS再次仰面倒下，发出一声惨嚎：“甘宁娘，人界怎会有如此厉害的冒险者？”

    一鹿的众人哈哈大笑，与有荣焉。

    我停留在风中，还没来得及自鸣得意，就有一道火焰巨剑横扫而过，“蓬”一声巨响，十分轻松，就像是拍苍蝇一样，整个人瞬间横飞出去，血条掉了近40%，在空中倒翻而出，然后坠落在林地之中，依旧滚翻出数百米，这才停下，这种状况，有点像是被我一拳崩出的风雷女帝灵鸢了，十分惨淡。

    不管，继续干，多赚一点对BOSS的贡献，都是经验值啊！

    翻身而起，再次祭出本源飞剑，提着双刃冲向了火神之骨，就在它每次坐起身之后，马上化为一道金色丝线萦绕在他的身周不断打出超额伤害，玩家之中能够像我这样自由飞行的不多，风沧海、林夕都可以，但林夕不在线，风沧海则不愿意被枪打出头鸟，只是带着一群风林火山玩家不断绞杀罢了，所以整个玩家团队的空中力量就只剩下我了。

    于是，玩家的人海战术节奏基本上由我来主导，让火神之骨一直站不起来，战力无法发挥到极致，而玩家的人海战术则就像是蚁群在啃噬大象一样，从各个方向集合，打火神之骨身躯的各种位置，特别是当他躺下的时间段内，玩家的攻击输出几乎达到了极致。

    ……

    “嘁……”

    远方，站在点将台上的女子剑魔依旧背着剑匣，只是目中掠过一抹轻蔑：“在混沌世界里唯独独尊多年，原来就只有这点本事，果然是要多出来见见世面的，否则都不知道天有多高、地有多厚，你们说是不是这个道理？”

    一群混沌骑士连连点头。

    一名混沌骑士首领皱眉道：“女王大人，大块头一旦战死，必然有损我混沌世界的士气，要不要……派出混沌骑士团驰援一下？”

    “有必要吗？”

    女子剑魔嘴角轻扬，笑容极其狂妄：“说到底，他不过是天地之间混沌气息的结晶罢了，除了身躯巨大还有什么厉害的地方？这种蠢货，我们只要拥有足够的混沌力量，制造足够多的混乱气象，想孕育多少就有多少。”

    “女王明鉴，明察秋毫，属下万万不能及也！”

    ……

    北方在溜须拍马的时候，我已经召唤出了“小九”，黑衣少年凶悍无比，就停在BOSS的脑门上不断挥舞双剑乱砍一气，造成了海量伤害，而且行动敏捷，当火神之骨试图以手掌拍打的时候，他总能提剑疾驰横移开来，让火神之骨只能拍到自己的脸庞，白白的掉了不少气血。

    于是，就在众人的一起努力下，火神之骨的血条在短短的半小时内就已经见底了，伴随着一声哀嚎，最后的一缕血条也在人海战术下耗尽，身躯开始化为尘埃，爆出一地的装备更是被众人无序抢夺一空，倒是经验值是按照贡献来算的，让我一瞬间经验值就上涨了近80%，很爽，升级速度它提升了！

    此外，小九连续升了3级，虽然还是那个提着双剑，一身黑衣的少年，但杀气与整个人的气势却已经明显提升了，而当我查看他的属性的时候，更是觉得这货应该已经可以独当一面了——

    【遗迹九头蛇】（归墟级BOSS）

    等级：155

    攻击：77500-155000

    防御：124000

    气血：1550000

    技能：【化形】【斩杀】【践踏】【气盛】【七杀】【剑罡】【复生】【碎月】【矢志】【剑意】

    ……

    强悍的基础属性就不提了，真正的归墟级BOSS的水准，玩家根本不能多看，不然眼睛会瞎，至于技能更是亮眼，全部都是二字技能名，升到155级之后似乎有多出了三个技能。

    碎月，主动技能，发动碎月一剑，威力会相当恐怖。

    矢志，被动技能，一旦自身血条低于50%的时候，遗迹九头蛇的攻击、防御会成倍提升，并且恢复速度也会提升，这就意味着在50%血以下，遗迹九头蛇的战斗力会大幅度提升，而且十分难杀，属于血条越少越难杀的那种。

    剑意，被动技能，增加剑系攻击的伤害，这个不用多说了，小九的攻击手段就是双剑，等于是全面提升输出的被动了，也相当有用。

    总之，看着这个黑衣少年，我有些恍惚，如果一样都升到了355级，我还能打得过他吗？

    难，在他的血条被耗尽之前，我等于是在单挑归墟级BOSS，而现阶段，哪个玩家敢说自己能单挑归墟级BOSS？简直是痴人说梦。

    ……

    火神之骨没出什么太好的装备，只是给大家的活动添一点彩头罢了。

    返回斧圣刷新地，继续冲级！

    多来几个准BOSS的话，或许我真能在今天就冲到300级，不是梦想，惊掉所有人的下巴，让所有人都知道谁才是国服的第一肝帝，谁才是国服的第一练级圣手！

    惊爆大家狗眼的时候，到了！

