    陆天龙终于还是利用苏凌月的天命之血，祭出了东皇钟。

    确切来说，这并不是真正完整的东皇钟，只是东皇钟在临海之地的一部分气息。

    之前这一部分东皇钟的气息被封印在人皇山的石像之中，后来被陆天龙吸收之后，便一直控制在体内。

    虽然只是一部分东皇钟的气息，可爆发出来的能量，却让所有人咂舌。

    半空之中，一个巨大的金钟虚影悬浮在那里，散发着点点的光芒，笼罩着众人所在的地方。

    这里原本有山峦密林，有非常神器的结界，作为阻挡临海之外那些人入侵临海之地的第一道防线。

    毫不夸张的说，若是没有这山峦密林和结界，雷家的人根本不可能耽搁那么久，他们可以长驱直入攻击祝城，直接打开进入临海之地的通道。

    在之前的战斗之中，雷九的自爆，雷三和雷四等人的拼命，尤其是刚才雷家大长老三人释放出来的恐怖气息，以及将之前那些山峦密林尽数摧毁。

    原本的山峦密林消失，到处都是一片坑坑洼洼的荒芜之地。

    但是现在，被那东皇钟虚影笼罩的大地，平地起高山，高山生密林！

    也就是说，在东皇钟奇异的力量下，这里的一切都在快速恢复到之前的样子！

    好神奇！

    甚至就连陆天龙和晴儿等人，也看的目瞪口呆。

    他们从来没有想过，东皇钟竟然还有这样的威力，他们一直觉得，东皇钟应该只是结界比较厉害，能够用强大的威压控制敌人。

    现在看来，东皇钟的奇妙绝非他们所能够想象。

    “该死！”

    对面，雷家大长老却是要气疯。

    怎么会发生这样的变故！

    刚才明明可以将陆天龙这个混蛋直接干掉的！

    先是天命一族的人出手，利用天命之血激活了陆天龙，接着又出现这么诡异的场面？

    “陆天龙，今天你必须死，无论是谁也救不了你！”

    下一刻，暴怒的雷家大长老发出怒吼。

    他向前跨出一步，汹涌澎湃的力量瞬间爆发出来，形成一道道恐怖的黑色龙卷风，直接朝着前方席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    必须要承认，雷家大长老的确强悍，那恐怖的黑色龙卷风，所过之处天崩地裂，甚至连空间都被完全撕裂。

    刚刚平地而起的高山，在跟黑色龙卷风接触之处，瞬间土崩瓦解，一座一座的爆开。

    那些密林和结界同样如此，根本抵挡不住雷家大长老的黑色旋风，所过之处尽数崩裂。

    “这么强？”

    陆天龙微微皱眉，虽然他祭出的只是东皇钟的一部分气息，可毕竟是上古神器，威力非常恐怖。

    雷家大长老竟然能够摧毁东皇钟虚影的力量？

    很快，陆天龙发现自己有些多虑了。雷家大长老摧毁了一座座高山，推平了一片片的密林，可那些地方都是在东皇钟虚影的光芒笼罩之下，等到雷家大长老的力量横扫过去之后，又开始迅速的出现高山和密

    林。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    陆天龙觉得这句诗挺贴切，雷家大长老和东皇钟虚影，一个是拆迁大队，一个是修建狂魔。一个在前面拼命的拆，一个在后面拼命的建。

    所以场中就出现了非常诡异的一幕。

    往往是前面一座高山直接崩裂，那巨大的石块都还没有落地的时候，另一座高山拔地而起……

    “这东皇钟虚影好厉害，只是一部分气息，就能够抵挡皇境后期的雷家大长老。”晴儿在旁边感慨道。

    陆天龙点点头，道：“是呀，真不知道若是完整的东皇钟在，威力究竟有多大。”

    “想象都感觉可怕。”

    “老大，你什么时候赶紧把完整的东皇钟弄到手，咱们就不怕这些人了。”

    旁边战龙兄弟们心情也都非常不错，虽然有伤在身，可毕竟现在局面陷入僵持，众人暂时已经没有了危险。

    “完整的东皇钟？”

    陆天龙摇摇头，之前他听说过，完整的东皇钟，应该在守护着整个临海，包括远古三皇之一的太元皇，似乎知道里面的内情，只可惜一直没有再见他出现过。

    “不过我们必须要承认，雷家大长老的实力真强。”

    看着前方拼命挥舞双手，成片成片撕裂空间的雷家大长老，陆天龙道：“若不是这东皇钟虚影，恐怕就算咱们拥有几件神器，也根本阻挡不住他。”

    “而且我担心，雷家大长老还有底牌……”

    那毕竟是雷家的大长老，说的再准确一点，那就是整个雷家的大总管。

    雷家可是超级家族，就算是在整个临海之外，也是非常恐怖的所在。

    甚至就连之前的雷二，都有一件非常厉害的防御神器斗篷，这雷家大长老岂能没有？

    “陆天龙，我已经彻底失去了耐心，接下来，就让我摧毁这一切。”

    果然，陆天龙心中刚刚闪过这个念头，对面传来雷家大长老阴狠的声音。

    隐约之间，众人看到雷家大长老向前跨出一步，双手微微扬起，一颗血色球状物体出现在了他的手掌上空。

    那红色的血球刚刚出现，一股诡异到极致的气息便迅速弥漫开来，甚至都能够刺穿东皇钟的威压，无孔不入的渗透进来。

    一股异常危险的感觉瞬间涌上陆天龙的心头，他甚至感觉到后脊梁有些发凉，有种无比惊悚的感觉。

    不用说，此时雷家大长老手中的红色血球，毕竟是一件非常恐怖的大杀器！

    “大长老，不可！”

    可就在此时，看到雷家大长老拿出那红色血球，站在他身后的两位随从却是脸色大变。

    “这是族长赐给你用来对付轩辕氏族的，此时不能动用！”

    “没错，如果轩辕氏族真的对雷家开战，还要依靠这神器对抗轩辕氏族的轩辕令……”

    两人脸色惶恐纷纷开口劝说，但是站在前面的雷家大长老却是表情阴森不为所动。

    “你们都给我闭嘴。”

    “无论如何，今天我都要干掉陆天龙。”“谁若是拦着我，别怪我翻脸不认人！”

