    喷火龙则是丝毫没有影响，洞二米，他只有一米八，好无障碍。

    一人二精灵大约走了三四分钟左右，穿过这个山洞，很快便进入了另外一个空间。

    这个空间周围荒谬无比，无数的岩石堆积在旁边，上面更是有着非常大的焦痕。

    而且不仅仅如此，周围的大树上也是有着烧焦的痕迹，给人一种荒凉的感觉。

    就仿佛被导弹轰击了一般。

    地面之上更是出现了一些像是黄沙一样的物质，更像是泥土一般。

    一眼望去，就仿佛是刚刚不久之前发生了一场大战一般，而且这场大战还非常的激烈。

    光看周围的情形便能想象出，这场大战到底是超出了正常精灵水平的多少倍。

    来到一块岩石旁边，手掌轻轻抚摸了一下岩石，直接从上面便戳下来了一层灰烬。

    手指捏了捏，上面布满了黑色的灰烟。

    “好家伙，这个地方给我一种前几个月刚刚经历过大战的感觉。”

    看着周围的这些事物，龙心里也不由得微微心惊。

    实在是这种视觉感给龙的冲击太大了，光是凭现场的环境就能想象出这场战斗到底有多么的恐怖。

    “这个地方是哪里，为什么在历史上并没有记载，还是说这里是别的空间。”

    龙紧紧皱着眉头，对于神奇宝贝世界的一些历史，他在穿越过来的时候便查看过。

    历史之中根本就没有记载过和这个相似的记录。

    按道理来说光看周围的破坏环境便能够看出这场战斗的激烈，但是历史上却没有记载。

    这个可能只有两种，第一是自己处于平行世界，或者是别的时空。

    在神奇宝贝世界里面是有着平行世界的，就比如在卡洛斯地区胡帕召唤的那只黑色的烈空座就是平行世界的精灵。

    而第二种，那就是这个地方的位置过于隐秘，再加上所有的人类都在这场战斗之中死亡，导致一直没有发现这个地方。

    相比于第一种可能性，龙更加相信是第二种可能性。

    因为神奇宝贝世界的空间是非常的稳定，不可能会无缘无故忽然出现空间裂纹。

    而在刚刚他在森林之中所看见到的迷雾，也有可能是因为某些原因导致的。

    后面自己在迷雾之中失去了方向，然后便来到了这个未知的地方。

    龙的眼睛微不可查的闪了闪，看了一眼旁边跟在身旁的炎帝和喷火龙一眼，继续向着前方走去。

    龙有一种猜测，这周围的环境可能只是战斗的余波造成的。

    这个猜测对于龙来说是一个非常大胆的猜测，但是也有这个可能性。

    虽然龙觉得这个猜测非常的荒谬，甚至可以说是异想天开，但是还是忍不住去想，去猜，这不正是人类的好奇心作祟吗。

    所以龙想要到前方看看，看看前面是什么样的。

    如果前面是正常的话，那么就说明主要的战斗地点是在这周围，但如果前方的战斗痕迹比这里大的话，那么事情就可能比想象中更加严重了。

    直接骑上炎帝，迅速的向着前方的位置跑去，而喷火龙也是升到了半空之中，戒备着四周，观察着四周。

    在全力奔跑了四五分钟左右之后，随着离前方愈加接近，四周战斗的痕迹又更加的深了。

    虽说如此，但周围依旧给人一种是好几个月前甚至是好几年前的战斗痕迹的表现。

    之所以说是好几个月前，是因为在周围并没有落灰，而之所以说是好几年前，是因为周围的环境给龙的感觉实在是太过年迈了。

    周围的树木枯死，给人一种腐蚀的感觉，岩壁上面也是略微长满了一些青苔，怎么看都给人一种怪异的感觉。

    似乎像是一场很久之前的大战，又似乎像是一场刚结束不到一年的战斗。

    很怪异，无比的怪异，但这更加激起了龙想要搞清楚状况的心理。

    都说好奇心害死猫，但是人的好奇心也不比猫少多少。

    大约又跑了七八分钟左右，炎帝突然停在了一处旷野之地。

    眼神凝重地看着前方的一个洞口，似乎那里有着让他非常忌惮的生物存在。

    喷火龙也是在同一时间从天空之中落了下来，看着前方的位置有着一丝丝的渴望，但是也有着忌惮。

    “怎么了吗？”

    看着他俩全部都停下了步伐，龙有些疑惑的问道。

    在他的视线所过之处面前非常的安静，除了一些被风吹过的声音之外，再无任何异样。

    当然，抛去那个岩壁上有着一座非常大的山洞。

    这个山洞周围被冰封着，包裹的距离高达数百米，看起来非常像水晶。

    而喷火龙和炎帝的目光也是放在了那个山洞上面，眼中都透露着忌惮。

    相比较炎帝眼神之中的忌惮，喷火龙则是流露出了更大的渴望，渴望着里面的某个东西，或者说是宝贝。

    但是因为忌惮里面的生物，所以喷火龙也不敢贸然闯进去。

    龙稍微有些不解，但是看着两精灵的神情，也清楚了那个山洞之中可能有非常强大的精灵，或者说是未知生物。

    “里面是有着什么嘛？”

    龙看向旁边的喷火龙再一次的问道。

    “吼～”

    喷火龙低头看了龙一眼，同时用龙爪指向了山洞之中，语气之中有着莫名的意味。

    和喷火龙相处这么长时间的龙虽然听不懂他的话，但是也明白他想表达的意思。

    就是说里面有一个东西可以让他变得更加强大，但是却有一只实力非常厉害的生物在里面守护着。

    而他非常想要里面的那个宝贝，那样可以让他变得更加强大。

    在明白了喷火龙的心意之后，龙也是非常的犹豫。

    能被喷火龙忌惮的，显然里面的那个未知生物实力肯定非常的强大。

    龙一时之间也不知道要不要进去，去看看里面的东西。

    “吼唔～”

    就在龙犹豫的时候，山洞里面的那个未知生物仿佛是察觉到了龙和喷火龙他们的气息，毫无征兆的对着外面大吼一声。

    声音从洞内传出，就仿佛是雷霆一般在龙的耳膜旁边炸响。

    震的龙耳朵嗡嗡作响，更是不由自主的双手捂住了耳朵。

    而相比于龙，旁边的炎帝更加的不堪，直接便被这声大吼里面带着的威压压倒。

    “纲～”

    炎帝低吼一声，直接被压趴在了地上，而且声音之中也带着些许的颤音，显然，他怕了。

    

