    “普拉迪队长，您早这样做就好了。”雷蒙看着面前的普拉迪，心中非常的高兴，要是能早些这样做，何必动粗将他绑起来呢？

    这场战斗，他们牺牲了两名飞行员，就是被闪电战机最初击落的那两架, 虽然弹射出来了，但是在茫茫的大海上，获救的希望渺茫。

    不过，既然是打仗，那当然就会有损失，相比损失, 他们的收获更大。

    比如说，他们击落了大批的鱼鹰。

    那些倾转旋翼机, 简直就像是靶子一样, 等到被他们追上之后，只要轻轻地按动电钮，就可以把那些飞机给打下来。

    他们没有留情，招摇国做的已经超出了他们能忍受的极限，所以，他们只能是选择勇敢地战斗，如果要是在招摇国的压力下直接投降的话，那和躲在马奇诺防线的那些懦夫有什么区别？

    现在，他们胜利归来，雷蒙非常的高兴。

    此时的普拉迪，脸色非常的郑重，他们的确是打了一场胜仗，他们粉碎了敌人的攻击，但是，这样就结束了吗？

    当然不是, 这才仅仅是一个开始而已。

    叮铃铃，他们的电话又响了。

    “喂，我是你们的朋友。”那个熟悉的声音传来：“首先，对你们的胜利表示庆祝，其次，我好意地提醒你们，该撤退了，离开你们的机场，用不了多久，招摇国的报复就会来了，他们会将你们整个基地都炸毁的。”

    “不，我们不会撤退，这里是我们的阵地，我们会保护好这里的。”普拉迪说道。

    “保护？你们用什么保护？你们难道不知道，招摇国拥有一款代号为幽灵的隐身轰炸机吗？你们如果要是继续留在那里，肯定会在爆炸中彻底毁灭的。”

    “我们不怕，我们既然决定战斗了，那就有必死的觉悟。”

    “勇敢和鲁莽是两回事，你们继续留在那里，只有死路一条。”

    “所以, 请帮助我们, 我们需要反隐身设备，我们需要在必要的时候, 起飞拦截招摇国的轰炸机，我们还需要有重型反舰导弹，用来摧毁招摇国海军的利器，我们需要很多东西，希望你们能给我们提供帮助！”

    普拉迪一口气说了很多要求，对面并没有回答。

    “你不是说，是我们的朋友吗？我知道，你们是永安国的人，现在，是到了你们用实际行动来表现自己的友谊的时候了。”普拉迪继续说道。

    “我们当然是朋友，但是，你的这些要求，已经超过了我们这个级别的对话。”对面回答他了：“我们需要政府级别的对话才行。你们现在的政府，还在引狼入室，邀请招摇国的军队登陆你们的土地，奴役你们的人民，枪杀爱国的民众，你们现在，如果要是宣布，效忠于勒克夫领导的新政府的话，由他们的政府请求我们出动，我们就有正当的理由了。”

    普拉迪没有犹豫，因为他知道，自己已经没有选择的余地了，现有的政府邀请招摇国登陆他们的领土，而他们海军航空兵已经和招摇国的军队干起来了，所以，他们已经违反了现政府的命令，他们也只能是效忠勒克夫领导的新政府了。

    “好，我们答应你们，请立刻给我们提供支援！”

    “我们国内已经做好了准备，只要你们宣布效忠新政府，我们的运-20运输机就会迅速起飞，直接飞往你们基地，沿途会有我们的海军航空兵护航，我们不会直接参加对抗，但是，我们可以在背后帮助你们。”

    等到放下话筒的时候，秦天的脸上，满满的都是笑容。

    成了！

    这些发达国家，绝对不是铁板一块的，他们需要做的，就是分化这些发达国家，让他们内斗，然后，其中一部分处于劣势的国家，就会选择改变阵营。

    就像是现在，苍国已经要和永安国站到一起了，这绝对是黑星的政治格局的一次大洗牌！从此，东部大陆就被统一起来了！

    “秦队，你真是太厉害了。”赵娇的眼睛里，露出了崇拜的目光来。

    秦天笑了笑：“不要崇拜我，我只是传说。”

    舰桥上的人，一阵的不解，秦天的这个笑话很冷。

    张海洋干笑了几声，然后说道：“接下来，苍国海军会面临很大的威胁，招摇国肯定已经失去耐心了，我们如果要帮助苍国海军航空兵的话…”

    “当然需要我过去了。”秦天说道：“我会指挥着苍国海军航空兵，勇敢地向招摇国的舰队发起反击，保护他们的国家的，所以，镰刀，舰队航空兵的指挥，就交给你了。”

    “喂，你不能这样！”张海洋有些无语。

    这个秦天，总是跑来跑去，现在他们舰队虽然一直都属于待命状态，但是战斗随时都会打响，在这种时候，秦天居然要离开他的岗位，跑去指挥苍国海军？

    人家能听你的指挥吗？那里不是你的职责所在啊。

    “我必须这样，这关系重大。”秦天说道：“以后，如果我们想要让苍国海军纳入我们的麾下，一起为反攻招摇国做准备的话，那我现在就得用个人魅力来收服他们。”

    好吧。

    张海洋让步了。

    如果是别的说法，张海洋是绝对不会让秦天出去的，但是，秦天说要收服那些苍国海军航空兵，以后可以带着他们一起反攻招摇国，让张海洋动心了，这个诱惑力实在是太大了！

    “我…”赵娇想要说，我也要去，但是，秦天已经看向了她：“舰队的防空任务很重要，目前整个舰队，只有我们这艘航母具备放飞固定翼舰载机的能力，所以，你们这些预警机的机组人员，一定要保护好舰队的安全！”

    “是。”赵娇也知道，秦天说的没问题，他们这个舰队的防空任务很重要，万一被招摇国或者是秀国海军给发现了，然后跑来偷袭，他们或许也会损失惨重的。

    舰载预警机的责任重大，绝对不能在这种时候开溜啊！这次，她也只能看着秦天离开自己的视线了。她的心中有些不舍。

