    进了程家知道走不掉，于是云烨就回到了自己的房间，准备洗漱一下就睡觉，正在洗脸的时候婶婶来了，伺候着云烨洗了脸之后，就喜孜孜的拉着他去了后厅。

    程咬金躺在软榻上呻唤，脑袋上缠着一条毛巾，估计他的头一定很疼。明知道这一批新酒的酒劲大，喝起来还是没个节制吗，这非常的让人发愁。

    程咬金见到云烨进来，哼唧两声有气无力的说：“花花嫁过去你打算怎么个章程？过于寒酸了可不行，你大儿子二儿子成亲就寒酸的厉害，欢儿成亲你总要热闹一下吧？”

    云烨笑道：“看样子您老已经有了章程，不如说说，小子听着就是。”

    程咬金裂开嘴笑了，拍着扶手说：“老夫这一辈子光顾着提拔后进了，真正起来的却只有你一个人，别的都是棒槌，就拿今天这个卢照邻来说，老夫的脸几乎被丢尽了，好些人不是老夫推一把就能上去的，这得看本事，就像你轻轻地推一下，就直上青云，卢照邻白白长了一副文人的肝胆，偏偏是个在世俗上不开窍的，你以后不要在他身上费力气了。

    至于花花的婚事你自己看着办，哪怕不办酒宴，一顶轿子过来把人抬走老夫也没话说，云家现在不招摇，老夫明白，陛下现在为了活的轻生，特意把你推出来和长孙无忌打擂台，推出来了还不帮着你，这就有些过了。”

    程夫人怵然一惊，好好地说孩子的婚事怎么就扯到皇帝身上去了，连忙走出房门，担心的朝外面看，万一家里面有都水监的人。还不知道这些话会被传成什么样子。

    程咬金嘿嘿笑着对程夫人说：“没必要害怕，朝堂已经形成南北对峙的局面，长孙无忌在北，云家在南，陛下居中，自古以来都是从北向南征战才能统一这个国家。从来没有南方战胜北方的，陛下看得明白，我们也看得明白，所以只要陛下的力量往那一边稍微倾斜一下，对手立刻就会迎来飞灰湮灭的下场。

    所以啊，云烨，你一定要记住，一旦长孙无忌败亡，立刻就会是你末日的来临。千万千万莫要贪恋什么权势，抽身而走才是最完美的落幕。”

    云烨点点头，鲜花着锦，烈火烹油的时候其实是最危险的，这一点知道的人很多，但是，真正能做到的却没有几个。

    程咬金闭上眼睛想了一会又说：“你是一个聪明人，两支舰队出发去寻找新的世界。这一下子把所有人的目光转移到这件事情上，谁都想从这次的壮举中获得好处。至少给你争取了三年的时间，老夫不知道你打算怎么对付长孙无忌，也没有看出什么端倪来，可是老夫总能从你身上闻到一股子阴谋的味道，你一定有后手。”

    程咬金见云烨准备向自己解释，摆手说道：“不必告诉老夫。既然有把握在三年时间里干掉长孙无忌，老夫拭目以待就好，不必知道根苗。”

    云烨笑到：“其实也没有什么法子，也不是见不得人，只不过是司马懿的故智而已。诸葛亮一生勤勉，几乎前无古人，但是司马懿在得知他每天只睡很短世间的觉，进饭也只有一盅，就知道他命不久矣。

    既然赵公喜欢处理国家大事，小子就尽量的满足他的这个嗜好就好，就算赵公自己知道这是计谋，他也只能接受，生生的熬下去。”

    程咬金长叹了一口气说：“人世间最难以堪破的就是名利二字，长孙无忌也是聪明人，却看不破这个简单的计谋，他会自以为是的被你这架磨盘慢慢的磨成一堆碎肉。这样的死法对长孙无忌来说可能是最好的死法。”

    云烨笑着说：“您看着这一次大航海，长孙无忌断然不会放过，小子估计他很可能会接手北面的那条航线，只有这样他才会更加的忙碌，一支舰队从无到有会是一项非常复杂的工作，这件事还必须他亲自出面组织才行，因为水军不是长孙家的长处。”

    程咬金和云烨相视一笑，就不再提大航海的事情，专门开始讨论起云欢和花花的婚事，拟定请帖，确定宴会嘉宾，就是一项非常麻烦的事情。

    皇后不请不行，她现在最喜欢参加别人家的婚丧嫁娶了，尤其是喜欢看着晚辈成亲，今天送一朵宫花，明天送一支簪子，后天再赏赐给别人家小媳妇锦袍一袭，这对勋贵们来说都是大喜事，唯一不好的一点就是长孙走到哪里就会拖着大傻子李治走到哪里，并且会大肆的宣扬自己赞助的寻花之旅，大力邀约诸位勋贵们一起投入到这项美妙的社会活动中来，为此不惜血本的将皇家的在这两支舰队的份额减少到最低程度。

    大家都知道长孙这是代替李治变着法的给大家伙道歉，所以，好多在兵变时期遭受损失的人家也只能打落牙齿往肚子里咽，只好接受长孙蛮横的道歉，并且把自家的儿郎和钱财送去那俩支神秘莫测的舰队。

    如今这两支舰队一支停泊在登州，一支停泊在泉州，书院的先生和学生已经早早的上了船，开始对这两支舰队做最后的测试和评估，只要万事俱备，就能立即。

    然而事情到底还是如同云烨所预料的那样，两支舰队的首领人选，在朝堂上起了极大的争执，褚遂良竭尽全力的从云烨手里抢走了向北航行舰队的指挥官人选。

    都说南船北马，不知道关陇勋贵从哪里找合格的水师统领人选，要知道最好的水师指挥官几乎都是出自云烨一脉，即便是冯盎手里有一点，他也不会把人交给长孙无忌，因为这些人才都是冯家在遭受了无数打击之后才用人命教出来精英子弟。

    不过，长孙无忌依然有办法，他发现张亮在辽东手脚很不干净，纵兵抢劫，或者让水师假冒海盗袭击倭国商船，贩卖人口，几乎是恶事做尽，这样的人存在朝堂中，乃是士大夫的耻辱，于是一封呵斥信就远去了登州。

    长孙无忌收到了张亮的回答，可以给长孙家调用一千四百名水军兵卒，但是有一个前提，那就是必须得到陛下的首肯和兵部的批文，否则他宁愿被押解回京，也不会有一兵一卒给他，这是预料之中的事情，不过至少说明张亮对长孙家没有敌意，只想按照正常的程序走，至于高丽人，新罗人遭受的那点苦难，长孙无忌从没有放在心上。

    谁家都需要有一个安全的环境用来发展壮大，如果成为了靶子，还说什么发展，长孙无忌非常的清楚，整日里没完没了的掐架，这根本就是和自己过不去。

    云烨看样子没有和自己一争高下的打算，现在国事繁杂，安静一些对谁都好，想到时间问题的时候，长孙无忌就一阵阵的伤心，每天看到云烨那张年轻的面孔长孙无忌的心就像针扎一样难受，强大的无力感有时候会弥漫他的全身。

    年龄这一关，云烨的优势太大了……

    探险啊，太随心所欲了，远去蛮荒寻找一棵树，这都是干什么啊？

    同样的问题云寿也在问皇帝，因为今天皇帝的心情很好，特意喊了给他在大门口站岗的云寿一起散步。

    李二听到云寿这么问，叹了口气说：“到底还是不如你爹，这事你问错人了，你该去问你爹和魏王，哪怕是问你皇后奶奶也比问朕强，这么跟你说吧，这两支舰队其实就是大唐放出去的两只眼睛，通过他们来看清我们所处的这个世界到底是什么样子，咱们看清楚这个世界到底是什么样子之后才好下手切割。

    你魏王舅舅研究的那个会自己跑的船，现在有了很大的进展，可就是因为密封不好到处漏气，用别的东西又堵不上，听你爹爹说黄金之国有一种橡胶树，能够解决这个问题，所以向北的舰队需要寻找到这东西，至于向南的舰队，不过是希帕蒂亚想要风光回家的一个大排场。”

    “不是这样的吧？听说希帕蒂亚舅母其实想证明我们住在一个大圆球上，所以才会专门走南线。”云寿小心的站在李二的内侧，免得李二说到得意之处掉进太液池。

    “你懂个屁，都已经是当父亲的人了，怎么想事情还是这么简单？你爹爹现在做事情没有大好处从不肯轻易动手，回去告诉你爹，不要把无忌欺负的太狠，我总觉得这里面有问题，你爹爹绝对没有安什么好心。

    一南一北两支舰队？让无忌这样一个只会骑马的人去操舟？简直就是笑话，如果不是朕命张亮拨给他人手，他只能对着大海跳脚！”

    云寿连忙说：“皇爷爷，我爹也很可怜啊，整天茶不思饭不想的操持国事，您只是看到我舅爷的可怜，却看不到我爹的可怜之处。”

    李二呵呵笑着在云寿的后脑勺上拍了一巴掌说：“别以为朕不知道你爹爹耍的什么把戏，不就是想把无忌生生的累死吗？

    知道爷爷是怎么发现不对头的吗？”

    云寿呆滞的摇摇头。

    “因为朕发现有八成的大唐官员的奏折上有无忌的批阅和总结，朕让人整理了一下半年来的奏折，发现无忌几乎在不眠不休的操劳。而你爹爹最大的操劳就是让你小娘小苗的肚子大了起来。”(未完待续。。)

    ps：  第一章，去赶飞机回家，再也不出门了。