    神秘商店，游戏里的常见设定，但是没人规定游戏里的设定就不能拉到现实里了，系统这玩意郑逸尘都能手搓出来的，虽然是超级低配版本的，但这不代表以后就不能弄出来高配版了。

    等什么时候他有了魔女那样的力量和知识底蕴之后，高配版的……呃，中配版的肯定是没有问题，就算是现在的低配版也让熊妹成了一个了不得‘魔兽’高手了。

    至少目前还没有什么魔兽掌握了低级魔药学，炼金学等副职体系，包括异族公会里天赋很好的那俩狼妹。

    总之神秘商店这种设定搬到了现实绝对不是什么不靠谱的事情，甚至很多时候都能显得理所当然化，有的时候现实还比小说更加扯淡呢，一个神秘商店算个锤子。

    现在这里的神秘商店只是回收材料之类的东西，高级低级的材料对郑逸尘都有用处，研究的时候又不是所有都是需要拿着高级材料去堆的，有些东西还需要基础材料的辅助，现在用不到也能存起来，等到今后去使用。

    偏门的东西？那更没关系了，郑逸尘当场就给手搓成奇奇怪怪，从未出现但感觉又很有用，实际上也就那么一回事，可给人看起来又超厉害性价比很高的成品……转手就是一大笔收入。

    现在是这种模式，等今后了还能出现一些其他的模，比如说一些特别的任务什么的，诚然有点和佣兵公会有点抢生意的意思，但实际上两者并不冲突，两种委托任务是能够同时接受的，前提是那边也有同样的任务。

    从外部看来是显得普通的石头屋子，内部却装饰的相当不错，服务员的头顶还有这一块魔法光屏，上面显示着一些清单信息，比如说今日特惠之类不靠谱的内容。

    不远处的几张桌子上面还有魔法触摸屏，能够查询一些不理解的信息，墙壁上面挂着几块差不多的道具，总的来说就是给人一种逼格满满的感觉，至于里面的女***员，在狂战士一族的审美观里面，太瘦弱了。

    他们更加喜欢强壮的，当然作为异族人类，他们的审美观和人族的区别也不算太大，就拿对方的脸来说吧，很漂亮没错啊，他们只是认为身材瘦弱而已，又不是脸不行，如果这位脖子一下是那种精悍的肌肉就完美了！

    当然如果对方在战斗力方面表现的很强大，那瘦弱不瘦弱都无所谓了，这就是现实，异族人类的审美观和人族偏差并不大的，最多就是不同的种族导致审美观里面会夹杂一些私货，剩下的大部分都相同，毕竟他们也是‘人类’，而不是魔兽或者是龙族这样的非人类异族。

    不过变形术一旦大范围的扩散到了魔兽群体里面，非人类异族的审美观肯定就没有那么绝对了，完全扭曲可能有点困难，但是出现了那种双重审美观又不是多特别的事情。

    真香定律使用大千世界呢……

    举一个简单的例子，猫不可爱吗？狗不讨喜吗？觉得猫猫狗狗漂亮的人少吗？这也是一种审美观，然后猫猫狗狗变成了猫娘狗妹就会受到主人的排斥吗？

    不不不，那个时候只会欣喜若狂。

    所以有着双重甚至多重的审美观不用觉得太奇怪啦，就像是卡加里的那三条龙，红龙就不说什么了，宅龙一条，黑龙和绿龙没事的时候可是会去服装店逛一逛的，这就是有着人类审美观的证明，没有这个干嘛在意那些有的没的？

    衣服？不就是一层布嘛，随便整两层往身上一套就行了。

    所以作为正当八经的异族人类，狂战士们彼此都认为这里的女人很漂亮，幽魂女仆就没有仇的，萝丽丝收集幽魂女仆也看脸嘛，不然他们一个个动不动跟在自己身边几十年上百年的，能有选择的情况，是要好看的还是难堪的？

    成了魔女又不代表失去了人性，满分是一百分的话，幽魂女仆各个都在八十分以上。

    “这些是通用语吧？谁能全部看懂？”有的狂战士扛着今天的收获，对着身边的同伴问道，他们不算是文盲，有着族内的语言，但是通用语方面因为平日里不怎么使用就不太熟悉，简单的认字交流还行，但想要从详细的文档中看完里面的信息就有点困难了。

    他们会来这里只是听各自的村长们说这个地方能够让他们更好的处理狩猎时产生的额外收益，狩猎嘛，分为集体性和个人性的，集体性的就不说了，个人性的就是他们彼此带着的东西了。

    没有肉块这种不靠谱的东西，扛着的袋子里全都是一些魔兽的皮毛，利爪以及一些重要的零件，他们对于魔兽身上的这些东西很了解，知道哪些最有价值，这是从小就接触狩猎积累的经验。

    这一次能拿来这么多，主要是还有以前的积累……

    “我能。”这些狂战士里面，有着一名个头显得小一些的狂战士站了出来，他并不是战气战士，而是在狂战士一族里面很稀少的魔力战士，关于几乎是纯粹的战气战士种族为什么会出现魔力战士，安妮倒是给郑逸尘过解答。

    就是狂战士一族曾经融入过一些优秀的混血狂战士啦，那些狂战士的天赋很好，比起原生族都要强大的很多，不然也不会被融入到狂战士本族里面，而不是继续当混血外族。

    狂战士的血统也很强大了，普通的血统融入后，即使会留在血统里面，但是融入的普通血统比例不高，狂战士的血脉依旧不怎么杂乱的话，普通血统里面的那部分血脉力量依旧会被死死的压制住，占据主导的始终都是狂战士的血统。

    况且融入到狂战士本族的混血狂战士数量并不多，根本影响不到狂战士一族的血统完整度，干涉不了他们的整体血脉力量，但那些混血狂战士的优秀血脉的确是存在着的。

    于是就有了绝大部分的狂战士都是战气战士，但总有极小的部分却是魔力战士的情况，这就是那部分混血狂战士的遗传带来的了，从这一点来说就证明了对方的优秀，不然他们根本不会出现魔力战士。

    有着魔力的狂战士先天体质要比正常的狂战士弱一些，但相对的……对方有智力补正，就凭着这一点，郑逸尘觉得今后若是狂战士一族出现了什么清晰狂化的狂战士后，是魔力战士的几率挺大的。

    谁让有智力补正嘛。

    当然魔力战士先天比较聪明，但和竞争村长的关系不大，除非对方能够在战斗力上面表现出来碾压各大竞争者才有可能，这样的情况很少。

    有着一名魔力版本的狂战士进行现场翻译，外加在场的狂战士或多或少的都懂一些通用语，整个流程很快就明了了，他们知道了这里的一些兑换比例，以及能够兑换的东西等等，那些清单看的狂战士们有点眼红，特别是每一样能够兑换的物品后面都有详细的‘属性列表’，这种东西让他们直观的了解到了每一样道具的特点。

    想要得到这些东西根本不需要花钱去买，只要他们通过交换材料在这里兑换积分就可以了，当然想要钱的话也没关系，只是金币这种东西不能用来兑换积分，只能正常的购买东西，神秘商店这里有着如此的业务，甚至有一部分的道具都和积分兑换的重复了，但还有一部分确实就金钱无法购买的。

    究竟怎么选择完全看个人的需求了。

    原来村长们说的事情就是这个啊，别的不说，就这里的模式还真是挺特别的，不少狂战士都表示很有兴趣，魔兽身上出产的材料他们只能进行一些简单的加工进行使用，谁让他们这里没有施法者呢？巫医？

    额，狂战士一族这边还真就没有那样的存在，副职者更是没有几个，有也达不到魔药师的水平，而是稍显次一等的药剂师，虽然卡加的那条龙说过药剂其实也有着强大的效果，就是很多人沉迷于魔药附带的魔力效果，从而忽略掉了药剂的强大。

    至于这话到底靠不靠谱，目前也没有人证实过什么，至于药剂到底有没有那种效果，当然有啦，魔药强大的地方就是各种魔化材料的搭配，让魔药拥有了魔力，产生了一种类似于魔法的效果，药剂就是更倾向于药的部分，魔药是魔力为主，药力为辅，后者则是完全颠倒了过来。

    大部分的情况下魔药的效果真心给力，毕竟那玩意的效果立竿见影啊，药剂这种东西很多时候效果都需要一段时间才能发挥出来了，久而久之就变成了魔药的下位存在了。

    总之狂战士一族很缺少技术人员，以至于他们这边即使有着很多优秀的魔兽材料，也无法将其转化为同样优秀的魔法装备，只能当做是原材料出售，这个价格注定不会太高，而神秘商店这里就有着加工的业务，只要支付一部分的积分就可以了，具体的支付多少，要看提供的原材料品质和个人的需求。

    还有魔药之类的东西也有相关的业务，总的来说神秘商店的业务范围很广泛……但一切的前提都是不收钱，至少这部分的业务不收钱，想要使用就必须要用这里专用的积分才可以，这一点对日常中没有太大金钱需求的狂战士来说无所谓啦。

    这个地方是村长和族长指定的，不管怎么说在稳妥程度方面肯定不会太差，这还需要考虑吗？有的人当场就把手头里的那些材料给处理掉了，兑换出来了不算太多也不算太少的积分，这还是他们擅长处理魔兽材料的缘故，那些皮毛处理的很好。

    得到了兑换积分之后，有的直接就兑换出来了一些恢复性的魔药，这些魔药的价值一般，但在狂战士的族地也不常见，以前的话更是稀有，现在变成不常见是他们村里也有魔兵使，通过魔兵网络的交易，购买到了一些恢复性的魔药，只是那种东西并不是私有的。

    只有村子里有着特别贡献的才能得到一两瓶，剩下的全都是统一管理。

    现在他们也有机会得到恢复性的魔药了，更别说得到了更多的积分之后还能兑换到魔兵之类的魔法装备。

    “居然会是这种模式，真是出乎预料。”雷曼那边了解到了神秘商店的特点之后，也是有一种不知道该说什么好的感觉，想一想好像也没有什么好说的，那个地方也没有侵入到狂战士一族的族地，位置方面也是处于那种危险系数的低的区域，狩猎完毕的族人经过那里被魔兽袭击的几率不高。

    有着那么一个中转站，在履行协议的时候，他们也不需要搞的神神秘秘的，毕竟那边的兑换列表汇中也有着献血兑换积分的部分，只是每一个狂战士在一定周期内只能定量的进行，而不能无视身体状态的强行抽血，这种方式获取的兑换积分不仅仅是作用于自身的，同时还作用到了整个狂战士种族，得到的积分是双重性质的。

    献血的狂战士能得到一部分个人积分，族群也能得到一部分族群的积分，这个比例是……三七分，个人三，族群七。

    比例看着有点不平衡，可是在狂战士一族的高层不腐败的前提下，反倒是效果更好一些，能够让狂战士一族更快的集中资源去得到对整个种族有大用处的物品，无论是兑换觉醒魔药还是新型固化魔药都很划算，而个人想要用积分兑换的话那就很难了，别说是三七分成了，就算是全拿，没有大半年的时间也别想要拿到想要的，这还是这段时间里一点兑换积分都不消耗的前提。

    协议上有说过这事，但具体是怎么操作的，雷曼却不清楚，看到了神秘商店后就懂了，不得不说这种方式的确是挺灵活的，至于双重积分的比例问题，这就不是郑逸尘需要在意的，而是他们内部的问题，雷曼擅长处理这个……这事嘛并不大，就像是集体狩猎一样，得到的猎物都不是个人私有的。

    提供血液方面也可以看作是集体狩猎……

