    太美快步飞跑追随，李凡不断发布指令，对球球进行指引。

    在经过长达十分钟的林中追逐后，来到埋伏点坡底的球球不再弹跳滚动，而是稳稳停在了草地上。

    哇呜....

    兴奋的大怪鸟一个急停，低着脑袋不断变换角度，对球球展开观察。

    好似这只盾虫在它眼中十分奇特。

    山坡顶部的尤多拉见时机成熟，举起重剑斩向竖置的木桩根部，另外一侧的熊大，也抱紧木桩猛力上拔。

    哗啦！东隆！

    散落圆木连同圆形巨石倾泻滚落。

    大怪鸟扭头寻声看去，被吓的原地蹦起。

    刚想展翅起飞，就被一根圆木刮擦到脚爪，失去了平衡。

    在多根滚落圆木的接连砸击下，身体很快朝向一侧倾倒。

    当！当！当！....

    圆形巨石砸击在甲壳上，发出一声声脆响。

    吼！~

    熊大高举双臂，怒吼一声，从坡顶平台处一跃而下。

    熊屁股结结实实的砸在大怪鸟的躯干上，激起一阵烟尘。

    才强撑起身的大怪鸟，再次趴倒在了地面上。

    尤多拉拖行骸骨大剑短暂助跑，跳跃至半空时，将大剑高高举起。

    “嘿呀！”

    借着下坠的力道，一剑砸击在了大怪鸟的左翼处，一团血液翻飞。

    一手染色球，一手音爆弹的李凡，先将染色球投掷了出去。

    触碰到甲壳炸裂后，一团粉色雾气弥漫开来。

    李凡鼻子猛力吸气，想记住染色球略带刺激的气味。

    这不仅是追踪视野外怪物行踪的主要手段，也是猎人考核清单里的首个项目。

    哇呜！哇呜！哇呜！....

    大怪鸟发出一连串极为躁动的叫声，微张的巨喙中弥漫出阵阵烟雾。

    这就发怒了？

    李凡有些意外。

    但想到这里不是数值主导的游戏，而是真实世界。

    结合大怪鸟刚被血坑的经历，很快就理解了。

    硬顶着熊爪跟大剑的不断挥击，大怪鸟强撑着站了起来。

    两只脚爪撑地，扭动躯干迅速原地侧转。

    呼！尖状的淡红色尾巴甩出一道破空声，击打在熊大肩膀上，使其连退三步才勉强站稳。

    突如其来的侧转甩尾，也让尤多拉原本对准翅膀的大剑，砸击到了最为坚硬的躯干甲壳上。

    噔！几朵火花冒出！

    以骸骨大剑的锋利程度，不使用蓄力斩，是没办法切割躯干甲壳的。

    尤多拉弹刀了，整个人被震得微微后仰。

    好再力量足够，很快就恢复了对大剑的掌控，维持住了身体平衡。

    大怪鸟趁机将重心压低，抬起一只脚爪在地面不断摩擦，与尤多拉展开对峙。

    鸟车冲撞还是巨喙砸击？

    一个念头从李凡脑中冒出。

    他这才意识到，由于常年玩怪猎的积累，已经下意识养成了看怪物蓄势动作，来判断出招的习惯。

    尤多拉喘着粗气，将大剑竖举身前。

    计划一直都在完美执行，可到发挥个人能力的时候，她却有种无所适从的感觉。

    这其中主要原因，是尤多拉从未参与过大怪鸟的狩猎。

    对战时出手时机，剑斩距离的把控，以及大怪鸟是以何种招式展开攻击的，都完全没有概念。

    拓宽狩猎怪物的种类，是猎人想要成长绕不开的一道考验。

    工会在进行四星猎人的考核时，除了怪物的强度，最有参考价值的指标就是过往讨伐怪物的种类。

    作为独行猎人，这是尤多拉的弱项。

    对峙片刻，大怪鸟忽然将脖子高高扬起，身体以近乎直立的状态向前行走。

    是巨喙砸击！

    李凡当即给出判断。

    尤多拉见状，改变姿态做出应对，将大剑横置挡在身前。

    “不要防御啊！”

    李凡大喊提醒。

    巨喙砸击是多段连续攻击，游戏中就算是专精于防御的武器长枪跟铳枪，想要抵御都会损失大量耐力。

    尤多拉听到提醒，随即收剑至背后，转身快跑。

    直立状态的大怪鸟脖子再度后仰，脚爪陷入地面，头部好似重锤般猛力砸下。

    感受到背后攻击逼近，尤多拉一个飞扑躲避。

    呼！呼！呼！呼！

    巨喙接连四下啄击全部落空，迅速爬起的尤多拉继续拔剑对峙。

    刚才一切发生的太快，根本没有时间思考。

    现在回想起来，如果不是李凡提醒自己不要防御，可能已经因为没法完全抵御巨喙连续砸击，而遭受重击了。

    大怪鸟没给尤多拉太多考虑时间，迈开双腿开始快跑，同时口中蕴含的炎液火球毫无规律的朝向两边喷吐。

    “防御！”

    李凡给出提醒的同时，熊大也从后方揪住了大怪鸟的尾巴。

    鸟车冲撞是单纯的冲撞攻击，大怪鸟鲁莽的个性，使其在助跑冲刺时会用出全部力量，完全忽略身体平衡。

    以至于后半程干脆就摆烂贴地滑行，所以只要正面抵御住这下撞击，就能轻易的顺势展开反击。

    眼前更为有利的一点是，大怪鸟尾巴处，还拖行着极力向后拉动的熊大。

    鸟车冲撞的冲击力被大幅减缓。

    就在李凡感觉运筹帷幄时，一个炎液火球砸到了脚边，滚烫的炎液随即蔓延开来。

    “呜！呜！....好烫！”

    李凡一只平底鞋当即就被烫到融化，只能忍痛将鞋脱下丢出，快步逃离。

    噔！贴地滑行的大怪鸟撞击在骸骨大剑上，发出一声闷响。

    这撞击力道小到全力防御的尤多拉，都有些不适应。

    不过仅在眼前的攻击机会，她绝对不会轻易放过。

    深吸了口气，将骸骨大剑举起至背后，骨质剑身上泛起一道微光。

    “啊！这？”

    见身前爬伏于地面的大怪鸟，正在一点点的向后平移，马上就要离开蓄力斩攻击范围了，尤多拉一声惊呼。

    “别啊熊大！”

    正在给平底鞋倒水降温的李凡，看到这个场面，连忙呼喊了一声。

    有些懵逼的熊大，松开了大怪鸟的尾巴，停止了向后拖拽。

    这次失误，尤多拉跟熊大都没问题，主要还是缺乏默契的配合。

    然而与怪物协同狩猎的作战体系从未出现过，一切配合方面的经验，只能依靠实战积累。

    尤多拉为求稳妥，只能放弃蓄力斩，扛着大剑前移了一小步。

