    “好球。”

    “这个三分太关键了，比分只差1分，还有机会，我们还有机会翻盘。”

    看到这个三分球命中，主场球迷沸腾。

    斯塔基走向巴特勒，和巴特勒击掌庆祝，脸上洋溢着笑容，巴特勒脸上也带着笑容，时间还剩下30秒，1分的分差，这就是机会。

    魔术队请求暂停。

    大屏幕上打出了巴特勒今天的数据，36分，外加11个篮板，6次助攻，让很多球迷都感觉不可思议。

    尽管已经看到巴特勒今天打的有多好，知道他做了多少贡献，可是还是有很多人没想到，不知不觉间，他已经砍下了36+11+6的数据。

    36分，全场最高；11个篮板，活塞队全队最高，6次助攻，全队最高，此外巴特勒还有2次抢断，1个封盖。

    令人目眩！

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，魔术队进攻，观众席上爆发出各种嘘声，谩骂声，用尽了办法来干扰魔术队。

    与此同时，活塞队不等魔术队消耗时间，等到了前场之后杰雷布科立马扑向霍华德，执行“犯规战术”。

    “该死。”魔术队主教练大骂，心头浮现出一抹阴霾，对方这个时候犯规，实在是有些要人命，1分的分差，霍华德哪怕两罚全中，分差也才三分，活塞队节约了时间，留下了20秒，足够他们从容的发动一次进攻了。

    关键是，霍华德能两罚全中吗？

    砰！

    第一罚打铁。

    魔术队主教练脸皮一颤，无奈的叹气，霍华德的罚球实在是太差了。

    砰！

    又是一声闷响，霍华德第二罚也没进，活塞队拿到篮板球之后立马叫了个暂停，霍华德垂头丧气，郁闷极了。

    活塞队主教练暗暗后悔，早知道刚才就该把霍华德换下，不给对方“砍魔兽”的机会。可之前也只领先1分，并不保险，他还是希望能打进一个。

    当然，其实还是因为霍华德罚球太差了。

    活塞队一边。

    主教练摊开战术板，做了一番布置，最后看向巴特勒和斯塔基，犹豫了一下，还是对巴特勒道：“巴特勒，这个球你来打。”

    “是。”巴特勒眼睛发光，熠熠生辉。

    ......

    费城。

    秦昊坐在沙发上，正在观看这场比赛，江雪没有在家，还在公司里忙碌，“狙击股市”计划还没结束。

    “还剩下二十秒，1分的分差，就看这一攻了。”秦昊也不由得有些紧张，自语道：“吉米，一定要成功啊。”

    这场比赛对巴特勒很重要，虽然不能去现场给好兄弟加油，但秦昊还是看了直播。

    看到巴特勒被赖特坑，秦昊忍不住怒火中烧，看到巴特勒在第三节力挽狂澜，秦昊也忍不住心潮澎湃......

    如今到了最关键的时刻，一个球员能不能担当大任不是看他一场比赛拿了多少分，而是看关键时刻他行不行。

    巴特勒能否一战崛起，就看这最后一攻！

    ......

    底特律。

    暂停已经结束，双方回到场上。

    活塞队进攻，戈登持球推进，到了前场之后把球传给斯塔基。

    这是为了迷惑对手，巴特勒反跑，摆脱特科格鲁，奔向斯塔基，和斯塔基擦身而过，斯塔基手递手传球，侧身挡住追击的特科格鲁。

    巴特勒拿球运了一步，然后立刻就是突破，抱住球冲向篮筐，他的眼中只剩下篮筐，哪怕此时体能消耗巨大，他也没有半点迟疑。

    一往无前！

    此时此刻，魔术队内线站着霍华德，旁边还有安德森，巴特勒的身后则是追来的特科格鲁，三人把他包围在中间。

    连观众席上的球迷都忍不住动容，一些球迷捂上了嘴巴，呆呆的看着巴特勒，这时候抱着篮球冲向篮筐的巴特勒，竟带着一股惨烈。

    砰！

    下一刻，巴特勒和霍华德撞在一起。

    安德森也跳了起来，后边的特科格鲁也扑了过来，巴特勒在空中失去重心，但并没有听到裁判的哨声。

    “果然。”巴特勒并不意外。

    这种关键时候，自己又是主动冲进人家的包围圈，裁判不响哨也不奇怪，可他也不想啊，外线投射实在没把握，也没机会出手，魔术队是算准了就不给他投篮，逼迫他突破，然后让霍华德和安德森补防。

    当然，巴特勒可以分球。

    不过他没有这个想法，这球拼了。

    “喝！”

    在空中碰撞，失去平衡，巴特勒始终抱紧篮球，人已经开始下落，他低喝一声，强行扭动身体，找到一瞬间的平衡，把球投了出去。

    看到篮球飞起，霍华德和安德森、特科格鲁都不禁瞪大了眼睛，没想到这种情况之下巴特勒还能把球投出来。

    三人很想抓住篮球，扇飞也行，可人在空中，仓促间又如何能做到？只能看着篮球从眼前划过，飞向篮筐。

    唰！

    一声轻响，球进了。

    球迷疯狂了。

    偌大的球馆沸腾，尖叫声，欢呼声如雷鸣一般。

    “这个球进了。”斯塔基露出笑容，心中情绪复杂，没想到巴特勒竟然真的做到了，一个人改变了一场比赛。

    “这个球竟然进了。”特科格鲁心头哀叹，失魂落魄。

    一瞬地狱，一瞬天堂。

    如此关键的时候，比赛已经到了尾声，巴特勒却在近乎不可能的情况下把球打进，帮助活塞队第一次反超比分。

    这时候比赛还未结束，时间还剩下几秒，巴特勒被队友拉起，他顾不得疼痛，立马回防，魔术队已经没有暂停了。

    砰！

    当篮球弹框而出，魔术队打铁，最后的希望破灭，比赛也宣告结束。

    比分定格为111：110，活塞队以一分险胜魔术队。

    “我做到了。”巴特勒咧着嘴傻笑，笑着笑着眼眶便红了，他扯着自己的球衣，仰天大吼，如一头觉醒的猛虎。

    ......

    费城。

    秦昊松了口气，看着电视屏幕上巴特勒被队友们围在中间，观众席上球迷齐齐站起，呼喊着巴特勒的名字，“mvp”之声在回荡，他也为好兄弟感到开心：“38分，11个篮板，6次助攻，最后命中准绝杀。今天之后，巴特勒要崛起了。”

