    对方来的快，走也快。

    一杯酒，便干脆利落的离开，没有丝毫留恋。

    从头到尾，对方甚至没有提过自己叫什么名字，但偏偏，还是给陆仰留下了极深的印象。

    论天赋与实力，对方可能远比不上郑克敌，就更不要说王彦辉了，但这份眼界与果断，却也绝对无愧天才之名。

    如今陆仰与极道仙宗之间的矛盾已经越来越深，但越是了解，陆仰便越能够感受到极道仙宗那强大的底蕴。

    如果真的把极道仙宗的弟子都看做孙传义那样的蠢货，必定是要吃大亏的。

    “这家伙就这么自信？难道不怕我们找机会甩开他们，直接逃出西南域？”

    对方离开之后，晏子墨忍不住再次开口问道。

    按照对方所说，如今距离离开西南域也不过就是不到千里的距离而已，若是陆仰他们全力逃亡，其实未必没有机会，在对方反应过来之前，便逃出去。

    “不一样的。”

    微微摇头，陆仰轻声解释道：“事情到了这种地步，无论是极道仙宗还是镇妖司，乃至天下人，可能都在等这一战！我们既然已经答应了，就没有反悔的机会。”

    “否则，就算逃出去了……也没有意义！极道仙宗会让三品之上的仙人亲自出手，将咱们逼回寒江，甚至是直接出手杀人的。”

    陆仰刚刚答应了这一战，看似只是答应了一个极道仙宗的弟子，可实际上，这个承诺是给整个极道仙宗的，根本不可能反悔。

    “那就打呗，谁怕谁！”晏子墨倒是不在乎这些，他本来也就是随口一说，并没有真的反悔的意思。

    “不急！”

    又倒了一杯酒，陆仰这才缓缓说道：“既然已经定下了这一战，咱们现在反而安全了。”

    “没错，没必要那么快动手，我们可以暂时留在这里，拖延几日，提升一下实力，再去寒江决战。”

    叶湘灵点头附和道：“一会回去，我就在房间布置聚灵阵，不要怕消耗，能提升多少算多少。”

    如今陆仰他们手中的资源极多，无论是从九阳宗与黑风盗身上抢来的，还是临行之前凤歌给的，都是一笔巨大的财富。

    之前一直在逃亡，根本没机会修炼，如今既然已经定好了这一战，反倒是有了喘息的机会。

    将这些资源都利用起来，尽可能的再提升一些实力，才是最聪明的选择。

    魏无忌他们也还罢了，关键还在于陆仰。

    之前与王彦辉那一战，给陆仰带来的提升，可远不止眼前这一点点，再给陆仰一些时间，实力必定还能得到一次巨大的提升。

    要知道，寒江一战，魏无忌他们面对的还只是极道仙宗寻常的天才，可陆仰要面对的，却很有可能是真正的绝世天骄了。

    当然，王彦辉那个层次的天骄，可能性不大，毕竟镇妖司也不会坐视，但即便是弱一些的，也势必极为恐怖，远非寻常四品所能比拟的。

    说做就做，回到房间之中，叶湘灵立刻便开始着手布置聚灵阵，不过，这一次倒是不必再分开布置了，而是一口气砸了五百灵石下去，直接将几个房间连到一起，让所有人都能同时修炼。

    当然，这个所有人中并不包括周三箭。

    他要负责警戒，若是寻常想要捡便宜的修行者，他本身就可以直接出手击杀，遇到对付不了的，便可进入房间，喊陆仰他们出手。

    不过，之前被陆仰他们狠狠杀了几次，如今恐怕也没什么人敢贸然来招惹陆仰他们了。

    不到一个时辰的时间，叶湘灵就已经布好了聚灵阵，陆仰他们全部进入其中修炼了起来。

    ......

    寒江之畔。

    夜色之下，一个身着灰衣的青年悠然坐在江畔的一块青石上，手握鱼竿静坐垂钓。

    突然间，江上突然传来一阵笛声，若是有人仔细观察，便会发现，江上有人踏着一截枯枝，悠然渡江而来，唇上放着一只横笛，吹奏出一阵欢快的笛声。

    手腕微微用力，鱼竿轻轻上挑，一只肥美的银鱼顺着鱼线飞起，落在青石之上，挣扎跳跃。

    那灰衣青年并没有理会旁边挣扎的银鱼，而是耐心的取下鱼钩，重新挂上鱼饵，将鱼线再次甩入江中。

    于此同时，吹奏着横笛渡江之人，也落到了江畔之上，微笑着开口道：“寒江银鱼，可是难得的美味，韩兄是特意为我准备的吗？”

    “鱼是我钓上来的，你想要自然可以，不过，总得付出点代价吧？”神色不变，那灰衣青年一语双关的开口道。

    “韩兄此言差矣，这鱼生长在寒江之中，既不是你的，也不是我的。”那人微微一笑，将笛子收了起来，自然的回答道：“你虽然钓了起来，可我既然看到了，那便也是我的。”

    指尖轻轻一挑，那在青石之上挣扎跳跃的鱼，顿时飞入空中，再次跃入了江水之中。

    “既然你我都想要，又不想争斗，那便不如放回江中。”

    叹息了一声，那灰衣青年再次开口道：“陈明阳，数年未见，你还是这么幼稚。”

    “彼此彼此！”洒然一笑，陈明阳也并不着恼，轻声答道：“王彦辉已经出过一次手了，莫非你还想再来一次吗？那岂不是显得我镇妖司太过无能了。”

    “他是他，我是我。”那灰衣青年平静的回答道：“闹出了这么大动静，若是让陆仰轻易离开，岂不是成了笑话。”

    “不过是初入四品罢了，据说转修武道，也才不过几个月的时间！你们极道仙宗不是有个什么郑克敌的小家伙么，不妨让他来，再打一场嘛。”陈明阳毫不在乎的开口道：“或者别的什么四品修行者也行，但你韩千叶亲自出手，便太过了。”

    “能从王彦辉手中活下来的人，便不再是无名之辈了。”韩千叶轻声答道：“我可以不出手，但他想活着离开，必须要面对一位天骄的考验。”

    “你想让谁出手？”眉头微扬，陈明阳反问道。

    “慕容嫣！小师妹年纪与陆仰相仿，而且……同样刚刚踏入四品不久。”韩千叶从容答道。

