    无一例外，爆发异动的超级家族，都保持了沉默。

    甚至都懒得解释一句。

    根据统计，一个星期内，共出现类似超自然事件39起。

    这个数字，让郑家为之震撼。

    按照曾经的分配，不应该有如此之多的创世石碑才对。

    龙国官方18块，十八超级家族人手一块，再加上航城郑家一块，总数37才对。

    但，现在却多出了两块。

    这两块，到底是什么时候冒出来的？

    它们，又被何人掌控？

    一时之间，知道创世石碑奥秘的家族，都在暗自猜测。

    任狂对这些一无所知。

    他并不知道，自己偷偷喂养长生藤，竟然会导致整个创世石碑二次激活。

    这就像是连锁反应。

    航城郑家的石碑，是一个引子。

    早有人做过图解，108根创世石碑，就像是108个灯塔，分布在地球的每个角落。

    他们彼此之间，似乎有着一种常人无法理解的联系。

    按照这个逻辑，全球创世石碑激活，只是时间问题。

    整个地下世界都沸腾起来，几乎人人都在讨论这件关乎全人类的大事。

    任狂，对此没有任何反应。

    他已经将丹道真解看完。

    综合着以太丹诀，受益匪浅。

    以太丹诀，更注重技巧。

    在天人合一方面，更加完美。

    利用独特的手法，甚至可以将属性之力直接引导进丹药之中。

    而丹道真解，方法稍显粗糙。

    将自身掌控的能量注入丹药，增强药性。

    二者在本质上都是一样。

    以太丹诀靠【借】和【引】，丹道真解则靠自身修为，灌注丹药。

    很难说二者谁优谁劣。

    引来的能量，没有经过自身淬炼，品质上自然有所不足。

    但对自身的损耗，却也降到最低。

    甚至可以越级炼丹。

    丹道真解则不行。

    自身实力越强，炼制的丹药就越强。

    完全是自损式炼丹。

    这种方法，任狂自然不会去学。

    他在意的，是丹方。

    丹道真解上，记载着各种层次的丹方。

    这，才是无价之宝。

    任狂对丹道的感悟，顿时就上升了好几个层次。

    虽然目前他依然还没炼制出二品丹药。

    但，他已经有相当的自信。

    郑海潮密切关注着。

    但传回来的消息，却是让他眉头紧锁。

    “凤无形整日看书？并没有炼丹？这是为何？”

    郑绝皱眉道：“父亲，你怎么如此关注凤无形？”

    郑海潮道：“凤长老是我郑家种子选手，不关注他关注谁？”

    郑绝道：“我总觉得此人来历不明，不可尽信。”

    “根据我们的调查，他十年前便去了米国，曾经在米国兴风作浪，犯案无数。”

    “这次突然回来，说不定是受到西方势力的委派，想要图谋不轨。”

    郑海潮喝道：“今后关于凤长老的一切调查行动，完全停止。”

    “谁敢不听，家法处置。”

    郑绝大吃一惊：“父亲，我这是为了家族啊！”

    郑海潮皱眉道：“你也别囔囔了，不就是想进秘境吗？”

    “我现在就给你们这个机会，种子选手和举荐者，都可以进入秘境修炼三天。”

    “至于能否获得多少好处，就全靠你们了。”

    “从此，不得再针对凤长老。”

    郑家三兄弟简直不敢相信自己的耳朵，顿时喜上眉梢。

    “多谢父亲。”

    三人齐齐鞠躬。

    禁地秘境，除非对家族有大功者，否则不得进入。

    哪怕他们是郑家嫡系子孙，也是如此。

    郑双这个废物，进去一趟后，立即变成天才。

    凤无形更是直接从二段巅峰提升到三段巅峰。

    这秘境的好处，显而易见。

    他们早就觊觎已久。

    噬心魔袁金刚和连相如，也都激动起来，齐声道谢。

    这可是千载难逢的好机会。

    说不定能受到石碑青睐，直接赐予神力，碾压凤无形。

    没有这些人的打扰，魔尊府总算是清静下来。

    两名家丁，一个叫杨文，一个叫杨武，算是两兄弟。

    侍女一个叫万丽，一个叫万星，看起来也像是姐妹。

    杨文杨武对于打理花园非常在行。

    他们还兼顾看门的重任。

    万丽和万星，则是负责别墅的保洁和膳食。

    这两姑娘的手艺很不错，堪比一些小饭馆的主厨。

    一些灵禽经过她们的烹饪，味道鲜美，让任狂赞不绝口。

    经过这段日子相处，大家的关系也变得好了很多。

    两姐妹原本非常担心任狂会对她们下手。

    但见任狂这十来天竟然连樱井法子这样的尤物都没碰一下。

    两人也都放下心来。

    不过，两人心中也暗自嘀咕不已。

    风爷不会是哪方面不行吧？

    樱井法子这样的尤物，有那个男人能忍住？

    可任狂，就偏偏忍住了。

    这让樱井法子自己都有些不自信起来。

    只好将所有精力放在修炼上，倒是一不小心就取得了突破，成为了钢筋一段高手。

    这让樱井法子自己都大吃一惊。

    貌似，自己并没怎么努力啊？

    难道，是因为灵禽吃多了？

    “风大哥，吃饭了。”

    樱井法子冲着房间大喊。

    任狂这一天只吃一顿饭，让她很担心。

    任狂这次却是很爽快的就走了出来。

    樱井法子惊喜的道：“风大哥，你闭关结束了么？”

    任狂笑道：“我只是在看书而已，知识使人进步。”

    樱井法子开心的道：“那我们今天可以出去玩了？”

    任狂看着她期待的目光，不忍心拒绝的点点头。

    “可以。”

    “耶，真是太好了。”

    樱井法子像个孩子一样欢呼起来。

    没有任狂允许，她连大门都不敢出。

    这郑家，强大的气息太多了。

    而且还似有若无的关注着这里。

    这让她担心自己一出去，就得被这些高手掠走。

    有任狂陪着，安全感爆棚。

    樱井法子精通好几门外语，是个天才。

    任狂很不理解。

    她完全可以自己回国去，为何还陪自己留在最危险的郑家？

    万丽万星两人做了几个小菜，大家一起品尝。

    这在其他长老哪里，是几乎不可能出现的。

    尊卑有序，规矩森严。

    下人，岂可和主人一起同桌同饮？

    不过任狂这里没那么多规矩。

    而且，因为目前人手不多，刚好坐一桌。

    这也让四人心思发生了一些变化。

    外人流传风爷蛮横霸道，邪里邪气，动辄杀人。

    但实际上，完全不是这样。

    至少，他们还没见过那个大家族的少爷长老，会对下人这么尊重。

    吃完饭，任狂满足樱井法子的心愿，决定带她出去逛逛。

    其实，任狂也不曾好好欣赏过这里的美景。

    杨文杨武在家守门。

    毕竟，家中还有着很多灵药和灵禽，要是丢失，可是巨大损失。

    万丽和万星，则是真正作为丫鬟跟随身边。

    万丽比较活泼，驾驶技术也不错，便充当了司机。

    万星比较沉稳，身穿小西装，戴着墨镜，精明干练，活脱脱一个女保镖形象。

    而任狂坐在老板位，一脸的邪笑，看起来像个暴发户。

    身边的樱井法子，穿着一袭独具风格的学生装。

    清纯之中又有几分狂野。

    可爱之中，又藏着几分魅惑。

    这个大叔萝莉的组合走出去，注定会吸引无数目光关注。

    郑家的人现在对凤无形的长相印象深刻。

    看到他，纷纷露出示好的笑容。

    大门口，郑小武更是激动的给任狂鞠躬。

    上次任狂不仅没责怪他收红包，反倒让头田桂龙给了他个大红包，让他非常感激。

    任狂打开车窗，瞥了一眼郑小武。

    “你母亲的病，好些了么？”

    郑小武道：“多谢凤爷关心，已经好多了。”

    他做梦也想不到，凤无形这个郑家第一红人，竟然会屈尊纡贵，和自己一个小小的看门弟子说话。

    任狂随手抛过去一颗药丸，道：“看你愁容满脸，强颜欢笑，你母亲的病情应该加重了吧。”

    “这颗药丸给她服下，三日必定痊愈。”

    郑小武怔怔看着任狂，眼眶一红，差点当场流泪。

    凤长老不仅知道自己母亲病重，还赐予丹药，这份恩情，简直无以为报。

    看他激动得说不出话来，任狂反倒有些不好意思了。

    上次从他身上残留的药渣味道，推断出病症，任狂也只是随手为之。

    这丹药在外人眼中价值亿万，但在他眼中，不过是一颗药罢了。

    药，就是用来救人的。

    “凤长老，谢谢您。”

    郑小武哽咽着，千言万语，不知从何说起。

    任狂微笑着摆摆手，关上车窗。

    劳斯莱斯驶出大门。

    樱井法子好奇的道：“风大哥，你为什么要收买看门的？”

    任狂淡淡道：“什么收买，只是看他有困难，顺手帮他一把罢了。”

    他犯得着去收买一个看门的弟子么？

    万丽道：“凤爷宅心仁厚，真是活菩萨。”

    任狂不置可否。

    他行事，还真和传说之中的幽冥魔尊有些相似。

    随心所欲，没有特定的界限，完全看心情。

    看着车辆远去，郑小武却是死死咬住了嘴唇，努力不让自己哭出来。

    都说凤无形长老嚣张跋扈，连家主都不放在眼里。

    他们，真的了解凤长老么？

    万丽驾驶车辆，围绕航城转了一圈。

    最后，在樱井法子的强烈要求下，来到了一个叫宋城的主题公园。

    身为日炎国人，对这种仿宋的建筑区非常感兴趣。

    四人分别租借了一套衣服。

    樱井法子穿了一套公主的服饰，配合着首饰头饰，简直就是宋朝公主穿越而来。

    典雅高贵，顾盼生辉。

    而万丽和万星，自然很识趣的选择了一套丫鬟的服装。

    虽然是丫鬟打扮，但也难掩其天生丽质。

    这三女往哪里一站，瞬间就吸引了无数艳羡的目光。

    无数人将手机转过来，对准三人一阵猛拍。

    而任狂，则是换上了一套公服。

    配合着他伟岸的身躯，看上去倒像是一个衙役。

    任狂哭笑不得。

    这小妮子，可真会显摆。

    自己三人，都成配角了。

    任狂顿时成为众矢之的。

    不知道多少男子对他投来杀人的目光。

    也就是任狂脸皮厚，毫不在乎。

    要是一般人，估计都自惭形秽，不好意思走在美女身边了。

    这里的男男女女，都是古装打扮。

    就连摊贩，也都操着古里古怪的古文。

    走在街上，还真有一种穿越历史的感觉。

    樱井法子毕竟还是个孩子，见到什么新奇的东西，都要凑过去。

    她左手棉花糖，右手糖葫芦，忙得不亦乐乎。

    受到她的感染，任狂也不由露出了笑容。

    突然，任狂目光微微一凝，有些吃惊。

    他居然发现了一个熟人。

