    “暴大人，久仰久仰，没想到今日能见到大人，实在三生有幸！”

    孔严既然应许了好处，张用也就开始牵线搭桥，设宴招待暴昭。

    暴昭想到要在济宁设立税关，就少不得与济宁府打交道, 

    别人盛情相邀，若是不去恐怕生了嫌隙，会影响日后的合作，因此也就去了。

    暴昭客气的说道：“张大人真是客气了，下官还没有来得及拜会大人，大人就如此款待, 下官是在受之有愧呀。”

    张用请暴昭坐下，笑着说道：“暴大人来到济宁府也没打声招呼, 我也是听到消息才知道你来了, 今晚这顿酒一定要喝好，免得别人说我招待不周。”

    “张大人客气了，下官就是在此地勘察一下，随后就离开了，不想多做打扰……”

    张用给他倒了一杯茶，试探着问道：“暴大人，不知道你一路走来，可有看到济宁府有哪些政令缺失的地方？只管放心大胆的说，在下洗耳恭听！”

    有道是逢人只说三分话，未可全抛一片心！

    说话之中总要留点余地，不能把心里所想，眼睛所见的东西都说出来了。

    况且张用是济南府的知府，二人第一次相见, 根本没什么交情, 哪有指出他施政错误之处的道理。

    于是便客客气气的说道：“下官只是负责查看运河水路, 看看哪里可以设关收税，至于政务一窍不通，也没有兴趣关心, 所以全然不知，还请大人见谅。”

    二人又是寒暄一番，张用这才说道：“济南府的士绅听说暴大人前来，也推举出代表欢迎大人的来到，把他请出来见见如何？”

    暴昭知道这位士绅生代表，应该就是孔家人了，于是便不动声色的道：“既然济南府的百姓如此热情，那见见也无妨。”

    “好好好，我这就让他过来……”

    说罢啪啪一拍手，酒楼包间的门被打开，孔严便走了进来。

    稽首行礼说道：“草民孔严，见过暴大人。”

    暴昭盯着他看了一眼，眼角微蹙说道：“孔先生不必客气，请坐。”

    孔严不紧不慢地落了座，满面笑容说道：“暴大人舟车劳顿，为朝廷分忧，实在辛苦了。”

    暴昭没有和他兜圈子，单刀直入的问道：“莫非尊驾就是衍圣公之弟？”

    孔严的脸上笑得更加灿烂：“大人也知道家兄？”

    “衍圣公的名号, 天下谁人不知。”

    孔严话中有话的说道：“家兄听说大人到来, 心中十分欢喜，也巴不得与大人见面，一睹尊荣，若是能够和大人谈经论道，必然极为欢愉！”

    “济宁府距离曲阜不过百里，来往是非常方便的……”

    这话中的邀请，表达的十分透彻了。

    就差直接说请他到曲阜的家中，去见衍圣公了！

    可暴昭仍旧无动于衷，只是淡淡的说道：“多谢衍圣公的盛情，只是本官有职务在身，不能因私废公，还请见谅！”

    暴昭当然知道他所为何来，这个时候自己怎么能去见衍圣公呢！

    到了曲阜孔庙，就等于到了天下读书人心目当中的圣地，在那里只论圣人之道，不论朝廷官职，

    自己一旦去了，那在气势上就弱了三分！

    那时候自己就太被动了！

    孔严脸上一僵，他也没想到面对这样的邀请，对方就直言拒绝了！

    而且话语还有三分生硬，没有缓和的余地！

    暴昭没有理会他，直接说道：“说到你们孔家，本官倒是想起来了，你们当真是好大胆子，竟然敢私自设立税关，收取往客商和百姓的钱财！”

    孔严见他说开了，索性也就不再遮掩：“暴大人明鉴，那里的土地都是我们家的，而且码头也是孔家出钱出力修建的，

    只是收取一点儿过路费用，这并没有什么妨碍吧。”

    暴昭撇了他一眼说道：“本官没有心情东拉西扯，只是告诉你一声，朝廷要在此处设立税关，你们孔家的人就离开码头吧！”

    孔严笑着说道：“大人，您是为朝廷办事，忠心耿耿在下佩服，只是在下的家里投入巨量钱财，这才把码头修建妥当，朝廷总不会与民争利吧……”

    又赶紧说道：“况且税关修建在何处，还不是大人一句话的事？”

    孔严说的也是实情，户部派他来勘察地方，自然也就是为以后设立税关选址，

    选在何处当真非常灵活，全在选址之人如何看待！

    “大人，有一处地方比我家码头更好，如果朝廷在那里设立税关，必然能够收取大量钱财……”

    一旁的张用问道：“哦，还有这么一处宝地？能够给朝廷增加赋税，那真是太好了！不知是在哪里？”

    谷蝖

    孔严打开了折扇，笑着说道：“徽山湖和南阳湖中间的水道，连接两湖，南北几百里的地域全都在控制之下，端是一块好地方！”

    “周围所有的府县，都要经过此二湖，商贾往来频繁，贸易极为兴隆，朝廷若是能够在那里设立税关，才是上上之选！”

    说着有意无意的看向暴昭，不过暴昭的脸上却没有任何表情，

    淡淡的说道：“孔先生恐怕没有实地勘测，不知道详情，那里最好，却远不如济宁府！

    唯有济宁府这里最宜设置税关，其他地方都不行！”

    又盯着孔严说道：“尊驾还是让贵府的人退出码头吧，朝廷在此设立税关乃是势在必行！”

    孔严的脸上立即变得非常难看，自己明明给了对方台阶，可他就是不下呀！

    二湖中间肯定不如这里的码头，否则按照孔家人的贪婪个性，恐怕早就将那里霸占了！

    此时孔亮一脸凝重的端了一个菜进来，将菜放到桌子上，顺势在孔严的身边耳语几句。

    听到孔亮的禀报，孔严脸色一变，不由得双手紧握，显然也有些紧张。

    孔亮禀报完毕，看了一眼暴昭，便退了下去。

    看到这番情形，知府张用知道肯定有什么事情发生，否则孔家人不会这么无理，敢闯进来打扰的！

    此时他也不敢多说，便从手腕上取下佛珠，轻轻的捻动了起来，

    笑眯眯的说道：“二位恕罪，本官腹中翻滚，暂且失陪一下……”

    说着就站起身来，出了包厢。

    暴昭端起面前的茶杯，一饮而尽，一副事不关己的模样，一言不发。

    孔严调整了一下心情，又是满脸笑容，拿起酒壶，给暴昭倒了一杯酒，

    这才说道：“暴大人一心为公，在下十分佩服，大人能够考入太学，实在不易……”

    “家祖教导孔氏子孙，要以教化天下为己任，能够让天下更多的人读书识字，实在是一大善事！

    所以在下愿意每年拿出三万贯，用以在大人的家乡建立学堂，不知大人以为如何？”

    暴昭扫了他一眼，冷冷的说道：“至圣先师，圣人之后，也会贿赂官长的鬼蜮伎俩吗！”

    这等变相贿赂的事，暴昭怎么可能不知道！

    自己乃是皇太孙心腹，如果贪污受贿，那才是愚蠢至极！

    孔严的脸色顿时一白，暗暗咬紧牙关，不过他也知道事情的轻重，只能暂且忍下这口气！

    说道：“在下只不过是想教化众人罢了，大人莫要想多了……”

    深吸了一口气，继续说道：“既然大人认为在码头设立税官，是最为妥当的，那在下也不便多说，大人只管放手去做，孔家一定支持大人！”

    暴昭默默的没有说话，依旧非常沉稳。

    孔严接着说道：“大人设立税关的时候肯定用得着土地，码头周围的百亩良田，孔家愿意奉送给朝廷，还请大人收纳。”

    暴昭见他这样顺从，里面的不平之气也就消了几分，点头说道：“如此甚好。”

    孔严呼出了一口浊气，手里的折扇轻轻煽动，似乎要扇去烦闷。

    他手中的折扇那是象牙做骨，金线描边，上面绘制着一座大山，下半是山体，上半似乎画着皑皑白雪，望之令人生寒。

    在这座山的旁边，还写了三个字，不过是用倭国文字写的。

    这扇子即奢华有风雅，也只有孔严这样的富贵人家才能用得起！

    孔严说道：“暴大人，之前有一些刁民诬陷孔家，说我们家抢了他们的田地，实在是无稽之谈！不可理喻！”

    “听说他们还到大人面前告状，诋毁孔家的名声，实在让人难以忍受！

    大人若是见到这些人，还请明察秋毫，切莫中了贼人的诡计，以至让圣人蒙羞！”

    暴昭明白，孔亮刚才进来，肯定把自己接庄子的事告诉了他，所以他才会这么轻易的做出让步！

    不过暴昭却没有徇私，坦然说道：“是不是刁民生事，那还有待考量，不过既然百姓有冤屈要伸，而且写了状纸，送到本官面前，那本官就没有不接的道理！”

    孔严的脸立即黑了起来，“大人，孔家已经愿意让出码头，方便大人为朝廷做事了，

    大人为何还要听信谣言，让我家先祖名声受辱？”

    暴昭眼神锐利的说道：“税关乃是朝廷的事，与你孔家有何关系？

    为百姓申冤，也是本官职责，不需尊驾指手画脚！”

