    奥义推演跨过七成大关，即可成为史诗近神，这个境界最为显著的特点是，不管本命技能的基础再怎么差，七成奥义片刻升华后，特效层级也能达到神阶初段，古神世界绝大多数史诗近神，便处于这个层次，只有极个别的强大存在，能让升华特效达到神阶高段！

    这些强者若是能通过封号试炼，便会获封称号近神，战斗力不说碾压所有的超凡古神，至少能保证击败能力克制的那一部分。

    而神阶高段并非史诗层次的升华极限，燃烧与本命奥义相适应的能量核心或者神性结晶，便有机会达到神阶巅峰，获得碾压部分星界古神乃至击溃个别游世古神的强横战力。

    但即使是在邪神遍地走、异常项目大量分布、能量核心相对较多的古神世界，有可能一窥神阶巅峰能力领域的近神强者，也属实不多。

    哪怕强如占据源地的信仰古神，也有相当一部分无法为“神子”提供如此珍惜的资源。

    因此别看疫病母体统治的瘟疫之地，地处苦难罪域偏远地带，但疫病神子享受到的待遇，反而超过很多下位古神的子嗣，一座能够源源不断产出珍惜资源的中型神阶异常项目，便是疫病神教争霸罪域的底气所在，只要解决信仰问题，疫病母体至少能在罪域北方，和暴怒雷灵分庭抗礼。

    所以，将狂医变为新一代神子宿主，是整个疫病神教迫切达成的重要目标，但好端端的，局势突然失去掌控，当场令疫病神子陷入暴怒，激活毒池核心燃烧重要数据，施展出特效达到神阶巅峰的——

    【毒素奥义·疫病死焰】！

    充斥死亡的紫色火焰升腾而起，将疫病神子变成宛若魔神的恐怖存在，黑色衣衫瞬间烧毁，显露出布满紫色纹路的强健体魄，这由毒素奥义勾勒而成的神性花纹，具备非同寻常的恐怖毒性，单是远远地看上一眼，便令四臂魔罗和大日神子这两位近神战力身中剧毒！

    躲在暗幕的邪龙，同样未能幸免，即便藏在他血脉深处的某位存在提前预警，让邪龙立刻放弃纠缠疫病神子，却也因为一缕暗幕触及疫病死焰，进而引发连锁反应，导致漫天暗幕都被紫炎引燃，使得邪龙难逃剧毒困扰。

    不仅如此，大范围燃烧的疫病死焰，让瘟疫毒池彻底沦为一片死域，空气中、池水里布满了神阶巅峰的致死病毒，尸毒鲨、水性毒蟒乃至元素毒鱼等毒池衍生物，都抵抗不得纷纷倒毙，更别提毒素抗性本就不佳的垂钓者了，他们不得不用出特殊手段，才撑过疫病神子的无差别杀戮。

    封号使再度躲入空间节点，与致死病毒隔绝开来。

    大日神子莫格尔则拿出一页金色纸张，纸张散发出鱼人一族的虔诚祷告，为他消减病毒威力。

    四臂魔罗将一片纯黑羽毛含在手心，不见有何异象，便能安然屹立于毒素领域。

    邪龙干脆就借助体内存在的力量，强行闯入阴影位面，逃出了瘟疫毒池，不再参与毒池垂钓以及后续的信仰战争，生怕遭到秋后算账，索性什么都不要了。

    抵挡毒素的手段，深渊当然也有，并且比以上几人娴熟得多，但问题是，他要直面疫病神子的滔天怒火！

    神阶巅峰的疫病死焰，是深渊未曾料到的变数，此前三次毒池垂钓，疫病神子从未暴露出如此强横的手段，深渊也从未听过相关传言，因为曾经见过毒池核心的垂钓者要么当场死去，要么遭到封口。

    望见疫病神子那冰冷至极的眼神，深渊毫不怀疑自己即将成为下一个。

    但上古世界的强者拥有远超后世的战斗意志，虽然这种战斗意志，更多源自畸形环境造就的病态心理，然而不可否认的是，面对死亡，上古世界的强者们会有更多人选择悍然赴死。

    深渊便拥有死亡觉悟，同时还拥有杀出一条血路的野心。

    因为在完成泥身洗练后，冲击神阶毫无困难可言，一旦他彻底脱离凡俗领域，成为超凡存在，片刻升华的猛毒泥身，便能永久定格至神阶高段，并且在【神格】加持下，产生硬抗疫病神子的强大战力。

    不过感受到体内的那团血肉还在负隅顽抗，并未让出神阶毒鱼的毒素精华，深渊不免有些遗憾，然而面对死亡威胁，他也只能让遗憾残存，提前开始冲击神灵境界。

    “我要成为不朽！”

    勉强抛出一道保命底牌，延缓疫病神子的强大攻势，深渊随即喊出发自内心的呼声！

    永生不朽，是每一个体魄强者的毕生夙愿，深渊一开始选择构建猛毒泥身，便心存此般壮志。

    与猛毒泥身完全重合的神性虚影，轰然坍缩，向中凝聚，只要汇聚为凝实【神性】，便可将片刻升华变为永恒。

    同一时间，毒素印记也开始向【神格】蜕变，而蜕变过程受到神性影响，最终会让【毒素神格】呈现为形状与神性晶体完全契合的“容器”，激活后，可以为神性加持神灵优先级，为神性之力达成“行动”提供有力保证，并且起到一定的升华效果，或许能帮助猛毒泥身更进一步！

    深渊乃是老牌近神，很早就达到史诗巅峰，获得冲击神阶的资格，不过在史诗巅峰与神阶之间，还存在一个可供探索的庞大鸿沟，若是能以史诗之姿填满鸿沟，达到极限再来突破，那么未来的神阶之路，远比匆匆成神好走得多。

    为此，深渊不惜四入毒池洗练泥身，将庞大鸿沟填满大半，这让他冲击神灵境界的难度，变得非常轻松，几乎是水到渠成，即便放在七位垂钓者中，也是数一数二的存在。

    疫病神子见状，怒焰愈发暴涨，深渊摆出死磕到底的姿态，连他都觉得有些头疼，想到深渊即将成为战力等同星界古神的强大存在，便更难救回狂医，疫病神子当即拼了命的疯狂出手，几下打破深渊的保命底牌，挺直燃烧着疫病死焰的身躯，撞入猛毒泥身，瞬间带走大量生机，对深渊造成重创。

    “呃啊！”

    深渊惨叫一声，神阶高段的猛毒泥身，根本抵挡不了神阶巅峰的疫病死焰，他强忍痛苦竭力抵抗，只要再坚持一会儿，他就能成为兼具神格神性的神灵强者。

    可就在这时，一道更加刺痛灵魂的剧烈痛处，出现在泥身深处，深渊骇然惊觉，被他吞掉的狂医不仅是在负隅顽抗，居然还趁他分心之际，突然暴起，反口吞噬了，他用于引诱毒鱼的神阶水蛭噬影虫，以及几条史诗巅峰毒影蛭！

    “怎么可能，狂医居然还没有死？”深渊心中的惊骇，无法言喻。

    明明刚开始的时候，神阶高段的猛毒泥身瞬间腐蚀了狂医装束，并且，深渊还感到狂医的意志波动随之虚弱大半，甭管怎么看，都是一副必然死亡的模样，可转眼过后，狂医的意志波动非但重归巅峰，血肉气息更是达到匪夷所思的境地，那件破烂不堪的黑色衣袍，竟然也莫名其妙的恢复如初！

    这究竟是怎么一回事？

    深渊疑惑不解，而且他还又想到，自己在与疫病神子交锋之时，似乎完全忽略了狂医的变化，明明狂医身在体内，存在感反而薄弱至极！

    这对一位近神强者来说，是一件非常反常的事情。

    深渊一时间探寻不出真相，陷入暴怒的疫病神子则根本不给他探寻真相的机会！

    此时此刻，疫病神子继续凭借疫病死焰肆虐猛毒泥身，矢志救出狂医，而他却因为神性凝聚的种种表现，并未注意到泥身深入的异常变化。

    不过有道是当局者迷旁观者清，远在毒池之外的疫病主祭反而有所察觉，遥遥提醒自家神子的同时，命令病都都主捉拿木偶少女。

    “狂医居心叵测图谋甚大，不论如何，一定要抓住他的把柄！”

    疫病主祭面色阴沉暴喝出声，而早就等候在侧的病都都主，立刻撞破一间房门，见到依旧在写写画画动笔不停的木偶少女。

    “死到临头，居然还有心思画画？”

    病都都主狞笑出声，在余烬面前装了半天的孙子，他早就想暴露本性大开杀戒，眼见机会到来，自然不会轻饶了木偶少女。但端坐桌边的木偶少女却在这时，抬起头来淡淡的看了他一眼，紧接着整个人便化作一缕轻烟消失不见！病都都主虫眼一怔，赶忙踏入房中，却是随即发现，他一直未能看到的画纸之上，赫然描绘有提笔作画的木偶少女！

    这……

    病都都主蓦然心惊，出现短暂停跳，随即意识到大事不妙，将这番异变回报给了疫病主祭。

    “什么？人变成了画？”疫病主祭亦是听得头脑一晕，赶紧将重要情报送给疫病神子，提醒他毒池之中可能混入了未知强者！

    “怎么会这样……瘟疫毒池受到尊主掌控，连祂都没有发现端倪，那位少女的意志力究竟强到何种地步？”

    疫病主祭深知局面已然失控，急忙联手病都都主前往毒池，但就在这时，毒池画面莫名其妙的出现一瞬定格，而消失良久的某道身影，则在这时突然现身，并且毫不掩饰针对疫病神子的杀意。

    “贼子！休想谋害我教神子！”

    疫病主祭大吼一声，这就准备动身营救，然而他却没有看到，浮现在倒吊人眼底的一抹冷意。

    ……

    作为一个习惯作死的人，余烬一度打算继续“假死”，直到把深渊的神性结晶，连带着那些水蛭噬影虫一并吞入腹中，然而疫病神子爆发出的战力是碾压性的，并未留出足够时间，不管对余烬还是对深渊而言，所以，他只得提前升华奥义，发动神阶初段的吞食天地，将既定目标吞入空间胃袋，并开启拖延良久的消化进程。

    十点奥义已经被用来升华吞食天地的特效层次，剩下的二十多点则能够为空间胃袋提升消化速度。

    神阶元素毒鱼和神阶水蛭噬影虫，虽然都是最差一档，但普通状态的消化速度根本不敢恭维，尤其是前者活性未失，能够抵挡疫医套装的气旋汲取，所以非常需要空间胃袋提供助力。

    “开始吧！”

    吞食天地奥义发动，会在余烬头顶显现宛若黑洞的神性虚影，无论如何都再也隐瞒不得，因此他直接双管齐下，让疫医套装与空间胃袋同时工作，前者一口一条元素毒鱼，径直突破尊者瓶颈，后者则搅碎史诗毒影蛭，让吞食天地的奥义推演，随后达到眷者巅峰。

    达到尊者境界后，奥义推演的速度出现明显下滑，即使疫医套装得到强化升级，一条史诗级元素毒鱼也仅能提升两点而已，好在余烬手头有很多毒池精华，疫医套装的汲取速度也飞快无比，没过几秒就让奥义推演冲到五成六！

    而这个时候，早就被制成鱼饵的神阶水蛭噬影虫，经由胃袋消化变作神性养分，推动吞食天地突破四成大关，使得疫医套装和空间胃袋可以合力攻略神阶毒鱼！

    不过余烬显然失去了继续隐秘发育的机会，疫病神子得到提醒后，立刻提高警惕，将深渊烧至重伤垂死，而后在猛毒泥身的环绕下，与余烬隔空碰面。

    “你！”

    看到余烬安然无恙，疫病神子眼神微变，可是紧接着，他的眸光便被狂热充斥。

    因为此时此刻，余烬的生命气息不再是旺盛如火，而是夸张到比太阳还要炽烈！

    这让疫病神子简直大喜过望，如此强大的生命气息绝对是再合适不过的新任宿主！不过很快的，疫病神子便暗生警惕，因为他并不知道余烬是如何将神阶高段的生命气息，掩藏到仅有史诗巅峰的地步，再者，他也亲眼看到疫医套装遭到猛毒腐蚀，可现在却完好无损，无疑令事态更显诡异。

    莫非真如疫病主祭所说，有人瞒过疫病母体偷偷溜进了瘟疫毒池？

    开什么玩笑！

    疫病母体乃是信仰古神，瘟疫毒池乃是神教圣地！

    但事实摆在眼前，让疫病神子不得不信。

    疫病神子不禁提高警惕，完全将余烬视作旗鼓相当的对手，并且，他敏锐的注意到余烬仿佛也进入了空间节点，令疫病死焰靠近不能。

    不对……

    不是空间节点，是有意志在强行干扰！

    难道那位神秘少女一直附在狂医体内？

    仔细感知后，疫病神子渐渐触及了真相……

    清晨时分余烬出门之前，和木偶少女有过一次对视，便是这刹那间的视线接触，木偶少女再度化作【意志烙印】进入余烬眉心，为了避免被疫病母体察觉，这段时间余烬非但一直以无相行者加以遮掩，木偶少女也主动进入假死状态，令意念波动趋于停滞。

    直到余烬动用幽灵月步闪向猛毒泥身，才又唤醒木偶少女。

    在场众人之所以误以为疫医套装受到腐蚀，深渊之所以觉得余烬存在感莫名降低，便是因为受到木偶少女的意志干扰，以及余烬对无相行者的精妙操控的影响。

    若非疫病神子的感知同样灵敏，他甚至都无法断定，木偶少女此刻便在余烬眉心。

    不过，就算发现了也无济于事，因为余烬手中出现了那本空白圣经，而他的视线则落向便宜老师留下的特殊能力——

    神阶高段【梦境奥义·众生入梦】！

