
　　“你们雨声不单独上市了？”

　　“不了，谢氏也好，雨声也好，其实都一样。”陈子安道。

　　“好！好！”谢建明笑容灿烂，“我下午还在和你妈说，我们准备出去环球旅游一趟，这些年，为了谢氏的事情到处救火，你妈也跟着吃了不少的苦，也是时候补偿下了。”

　　“算你有良心。”刘诗曼轻笑说道。

　　“爸，妈，你们准备什么时候去？”谢珊问道。

　　“等八月份吧。等你和小陈的婚礼办了，我们就走。”

　　“明年二月份可得回来。”谢珊说道。

　　“知道！咱们的小孙子，我可得第一时间抱抱。”谢建明道，“小陈啊，趁着珊珊这几年还年轻，再多生几个，热闹些，小孩也没那么孤单。”

　　“爸！”谢珊娇羞道，“肚子里的都还没出来，你就想着下一个了！不带你这么催生的！”

　　“你爸喝多了，别理他！”刘诗曼瞪了谢建明一眼，“这么大岁数了，还口无遮拦！”

　　……

　　如果说四月，雨声在科技市场领域点燃了一把火的话，五月，雨声又在资本市场上赚足了众人的眼球。

　　五月十日。

　　谢氏股份发布公告，大股东，实际控制人谢建明将名下股份协议转让给雨声科技！同时，陈子安和谢珊，雨声科技三方共同签署了一致行动人协议，共同成为谢氏股份的实控人，合计持股比率达到百分之七十！

　　公告一出，市场震动！

　　雨声，借壳谢氏！成为了谢氏的实控人！

　　大家一直都期待的靴子终于落地！

　　与此同时，谢氏股份董事会全面改组，董事长由谢珊担任，总裁则是由陈子安担任，雨声科技的程蕴才，吴锐锋，肥彪三人进入了谢氏股份董事会。

　　“陈总，能谈谈未来的规划吗？”办公室中，苏薇薇笑容甜美，正对陈子安进行着个人专访。

　　“未来雨声科技的资产将会逐步装入谢氏。”陈子安抿笑说道，“谢氏现有业务我们会进行缩减，不赚钱的板块会拿掉，留下一些还能产生现金流的优质业务。”

　　“像折叠屏，VR眼镜，SD-WAN这几个项目，会装进来吗？”

　　“折叠屏业务会放在雨声！”陈子安道，“未来，有关终端产品线的业务，都会继续在雨声孵化，而5G和元宇宙相关的业务，我们将会在谢氏实现落地！当然，也包括了你提到的VR眼镜，SD-WAN项目。”

　　“我代表广大股民问一个大家都关心的问题，现在谢氏的股价已经接近100元，您觉得未来还有空间吗？”

　　“一切皆有可能。”陈子安笑道，“谢氏未来的目标是成为华国乃至世界上一流的科技公司，当我们走到这一步的时候，大家会给予我们正确的估值。这个价值，我想，应该不止100元。4月份，我们光VR眼镜的收入就达到了300个亿！你觉得一个几百亿收入的公司在5亿股份的情况下，股价会在100以下？”

　　“谢氏的绝地求生，在很多人看来，是一个传奇，也成为了大家研究的案例，不知道陈总对一个商业团队的起死回生能否再传授一些经验？”

　　“经验谈不上。”陈子安淡笑道，“我就说说我的想法，其实也很简单，就一句话，技术才是根本！谢氏能最终翻盘，靠的也是技术上的创新。未来，谢氏也会继续朝着这条路坚定地走下去。”

　　“最后再问您一个私人的问题。”孙薇薇一边记录着一边问道，“您和谢总什么时候结婚？”

　　“从实质上来说，我和谢总已经是合法夫妻。”陈子安笑道，“至于婚礼的话，我们定在今年8月。”

　　“祝陈总和谢总百年好合！”

　　“祝谢氏未来前程似锦！”

　　结束专访之后，苏薇薇收拾好装备，来到陈子安旁边，有些不好意思道，“陈总，上次折叠屏专访的事情，给您道个歉。”

　　“哦？”陈子安眯了眯眼，当时的那次专访，他对孙君昊有些恼火，本想找人调查下此事，后来因为其它事情忙起来之后，倒是忘了。

　　“孙师兄他…收了王家的钱，才故意刁难你。”孙薇薇道，“我也是无意中听到他和王永年通电话，才知道的。”

　　“小事罢了。”陈子安摆了摆手，“除了让我不爽了一阵，也没造成啥影响。你也不必放在心上。”

　　“嗯。”孙薇薇点了点头，“今天的专访稿子我下来整理好之后，先给你看看，有什么不合适的，我再调整。”

　　“没问题。”

　　……

　　五月十一日。

　　谢氏发布公告，大股东以及实控人雨声科技将向谢氏集团注入SD-WAN业务以及VR眼镜业务。

　　随后，对新任总裁陈子安的专访同步发出。

　　里面的细节瞬间引爆了市场！

　　谢氏股份直线拉升，封死在了涨停板上！

　　93元！

　　逼近一百元关卡。

　　之后几个交易日，谢氏股份继续狂飙，股价一直拉到了180元这个平台，市值已经接近千亿！

　　新商集团总部。

　　唐立心乐呵呵地用新买的一套茶具给陈子安沏了一壶茶。M.23sk.com

　　“陈总，今天怎么有空来看我这个老头子？”

　　“咳咳，唐老，还是叫我小陈吧，听着舒服。”陈子安笑道。

　　“你现在可是千亿市值集团的总裁了，万一有些新的规矩，我这老家伙不知道呢？”

　　“唐老言重了，我还是原来的我。”陈子安给唐立心倒了一杯茶。

　　“我还真有些羡慕谢建明了。”唐立心感慨道。

　　“唐老，你羡慕我岳父干嘛？”

　　“羡慕他生了个好女儿，才能抓住你这个金龟婿能！”

　　“唐老，你的意思是我贪图美色？”

　　“哈哈，像谢家千金这样的角色，哪个男人不你心动？”唐立心哈哈笑了几声，他今天的心情很是不错，当初债转股成为了雨声的股东，事实证明是无比正确的选择。

　　“你今天过来，是为了勇福和兴周的事情吧？”俩人闲聊了一阵后，唐立心眯眼说道。

　　“什么都瞒不过唐老。”陈子安憨笑说道。

　　“你那点小九九，能瞒得过谁？”唐立心笑道，“这事呢，我不反对。勇福和星周在这个行当也干了很多年了，能给个好价钱还是尽量给。”

　　“这个我懂，唐老，我的目的只是为了让他俩过来帮我打工。”陈子安揉了揉鼻子道，“以后，雨声的自主手机品牌在生产上就不用愁了。”

　　“雨声真要自研手机？”

　　“嗯。”

　　“你就不怕余大嘴那边翻脸？”

　　“折叠屏系列还是会和H.W那边共同研发，有这块肉吊着老余，他也不好说我和他的终端抢地盘不是？”

　　“有道理。”唐立心点了点头，“择日不如撞日，要不我现在帮你把勇福和星周叫过来，你们自己聊聊，我在旁边当个和事佬？”

　　“那最好了！”陈子安笑容灿烂。

　　半个小时之后，张勇福和卢星周赶了过来，见陈子安和唐立心坐在一起，俩人对望了一眼，心中多少对唐立心叫他们过来有了些猜想。

　　“勇福，星周，快来坐！”唐立心热情招呼道，“上礼拜刚到的新茶，特意把你们喊过来尝尝。”

　　“唐老太客气了。”张勇福坐到了陈子安旁边，“陈总也来了？”

　　“嗯，刚来不久，勇福总最近气色不错！”

　　“最近因为米国那边的禁令，H.W的产能下降了不少，大米这边的产量反倒是节节高升，现在，我们华奋的厂子都忙不过来了！”

　　“我们蓉信也是，最近工人们天天三班倒的加班，订单排都排不过来。”

　　“哦？那看来两位都不缺钱了？”陈子安惋惜说道，“我还说有个赚钱的机会，想跟两位老板分享下呢。”

　　“陈总但说无妨，咱们都是生意人，赚钱的事情谁不想？对吧，老卢？”张勇福朝着卢星周挤了挤眼。

　　“老张说的是，陈总最近在资本市场上可是风生水起，谢氏的股价都快破200元了！唐老，我建议把陈总提到蓉商会的副会长，让陈总带领咱们蓉商会再创辉煌！”

　　“星周这个提议不错！”唐立心眯眼说道，“等下个月咱们开半年度茶话会的时候，把这事定下来。”

　　陈子安暗自翻了个白眼，这几个老油条果然厉害，几句话就把自己给捧上天了，无外乎就是暗示自己在收购价格上能出让点利益。

　　“咳咳，唐老，这事不急，先放放。”陈子安干咳了几声，“今天把勇福总和星周总叫过来，主要是想谈谈华奋和蓉信的事儿。”

　　“陈总对我们华奋有想法？”张勇福眯眼说道。

　　“既然勇福总刚才说我们雨声发展不错，不如过来和我们一起干？”

　　“陈总意思是？”

　　“雨声收购华奋和蓉信！”陈子安看着俩人道。

　　“你出价多少？”张勇福喝了口茶，缓缓说道。

　　“勇福总觉得华奋能值多少？”

　　“150个亿！！”

　　“按照A股上市公司的行业市净率来说，华奋可值不了这个价，ODM代工厂的利润本来就低，华奋虽然有点规模上的优势，可加工的品牌方面，主要还是以大米为主，相对来说比较单一，抗风险能力也不够高……”

　　“你准备出价多少？”张勇福打断道。

　　“100个亿！”陈子安想了想道，“勇福总，华奋未来的发展空间其实已经不太大了，能够维持现在的经营状况就算不错。这个价格，你不亏！”

　　“陈总，咱们都是业内人士，这些官方言论就不用再赘述了，华奋再怎么说也是我十几年的心血。当初，还是唐老给我牵的线，我才拿下了大米。100个亿的估值，太低了！”

　　“勇福总，我可不是单纯的为了扩大对大米的ODM加工规模才并购华奋，蓉信。”

　　“哦？？陈总还有其它目的？那我可得听听。”

　　“三个好处，第一，你和星周总并进来之后，大米的ODM加工规模，雨声可就一家独大了。未来在和大米的谈判方面，我们能更加有自主权。第二，H.W的代工权，我们可以延伸到更多的机型，雨声和H.W的合作关系，唐老应该很清楚，我们是H.W绝对的信任伙伴，包括折叠屏手机的加工，华奋和蓉信都能分到一部分的订单。第三，也是最为重要的，以后雨声的自主品牌手机，我们就能掌握从研发，设计，生产，销售以及售后的全产业链布局，对于我们雨声终端的发展大有裨益！”

　　“你要自己做手机？！”张勇福和卢星周同时叫出声来。

　　“不错！”陈子安正色道，“折叠屏我能做出来，为什么不能做其它手机呢？”

　　“现在手机品牌的格局基本上已经形成了，雨声还有信心能突出重围？”

　　“上个月我们已经证明过自己。”陈子安沉声说道。

　　“唐老，你的意见呢？”卢星周望向了一旁的唐立心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十五章 借壳和并购免费阅读。https://xs.23sk.com 