    “卧槽，不会是真的要炸吧。”

    龙战虽然见识了黑狐冷血的一面，可同样很怀疑，这个基地里面的作战部，会不会真的就因为黑狐的一个命令，而去轰炸一栋海盗头目的房屋。

    而事实却是……

    这次发生的恐怖袭击，真的彻底惹火了白头鹰政府。

    以至于为了报复，可以不惜一切代价。

    两分钟过去！

    “轰隆~”

    安静到可以听到呼吸声的审讯室里，突然想起了刺耳的爆炸声，声音的源头正是来自于桌上的电脑。

    而电脑屏幕中间的房屋，此时已经从屏幕中间消失，只剩下冲天的尘土硝烟。

    以这个威力规模，起码是对地导弹。

    “不——，不——，♂♀￡￠￥￠#￥€”

    心存的侥幸被彻底击破，目睹家人瞬间身亡的巴里，又愤怒又悲痛的哀嚎，同时还说了一大段听不懂的方言。

    “呃，竟然真的就炸了？”

    龙战看懵了。

    不管是在海豹突击队，还是DG，龙战这类特种兵每次出去执行任务，都会受到各种各样的限制。

    什么交战规则、什么战场主人、什么文化支持队……

    各种各样的约束，根本就放不开手脚。

    结果到了黑狐这里是另外一番观景，压根就没有这些杂七杂八的约束，想干什么一个命令下去一把就干了。

    想炸就炸，想杀就杀。

    DG这种一级战斗部队做不到的事，黑狐一个命令下去随便拿捏，龙战的属实是被震撼到了。

    难怪CIA被全球所忌讳，原来他们真的会为所欲为。

    相比龙战的世界观被颠覆，巴里目睹亲人死亡而陷入悲痛，亲自下达轰炸命令的黑狐却依旧很平静。

    并且再次切换电脑屏幕，打开了一个新的卫星实时画面。

    里面也是一栋房子，同样也是别墅，同样也有一个游泳池，只不过面积比之前那一个小了一半多。

    黑狐手指轻轻在桌上敲着，不急不慢的说道：“巴里，你有让人羡慕的大家庭，兄弟姐妹众多，而且还有好几个妻子。

    可惜你却入错了行，得罪了不该去得罪的人，而且还嘴硬不愿意合作。

    我知道没办法将他们一次就炸死，但是我有的是时间，刚才的事情才只是开始，我可以一个一个慢慢的来。

    我相信其中总会有一个，会让你愿意说出我想要的答案，你现在看好了，这里面据说是你的第1任妻子，我……”

    “不，不要。”

    原本看到第一栋大别墅被炸，就已经接近崩溃的巴里。

    听到黑狐还会接着继续炸下去，直到将他的所有亲人全部炸死，终于没办法再撑下去了。

    哀嚎着大喊道：“停下来，你这魔鬼，你想问什么，我都可以告诉你，求求你放过我的家人。”

    “很好，非常好，你的第1任妻子可以活下来了。”

    黑狐笑了，笑得很灿烂。

    ……

    海盗头子巴里撑不住审讯，老老实实交代了所有的事情。

    黑狐将这些信息接入基地的内网，接通CIA对所有信息进行连网印证查询，终于获得了想要的答案。

    这些人肉炸弹袭击者不是业余人员，而是经过专业训练的恐不分子。

    来自于也门的“卡拉赞训练营”。

    这个训练营背后有国际大财团资助，主要就是在战乱和极贫困的地区，打着包吃包住高佣金，或者可以死后重生上天堂之类的宗教洗脑，忽悠诱骗招募一些学员。

    最终经过各种洗脑培训后，将学员变成合格的“剩”战者。

    然后以几十万美金到上百万美金不等的价格，卖给世界各地有需要的集团组织做人肉炸弹。

    也可以称之为“死士”！

    这些人经过长时间的洗脑，价值观和思维模式彻底的颠覆。

    不仅不会畏惧死亡，反而视死亡为一种升华，认定能够拉更多的人自爆陪葬，死后就会在主的身边获得更高地位。

    又或者下辈子投胎的时候，可以投胎到更加富有的家庭，不用再像这辈子这样活的穷困潦倒。

    因此。

    他们不在乎为谁做事，也不在乎工资什么的。

    从训练营出来只会做一件事，也只能执行一次命令，那就是浑身绑着炸弹，去制造能炸死更多人的自杀式灬恐不袭击。

    美国境内和边境的两次恐怖袭击，人员都是来自于卡拉赞训练营。

    而给过海盗头子巴里过路费，运送四名“人肉炸弹”到墨西哥的船只，名字叫做拉维拉多号。

    这是一艘墨西哥籍国际货轮，登记在墨西哥的荷鲁斯控股公司名下，而这家的老板正是墨西哥的最大独枭——

    荷鲁斯·杜鲁！

    现在恐怖袭击者的身份已经得知，幕后黑手也已经确认，按道理可以联系墨西哥国家部门开启联合抓捕行动。

    可惜。

    实际上却并不能这么做。

    从巴里那里获得的这些情报，审讯过程没有公开和录像，在法律上不能用作于法庭证据。

    既然没有能够拿得出来的铁证，那就无法获得墨西哥政府的支持。

    这样一来。

    哪怕黑狐知道谁是幕后黑手，她一个美国人也就没办法使用公开的武装力量，去跨国抓捕荷鲁斯·杜鲁。

    其次，也是最重要的。

    谁都知道荷鲁斯·杜鲁是墨西哥最大的独枭，墨西哥政府更是门儿清，可为什么至今没有将他抓捕归案呢？

    原因很简单。

    荷鲁斯权力滔天，根本没法动他。

    墨西哥本就是一个高度腐败国家，独贩集团黑手已经伸进了政府体系深处，武装读贩的装备甚至比军队还好。

    荷鲁斯·杜鲁作为最大的独枭，旗下还有一家拥有数十个公司的大型集团。

    妥妥的大企业家！

    黑白两道都是王者的荷鲁斯·杜鲁，有如此强的个人实力，自然是有着更多人在暗中保护着他。

    只要没有直接的证据证明，而且是要那种全程近距离人声同步录像，铁到根本就没办法做任何洗白的证据。

    荷鲁斯·杜鲁参与恐怖袭击这件事，墨西哥的执法部门就不会抓他。

    不仅不会抓他，甚至还会保护他。

    而到了荷鲁斯·杜鲁这样的等级，根本就不可能亲自下到第一线去交易，所有一切违法的事情都不需要他参与。

    只需要一个眼神，一个小小的暗示，就有一大堆小弟去帮他办妥。

    铁证根本不可能出现！

    不管是美国政府有多牛逼，CIA的触手在全球伸得有多么长，隔着一个国家也拿荷鲁斯·杜鲁没一点办法。

    最后，也是最重要的一点，合同上明确强调的一点。

    报复！

    白头鹰政府不想抓荷鲁斯·杜鲁，而是要以血腥的手段杀鸡儆猴。报复敢于针对美国的组织和集团。

    以雷霆之击进行威慑。

    这也就代表将荷鲁斯抓起来，用法律审判他完全不够“份量”，必须让荷鲁斯惨死才能以儆效尤。

    这非常的美国！

    也正是这份杀鸡儆猴的报复之心，美国政府即便证据不足也不会善罢甘休。

    当黑狐将审讯的资料传上去，与黑狐联系的美国政府某个大佬，和幕僚团进行紧急磋商后。

    很快一个构思非常狠辣，完全不走寻常路的行动方案就此诞生了。

    看完白头鹰政府给出的计划案，龙战算是领会到了，白头鹰政府的掌权者一旦起了报复心，可以无视多少的国际规矩，可以恐怖到什么样的极限。

    用实际行动给龙战展现了，什么才叫做真正的“霸权主义思想”。

    ……

    当天下午！

    基地安排了一架军用运输机，将龙战和黑狐从吉布提军事基地，直接送到了美国境内的华盛顿。

    首发落地就是政治权利中心的首都，有政府高级官员秘密接见黑狐。

    可见美国政府对这事的看重。

    龙战也借着这专机的便利，趁着黑狐去见政府高级官员的时间，抽空将任务中捞的黑钱进行的处理。

    有政府派的专机飞来飞去，也算是为捞黑钱提供了便利。

    接着两人又转乘一架小型包机，连夜来到了白头鹰和墨西哥接触德克萨斯州，其中最为黑暗的边境城市——

    麦卡伦！

    而这整个过程，加上从机场出来，到最后的酒店入住，龙战和黑狐都没有过任何的签证和手续。

    如果在正常情况下，两人的身份都属于妥妥的黑户，非法偷渡入境。

    然而，两人一路上毫无顾虑，也没有任何人来查他们不说，享受的还是最高规格的专机。

    事实上，这并不是什么高级待遇。

    因为这么安排的目的，是为了不让龙战和黑狐整个任务期间，在美国境内留下任何的痕迹。

    以便于一旦这次的计划失败，或者中途出现意外事情败露，美国政府可以轻松的甩开置身事外。

    当然，不可否认。

    也间接的保护龙战和黑狐。

    这种“消迹处理”的方式，让龙战和黑狐顺利的变成了透明人。

    接下来他们两个要去做的事情，如果一切都在按计划进行，没有出任何岔子，就不会因此而面临任何指控。

    哪怕两人做出来的事情，严重违反墨西哥的法律。

