    刘晓兵也不愿意相信有人会莫名其妙拆了自己的房子，连最珍视的羊角也摔碎了扔在林子里任由它发霉腐烂。

    “可是事实胜于雄辩，这房子拆得这么规整，主梁完好，其他部分也全都堆在了一起，并没有到处散落，如果不是有人后来整理过，那就一定是当初拆房子的人有心所为了。”

    刘晓兵说着，眼神已经落在了老卢身上。

    老卢一怔，想了想才摇头道：“这么说，确实是这样没错了。”

    见老卢这么快就同意了刘晓兵的说法，陈四平还有点不敢置信，“那为啥就不能是有人整理过呢？”

    刘晓兵白了他一眼，“这荒郊野岭的，你看到一堆废墟，会费大力气来给归拢到一起啊？你是大森林的活雷锋啊？”

    陈四平张了张嘴，也觉得自己真是蠢透了，尴尬地挠挠头，才悻悻地道：“啊，那老羊倌为啥要拆房子啊，不想住了人走了就好了，房子也不碍事儿啊，拆了干嘛，也不影响他走人啊。”

    这话倒是没毛病。

    刘晓兵闻言也是一怔，一时竟然也被难住了。

    还是老卢苦笑道：“那怎么能一样，那个年代本来就有很多人往林子里逃生，如果这里有一座空了的窝棚，用不了多久就会被别人占了，那他们留下的记号会不会被吕连长看到就将是个未知数。再说，如果你们说的吕连长真的追上来找到这里，恐怕也不会轻易接近住了人的窝棚，那么八成就会错漏这里留下的记号，所以他们拆了窝棚，反而能更好地保护住标记，没人会对一堆废墟仔细检查，连日本人都不会，可如果是一座完整的空窝棚，别人先不说，日本人一定是第一个搜查的。”

    陈四平不禁咋舌，“好家伙，为了留个记号，拆了窝棚就算了，老羊倌的羊角都砸了。”

    老卢摇头叹道：“不砸了羊角，谁会相信这里真的没人了呢，毕竟据说当年老羊倌在这一片林子里还是很有些名声的，只有砸了羊角，才能断了那些人的念想。”

    陈四平惊讶道；“如果是这样，那老羊倌又上哪去了？按理说如果吕连长找来，只要老羊倌好端端地住在这里不就得了嘛，由他指路，吕连长肯定不会找错方向了啊，至于拆房子嘛。”

    刘晓兵摇头道：“不对，虽然拆房子是为了更好地保护住标记，可绝不是为了保护标记才拆房子，我猜他们在作出这个决定之前，一定已经达成了另外一个共识。”

    “什么共识？”陈四平和老卢异口同声。

    “就是抗联战士们决定带走老羊倌，或者说，老羊倌决定跟着抗联战士们离开这里。”

    话一出口，连刘晓兵自己都吓了一跳，但是旋即他摇摇脑袋不禁苦笑，心道除了这个理由，再也没有别的逻辑可以解释这一切。

    刚刚走进这里的时候他有粗略地扫视过周围的树，虽然时间过去了七十多年，但是森林里人类活动极少，并不会有太大的变化，因此这里的情形按理说应该大概保留住了七十多年前的样子。

    如果真的有过一场激战导致的窝棚坍塌，周围的树上一定会存在流弹的伤疤。

    可是没有，完全没有，这些树生长完好，树皮上的留疤也十分天然，丝毫没有被枪弹擦伤或者击中的痕迹。

    另一个让他得出这个结论的，是地上的羊角。

    老羊角是羊倌最看重的东西，轻易不会任其损坏。

    除了一种可能……

    “真是可惜了那对羊角了，为了掩护咱们的抗联战士离开，也不得不壮烈牺牲了。”陈四平摇头晃脑地叹息。

    “那羊角虽然是必须留下的东西，但是却并不是为了掩护专门砸碎的。”刘晓兵笑笑，淡淡地道。

    “那能是为了啥？还能是故意砸碎的？”陈四平撇撇嘴。

    老卢却反应过来了，看向刘晓兵的眼神顿时一亮。

    刘晓兵已经说出了口。

    “老羊角是羊倌最看重的东西，轻易不会任其损坏，除了与人盟誓，歃血为盟，因为羊角盛了盟誓的血水，所以双方喝完后，按照礼节，是要摔碎的。”

    老卢一拍大腿，“果然是这样，确实，如果是用羊角装了血水，那最后就一定得摔了羊角，这盟誓才能起效。”

    说完用赞许的眼神看向刘晓兵，啧啧称奇道：“你个小后生知道的还不少啊。”

    刘晓兵摸摸鼻子，笑道：“我是曾经看过红军的史料，说当初刘伯|承将军带兵解放西南的时候，在贵州地区的苗寨和生苗曾经歃血为誓，永结同好，这才顺利和苗兵结盟共同对敌，我记得当时特别说过最后是摔了碗的，表示盟誓一成覆水难收绝不可更改的意思，所以想到了这里。”

    “我想羊角是中空的，又是老羊倌过去引以为傲的辉煌，用来歃血为盟告别过去是再合适没有的了。”他眼里闪着光，腼腆地笑着说，“和被摔碎这一点也合得上。”

    老卢忍不住朝他竖起个大拇指，“小子硬是了得，这都能联系得上。不过确实，咱们这的羊倌，旧社会时候如果拜把子结兄弟，都是用自己的老羊角当容器的，绝对错不了。”

    没想到整件事竟然真的能串联起来，而且确切追踪到了实在的标记，证明当年牛朝亮几个人果真和老羊倌接触过，甚至还相谈甚欢，歃血为盟。

    那么老羊倌带着他们走出大山找到莽子河口就不足为奇了。

    刘晓兵想到自己距离找到牛朝亮又进了一步，不禁心跳如鼓，脸上便泛起一层喜色。

    老卢瞧见了，忍不住笑道：“你现在高兴还太早了点，前头的路才是林子里最难走的路，我听我奶奶说过，当时大雪下了好几天，山里的积雪有四五米高，以他们的脚程，就算有老羊倌带路，也得走上好几天才能出山，中间变故太多了，你们想找到下一枚标记就没这么容易了。”

    陈四平一拍胸脯道：“那怕啥，这么远的路我们俩都找来了，眼看就要成功了，还会在乎这点困难，他们总归是要去莽子河口的，咱们朝着莽子河口找，总不会有错。”

    老卢想想也对，当即点头道：“既然确定了方向，那不如你们这第一站先跟我去我们村里问问吧，说不定当年村子里留守的人有知道这事儿的，也能给你们提供个线索。”

    “不会太远吧？”刘晓兵问道。

    老卢摇头。

    “不远，而且巧了，就在从这里通往莽子河口的直线上，是出了山林子，第一处有人的地界儿。”

