    “嗯？”

    手冢看着滴溜溜滚落在自己网前的网球，整个心思都沉寂了下去。

    “连千锤百炼之极限的力量也可以化解吗？”手冢抬眼看向网前那道人影，心中不由轻喃。

    不止是旋转，强大的力量以及网球的波动尽皆在刚才一瞬间，都被消弭掉了。

    究竟是什么样的力量？

    只手拿捏着网球，手冢不得不承认，他一开始的想法十分的错误。

    不管这场比赛里面有没有猫腻，但是这个U17训练基地绝对没有他想象的那么简单。

    呼……

    轻吐一口浊气，手冢展臂一抛，将球仍向自己的头顶。

    目光紧随着这个小小的网球，就在他想使用零式发球的瞬间，一下子想起了第一局对方所说的话语。

    只要不能一直使用，那么就算拖到了抢七……

    不知为何，这样的念头突兀的涌上了心头，手冢心中一惊，强压着纷杂的心绪，左手从身后摁压而下。

    嘭！

    网球扭转着，以一个最短距离的轨迹，直接下坠到了接发区域的前端区域。

    嗤嗤嗤……

    摩擦声短促的响起一瞬，网球依旧还是那么惊艳的到滚而回。

    “15-15！”

    “没有反应吗？”手冢看了一眼种岛修二，顿时觉得心中的压力更甚。

    他发现对方正饶有兴趣的看着他，丝毫没有想要去尝试接球的意思。这是笃定他的零式，现在也不过是纸老虎。

    “无法成为杀手锏的零式，威胁力度直接下降了好几个等级。”

    场边，上衫悠轻轻摇了摇头。

    手冢如果面对的是和他同级别，或者稍弱一筹的对手，那么零式可能起到决定性作用，但是现在……

    种岛修二不仅像他记忆中的那样技巧高绝，同时也非常善于利用球场上的其他优势。

    通过轻易攻破的手冢领域带来的震撼，三言两语便将手冢纳入了自己的节奏范围。

    这种厉害角色，真的是不能不让人在意！

    啪！

    手冢这一次巧妙的做了一个变化，球拍切入的网球的角度稍微发生了些许的变化。

    嗖嗖！

    在无我境界的加持下，网球划出一道白芒，与上一球零式的轨迹一般无二。

    手冢在稍稍冷静片刻后，立马就做出了战略性的调整。

    零式的虚实变化，也正是他所擅长的方面。

    可惜——

    踏踏踏！

    一道人影衣襟飘飞，根本没有丝毫的犹豫，便径直的向着网前冲来。

    嘭！

    球拍在贴近地面的上空划出一道白光，无比精妙的截击了刚刚弹起一瞬的网球。

    网球上的旋转，被种岛修二凌厉的半截击瓦解的一干二净。

    “种岛修二得分，30-15！”

    手冢的脚步一顿，扫了一眼对面的人影后，眸光低垂了下来：“完全被看透了吗……”

    U17的监控器室内。

    黑部看的仔细，脸上浮现出了一抹淡淡的微笑：“只靠这种方法，是蒙蔽不了种岛君的眼睛的。”

    对方不仅拥有广阔的视野，同时也锻炼出了看清高速运动中的物体的能力。

    斋藤至听后，沉吟一下道：“这两年，平等院给他的压力不小吧。”

    种岛修二能够以自身天赋为基点，不断去开发和发挥他的这一长处。这一点大概率还离不开平等院的刺激。

    “呵呵…”黑部轻声笑道：“平等院的性格你又不是不知道。下一届他大概率是想冲击冠军，如果只靠他一个人，可是根本完不成的。”

    说到这，黑部的眼神中带着一簇火苗，他当初愿意回到霓虹任教，并且从国外带回来精神力测定的体系，就是抱着这份期望。

    一开始，虽然他也知道很难，但是他从来没想过放弃，这两年来，终于让他看到了一丝曙光。

    斋藤至呼吸一促，脑海中不由浮现出那道有些霸道的身影。

    “他的对的。”

    半晌，他的声音在这间监控室内轻轻的飘荡。

    ……

    嘭！

    “30-30！”

    ......

    嘭！

    “40-30！”

    ......

    被逼无奈，手冢只能继续使用零式来维护着自己发球局的领先。

    他现在仿佛就是一个行走在悬崖边上的旅人，一不留神，变会掉落进种岛修二这道万丈深渊之中。

    “Game，手冢国光，2-1！”

    “交换场地！”

    不自觉的，手冢的额头已经浮现出细密的汗珠，现在看似是他领先的局面，但是场外U17的学员们都已经在暗自摇头。

    发球，似乎已经变成了他唯一拿分的手段。

    “差不多了。”

    场边，上衫悠留意着种岛修二的表情，心中按自算道：“手冢大抵已经被摸清了底细，那么接下来来……就是对方出手的时候了。”

    种岛修二这种综合型的世界级别，绝对不会表现的那么简单。

    两人的第四局，再度由种岛修二发球。

    嘭！

    网球快速一闪，直直的压在了手冢的反手侧。

    平击高速发球！

    这基本上只是世界级别的基础体现。

    而对于手冢来说，却是他不得不全力对待的一球。

    嗡嗡！

    无我的乳白色气息四散开来，分别附着在了他的四肢之上。

    在保存体力的同时，最大化程度的发挥无我强化自身基础能力的功能。

    这一幕。

    让种岛修二暗自称奇。

    无我境界这种常人难以渴求的能力，在手冢这里已经被玩出了花样。

    呲……

    手冢脚步滑动一擦，手臂举拍快速一抽。

    简单到极致的抽击。

    网球被他直接送回了种岛修二的边线底角。

    “来得好。”

    种岛修二那张黝黑的脸庞泛起一丝笑意。

    手冢哪怕被他完美的压制，但是基本的技巧依旧没有落下。从这一点也可以看出，对方已经把这种回击，变成了简单的肌肉记忆。

    没有千锤百炼的练习，根本无法做到像手冢这般轻松。

    网球的速度很快。

    但是在种岛修二挥拍动作的衬托下，就显得有些不值一提了。

    嘭！

    简单被追上的网球直接被一柄球拍当空截住。

    这一霎。

    种岛的眼中浮现出了一抹惊奇：“这种旋转？！”

    手腕近乎本能的扭转一抖，一抹清辉再次涌动着，从他的球拍上浮现而出。

    啪嗒！

    网球在空中拉出一道透明的白芒，直接从手冢的半场边界处弹飞了出去。

    “15-0！”

    更加强力，且隐藏的更加深的旋转同样一击被破！

    看到这一幕，哪怕是以手冢那坚若磐石的内心，都不可避免的出现了一丝动摇。

    我还有机会赢过这个人吗？

    不同于当初和上衫悠比赛时的心理，此刻疑惑和怀疑充斥着他的大脑。

    他的网球道路，只是因为对手拥有着某种特殊的身体天赋，就被全盘否定。

    这种结果，如何能让人甘心！

    嘭！

    “30-0！”

    ……

    嘭！

    “game，种岛修二，2-2！”

    ……

    嘭！

    “game，种岛修二，3-2！”

    “交换场地！”

    ……

    “怎么，这场比赛你要放弃了吗？”

    两人交错的一瞬，种岛第二次正式的开口问道。

    刚才这一局，手冢并没有使用他那招十分惊艳的零式发球。

    对此。

    手冢的眼神只是稍稍波动了下，并未作出什么回应。

    “嘿呀，看来有点用力过头了……”

    种岛修二耸耸肩，无奈一笑。

    貌似对方的网球道路被他全盘否定了下来，也不知道他能不能撑过。

    “不过……”种岛悠然的扫过场边的上衫悠一眼，心中笑道：“这和我又有什么关系呢？”

    他不会去提醒，也没有义务去提醒。

    和对面这个叫手冢的打过一场，就是他这次的唯一任务，如果对方能够挺过来，那么日后自然有共同奋战的机会。

    如果不能……被U17粉碎的天才可是有一大把。

    九十秒后，比赛继续。

    “哒哒、哒哒.....”

    种岛修二轻巧的按压着网球，脸色挂着一抹优雅的笑容。

    宛若鼓点，网球敲击着地面的同时，也在敲击着手冢的内心。

    上一局，他之所以没有再用出零式，就是因为他对自己网球道路产生了质疑。

    十四年来，这是他人生中第一次出现这样的困境。

    哪怕当初一开始从大和部长手中接过青学的担子，哪怕当初以很大的差距输给了上衫悠，哪怕第一年率队止步于全国四强......

    这一切的一切从来都没有让他内心动摇过。

    但是今天......

    他从小到大所坚持的网球道路，已经无法再支撑他继续前进。

    这种绝望和自我怀疑的负面情绪，宛若潮水一般，不断的冲刷着他的内心。

    嘭！

    一束金光，悄然落在了他的脚侧。

    “15-0！”

    “果然，是心态出了问题了吗？”场边，右端韦太郎轻叹一声。

    原本他都做好讲手冢视为之后更进一步的劲敌，没想到对方却是先一步倒在了这里。

    “一军还是太过于强大，在没有完全做好准备之前，我不能有丝毫的大意。”

    手冢现在的境地，无疑给了他相当大的冲击。

    “加油啊，手冢。”

    上衫悠目光幽幽，手冢这次的对手对他来说，无疑是一道巨大的考验。但是只要跨越过了自己的那道关卡，那么必然又是一番新的天地。

    此时围观的人群中，还有一个极为特殊的存在。

    大和佑大。

    前青学的部长，正在一个不起眼的角落，默默的关注着手冢的这场比赛。

    手冢来到U17的消息他自然也是知道，但是就像当初越智月光没有打扰上衫悠一般，他也没有去主动接触手冢。

    来到这里。

    不管是什么原因，也许都已经不重要，重要的是如何去变强，如何真正的找到自己网球的前路。

    一如既往的，他的眼神中带着坚定，他仍然相信着当初那个站在他面前的俊朗少年。

    ......

    球场上

    嘭！

    又是一道凌厉的劲风疾驰而过，手冢接球的身影有些狼狈。

    “Game，种岛修二，5-2！”

    “再次换场！”

    裁判坐在高椅上，朗声宣布道。

    “走了吧，这场比赛肯定没有戏了。”

    “哎。又是一位强者被打击的信心都要消失了......”

    人群渐渐的散开。

    除了前面几局手冢让他们惊艳到了之外，后面这段时间仿佛变成了种岛修二的个人秀。

    无论是速度、力量亦或是技巧，都将一军的强大向他们展现的淋漓尽致。

    反观手冢，则是在种岛的进攻下，节节败退。

    “最后一局了，可惜.....”

    种岛修二单手握住一颗网球，静立在后场的发球线上说道：“原本我还以为你是上衫悠那样选手，有点可惜。”

    手冢惊艳吗？确是有不少发挥让他也觉得惊艳。

    可是......有珠玉在前，种岛下意识的就会将他和之前单独来到U17训练的上衫悠进行一个对比。

    当初上衫悠挑战鬼十次的那一次，实在是给他们一军留下了太过于深刻的印象。

    哪怕最后鬼直接解开枷锁，放出了那种恐怖的状态，上衫悠也不曾想过要放弃。

    直面地狱鬼神的勇气，就连他们一军都没有几个人能够做到。

    轻笑间。

    他抬手振臂一挥。

    嘭！

    网球飞出，直压手冢的接发夹角。

    “上衫，又是上衫，难道我就到此为止了吗？”

    像是被触发了开关，手冢霍然抬起眼睛，看向了那颗向他急速飞来的网球。

    “不！不会！”手冢心中大喊一声，身上的无我气息再度暴涨。

    淡金的眸子扫过对面的种岛修二，他的脚步不停，快速的朝着网球奔去。

    “第68球！”

    嘴巴轻张，手冢冷峻的声音想起。同时，包裹着无我气息关辉的手臂重重一挥，直接撞上了刚刚弹飞起来的网球。

    “手冢他......”

    大和双眼一亮，脸上带着期盼的表情。

    “哦？”种岛心中的惊讶一闪而过，看着手冢的气势由弱变强，好奇说道：“这是重新想明白了？”

    手冢依旧是没有回答。

    两人直接在球场上拉锯了起来。

    一直到……

    “第68球！”

    嗬！

    手冢冷喝一声，手肘下沉半个拍位，直接对准飞回来的网球浅浅一切。

    嘭！

    网球旋转着越过了球网，朝着种岛的前场坠去。

    然而——

    一道人影同样快速从后场补位了过来。

    “这一球和那一记发球一样吧。”

    种岛眼中闪烁着莫名的光芒。

    啪！

    网球被他高高一挑。

    无法预测到他全部数据的手冢，自然也就无法发出正确的绝对预告。

    看着腾飞在半空中的网球，手冢的心似乎也重新沉了下去。

    “不对，这一球不行，那么就下一球！”

    咔擦！

    内心好像名悟什么，一扇大门缓缓的被他推开。

