
　　哥布林如潮水般涌了过来，石斧和尖枪如雨点满天飞舞，杨宇站在前方张开虚幻之盾。

　　【拦截】这个技能只要展开，就可在一定时间内拦截下对方的飞行道具，只有攻击强度超过总防御百分之两百，他才会吃到飞行道具10%的伤害，区区石斧和尖枪根本无法刺穿【拦截】。23sk.Com

　　除了杨宇，前排的冒险者也在使出浑身解数，击落飞行道具。

　　一只只哥布林从树上跃落而下，捡起投掷而出的武器发起冲锋，负责输出的法师组早就恭候多时，一个个AOE在森林中炸开。

　　“【炙热炎枪术】”

　　“【冰锥术】”

　　“【闪电链】”

　　这群哥布林的等级大概在11~19级之间，等级不高，但是血量和抗性不俗，吃下不少AOE也依旧活蹦乱跳。

　　不过，这多少也跟法师组的整体素质有关，毕竟人人都不像白槿有高达200多的智力，个个是天纵奇才，不少等级20级左右的冒险者，智力也才刚过百，也就不能指望他们能集中秒杀哥布林，只能希望他们尽可能使用魔法削弱哥布林。

　　前排的冒险者和哥布林短兵相接，他们一个个战意昂扬，挥舞着武器，反正逃跑就是死，还不如破釜沉舟，夺得一线生机，他们越战越勇，甚至主动发起了对后面的哥布林发起了冲锋。

　　牧师组虽忙于集中治疗重度疲劳的安得诺，但他们也在随时关注着战场上的情况，偶尔腾出手颂唱咒文，给别人加加血和BUFF。牧师之间也有着能战斗的惩戒牧师，但他们清楚他们每一点MP都有可能拯救一条生命，所以不敢乱用技能。

　　要说这个战场比较闲的，也就只有和杨宇缔结契约的史莱姆赫萌。它爬进了一个树洞，使劲划水，加油喊666。

　　当然，它也不是真的那么闲着，杨宇可是能培育四叶草的天纵奇才，这样的人对史莱姆王国来说，具有重大的战略意义，它才不可能眼睁睁看着杨宇去死。

　　如果杨宇真的遇到什么致命危险，它定会奋不顾身保护杨宇。

　　就目前来说，杨宇根本无需它的保护，不如说，杨宇大笑着在哥布林群中穿梭的样子反而让赫萌有些无语。

　　那样子哪像是遇到什么危机，分明就是一副要将所有敌人全部清理干净的反派嘴脸。

　　赫萌都开始有些分不清那边才是真正进攻方了。

　　“哈哈哈！居然自己送上门来！这一只只哥布林得多少经验。”一次次甩着顺劈，杨宇酣畅淋漓地战斗着，危机即是机遇，以他现在这个等级，升一级需要二三十只哥布林，那可不是那么好找的。

　　“【旋风斩】”

　　杨宇面前几只哥布林的血条已经空了，只需随便补几刀便可获得大量经验，谁知一道剑气飞过，将他面前的哥布林一扫而光。

　　喵喵喵？

　　我又被抢怪了？

　　回头一看，一名憨厚的剑士向杨宇竖起了大拇指，“看你战斗很辛苦，我来助你一臂之力。”

　　你大爷的，你还知道我辛苦，那还为什么还抢我怪？你不知道我配合白槿打光这些哥布林的血条花了多少时间吗？

　　抱怨归抱怨，现在还在战斗中，对面也是好心，杨宇自然不能将那些话说出口，只能嘴角抽搐地说了声“谢谢。”

　　可恶，居然又被区区NPC抢了怪，不行，被抢了，我一定抢回来。

　　视线一扫战场，杨宇很快锁定了一组血条空了的哥布林，大喊一声德玛西亚，跳过对哥布林们就是一【顺劈】。

　　然而没有一只哥布林倒下，因为杨宇攻击力不足，哥布林空空如野的血条中还剩了一点点血。

　　他正欲补刀，一支长枪如同青龙将哥布林们全部串在一起，回头一看，半边刘海的秀气男战士撩了撩刘海。

　　“不要误会，人、人家才不打算救你，只是看到你有危险，才一不小心出手了！哼——”

　　大哥，你不想救就别救，你看看，我需要你救吗......还有，你清醒一点，你是男孩子，别给我玩傲娇！

　　杨宇嘴角一阵抽搐，想说什么，但对方已经走远，他也不便再说什么，只好把怨气对准了哥布林。

　　很快，他又锁定一群空血的哥布林，它们是从前线退下来的哥布林，想要逃回森林内部通风报信，杨宇先左右看了看，确认没有NPC能抢他的怪，二话不说提着大砍刀杀了过去。

　　就在这时，一道黑色的流星从他的头顶飞过，在残血的哥布林间炸开，杀了个它们片甲不留。

　　余光一瞟，一名年轻的魔法师抹了抹鼻子，一脸欣慰，他身边不少魔法师纷纷道贺，看样子，他好不容易才打中了一发。

　　对于这样的情景，杨宇更加不知道说什么好，只能默默流出眼泪，说出了不甘的话语。

　　“淦！泥！酿！”

　　战斗逐渐白热化，在牧师的集体治疗下，安得诺得以从重度疲劳状态中恢复起来，满身肌肉的他拥有远超D级冒险者的等级，就算平A也能对着些哥布林造成成吨的伤害，在他身后的是他同样解除疲劳、属性优秀的弟子。

　　一个个肌肉壮汉投入战斗，局势瞬间一边倒，没一会儿，哥布林便溃不成军，被一个个肌肉壮汉按在地面上摩擦，流出了感动的泪水。

　　伴随着安得诺捏碎最后一只哥布林的头骨，战斗迎来了尾声，所有人都欢呼起来，除了一人。

　　站在战场中央的杨宇，抱住头想大声咆哮，却又不能大声咆哮出来。

　　战前十九级，战后也是十九级，经验条只长了一半多一点，这其中还有一部分是从白槿那里获得共享经验......

　　此刻他只有一句MMP不知道当讲不当讲，这群NPC抢起怪真是太厉害了。

　　买买三三，惹不起惹不起。

　　或许在人群中多看了你一眼，安得诺察觉到杨宇闷闷不乐，于是，大步走上前。

　　“谢谢你，杨宇阁下，看来你不止对健身这方面造诣非凡，在调节矛盾上也别有见解。多亏了你能准确判断局势，团结众人，我们才能活下来。”

　　“没什么。我只是将实话说了出来而已，我可不想随着他们的恐慌在森林中死掉。”

　　杨宇双眼空洞无神，他不想要这些抢怪队友，但是没这些抢怪队友，他也没办法干掉那么多哥布林，要怪就只能怪这游戏的经验获得系统，为何不补最后一刀就得不到经验啊！

　　“别谦虚。”安得诺哈哈大笑，猛拍了两下杨宇的后背，随后又变得严肃起来：“客套话我就不说了，现在能否告诉我，你为何如此忧心忡忡。你肯定还注意到什么了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十二章 这些NPC抢怪这么猛的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 