    王熙凤刚漏了个话头就让贾璟洞悉了然后给没好气的打断了，王熙凤这样的女强人其实最烦也最容易带感的，正是这样同样强硬霸道的男人，于是压下心里的酥酥麻麻，娇声道：“好璟儿，你就算不要袭人，可也得帮帮二嫂不是, 不然，二嫂就真的让人欺负死了！”

    贾璟没好气道：“祸害遗千年！你死不了！你到底想我怎么帮你？我一个做兄长的，还是东府的人，总不能插嘴兄弟的房里事儿罢？”王熙凤紧紧的搂着贾璟的胳膊，走着走着似乎都陷入了两座酥润的大山里面，贾璟面色不禁越来越古怪，王熙凤却面色如常的笑道：“嫂子都查明白了, 只要你帮嫂子发落两个人就成！”

    贾璟疑惑道：“发落人？”王熙凤笑着小声道：“嫂子都查明白了，给太太支这招儿的, 是太太的两个陪房婆子，郑华家的和吴兴家的，二弟替我敲打敲打她们俩，给嫂子出口气！”

    贾璟一阵好笑，你们王家的两女人斗法，拉着我给你站队？说是替王熙凤出气，其实何尝不是让王熙凤接着自己的威势抖起来？这次王熙凤被王夫人数落哭了折了面子，两府上的人到时候还不知道怎么挤兑瞧不起她呢，这时候拉着贾璟做枪狠狠地拾掇一顿那两个婆子，两府上谁还敢看不起她王熙凤？

    可是王熙凤却没想到，王夫人要是恼了收拾不着贾璟，这顿不还得挨到她身上？贾璟好笑的摇摇头道：“太太的陪房，我去收拾？二嫂你开玩笑呢罢？”王熙凤道：“好二弟，你如今眼见要生发了，连皇帝老子有了难处，都要大用你，就算是太太不满，又能把你怎么样？”

    贾璟愣了愣道：“谁说陛下要大用我了？”王熙凤一双凤眼闪烁着微光瞥着他用肩膀撞了他一下道：“外面现在传的什么似的, 连府上也大都知道了，二弟还有什么可装的？”贾璟闻言沉吟了片刻，随后道：“就算如此，我也不能闲着没事儿来管你们西府的这些破事儿罢？”

    王熙凤笑道：“都是一家人分什么东府西府？一笔能写了两个贾字不成？之前你们宁府被封了门，大嫂子和蓉哥儿媳妇儿不上我们西府住着就得流落街头了！”贾璟一阵无语，刚才你还说着你们东府我们西府的，现在就又成了一家人了？王熙凤笑道：“我听人家说，这做大事的爷们儿都是得先把家里收拾利索了，叫甚么，甚么齐家？二弟眼看着就要做大事儿了，这家里不素静能行？”

    这话说的倒是在理，不管怎么说，宁荣二府同气连枝，荣府真出了事儿，到最后还要连累宁府，说到底贾璟还是脱离不了整个贾家这个群体，不过也不能太给王熙凤这个体面了，不然到时候这娘们儿指不定在府里都成什么样子, 还以为能把自己玩弄在鼓掌之间呢！

    于是贾璟瞥了一眼正亮晶晶的看着他的王熙凤, 一甩胳膊道：“此事我自有计较，二嫂不必管了。”说罢扬长而去，只留下王熙凤留在原地气不打一出来，这个色咪咪的小混蛋！吃了这么久的豆腐最后就扔给自己一句不用管了？王熙凤凤眼含威的揉了揉刚才被贾璟那一下撞的生疼的胸口，心里暗恨。

    却说贾璟这边儿到了荣禧堂的时候宣宁侯和林烽已经告辞了，贾母正一脸兴奋的看着贾璟道：“璟哥儿回来了？”贾璟笑着上前磕头行礼：“孙儿回来了。”

    贾母连连点头：“好，好，回来就好！”贾璟起身后看到姐妹们欣喜关心的目光也是笑着冲他们点了点头，随后就疑惑的对贾母道：“宣宁侯走了？”贾母笑道：“本来就只是来看看我这个老废物怎么样了，既见了没事儿，那自然就是坐了一会儿就走了。”

    王熙凤这个时候也进了屋，高声笑道：“哎哟哟！瞧老太太这话说的！您要是成了老废物那我们这些小的成了什么了？老太太别就光心向着这个好的说不是，好歹也看看我们！”贾母闻言笑道：“我看你们做甚么？我算是看明白了，你们谁都指不上，到最后还得是我的璟儿！”

    宣宁侯府是开国功勋中少有的后起之秀，虽然现在依旧声名不显，但数代人的浴血奋战踏实肯干已经让宣宁侯府进入了天家的视线。换句话说，人家是迟早要腾飞的家族，等闲人家连膀胱都不扫你贾家一眼的！这次这么大张旗鼓的上门拜访，除了看在宁荣二公的余荫交情上和看中了贾璟必将重新崛起之外还能因为甚么？

    因为贾家这一帮废物吗？

    只是道理是这么个道理，说出来就让大家有些难以接受了，尤其是王夫人，此时面色已经有些难看了，宝玉才是贾母最喜欢的孙子，这也是为什么宝玉在两府上“作威作福”所有人却都让他三分的原因，谁要是敢跟宝玉抢这个体面，王夫人绝对不会饶了他！

    贾璟又不是瞎子，自然看到了众人的反应，他也有点纳闷儿今儿个贾母怎么这么失态，不过还是得找补上的，于是便笑道：“这话说的宝玉怕是要哭鼻子了！老太太这么喜欢我，怎没见那雀金裘凫面裘有一个给了我？”

    贾母这个时候也反应了过来，她本来不会犯这种给贾璟找麻烦的低级错误，只是今儿被宣宁侯林恩好一顿赞扬，再加上林恩给她好一顿分析，贾家现在因为贾璟在陛下心目中的地位，难免就让贾母有些欣喜若狂了，她盼了那么久，死撑着不敢死除了享乐不就是怕她死了贾家没个下场吗。

    结果到底让她盼到了贾家又出了个人物的时候，自然是老泪纵横喜不自胜，情绪激动之下这才犯了这种低级错误，看着王夫人的表情贾母也慌忙找知道这些内宅娘们儿们成事儿不行坏事儿可都是个中好手！贾母现在决不允许有任何人打击贾家崛起的希望，任何人都不准伤害贾璟一根汗毛！

    但是贾母到底是贾母怎么会干的出恶语相向这种事，于是顺着贾璟的话，抱过来宝玉道：“你虽是好的，可论起可心来，自然比不过我的宝玉！再说那两件衣裳我原是说要给你一件，你偏不要！这个时候倒是巴巴儿的说起来了！不必再说这个了，往后我的东西全留给宝玉！一件也没你的！”

    王夫人闻言自然是阴霾尽去，甚至微微露出了点儿笑容，贾璟和贾母隐晦的对视一眼，贾璟哈哈大笑道：“罢了！您老的那点子霉银子我还看不上，都留给宝玉罢！”说着便要起身，贾母忙道：“你做什么去？”

    贾璟眨眨眼睛道：“回东府啊，您老不会觉得这件事儿就这么完了罢？”贾母急道：“这话是怎么说的？你们东府那边儿正封着，再说奴仆什么的都散尽了，你们的人都在我们府上，那边儿一个人没有你去做什么？”

    贾璟笑道：“我方才回来的时候就已经打发那几个锦衣卫回去并揭开封条了，至于那些仆人，散了就散了，宁府原本以后就用不上这些主子有事儿我跑路的奴才！”贾母不舍道：“就算如此也得好好收拾收拾才是，你这么急的要搬进去，可是看上宁国府的家业富丽堂皇，觉得我这荣国府寒酸破旧了？”

    贾璟好笑道：“老太太这是说的哪里话？便是窝棚我又不是没住过，又怎会在意这些？”说着无奈的摊摊手道：“陛下又不是放我回来享受的，我估计没两天就该下圣旨了，介时怕是有的我忙的了！再说……”

    贾璟眼神中闪烁着嗜血的光芒，背着手轻声道：“宁国府的仇！还没报完呢！”

    众人闻言大惊失色，贾母忙不迭道：“你又想干什么？那金乡侯世子柯杰不是都让你砍了？”贾璟面色隐隐狰狞的恨声道：“我贾家子弟的血是这么容易流的？贾家人不是不能死，但是让这么个玩意儿砍了，奇耻大辱！”

    贾璟转身走了几步，越说越怒，声音嘶哑道：“我宁国贾家本就血脉稀薄，贾璟幼年丧父青年丧兄，唯一一个侄子也流放三千里此生再难相见！至此我宁国贾家竟只余我贾璟一人茕茕孑立，孤魂只影！这些都是金乡侯造下的孽！灭了我宁国贾家满门！这是何等血仇！陛下放我回来，就是为了让我报这血海深仇！”

    众人看着贾璟近乎癫狂的表情，皆是隐隐有些害怕，贾璟双眼通红的看着贾母恨声道：“灭门之仇，不共戴天！我贾璟，定要让金乡侯府满门抄斩，鸡犬不留！”贾璟激动的流了两行清泪，喘着气平复了一下心情才缓缓道：“如此……方能泄我心头之恨！”

    在贾璟回府的同时，几乎全神京的勋贵将门都得到了这个消息，这个传闻在开国功勋中几乎没怎么掀起波澜，本身贾璟要被封爵这件事，他们要么是看不透其中的深意，要么是不太在乎，唯有像宣宁侯府这样的距离皇权圣心特别近的勋贵们，才能依稀揣摩出永熙帝的深刻用意以及贾璟此时到底担着何等的干碍。

    而洪治勋臣们也同样只有顶尖的人物才依稀嗅到了些许味道，其他的洪治勋臣虽然都明白贾璟怕是要被大用了，但都是对此十分嗤之以鼻的他们大多觉得永熙帝疯了，居然推一个十五岁的孩子上台，所以他们大多是一种看热闹的心态，但是泾国公吴逵和成国公李向平，淇国公宋清要一起商议此事，他们又不能不参加，虽然他们大多觉得三大国公有点小题大做了……

    成国公李向平弓着身卧在用各种名贵皮草铺设的座椅上，椅子下面还燃着银霜炭的炭盆儿，即便如此成国公李向平还是有些瑟缩，时不时的咳两声，然后吐出一口黏痰，他旁边站着的是他最得力的孙子李必，李必慌忙掏出帕子让老国公吐在了帕子上又给他擦了擦嘴。

    李向平轻声笑道：“老了，不中用了！一到这个时候就要死要活的，不定什么时候就俩眼一闭，就什么也管不着喽！”

