    京城某间酒楼

    琴声悠悠，犹如吹风弄雪。

    门扉被轻轻推开，一人恭敬的走进去，隔着一层纱幔看向里面的人。

    纱幔被风荡起，像是水波一样晃动，后面的人影影影绰绰，看不清，只有黑色的衣服扑在地上，偏偏上面是大红色的绣线，张扬明艳，红与黑的糅合，极致的妖冶。

    那人就坐在地上，随性又肆意，一手撑着脑袋，左腿曲起，另一只手就搁在上面，尾指勾住酒壶的把柄，间或抬起来对着嘴倒灌一口。

    来人却不敢抬头看一眼，垂目走进去，盯着地面道：“宗主，已经按您的吩咐，雅善堂的人已全部撤离，只是……”

    和对方交手时日已久，没想到会被盯上，可是如果宗主愿意，他们还是能将这处销毁，就和不存在一样，何必像现在这样，让人给抓个正着。

    里头的人手指把玩着酒壶，虽然离的近，可是说话声仿若缥缈在云端，语声带笑，华丽性感：“你很好奇为何本宗主让他抓了人？”

    身为属下，影六不敢对宗主的做法有任何质疑，“不敢，不过影十九被带入宫中，属下怕对宗主不利。”

    轻呵一声，仿佛根本不在意，“不抓个人进去，怎么能叫苍浪放松警惕，本宗主又如何得知他们的诡计。”

    影六肃然起敬：“宗主是为了放长线钓大鱼。”

    里面的人嗤笑一声：“大鱼？”仰头喝一口酒，满不在乎道：“他还算不上。”

    “就是这次之后，苍浪可能会因此盯上容姑娘，宗主，是否要另外派人保护。”影六是跟着宗主去了青阳县的，知道宗主怀疑容若就是他们要找的人，尤其他曾经遇到苍浪的手下受了外伤，还得容若救过一回，所以才多嘴问了一句。

    “就是被盯上了，所以本宗主才撤走影十九。”说话时，语气稍微郑重了一些，“放个消息出去，本宗主找错了人，另外再寻一个替代品。”

    影六退下后，里面的人稍微坐直了一些，纱幔一动，扬起的一角露出精致的下颚，嘴角勾起，就是看不到脸，也能看出是一个充满了魅惑的男人。

    ……

    另一半，同是京城，一个黑衣人跳入了某个院子里，里面走出一个同样打扮的人，开门让人进去。

    “主子的命令，一切按计划行事。”

    “大昭那个慎王看着头脑简单，不知会不会坏主子的事情。”

    新进来的黑衣人冷笑一声：“不用管他，反正和主子合作的也不是他，不过就是主子放在外面的鱼饵而已，倒是那个女人，还真是够狠。”

    对面站的黑衣人全身蒙面，只露出一双阴煞的眸子：“好，就是主子那边的事情不知道办的如何。”

    “乌衣教被毁，那犴族的东西也没拿到手，主子现在很不高兴，我们还是小心行事，不然你我就要和他们一样接受主子的惩罚。”

    大概是想起刑罚太过残酷，两个人眼中流露出一种惧意，随后又说了几句，各种离开。

    ……

    寿康宫

    半夏被带上来，跪在殿中。

    “容若，这个人你可认识。”听着像是废话，不过也要问一下。

    容若看向问话的瑾贵妃，点头：“她是我身边的丫鬟，名叫半夏。”

    瑾贵妃凤眸半抬，带着深幽的光，“那本宫就当着你的面来问一下，”转向半夏，道：“五日之前，有人看到你进了雅善堂，并于五月二十那日，你曾混入太仁宫，可有此事？”

    对于半夏，容若自然是熟悉的，一个还算灵巧的丫鬟，长着讨喜的苹果脸，娇俏又活泼，有着她那个年纪该有的活力，只是有时候也头疼，小姑娘总是怕自己会丢下她一般，动不动哭哭啼啼，一惊一乍。

    但是，这会儿，容若看着跪在她几步外的半夏，半面沉敛，垂着的睫毛盖住了眼睛，还是那张苹果脸，可是收起了笑容，却有几分肃然，身上的气质都变了。

    忽然间，容若仿佛看到的是个陌生人。

    她真的是半夏吗？

    还是，半夏真的就是半夏？

    这一刻，不得不说，容若还是迟疑了，为着从来没见过这样一面的半夏。

    可是容若还是想不通，她是从麻风村里带出来的人啊，那怎么能作假。

    在容若晃神的时候，半夏出声了，她的话落在容若耳中，高高低低，有些不真实，“奴婢在五日前去过雅善堂，也如瑾贵妃娘娘所言，五月二十那日进过宫。不过奴婢去药堂买药，至于进宫，奴婢是因为小姐入宫赴宴，忘了带一件外套，奴婢怕她晚上受凉，所以才送过来。”

    这话瑾贵妃信吗？

    连容若都不信。

    先不说药堂，就是进宫这个，是一个普普通通的丫鬟说进就能进的吗，又不是大门口的菜市场，如果宫门那么好近，还有什么威严可讲。

    瑾贵妃凤眸一抬，眸光凌厉：“本宫还在这里好好问话，都是看在你家小姐的面子上，若是再有半句谎言，本宫绝不会再多问一次。”

    贵妃凤仪，不怒自威，气势就这么释放出来，被施压的对象自然会感觉到无比的逼迫感。

    只是半夏还是不惊不动，一副平稳无波的样子，她甚至都没有抬起头，仍旧跪着，垂目往下，道：“奴婢无话可说。”

    瑾贵妃眉头微蹙，她执掌后宫并非心慈手软的人，用个刑之类还算不得什么，只是看半夏的样子，她却迟疑了，因为她同样的见人无数，端看那人一眼，就知道是什么样的性格。

    所以瑾贵妃相信，不管对半夏怎么用刑，她的说辞都不会变，这样的人最难审问，从而也使得大家相信，半夏绝非一个普通丫鬟那么简单。

    试问，若是普通的侍女，怎么可能见到皇帝和瑾贵妃一点都不惶恐，甚至在瑾贵妃威压之下，照样油盐不进。

    端王轻哂道：“不愧是静王府的人，自是有骨气。”

    不说容若的人，却说静王府的人，端王的心思摆在这里，谁都知道。

    果然，皇帝震怒，把手中的东西全都挥出去，几张纸洋洋洒洒的飘落在地，黑色的字跃入眼中，几乎让大家都看到了。

    慎王低头看着脚边，心口一跳，若有所思的看了看容媛，皱起眉头在想什么。

    端王弯腰捡起来，还特意弹了弹上面的灰尘，从上到下看完之后，轻啧一声，转身煞有其事的拱手对着皇帝道：“父皇，京城乃天子脚下，虽然鱼龙混杂，可那三国居然敢这么明目张胆的安插暗桩，实为一大隐患，着实应搜查到底，连根拔起。”

    话里话外，都是提醒皇帝，这是对皇权甚至皇帝本人最大的侮辱。

    而这个人与别国暗桩有联系的人，还是慕北辰府中的人，如果这人可能是敌国派来的细作，慕北辰身上就更加可疑，或者与别国谈妥了什么合作也不定。

    端王想让皇帝知道的，何尝皇帝没有转过这些心思，只是他想的更多。

    所以刚才看到手上那几张纸时，皇帝才会那么愤怒。

    瑾贵妃眼中波光一闪，手指掐住金丝牡丹绣花的袖口，“臣妾也认为，端王说的话在理。”心中想着，这若是扯出来和西凉国有关，怕是皇帝第一个疑心的就是自己了。

    不过前天福善才暴露了一个琴阁，这会儿，估计没那么蠢。

    皇帝是愤怒的，不止是京城中连续爆出两个他国暗桩，说明这后面还不知道有多少，可是同样的大昭也不是没在他们国家布置暗桩，都是为了信息往来的手段罢了。

    他更生气，或许慕北辰在这中间起了个什么作用，换句话说，他和谁达成了合作。

    而这个合作的目的，皇帝都不用想，定是肖想他的皇位。

    实际上，不管是慕北辰还是容若要是知道了皇帝的想法，一定觉得他想多了。

    慕北辰不是无视功名利禄，他确实要夺权，也确实在有意向的暗中针对太子和端王，甚至为此不惜让慕原澈暂时背上给太子下毒的罪名落狱，那次就直接灭了惠妃，还让端王被关禁闭。

    但是，容若看得出，慕北辰志非大昭皇帝的位置，更像是为了夺权而夺权，简单的说，或许他有一天不做皇帝，但是绝不会愿意受到任何人的摆布和威胁。

    “三皇弟，你府中的人，你难道不问问吗？”端王阴鸷的眸光一转，语气带着挑衅。

    慕北辰和容若站在前面，不知后面的糖丸看到半夏时，差点就跳起来，哇，讨厌鬼容若的丫鬟怎么也来了。

    不对啊，他们这个话说的，好像半夏变成了大坏蛋？

    倒是墨小墨脚边正好飘了一张纸，上面语句精练，但是足够能让大家知道过程，他捡起来递给糖丸，秀气的眉头皱了皱。

    师父说，山下那些蠢人脑门不大，大多数长的偏，所以不要随随便便就做烂好人，否则被拖住了，就深陷泥泞，爬不出来。

    师父还说，多管闲事多吃屁，他人死活跟他们有什么关系，庙里供奉的是菩萨，有本事让菩萨显灵啊，他一口香火也没吃到，凭什么帮人家看病救人。

    当时墨小墨就反驳了一句：那师父若是有人供奉你呢。

    师父啊呸了一声，直接一巴掌把他呼抡走了。

    墨小墨揉着脑袋从地上爬起来，觉得师父比从前更加高大上了。

