    染白唇角扬起一抹浅浅的笑意，

    这样心思深沉的，还不错。

    明明是让刘大人把这话说出来，却还要亲自请求责罚。

    啧啧啧，

    要她，看这件事情吗？

    刘家，和丞相府……

    貌似是对立关系吧。

    听说最近的刘家嚣张跋扈，经常做出强抢民女的事情。

    也该，惩罚惩罚。

    不过利用丞相府来，呵。

    丞相府出来了一个皇后，又树大招风，如今陌瑾寒为了丞相府惩罚刘大人，在私底下也会引得别人一致的对抗丞相府吧。

    而且，也向外说出了，不准备纳妃的意愿。

    刘大人不就是个例子吗？

    啧，不想纳妃就直说嘛，这么麻烦的做出来。

    一箭三雕。

    还不错的算计。

    “退下吧。”

    对于帝王模棱两可的回答，刘大人不敢再说写了，撩起官服起身，“臣告退。”

    陌瑾寒神情平静淡漠的看着手中的奏折，随着刘大人的告退，时间又恢复平静。

    “关于方才的提议，你认为如何？”

    一道尊贵淡漠的嗓音传来。

    “唔，你不是说了吗？”染白单手撑着脑袋，全身像是没骨头一样靠在软塌上，模仿着陌瑾寒的口吻说道，“朕与皇后新婚不久，伉俪情深。”

    听着少女模仿他的口吻说出来的话，陌瑾寒眼中掠过一丝笑意，“的确，是该如此。”

    “最近的御膳不错，一起吧。”陌瑾寒合上奏折，嗓音平淡的说道。

    染白比了一个ok的手势，“好啊。”

    隔天，就传来了一个消息，

    尚书部刘大人连降三职。

    染白听到这个消息的时候，笑着放下手中的书本，“也是该如此的。”

    听到染白意味深长的话，小惜显得几分迷糊，“小姐，你在说什么呀？”

    “没什么。”染白懒洋洋的靠在软塌上，摆了摆手。

    “姐姐！”一个穿着粉色罗群的女子双手提着裙摆走了进来。

    染白看到来人，挑了挑眉，“忆笙。”

    忆笙是丞相府的庶女，排行第五。

    可是，往日不见得与忆白有什么关系……

    忆笙行了一个礼，扬起笑颜，“姐姐，我是特意向爹地说来陪你的。”

    “嗯。”

    忆笙好像不知道染白的冷淡似的，笑的灿烂，“姐姐，听说皇上待你极好呢。”

    “嗯。”

    忆笙拉住染白的手，故作女孩子家的娇俏，“姐姐，皇上是一个什么样的呀？”

    “你说他是什么样的人？”染白将问题抛了回去，不动声色的抽回了自己的手。

    忆笙脸色略红，声音轻细如同蚊子一般，撒娇道，“姐姐。”

    “我知道了。”染白点了点头，饶有兴致的看着忆笙。

    少女怀春，喜欢上陌瑾寒了。

    就陌瑾寒那张脸，要祸害多少少男少女啊。

    染白不自觉的想到，伸出手摸了摸自己的脸颊。

    其实她长得也好看，喜欢她也不错呀。

    忆笙：“……”

    弱弱的举起手来，想说，

    我不是百合。

    染白淡淡的开口说道，“既然进宫来陪着我，那就住在旁边的偏殿里吧。”

    “好。”忆笙兴冲冲的答应了。

    陌瑾寒走进来，一身明黄色暗纹龙袍，挺拔俊美，仪态翩翩。

    进来的时候，就看到了两个人其乐融融的场景。

    “皇，皇上。”忆声双颊上飞起两团红晕，低头行了一个礼。

    陌瑾寒淡漠的“嗯”了一声，向着旁边的染白说道，“你不是说宫中无聊吗？现在有人来陪着你，也不需要总向外面跑了。”

