    电视台呈现出来的节目效果相当不错，舞台很绚丽，音响也好，摄像师也很会捕捉镜头，当然，这也得需要剪辑师剪辑。

    实际节目的时间要远大于电视上播出的时间。

    节目末尾竟然出现了下一期的广告，神秘蒙面歌神齐天大圣让猜评团束手无策，专业的唱功，惊人的厨艺刀工，还有专业的贝斯弹唱，他！究竟是谁？！让我们敬请期待第二期《蒙面歌神》！

    还配上了下一期节目中猜评团里面的某些镜头。

    其中都是猜评团们夸张惊讶的表情和言语。

    看来这就是导演宣传的噱头了，还不错嘛，很多看到最后的观众自然会很期待下一期。

    看完节目，李小凤非要给林飞打洗脚水洗脚，林飞哭笑不得的接受了她的好意。

    还真入戏啊，石头都给你弄走了，还呆在这里干什么，不回你的西门风哥哥身边去，想体验生活吗？

    “小凤，明天面馆又要正式营业了，我们又得忙了。”

    “真的！那件事解决了？”

    “解决了，他们不会再来店里闹事了，不过嘛，欠我们的饭钱也该找他要了！”

    第二天一早，林飞和李小凤去了面馆，林飞接着去农贸市场买了一天用的食材。

    早上的顾客依然很多，都说很想念林飞下的面和炒的菜，他们回去一宣传说一碗香又营业了，于是课间又来了好多学生和老师，生意又开始火爆起来。

    十点半以后，才送走最后一个吃早餐的顾客。

    林飞接着出门朝着南浦区的牙名街走去。

    大学城的后街挨着南浦江，江的另一面就是牙名街，这条街也很繁华，不过是那种地下的繁华。

    这条街鱼龙混杂，什么人都有，干什么的都有。

    林飞昨晚睡觉时从龙组专用手机里已经查了刘江的资料，知道他在此街有几个混钱营生，其中最长驻的是一个名为千宇的夜总会。

    林飞没有想到的是，刘江并不是胡六的马仔，胡六和冉雄飞是一个时代的人，冉雄飞三十年退隐后，他也雄风不再，不过仗着和冉雄飞有些交情在南浦区也是无人敢惹。

    不过一个人退隐的太久，就会被人渐渐遗忘，更何况冉雄飞再也不问江湖世事，所以老人们渐渐习惯了没有他指点江山的日子，更何况那些初入江湖的年轻人。

    初生牛犊不怕虎，虽然胡六名声在外，但他们不怕。

    如今在南浦已经有个人声名鹊起，他就是熊虎，年纪不到三十，但在南浦区已经是那些年轻人的偶像了，这条南浦乃至申海都闻名的牙名街就是他一手掌管。

    林飞又查了熊虎的资料，发现了一个很有趣的事情，不由得露出莫名的笑容。

    牙名街离着大学城后街较近，即便隔着一条南浦江，但也是挨着最近的地方，所以胡六就委托熊虎去办这个事，熊飞就派了刘江。

    牙名街的繁华让林飞也吃了一惊，差点以为走进了北江的红花街，娱乐场所几乎占了街的一半营生，到处是笙歌曼舞的酒吧夜总会。

    不过因为是白天，街上略显清净一些，不过依然看到很多宿醉夜场的男女流连其间。

    千宇夜总会很好找，因为它在牙名街的正中央，也是最醒目豪华的一家夜总会。

    几个穿着西装肌肉发达的大汉打着哈欠站在门口，显然已经熬了一整夜了，这时也快到关门休息的时候了。

    夜场自然是白天关门晚上营业的。

    “几位大哥，请问刘江大哥在里面吗？”

    “你是谁？找他干什么？”一个大汉凶巴巴的虎着声音道。

    “我是熊虎哥的人，找刘江哥有点事情。”

    几个人立刻站直了身子，“原来是熊虎哥的人，早说嘛！你进去就是，他在三楼的办公室呢。”

    “谢了。”林飞走了进去，灯光依然闪耀着，只是没有了顾客，只有几个正在收拾卫生的服务员，空气中弥漫着烟酒和男女荷尔蒙的气息。

    东西侧都有楼梯，林飞一直爬到三楼，二楼三楼都是各种大小的包间，找他的办公室还真不容易，只得问了一个打扫卫生的服务员，才引着他左拐右拐，来到最角落的一个没有牌子和包间名的房间。

    “他就在里面呢。”

    “谢谢。”

    林飞敲了敲门。

    “进来！”里面传来刘江的声音。

    林飞推门而入，只见刘江坐在办公椅是哪个扬着头眯着眼睛，双脚放在前面的办公桌上正迷糊着呢。

    “什么事赶紧说！”他并没有睁开眼睛，以为只是平日里的夜总会的服务人员。

    “我是来找你要账的。”

    刘江一愣，睁开眼睛，头一耷拉，看清来人，“这不是一碗香面馆的厨师吗？你刚才说什么？我没听清……”

    “我是来找你要账的。”

    刘江像看一个傻子似的，“你脑子被驴踢了吗？老子不找你的事，你还敢过来找老子！知道这是哪里吗？！”

    “知道，这是你的地方啊，正是因为知道，我才来找你要钱啊，你和兄弟们总共在店里吃了四天，每天临走前签了名字的，这你可不会抵赖吧。”林飞掏出几张结账纸，上面清清楚楚签着他的大名。

    “奇怪啊，我怎么没记得我签过字呢，喝多了不成？”他纳闷一声，接着眯着眼道：“就算如此，那又怎样？！”

    “把账结了我就走。”林飞淡淡说道：“其实也不多，总共五十万，对于刘大哥你，这应该是个小数目了。”

    “吃的啥就五十万？！”刘江懵逼问道。

    “哥哥们那三天我是专门买的上等的珍贵食材做的菜啊，再加上酒水，五十多万，去掉零头，给我五十万就可以。”

    “哈哈哈……”刘江气笑了，“看来你不是疯子就是傻子，敢来这里讹老子，即便你和冉家有点什么关系，但是老子不怕，今天你绝对活着走不出这个门去！”

    看来昨晚的事情他已经知道了，不过看他的样子，貌似并不怕冉雄飞。

    或者说是他的大哥熊虎并不怕冉雄飞。

    “这么说你想赖账？！”

    他一拍桌子，吼道：“我不但赖账，我还要你的命！”

    他倏然站了起来，随手就在桌子底下抽出一把砍刀，大喝一声，踢开前面的办公桌，大步一跨，朝着林飞就砍来。

    林飞身子一错，手指一点，点在他拿刀的手腕上，刘江手腕一痛，砍刀立刻脱手。

    左手却已经被林飞捏住，一拉一拽。

    “咔嚓！”

    刘江一声惨呼，左手直接瘫痪。

    惨呼声还没喊完，刘江只觉得身子一轻，身子已经被林飞一脚踢上了空中，直接轰在天花板上，差点没镶进去，好久才掉落下来。

    “啪！”

    重重的仰面啪在地上。

    他被林飞揍得一阵天旋地转，浑身已经不能动弹，他万万没想到这个厨师竟然如此凶悍。

    林飞蹲下身来看着他，“我看你有一个保险柜，告诉我密码，我取走五十万就可以。”

    “你找死……”他还有力气说话，不得不说，刘江很抗揍。

    “啪！”

    林飞一个耳光扇到他脸上，刘江的脸顿时肿了起来。

    “你还敢打我！我……”

    “啪！”他没说完，林飞又给他一个响脆的耳光。

    “尼玛……”

    啪！一声更脆亮的耳光扇过！

    “魂淡……”

    啪！耳光继续！

    “我草……”

    啪！

    “我错了……”

    啪！

    林飞一愣，“骚瑞，手误，手误了！”

    刘江差点没晕过去，这尼玛太欺负人了吧。

    “大哥，我告诉你密码，你饶了我吧！”

    林飞阴森一笑，疤脸说不出的恐怖，“这就对了嘛！”

    刘江打了个冷战，这家伙太吓人了！

    保险柜里的现金还真不少，干夜总会就是挣钱啊，说不定这只是最近几天挣的。

    林飞很自觉的拿了五十万块钱，找了个黑包装了进去，然后把饭单欠条放在他办工桌上，“清账完毕，再见！”说完，林飞并没有接着出去，而是对着房间内的监控录像说道：“别来无恙。”

    说完后拿着钱走出了房间，还不忘带上房门。

    一分钟后，里面传来歇斯底里的咆哮怒吼声：我要杀了你！

    不得不说，夜总会的包厢隔音效果真的很好，里面的额动静外面的人并没有听见，而且监控机就在刘江的办公室，所以谁也不知道刘江被林飞狂虐的情况。

    林飞走的时候，门口的汉子们还满脸笑容的和他再见。

    走出街口，林飞喃喃道：“你，会出现吗？”

    回到面馆已是中午，徐茜来了，带来了两个好消息。

    第一个好消息是两个酒店已经解封了，今天已经正常营业。

    另外一个好消息是刚刚得到的。

    原来，一碗香面馆刚刚收到了五十万的转账，是冉雄飞的木器公司给的。

    “龙师傅，你的钱需要你提供你的账号，我妈说让我把你的账号给她，她再发给冉雄飞木器公司的财务部。”

    “好的。”

    林飞把以龙飞名字办理的一张银行卡号给了徐茜，徐茜立刻发给了她母亲。

