    一般拥有进入万界资格的修士，都可以通过完成万界任务获得贡献点，从而在交流大厅兑换功法、丹药甚至是法宝等等之类的东西，进而提升自身的修为实力。

    但苏安然作为一名偷渡客，他不仅无法进入交流大厅，甚至还无法获得贡献点。

    所以在万界对于他而言，就只是相当于秘境的作用。

    他能够有多少收获，纯粹看他个人在这个世界里有多少奇遇。

    这一次，在古凰墓穴里，苏安然的收获显然相当不错。

    不说发展的几个潜力客户，最后在墓穴秘库里吸收的古凰生命气息，就让他的资质潜力得到极大的提升。

    这才是真正的脱胎换骨。

    而且不仅是资质根骨获得了提升，苏安然的修为也同样有了极为惊人的成长。

    当他一口气将自身的境界突破到神海境大圆满后，他感觉体内那股古凰生命气息也不过才消耗了大概四分之一的程度。而剩余的部分，也已经足以让他打通七窍部位。

    七窍，也就是通窍境的修炼核心。

    通窍境里的窍，并非指穴窍，而是指的修士内世界与外界产生共鸣沟通的桥梁。

    七窍，则是指眼、耳、口、鼻、舌等五个部位。

    不过口和舌是一体，只算单窍；只有眼、耳、鼻这三个部位是算双窍。

    道宗称此境为“化虚”，也就是炼神化虚，是道家修炼手段的第三个境界——前两个境界分别是炼精化气、炼气化神，分别对应聚气境、神海境。之后蕴灵境的铸灵台，则正好对应炼虚合道，是道宗修炼体系里关于起步阶段的始与终。

    佛门则称“六根清净”。

    这两者的区别在于：道宗修炼法门里，一般不会将眉心窍算入，而是单独作为一个小境界，称大圆满；佛门修炼里，则是并入眉心窍和铸灵台，以修眼、耳、口、鼻、身、意。

    其中身则是指眉心窍，意则是指铸灵台。

    不过玄界里，如今一般是以世俗武道的修炼体系来进行划分。

    所以才有了通窍境的说法，也就是沟通内外世界的天地灵感，从而为即将到来的生命升华做好最后的基础准备工作。

    通窍境的修炼，实际上就是对五脏的一次淬炼。

    这个境界并没有对修士有任何强制性的修炼要求，除了眉心窍外，想要先修炼哪一个部位，完全取决于修士自身的抉择。

    不过大多数情况下，修士一般都是选择先修炼肝或者肾。

    前者可明目，通眼窍；后者可耳聪，通耳窍。

    这两者，算是通窍境一重的修士最常见的修炼部位。

    当然，部分出于特殊考虑的修士，则会修炼心脏和脾脏——这两者于道家说法是舌与口，只不过通窍境的修炼是将舌与口并入算一窍：口窍。也正是因为这个原因，所以口窍的修炼难度其实是要比耳窍和眼窍更大一些：毕竟，要凝练两个五脏部位可比只凝练一个需要更长的时间。

    只不过相对的，修成口窍之后获得的助力，也要显著于眼窍和耳窍。

    套用武学上的说法，那就是眼窍一开，动态捕捉能力就可以得到极大的强化，能够清楚的看到对手的出招，若是实力足够的话，对手的招式举动在通眼窍者的眼里，跟慢动作没什么区别——当然，这也是相对上而言。如果其中一方的实力强大到足以碾压的话，那么这个所谓的看穿对手的出招也就只是个笑话而已。

    不过很多关于瞳术的特殊修炼法门，例如破幻瞳、神武瞳等，都是要求必须通了眼窍后才可以开始修炼。

    通耳窍，能够获得的助力，则是有点类似于听风辩位。

    或许效果并没有传说中那般神奇，但是至少还是能够有效的防止被偷袭。

    而口窍，则是声术修炼法门的必备前提。

    例如佛门狮子吼、大小雷音术等等，其修炼前提都是必须开了口窍后才能修炼。

    而且开了口窍的通窍境修士，他们天然就带有一点声攻技巧的能力，更容易通过声音来撩拨和影响对手的血气，尤其是面对听力敏感的耳窍者，口窍者这方面的优势就更大了。

    这也是为什么口窍者克制耳窍者的原因。

    在没有将七窍彻底聚合之前，通窍境修士都有着非常明显的缺点。

    不过随着境界的提升，通窍境的前四重境界每多提升一重，这方面的缺陷和弱点也就能够得到很好的修补。一旦前四重境界修炼完毕，七窍齐开之后，缺点就会被自动弥补，不会再出现眼窍者被耳窍者压制、耳窍者被口窍者、口窍者被眼窍者压制等情况。

    这一点，也是通窍境修士很少彼此敌对的原因。

    因为弱点太明显了，以至于在战斗交手时，这个境界的修士的战斗持续时间往往都不会太长，甚至还没有神海境修士的交锋时间长。

    正常人想要凝练一重通窍境界，快则三、五个月，满则数年不等。

    苏安然从黄梓那里了解过，玄界里正常意义上的天才，一般都是半年凝练一重境界，只有在修炼口窍时，时间一般会长达十个月左右。因此，从通窍境一重修炼到四重，也就是眉心窍开辟之前，一般所谓的天才修士，在正常情况下是两年到两年半的时间。

    如果能够把时间缩短到一年半的话，那么就是妖孽的水准。

    苏安然的前几位师姐，二师姐和三师姐，为了神海境修炼大圆满，硬是压制修为在神海境磨练了七、八年之久。之后只花了一年的时间就达到通窍境四重的境界。

    四师姐叶瑾萱则比较特殊，她天生神海开天阙，所以只是按照正常途径的修炼，就可以修炼到大圆满，并不像二师姐和三师姐那样需要在神海境的时候不断的打磨自身。而她从通窍境一重修炼到四重，也只花了一年半的时间，堪堪达到妖孽的标准。

    至于九师姐，她天资只能勉强算是达到天才的水准，可抵不过人家洪福齐天。

    神海境四重天的时候，因为误食了天灵果，结果神海开天阙，一天功夫就是神海大圆满。之后花了两年零三个月的时间，修炼到通窍境四重时，误打误撞的掉进了神州天池，于是在池里泡了个澡出来后，三天内就开了眉心窍，第四天正好遇到天元试练开启……

    她进去的时候，只是刚刚开了眉心窍，出来时不仅把整个天元秘境给炸了，修为还直接就是蕴灵境大圆满。

    苏安然的福缘其实算是不错了。

    因为体内凤凰血气的缘故，所以他是有望以妖孽中妖孽打破通窍境四重天的修炼历史——正常妖孽，一般都是同时修炼两个脏器，例如他的二师姐、三师姐就是如此。不过苏安然不是，他直接五脏同时开始凝练，以黄梓的说法，这么做的话，他有望一年内成就通窍境四重。

    原本苏安然是没打算这么拼命的，毕竟通窍境的修炼是以凝练脏器为主，实际上就是利用真气不断的对脏器进行洗髓替换，等于是粉碎了五脏后重新塑造，强化脏器的硬度和各方面性能。

    这其中的痛苦，苏安然刚开始修炼时，就直接痛到昏厥过去。

    毕竟五脏齐炼的结果，就是痛楚乘以五倍，那酸爽……

    苏安然怕是一辈子也忘不了。

    但他更忘不了的是，当他痛到昏厥过去时，黄梓直接用唤魂香强行把他唤醒，并且还在他的房间里插了好几支唤魂香，保证就算再怎么痛，苏安然也绝对不会昏过去。

    对此，苏安然当时只有一个疑问：你是魔鬼吗？

    然后黄梓毫不客气的承认了：是的。

    而他这么做的理由，或者说，让苏安然强行五脏齐炼的理由是：太一谷所有去参加天元试练的弟子，全部都是通窍境四重，他苏安然作为太一谷的弟子，唯一的男弟子，还是他黄梓新收的弟子，也必须得以通窍境四重的境界进入。

    之前没有这个条件，黄梓也就没怎么管苏安然，可现在苏安然吸收了古凰之血，既然有了这个条件，那么就必须得达到通窍境四重才能去参加天元试练。否则的话，黄梓就绝不允许苏安然去参加天元试练，因为他黄梓丢不起这个人。

    对此，苏安然还能怎么办呢？

    只好咬紧牙关默默苦修了。

    毕竟，现在距离天元试练也就只剩一年零三个月的时间了。

    苏安然必须在一年内达到通窍境四重，然后剩下的时间则可以用来继续磨练剑技。

    别说，当苏安然痛着痛着，彻底习惯之后，他竟反而开始觉得有那么一点快感了。

    这大概是体内的某种潜藏属性被激活了。

    ……

    而就在苏安然闭关苦修的时候，黄梓的房间里，也迎来了一位客人。

    这位客人穿着一套红色的长裙，襟口、袖口烫着紫纹，三千青丝垂落。她的皮肤白皙得几近透明，可也正因为如此，所以更加映衬得她的双唇显得非常的艳红，以至于绝大多数人看向她的时候，最终都只会记住她这一身红衣红唇，却遗忘了她本人的相貌究竟如何。

    不过这绝大多数人里，并不包括黄梓。

    “你先出去吧。”黄梓对着方倩雯说道。

    这位客人，是方倩雯带进古的，若不是方倩雯的话，对方也不可能进得了太一谷。

    方倩雯望了一眼并没有离开意思的药神，于是她知道接下来的谈话内容肯定不适合她听，所以方倩雯也没有再说什么，于是便转身离开了黄梓的小院。

    “她就是倩雯吗？”红衣女子嘴唇轻轻一动，她并没有开口，但是房间里却是响起了一阵清脆的嗓音，“真是个好孩子。”

    “行了，这些虚伪的废话就别说了，我也不想听。”黄梓不耐烦的挥了挥手，“艳红尘，你不好好呆在你的红尘鬼楼，跑来我太一谷干什么？”

    听到黄梓如此冰冷的语气，还有那一脸冷漠的表情，红衣女子没有立即开口。

    房间里的气氛，陡然变得异常的凝重。

    似有寒气，微微散发。

    片刻后，红衣女子艳红尘才终于再度开口：“师兄，你还是不愿意原谅我吗？”

    “原谅？”

    黄梓神色突然变得异常狰狞，完全不似他平时的温和，近乎于无穷无尽的杀气瞬间爆发而出。但是这股几乎足以让任何修为低下者当场断绝气息的杀机，却被牢牢的束缚在这个小小的房间内，并未散逸出去，只是房间内的一切物件，都以肉眼可见的速度迅速结霜。

    “我当年怎么说的？你若是离开，我们同门情谊从此断绝！你居然还敢喊我师兄？哈！信不信我现在就杀了你！”

    凌厉的杀机几乎化作实质的即将将红衣女子绞成碎片。

    一只柔荑，轻轻的搭在了黄梓的肩上。

    黄梓狰狞的神色突然一僵。

    然后，他深呼吸一口气，平复了脸上的狰狞，漫天杀机为之一散。

    “别在喊我师兄，我没你这样的师弟。”黄梓冷冷的说道。

    艳红尘抿着嘴。

    “师兄……”

    “轰——！”

    一道剧烈的冲击声，直接将艳红尘撞飞出去。

    原本消散一空的杀机陡然再度凝聚，化作一柄血红色的无柄利剑，剑锋直指艳红尘。

    搭在黄梓肩膀的柔荑，再度用力，尝试着压制苏安然内心的狂气。

    与此同时，药神也终于开口了：“终归是一场同门。”

    “呵，谁跟他是同门。”黄梓冷笑一声，但是至少悬浮着的剑锋，没有落下。

    “谢谢师姐为我求情。”艳红尘一身狼狈的从地上爬起来，伸手轻轻的擦拭着嘴角溢出的鲜血，“其实我今日前来，只是向跟师兄和师姐说一件事。”

    黄梓不置可否，没有理会对方。

    于是药神只能开口：“什么事？”

    “天书现世了。”

    黄梓眉头紧皱，望着艳红尘的目光变得更加冰冷：“你搞的鬼？”

    “我若是有那么大的能耐，哪还需要来找师兄。”艳红尘摇了摇头，“万界前阵子有人开启了一个被第一纪元某位真仙隐藏起来的世界，从而产生了许多连锁反应，导致万界出现了很多新奇玩意。……例如，能够隐藏身份，封印自身修为，塑造分身去参与低级万界任务的分身符。”

    “那又如何？”

    “有人利用分身符，无意中触发了万界里某个世界被隐藏起来的秘密，于是有三页天书散落到玄界了。”艳红尘继续说道，“另外，兽老秘密布局的凤凰再生计划，似乎被真元宗一位大能破去了。”

    黄梓心中微动。

    他想到了苏安然。

    不过表面上，他依旧不动声色。

    “你到底想说什么？”

    “我知道其中一页天书的下落，想请师兄同行。如今兽老和真元宗闹得不可开交，所以我觉得趁着他们意识到之前，我们可以先下手为强。”艳红尘再度开口说道。

    “你这算盘不错。”黄梓笑了，“我和你一起去抢天书，然后天书归你？”

    “不，天书归师兄。”艳红尘摇了摇头，“我要的是……大楼主的人头。”