    老牛指着白猿大喝道：“你他&妈的少给我提什么妖族妖族，老子我是牛，你丫是猿，外面那帮是什么东西？谁跟他们同族了？你要和他们抱着一起死，别连累我们！”

    那吼声大得方圆一里内都听得到。

    白猿坐在椅子上脸色有些难看，微微张了张口，没说出话来。

    豺狼走过去拍了拍老牛的背，笑道：“别生气别生气，大家都是兄弟，不能好好说话嘛？”

    老牛冷哼了两声，转身坐到一旁背对着白猿，豺狼则朝着白猿走了过去：“我说，白猿啊，你看这样下去也不是办法。我们带着他们，实在是太拖累了。兄弟我知道你好心，可这也得有个度啊。即便我们真将他们带过去恶龙潭，你觉得恶蛟会收下他们吗？”

    白猿眨了几眨眼睛，那乌溜溜的眼球一个劲地转，重重地叹息着，没说话。

    “反正这种东躲西藏的日子老子是一天都不想过了！你丫要是还想留着他们，你就跟他们一起吧！”

    老牛又是吼了起来，豺狼连忙调头安抚。

    短嘴一直都呆在一旁一声不吭，那双大得有点恐怖的眼睛在三人身上来回荡着。

    至于大角，他已经快打呼噜了。

    低下头和老牛耳语了几句，豺狼又转过身对着白猿说道：“你看这样行不，公平点，我们五个人投票，哪边人多，就按着哪边走，如何？”

    说着，他自己举起手来：“我赞成我们五个人和猴子一起走，那些个小妖，能赶上就赶上，不能就算了。白猿，你看我这说法够意思了吧？只要他们能追得上我们的速度，再多我都带。”

    说罢，他嘿嘿地笑了起来。

    坐在一旁的老牛缓缓举起手来：“我赞成豺狼的办法。”

    那双牛眼缓缓瞪向短嘴。

    一直在一旁默不吭声的短嘴一个激灵，望向老猿。

    老猿依旧一声不吭。

    正在此时，靠坐在墙角的大角发出了雷鸣般的呼噜声，还使劲地吧唧嘴。

    老牛顿时气不打一处来，噌地一下站了起来朝他冲了过去，一脚踹在厚厚的肚皮上。

    “嗷——！你……你干嘛？”

    “妈的，就知道睡觉！举手表决啊！”

    “举手表决？表决？那啥……？”还睡眼朦胧的大角捂着头晕乎晕乎地朝着众人看，摸不着头脑。

    屋外，一众小妖都竖起耳朵在听，一只只瑟瑟发抖，有的已经当众嚎嚎大哭了起来。

    很快，他们就要被丢弃了。没有归属的小妖，最终迎接他们的十有**都是死亡。

    小狐妖扯了扯猴子的衣角，抿着嘴，问道：“猴子哥哥，他们，会丢下我们吗？”

    猴子长叹了口气，笑了笑，摸着她的小脑袋说道：“不会的。你先坐着，我去去就来。”

    说罢站了起来，伸了个懒腰，提起行云棍朝着小土屋走去。

    那一堆围在屋外的小妖纷纷让开一条道来，一个个惊恐地注视着猴子。

    走到门前，猴子抬腿就踢，只听咣的一声，原本虚掩的木门直接被踹飞了出去。

    巨响之下，屋里的众妖顿时都怔住，一个个睁着眼睛看着门外的猴子。

    猴子也不搭理，提着行云棍一步步走到桌前，将行云棍直接拍在桌上，大摇大摆地坐下翘起二郎腿。

    白猿依旧低着头，斜眼撇着猴子。

    短嘴睁大了那双鸟眼，静静地等着。

    老牛和豺狼则一脸的惊骇。

    至于大角，还没晕完。

    猴子干咳了两声，无论屋里还是屋外，无不竖起耳朵。

    “白猿。”

    “诶。”

    “以后开会什么的，可以叫一下我。”

    “好……好！”老白猿的脸上顿时又浮现了那招牌笑容，乐呵呵地。

    猴子双眼直视空无一物的前方，懒洋洋地说道：“我觉着嘛，这队伍挺好。谁要是呆得不乐意了，可以滚。”

    “你！”老牛一下就想冲向前去，却被身后的豺狼死死抱住。

    见此情形，猴子冷哼了一声，抬起头来淡淡地看了老牛一眼，问道：“想打？”

    那眼神里充满了蔑视。

    老牛咬着牙，指着猴子吼道：“猴子，你别太过分了！真以为老子怕了你不成？”

    猴子噌的一下站起来，顿时吓得老牛往后退了一步。

    环视了一周，猴子缓缓说道：“那就是想打咯，这里地方太小了，换个大点的地儿。”

    说完，扭了扭脖子，活动了下关节，浑身发出恐怖的卡擦声。

    老牛的脸色发紫了。

    豺狼连忙拦在两人中间，喊道：“开玩笑的，开玩笑的。大家都是兄弟，别往心里去。就这么着，这一路咱原来怎么走，以后还怎么走！你们看怎么样？”

    众妖都不说话了，老牛转过身去，一拳打在墙上，一片土墙轰然倒塌，屋子里顿时被沙尘覆盖，整个屋顶歪了半边。

    回过头来朝着猴子哼了一声，老牛大步走了出去，临跨出屋子前还狠狠地朝一旁的木柱甩了一肘子。

    刺耳的格叽声中，头顶的横梁倾斜得更厉害了。

    豺狼见此情形，也连忙跟了出去。

    这两个走后，剩下的几只妖精也只得乖乖离开土屋，这里已经变成危房了。

    那屋外的一众小妖都以一种看救世主一样的目光在瞧着猴子，一只只欢呼雀跃，好似捡了一条命一般。

    事实上他们也真是捡了一条命。

    不过猴子就好像没看见一样，径直走到小狐妖身边，躬下身子掐了掐她的脸，将她脸上的污渍抹去，笑道：“看吧，小家伙，没事了。”

    小狐妖扁着嘴侧过身子贴在猴子的耳边小声问道：“你会和老牛打架吗？”

    猴子也贴在她耳边小声答道：“他打不过我的。”

    两人呵呵地笑了起来。

    身后，白猿看到这一幕不由得欣慰地笑了，缓缓走了过来，道：“我是该谢你呢？还是该谢她呢？”

    “你该谢你自己还有短嘴。”

    “啊？”

    “你以为他们为什么不走？”猴子转过身来问道。

    “这……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天是个开心的日子，甲鱼终于凑齐了自己的10个学徒以上粉丝，版面好看多了。（见书页右侧粉丝排行榜，实际上已经11位了，今天新增两位。）

    本来甲鱼是从来不会在末尾插播任何东西的，但今天也要破例一下了。

    感谢这十位粉丝，他们分别是。

    1、意亭：这位妹纸还在读大学呢，却夺下我的第一粉丝，也是目前唯一的“执事”。总共打赏了5252起点币（人民币：52.52元）

    2、师酱：这位大哥目前在养书状态，在意亭拿下第一粉之前很长一段时间他都是第一粉。听说爷爷生病了，在医院照顾的时候还用手机在帮我投票，谢谢！是本书目前唯一的“弟子”。么么哒，谢谢~

    3、lnvv：在师酱成为第一粉前的第一粉，据他所说看到猴子拜师成功而已。现在养书，每天投票从未间断，让我书五十万字的时候通知他开杀。

    4、彼岸花开：刚发现彼岸是高级vip，吓到……他每天都在求粉，起点粉丝碾压我……好强。感谢彼岸。

    5、清灯古佛度流年：在帖吧看完之后说：“这书我愿意花钱看。”然后我告诉他我发起点了。于是他刷一下去注册了号，并且直接升级会员。感谢。

    6、伪友～：书架里只有我一本书……这是死忠粉的节奏么？也是来自帖吧的。感谢，感谢伪友。

    7、嫣風殷月：也是帖吧过来的，注册了号并且打赏了。同时在q群还特别活跃。感谢银月。（这才是他的q名。）

    8、朦胧酸心雨：这位……我们的帖吧吧主大大，也是专门注册的号+打赏。（吧主辛苦了。）

    9:淡漠之初:也是帖吧赶过来的，在我发章节之前还打赏……“妹纸会有的”被挤下去了~呵呵呵，谢谢~

    10、林二：（帖吧idst林j在我在帖吧求最后一个学徒粉之后二话不说火速赶来注册号兼打赏！感谢林二童鞋~

    还有第十一位，妹纸会有的童鞋，他被挤下去了……可怜的娃~这算截胡么？

    （我嘞个去，尼玛，我在起点发文貌似都没沾到半点起点恐怖流量的光啊，都帖吧来的……无语了）

    下一步，《大泼猴》将朝着凑齐10个以上弟子以上级别粉丝的目标前进！！！！！！

    ps：最后，感谢帖吧一直以来支持我的书友们。感谢你们卖力地帮我宣传。甲鱼在此重申一次，有你们支持就够了！就算一直不能签约，我也会完本！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！