    第52章 试探开始，饭局风云诡变

    “不会是，你和怜蕊吵架了吧？”萧母看到他眼神有些闪躲，连忙问道。

    “没有，怎么会呢，就是这几天毕业有些忙。”萧晨慌忙圆着慌。

    “那就好，怜蕊是个好孩子，你可别辜负她。”萧晨还有些纳闷，怎么他的母亲胳膊肘还往外拐？

    “哦，对了，爸，我之前已经注册了公司，谈成了合作，这是最近的流水，你帮我看看，哪里还有要改进的吗？”

    萧晨忙掏出手机，推到萧父面前。

    “行啊，小子，这么快就上手了？”萧父有些惊喜，细细地捧起手机来看。

    “不错萧晨，看来爸这个蛋糕没买错，今天确实是值得庆祝的一天，我的儿子真的长大了。”

    “那是，你也不看我是谁的儿子。”萧母在旁边看爷俩儿一起臭屁的样子，幸福地低下了头。

    萧父倒是拉着萧晨的手说了很多，从告诫到玩笑，看得出来，他很高兴。

    “爸，晚上我有个应酬，吃饭就别等我了。”

    萧晨拉着萧父的手说道。

    “嗯，去吧，你总要学着去面对这些的，公司那边如果还需要我做点什么的话，尽管跟爸开口。”

    “嗯嗯，好的爸。”

    随后萧晨就上楼开始整理起来。他将学校带回来的物品放在了客房，之后回到自己的房间打算挑一身西装，毕竟晚上第一次应酬。

    五点半，萧晨便从家里出发，五点五十分，萧晨就到了天盛夜城的门前。

    十多层的建筑，灯红酒绿的派头，里面不时传出的欢声笑语，让萧晨有些疑惑，刘明山看起来那么儒雅的人，怎么会选在这种地方。

    他还是按照刘明山给的房间号找了过去。

    服务生很自觉地为他带了路。

    萧晨推开房门，里面只有刘明山一个人在坐着。

    “来啦？”他起身招呼萧晨。

    “嗯嗯。”萧晨挨着他坐下。

    “等会马总、明总、万总会一起过来，这会比较堵，可能会晚一会儿到。”

    “嗯嗯，没事。”

    “哦，对了，你认识秦天奇吗？”

    萧晨似乎想到了什么，还是想问问刘明山。

    “嗯，他是我小舅子，怎么，是他又闯祸闯到你头上来了？”

    刘明山倒是很坦然，不像秦天奇说的那样。

    “那倒没有，不过他是我同学，一个宿舍的，昨天我也是刚刚听他说认识你。”萧晨也坦然说道。

    “那个混小子，没少给我挖坑，不过都是些小事。”刘明山显然没有将这个小舅子放在心上。

    “嗯嗯，我去下洗手间。”萧晨走出包间，刘明山是怎么忍受这么压抑的环境的，那么暗。

    萧晨在心里吐槽到。

    他在卫生间的镜子前洗了把脸，让自己尽量保持清醒一些，好面对那些在商场上摸爬滚打已久的老狐狸们。

    他没想到，在走出洗手间后，碰见了一个意想不到的人。

    “萧晨？你也在这？”沈钰洁在这里见到萧晨也感觉到不可思议。

    “钰洁？你……”在萧晨的印象里，沈钰洁与这种场所格格不入，丝毫不沾边。

    “我是跟着我哥来的，他说我毕业了，该多见见世面，我拗不过，就跟着来了。

    谁知道他们一群人在屋子里吞云吐雾的，我受不了，就出来透透气。”

    “萧晨，你来做什么？”沈钰洁问道。

    “我来和几个朋友谈生意，不过人还没到。”

    “就你自己吗？”

    “不是，刘总也在。”

    “刘叔叔也在？萧晨，你可不可以带我一起去？刘叔叔组的局肯定要文雅些。”

    “嗯嗯，不介意话就一起来吧。”

    沈钰洁很自然地走到萧晨的旁边，随他一起往包间的方向走。

    “哦，对了，怎么没见苏怜蕊？”沈钰洁偏着头问萧晨。

    萧晨被问的有些不自然。

    “我们……我们分手了。”

    听到这个答案，沈钰洁眼中竟闪过一丝欣喜，不过很快就恢复了平常。

    “一切都会过去的萧晨。”

    随即，两人便进了包厢。

    萧晨带着沈钰洁进去的时候，发现另外三人已经到了。

    一进门三人便迎了上来。

    “这位是萧总吧，幸会幸会。”

    一上来，萧晨便和三人挨个握了手，随即几人就围着桌子坐了下来。

    “钰洁也来了？快来看看喜欢吃什么菜，今天刘叔叔做东，随便点。”

    “嗯嗯，谢谢刘叔叔。”

    刘明山看见萧晨身后跟着沈钰洁，忙招呼道。

    几人坐定后，刘明山坐在主位上，给双方相互介绍。

    “几位，这就是星云公司的萧总，旁边这位是沈家的千金。”

    “萧晨，这就是之前和你提过的马总、明总、万总。”

    “真是幸会幸会，萧总真是年轻有为，一表人才，和沈小姐郎才女貌。”

    “对对对，真是后生可畏，看见萧总这年轻不禁感叹，我们真是老了。”

    “还得感谢刘总其中牵线，来，我先先以茶代酒，敬刘总一杯。”

    对面的三人，将阿谀奉承展现得淋漓精致。

    萧晨配合地和他们一起喝了一杯。

    不一会儿，菜便上齐了，几个人也就正式进入了话题。

    萧晨在暗中悄悄观察着三人，不知道对方到底是敌是友，他暂时相信刘明山，但其他人尚未确定。

    【我该不该跟萧晨说呢？哎，真是愁死人了。】

    【对面那个万总，不是个老赖吗，名字常年在失信人员名单上挂着，怎么还出来骗人啊。】

    【还有那明总、马总，怎么都没听说过。】

    【萧晨才刚刚稳定下来，不会被这几个人骗不了吧，只是在这饭桌上，我也不好和萧晨说……】

    【而且，看刘叔叔的样子，今天怕是用这几个人来试探萧晨的。】

    谁知，萧晨一字不落地将沈钰洁的心声听了去。

    原来如此！

    “萧总，咱们今天来是谈正事的，这不是见刘总最近风生水起，多方打听才知道是萧总在背后默默支持。”

    “今天我们兄弟几个也想搭一段快车，希望和萧晨有些业务上的交流。”

    对面的万总却十分殷勤地与萧晨碰杯。

    萧晨没有拆穿他，倒是十分配合地与他演戏。

    “万总真是抬举我了，我一个初出茅庐的毛头小子，以后还要多多仰仗各位前辈的帮扶。”

    “哈哈哈哈哈哈，好说，好说。”

    万总觉得，眼前这个小子真是没见过世面，心眼里想着怎么坑他一笔。

    坐在主位的刘明山默默看着眼前这一幕，眼睛里涌出看不出的城府，他组这个局是别有用心的……

    (本章完)

