    林聪却耸耸肩，道：“一百一太少了，我看不上！”

    何榴花连忙附和：“确实太少了，我儿子又不是普通人，一个月怎么也得有两百块。再说，那不是什么编制的工作，算不得好！”

    程天芳听不怎么懂，忍不住问：“什么才叫有编制？能赚钱不就行了吗？聪哥他没力气干重活，能找些轻松的，也就行了啊！”

    何榴花忍不住翻白眼，对这个农村愚昧儿媳妇很是不满。

    “当然不一样！有编制代表有地位，政府会负责你一辈子，等以后退休了，你还能一直领退休工资和养老金什么的，一辈子就不用愁了！”

    “就是就是！”林聪得意扬了扬下巴，“别以为你大哥和大嫂赚钱多，多又怎么样？万一哪一天输光了呢？做生意是要有风险的！投资下去，如果能赚，那就赚了。如果不行，一下子就亏死了！领国家工资就不一样，那可是一辈子的保障。”

    程天芳再蠢，也听出他们口气中的明显鄙视。

    “开商店不好吗？反正卖的都是日用品，不会坏什么的，只要卖出就有钱赚。我嫂子她还有这么多房子呢！我听我妈说，一个月租金都是四五十，十几套租出去了，现在一个月就是好几百呢！”

    林聪尴尬笑了笑，低声：“那是她之前有钱……万一她哪一天做生意失败了，指不定这些房子都得卖出去。”

    何榴花更是见不得别人好，大声：“我见过人家万贯家财的，那地一眼望不到边，可一朝生意失败，啥都没了！别以为你嫂子现在就好，以后指不定连她自己住的那套都得卖掉！”

    程天芳嘀咕：“嫂子没房了，那我们不也一样没得住吗？你们高兴什么？”

    额？！

    何榴花恼羞成怒，“谁高兴了！我哪里高兴啊！自然还是希望她不要破产，不然指不定还会拖累我们！晦气！”

    林聪听了她的话，突然意识到什么。

    “阿芳，你嫂子不是说这房子要送你，还要入你的名字吗？”

    程天芳点点头。

    林聪催促道：“那就赶紧的，别拖太久。反正她都已经给了，答应了，就赶紧让她过户给你。”

    “不！”何榴花连忙纠正：“你是男人，你是一家之主，房子要过户自然得过在你的名下。她一个女人懂什么！”

    语罢，她偷偷给儿子打眼色。

    林聪恍然清醒，对程天芳讨好笑了笑。

    “对，你还没身份证，估计还不能过户这样重要的房子。你去跟你嫂子说，说还是给我吧。反正我是你丈夫，都是一家人，给谁不都一样吗？”

    程天芳垂下眼睛，低声：“嫂子已经过了……过给我的。她说，这房子是她送我的，得写我的名字。她说都已经弄好了。”

    “什么！？啥时候的事啊？”何榴花惊问，脸色不怎么好。

    程天芳被她吓了一跳，低声：“在我们办喜宴前……我嫂子她让她朋友办的，说是有熟人，很快就弄好了。”

    林聪脸色有些难看，问：“你怎么不告诉我啊？这么大的事？”

    程天芳摇头，“我都不懂这些，听嫂子怎么说，我就怎么做。只是让我写一个名字，按了手印，很快就好了。反正都是给我们住，不是吗？”

    “那你为什么不说啊？”何榴花生气尖声：“你只是一个女人，家里什么事都得男人做主！这房子为什么入你的名字？你嫂子是不是看不起我儿子啊？”

    程天芳委屈瘪嘴，“我嫂子说了，如果不写我的名字，她是不会送的，让我们自己租房子去。”

    听了这样的话，何榴花和林聪气得牙痒痒！

    本以为先占了大房子，然后再慢慢劝亲家母将房子过到自家的名下，这样房子就是自己的了。

    可没想到大房子没了，只能小房子。小就小了，竟还是入了程天芳的名字——那以后就难办了！

    这“望江苑”是目前荣城最好的电梯房，听说好多人都买不到。有人说一坪已经卖到六十块，也就是说这一套可以值六千块。

    六千块啊！那可是好大一笔钱！

    如果当初能要到那大套的，六千的两倍就是一万二，可惜捞不到啊！

    母子两人越想越心痛，也暗自很不满。

    程家那一家子虽是农村来的，但却不怎么好忽悠。

    林聪很快反应过来，扯了一个很勉强的笑容。

    “没事，入你的就你的，都行。咱们是一家人，写谁的名字不都一样吗？来来来，先吃点儿东西，别一会儿饿坏我儿子了。”

    程天芳接过糕点，慢慢啃着。

    她偷偷瞄了一下何榴花难看的脸色，禁不住想起自家嫂子跟她说过的那些话。

    嫂子说，房子写她的名字，以后便是她一个人的。她跟林聪还不能拿结婚证，没什么共同财产，如果林聪想要这房子，那他是要不到的。

    嫂子还说，女人如果能自强自立，那再好不过，婆家谁都不敢看不起她。

    可她不会赚钱，得靠男人养家，那她只能靠手上有资源。这套房子就是嫂子送给她的资源。

    她似懂非懂想着，将糕点吃完，又拿了一块。

    一旁的何榴花忍不住皱眉，“你吃那么多做什么？不用留点儿给我儿子吗？这个家以后还得靠我儿子，他不吃饱睡好，还怎么赚钱养家！”

    程天芳本来胃口就大，现在怀着孩子，更容易肚子饿。

    她心里暗自不高兴，低声：“我太饿了，就吃多一块。你儿子把我们中秋的晚饭钱都输了，还靠他怎么养家！这个家是我的，写着我的名字，我……我……还不能吃多一块饼？我还怀着孩子呢！”

    何榴花一时语塞，老脸一阵红一阵白。

    “是！你厉害！你有房子！”

    林聪在一旁听见了，连忙道：“好了好了，别吵。妈，你也少说两句，她怀着孩子，总得让她吃饱吧！”

    何榴花不高兴冷哼，转身回房去了。

    林聪微笑哄道：“你想吃就吃，总不能饿着孩子，快吃吧。”

    程天芳没说话，自顾自吃着。

    她想，她多少能理解嫂子说的那些话了。这房子写她的名字，就是自己的资源，也是她在这个家能说话的保障。

    其实，她很想家，很想跟爸妈住在一块。

    只是，那天办喜宴的时候，大哥很生气，还骂了她……也不知道婆婆究竟说了什么话，把大哥惹得那么恼！

    以前在家过中秋，妈妈都会做卤肉，香喷喷的五花肉——可好吃了。

    现在嫁人了，三餐不继，丈夫还总是找借口不赚钱。

    反念一想，还不如不嫁人，待在家里那得多好……

