
　　Ps感谢书友灯神、20180727打赏的书币！

　　当姜允儿表演完，所有的学员都被惊得有些说不出话，因为她们仿佛在姜允儿身上看到了温夏的影子。

　　温夏录制的教学视频这几天她们不知道看了多少遍，不说烂熟于心，印象也是相当之深刻的。

　　而姜允儿的舞蹈和印象里温夏的舞姿几乎完全融合，拿上一层纱布蒙着脸，绝对看不出任何不同。

　　唯一不同的大概就是姜允儿的歌声了，短短几天时间，她并没有让自己的口音问题有太多的改善，唱中文歌还是有些别扭。

　　除此之外，完美！

　　“非常好。”这还是温夏今天的第一句评价，她自己就是编舞，姜允儿跳得怎么样她心里再清楚不过了，即使换她来跳，也不会比姜允儿好到哪里去。

　　“谢谢导师。”姜允儿微微咧着嘴，喘息着。

　　这支舞对她的消耗并不是很大，也从侧面可以看出她体力有多好。

　　有姜允儿打样，后面几班学员的压力毫无疑问大了很多，尤其是在导师这么严格的情况下，失误稍微大一点那就公开处刑。

　　不过接下来上场的B班学员用实力证明了刚才金梓浩的训斥是多么的正确。

　　用对B班学员的眼光来看，她们的表现都堪称是超水平发挥，和第一期节目时有着长足的进步。

　　人都是怕对比的，纵然大多数B班学员的表现还是不如岳薇她们，但对比她们前后的实力变化，就显得岳薇等人不但没有进步，甚至还有退步。

　　而B班中最优秀的几个，已经拥有了足以威胁A班学员地位的实力这一次看来是必定有人要从A班降级了。

　　别人或许还惊讶于B班学员为什么进步这么大，不过洛泉却是再清楚不过了。

　　这基本都是里昂的功劳，昨天的一个许诺，直接让B班学员们全体兴奋了，今天能不超水平发挥吗。

　　当然，这也跟她们的勤奋刻苦有关，很多B班学员都是从A班掉下来的，心里一直憋着一口气，现在机会来了，可不就施尽浑身解数去和A班的学员来一较高低嘛。

　　最后的结果也是非常明显，至少有两个人表现出了不弱于A班学员的水平，而庄舒语、阿娜成为了A班里最有可能被淘汰的两人。

　　A、B两班的学员可以说是集齐了整个节目的大办精华，虽然以导师的眼光来看，每个人都还有相当的进步空间，但以普通观众的视角，个个都堪称是实力派一般的发挥了。

　　而剩下的CDF班人数虽多，但却有些乏善可陈，倒是出洋相的人数不胜数，为原本气氛有些严肃的考核现场增加了不少的笑料。

　　洛泉这下明白导演这次为什么没让金梓浩做节目效果了，估计是料到了这一幕，根本就用不着。

　　而在第一期节目引得全场爆笑的洛初伊这次表演发挥却是让人眼前一亮，不论是动作还是歌声都有模有样的，绝对达到了水准以上。

　　除了洛泉，大家伙都没有料到洛初伊能有这么好的发挥。

　　洛初伊表演完金梓浩还很好奇地问道：“是什么让你在这么短的时间里，有了这么大的改善？”

　　洛初伊弱弱地道：“因为我自己比较笨嘛，所以就花了很多功夫去练习，另外洛泉老师昨天也给了我很多的帮助，没有她我今天表演估计是要摔跤的。”

　　艾拉和洛泉这时突然都笑了起来，而其他导师则是面带不解。

　　艾拉解释：“昨天我们检验C班学员的时候，洛初伊第一个表演，结果跳了一半就被自己绊倒了，洛泉帮她掌握了最难的那个动作，所以今天才能表现得这么好。”

　　里昂称赞道：“从被自己绊倒到现在的熟练掌握，只花了一天就做到这种程度，你不但努力，天赋也是很高的。”

　　导师们连连点头，洛初伊却是一脸懵逼：“里……里昂老师说的什么啊？”

　　她初中毕业就出社会打工了，里昂全程飚的英语，其他学员听得懂，可不代表她也可以听懂。

　　洛泉忍俊不禁道：“这是夸你不但努力，天赋也很高呢。”

　　洛初伊低声嘟囔着：“真要是有天赋就不至于在C班了。”

　　金梓浩笑了起来：“放心，继续这么下去，你绝对不会一直待在！C班的。”

　　“也就是说我有机会去B班甚至A班了？！”洛初伊之前想都没敢想过这些，现在却发现这一切离她都是那么的近！

　　“你会因为话太多问题太多而被我穿小鞋，掉到F班！”金梓浩突然板着脸，开始做节目效果了。

　　洛初伊听到这话也是赶紧拿手捂住嘴，退到了C班学员的行列之中，其余几位导师见状也是摇头失笑。

　　整个考核持续了两个多钟头，真正能用到的镜头其实不超过四十分钟，除了AB班，其他人的镜头基本都是一晃而过的。

　　今天的考核过后，谁值得捧、谁容易火，节目组心里基本都有了数，第三期节目的镜头侧重也有了决定。

　　当然，最后还是要参考一下第二期节目的观众投票，毕竟观众对某些学员的的喜爱程度节目组是绝对不能忽视的，这可是收视率的保证。

　　最后，在商量了十来分钟之后，导师的评判结果也出来了。

　　有人升，有人降，C和F是变动最大的两个班级，表现出色的洛初伊成名升到了B班。

　　而表现明显有退步的庄舒语和阿娜被降到了B班，顶替她们位置的是B班的两位学员——安心和石清。

　　这两人之前都进入过A班，不过一个被纯子击败，另一个则是被姜允儿顶了下去，输得很没有办法。

　　值得一提的是，安心是伯克利音乐学院的二年级在读生，唱功极其了得，长相甜美，唯一的缺点就是稍微矮了一点，不过对于偶像来说没什么大不了的，矮个比高个更容易解决问题，穿双恨天高就行了。

　　而像阿娜这样的一米八大个就是真的难搞了，总不能把腿锯一截吧。

　　评选结果可谓是几家欢喜几家愁，岳薇和许月霖老底子还算厚实，暂时保住了自己在A班的位置。

　　但是就像金梓浩说的一样，要是再这么继续放纵下去，下一期节目掉到B班去的，就是她们俩了。

　　班级重新安排之后，还没有结束，导师们还要根据这几天学员们的表现来临时分一个组。

　　一共要分八个组，每组包括队长十三个人，而担任队长的则是从实力、努力两个方面来进行挑选

　　实力，顾名思义，肯定是让表现最好的学员来担任队长，而努力则是让这几天里锻炼时间最长的人来担任队长。

　　每个舞室都是有监控的，谁练习得最刻苦可谓一目了然，不存在任何争议。

　　“下面我宣布…………”金梓浩拿着小本子，说道：“实力组的第一位队长是……姜允儿！”

　　“啪啪啪！”学员们一阵鼓掌，一副“我就知道会是她”的表情。

　　姜允儿出列鞠躬，然后站到了金梓浩的左手边。

　　实力这一块没什么好说的，姜允儿就是当之无愧的最强。

　　然后第二名同样也没有什么争议，柳生纯子被叫到名字，在掌声中出列鞠躬，然后站到了姜允儿的后面。

　　接下来两个分别是安心和林雨潇。

　　安心唱功是所有学员里最好的，只要舞蹈在这三个月里练起来，绝对是未来可期。

　　而林雨潇这里倒是有些争议。

　　和岳薇比起来，她今天的表现还是稍显不足，但她的态度却是几个人里最端正的一个。

　　林雨潇知道自己基础不如岳薇和许月霖，所以花了更多的功夫去练习，尽管最后还是不如岳薇，但至少这份努力导师们是看到眼里的。

　　努力榜前十有三位A班的学员，她就是其中之一。

　　所以当林雨潇代替岳薇成为队长的时候，大家都是有些意外的，不过仔细想想，倒也不是不能接受。

　　实力榜排完，就该轮到努力榜了。

　　成为努力榜第一的是D班的学员李飞燕，练习时长将近五十个小时，一共不到五天的练习时间，每天都有至少十个小时的时间在练舞，这勤奋的程度着实是令人咋舌。

　　可惜天赋着实是一般，哪怕投入了这么长的时间，跳出来的效果还不如洛初伊，洛初伊进入B班，而她只是勉勉强强进入了C班。

　　不过不管怎么说，努力还是有用的，原本一个不太会有太多镜头的学员，凭借着自己堪称着魔般的努力，获得了镜头与称赞，绝对是值得的，这个队长，她当之无愧。

　　努力榜排二第三的人大家就没有想到了，分别是姜允儿和纯子，两个人一个四十三个小时，一个四十一个小时，平均每天也是八个钟头以上。

　　两个公认实力排第一第二的学员，练习时长最后也是名列努力榜前三。

　　这一结果没有一个学员预料到。

　　“都这么强了，还这么努力。”洛初伊感叹。

　　洛泉纠正道：“她们是因为努力，所以才这么强！”

　　这话说出来，一众学员顿时有些如梦初醒的感觉，而岳薇和许月霖这个时候那叫一个惭愧。

　　人家实力榜首的两位都这么努力，她们倒是先飘了起来，现在想起来真的是不应该。

　　因为两人已经是实力组的队长，所以努力组的队长自然是不能再担任了，就让排在她们后面的人进行接替。

　　剩下三人的练习时长也都在三十五个小时以上，一个是B班的，叫徐璇，只差一点就可以顶替掉郑桃的位置。

　　虽然最后没能成功，不过竞争力还是相当高的，现在还成为了努力组的队长，可谓是前途光明。

　　至于剩下两个队长则都是F组的学员，实力只能说一般般，不提也罢。

　　队长安排完，就让学员们自行选择到谁的队伍，去共同排练第三期的集体节目。

　　第三期的表演比较特殊，是以直播的形式，而且每一个队伍自选一首歌一支舞，以团队的形式进行表演。

　　届时还会有粉丝到线下观看，粉丝投票时，这批线下观看的粉丝的票数会占很大的一笔比重。

　　团体表演就不看谁的实力比较突，而是看整个团体的动作是否整齐。

　　不过毕竟这又不是一个单纯的比赛，明星队长在舞台上时镜头天然更多，连带着一个队伍的学员肯定也会有所加成，露脸肯定不成问题。

　　所以，姜允儿、林雨潇的队伍最是火爆，不一会儿就已经站满了人，纯子要稍微少一些，不过也差不多快站满了。

　　其余五位队长就没那么快了，学员们都还处于观望之中。

　　很快，岳薇与许月霖做出了选择了，来到了安心的身后，成为了她的队员。

　　她俩一动，一大帮学员也呼啦啦跟了过去，明显是冲着她俩去的。23sK.com

　　等安心的队伍人数满了之后，其他学员又开始了犹豫。

　　金梓浩见状眉头一皱：“你们能告诉我是在等什么吗？不要以为跟着人气高的学员自己就可以获得人气！

　　打铁还需自身硬，跟着她们镜头是多，但要是你自己没本事，到时候人家亮相，你们就是出洋相，！”

　　话说到这个份上，其余学员也不敢再多逗留，赶紧选了一个队长，站好。

　　她们之所以这么犹豫，其实都是在等洛初伊做选择。

　　都录了两期节目，基本看得出来节目组是有心想捧洛初伊，导师各种互动，镜头也多，明星学员跟不了了，跟着洛初伊绝对是最佳的选择。

　　可惜洛初伊是真的有选择困难症，一直在纠结到底该去哪支队伍，以至于这么多人都在等她一个，最后还被导师给骂了。

　　而金梓浩这么一骂，同时也帮洛初伊做出哦选择，只见她犹犹豫豫地走到了徐璇的身后，站定。

　　然后，C班一大帮人就跟了过来。

　　别看她这几天在C班有些受排挤，真到了关键时刻，还是得来抱她的大腿。

　　洛初伊也不是傻子，看到自己一动，这些人就立刻跟了上来，立刻明白了是怎么回事。

　　不过就和洛泉老师说的那样，雄鹰不需要考虑鹌鹑的想法，现在她已经到B班了，只要努力，以后还能更进一步，再进一步，和这些人的交集只会越来越少。

　　所以洛初伊只用眼角余光瞥了她们一眼，就再没有关注过后面的这些人。

　　随着所有学员都找到了属于的自己队伍，今天的节目也录制结束了。

　　十点半开始，将近三个钟头，导师学员们都没吃午饭。

　　好在节目组早已做好了准备，安排食堂给大家做了一顿大餐，改善伙食。

　　这顿大餐是以自助餐的形式，各种肉食乘在金属食盒里随便选择，饮料、甜点也是种类繁多，女孩们进到食堂，被眼前这琳琅满目的美食迷得眼花缭乱。

　　摄影师这时也是跟上进行拍摄，记录学员们生活中的另一面。

　　综艺节目，肯定是要讲究一个一松一驰，在舞台上严肃认真，武舞台下轻松活泼，这并不冲突。

　　而且导师和学员的日常同样也很有看店，各种cp磕起来也能贡献非常大的话题度。

　　值得一提的是，这次拍摄结束后，导师还不能立刻就走。

　　既然叫导师，自然是要有导师的样子的。

　　临到考核的前一天过来讲两句话，看看成果，那个不叫导师，那个叫包工头。

　　作为前期最重要的路演环节，整个节目组都是要认真对待的，导师也是节目组的一员，所以直到第三期节目开始以前，导师都会待在这里，尽心尽责地对学员进行指导。

　　这也是学员们让自身实力真正开始大幅度进步的最好机会，导师们都是过来人，有任何不懂的地方问他们，会少走很多很多的弯路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十三章 忙碌免费阅读。https://xs.23sk.com 