    火车头乐队表演结束，林晨几人朝观众鞠躬，然后很干脆就下去休息了。

    看着林晨三人下台的背影，马栋心中有些担心。

    他虽然不是专业的音乐人，不过鉴赏的能力还是有的。

    《问题》这首歌虽然质量不错，但是并没有足够的统治力，并不足以保证，火车头乐队可以晋级到下一轮。

    可是万一火车头乐队被淘汰了，节目组又有报复的嫌疑。

    到时候，网上难免会再次出现，声讨节目组的声音。

    “周老师，你觉得刚才火车头乐队的表演怎么样？”马栋朝旁边的专业音乐人问道。

    “歌曲的质量还是可以的，不过没有以前的惊艳，而且开唱的时候，有一点瑕疵！”

    周老师听得很清楚，一开始的时候，倪振宇把音起高了，幸好有林晨在一边帮唱，不然后面的调子，就全乱了。

    马栋一边听一边点头，周老师的意见和自己一样。

    紧接着，周老师就笑着说道：“不过，林晨的实力是毋庸置疑的，刚才他的表现很完美，足以弥补那一点点瑕疵！”

    马栋闻言，眼睛一亮，他很快就做出决定。

    一定要让火车头乐队晋级，就算分不够，自己也可以多加一位名额！

    这样，大家就不会认为，节目组是在针对火车头乐队，有意报复。

    至于这么做，也许会引起一些人的不满和质疑，不过马栋相信林晨，他赌林晨可以在下一期6进4的比赛中，拿出一首好歌出来。

    毕竟林晨是曲爹！

    而只要在下一期，火车头乐队拿出完美的演唱出来，那么那些不满和质疑的声音，就会瞬间消失。

    当然了，这只是预备的做法，火车头乐队通过投票晋级的可能，还是很大的。

    毕竟现场观众对火车头乐队太热烈了。

    ……

    走下舞台，倪振宇有些惭愧，刚才自己没有表现好，连累了整个乐队。

    见倪振宇低着头，林晨不由安慰道：

    “你也不要太自责，反正我在上一期就打算不继续参加了，如果这一期被淘汰了，也算是得偿所愿了。”

    “对啊，宇哥，这一期我们没有怎么练习，能够表现成这样，已经很不错了。”罗家豪也跟着安慰道。

    这件事说起来，还是因为林晨进入了剧组后，手机就关机了，以至于火车头乐队一直没有确定歌曲。

    所以罗家豪的意思，是要怪自己呢？林晨看向罗家豪。

    被林晨看着，罗家豪连忙压低声音解析，“晨哥，我这是安慰宇哥的话，你不要上心啊！”

    “你们不用安慰我了，还是因为我太过于得意忘形了，我对不起你们。”

    倪振宇把话说了出来，感觉心里好受了一点。

    只是罗家豪一头雾水，好端端的，你怎么就得意忘形了呢？

    而就在这个时候，岑雨萱的身影在不远处出现。

    倪振宇脸上的惭愧表情瞬间消失不见，兴冲冲的朝岑雨萱走去。

    林晨是看得目瞪口呆，觉得自己刚才的好心，全都喂狗了！

    倪振宇来到岑雨萱身边，笑着说道：“岑导，我们刚才没有现场换歌吧？”

    岑雨萱知道，倪振宇过来，是想自己兑现诺言的，只是被倪振宇火辣辣的眼神看着，她还是忍不住的有些慌乱和羞涩。

    她故作镇定，把早就准备好的纸条，塞到倪振宇的手中，说道：“上面有我私人的电话和微信，我还有工作，先不聊了。”

    说完，岑雨萱忙不迭的离开，颇有点落荒而逃的意思。

    倪振宇拿着纸条，傻笑着看着岑雨萱离开的背影。

    看完全程的罗家豪，后知后觉的向林晨问道：“晨哥，宇哥是不是喜欢上了岑导？”

    “他这是喜欢吗？他这是馋人家的身子！”林晨冷笑着说道。

    刚才倪振宇看见岑雨萱，连对乐队的惭愧都抛之脑后，这是典型的重色轻友！

    “那我们要不要做些什么，帮忙宇哥创造机会？”罗家豪笑着问道，脸上是跃跃欲试的表情。

    林晨想了想自己的经历，摇头说道：“我们还是不要多管闲事了，两人慢慢确认心意的过程，也是很甜蜜的回忆。”

    罗家豪很明显没听懂林晨的意思，他疑惑的看向林晨。

    “如果岑导也喜欢宇子，那她肯定会用某种方法让宇子知道的，我们这些外人就不要操心了。”林晨简单明了的说道。

    而就在两人说话的期间，录制现场响起了一片嘘声。

    是前台的一些乐队发出来的，原来是马栋宣布了，火车头乐队晋级！

    刚才火车头乐队的表演，并不能够服众。

    很多参赛的乐队认为，是林晨的名气，还有上一期现场换歌的热度，才让火车头乐队得到足够的票数，成功晋级。

    玩乐队的，多少有点性格，面对不符合自己想象中的结果，自然会起哄。

    林晨三人回到座位上，迎上了不少不善的目光。

    尽管火车头乐队的晋级，是大家投票投出来的，只是刚才的演唱，明显有瑕疵的地方，大家该是不服，还是不服。

    倪振宇和罗家豪都被人看的有些坐立不安，唯有林晨还安坐在座位上。

    “我突然觉得，我们还是被淘汰的好。”罗家豪小声说道。

    “我不知道你们慌什么，这是大家投票的结果，又不是我们改票了。”林晨有些无语的说道。

    “橙子，我们没有你这么心大，总感觉有些心虚。”倪振宇说道。

    林晨白了倪振宇一眼，开口说道：“这和心大有什么关系呢？”

    “上一次，我们明显比对手的实力更强，演唱的效果比对手更好，然而最后的结果，却是我们被淘汰了。”

    “那时候，怎么不见他们不满，发出嘘声？”

    “他们发出嘘声，当然有不服气的原因在。只是说到底，还是因为我们动了他们的蛋糕，毕竟火车头乐队晋级了，就代表有一个乐队要淘汰。”

    林晨耐心的劝解两人，让两人不要有什么心理压力。

    倪振宇两人听完后，心中都是觉得非常有道理。

    之后，他们脸上的紧张表情消失不见，坦然的接受大家的目光。

    不管是祝贺，还是不屑，甚至于幸灾乐祸。

