    “这东西送过来，回头我找人给你送个证书。”

    “租金，我就不和你谈了，找你爷爷说。”

    莫冉说完话，王多鱼哪里敢有意见，浑身上下每个细胞都在点头。

    “听莫老的。”

    直播间里，各个博物馆的也都没了话。

    故宫博物院，加上莫冉亲自出马，这东西几乎抢不走了。

    众人虽然不服气，又有点服气。

    这东西到底还是没有落在别人手里，放在故宫博物院，那也是整个夏国的文物中心，不亏！

    弹幕上又滚动闪过一片恭喜和祝贺。

    末了全都带个叹气的表情，也不知道是在内涵谁。

    莫冉不管这些小事，说完直接从直播间消失，这种事情自然有别人对接。

    王多鱼也懒得管，让助理去做这个事情。

    自己乖乖凑到宁帆直播间。

    “宁大师，您看我这都捐了这么大一个文物，做了表率，能有啥福利不？”

    观众们看着弹幕都笑起来。

    借出去的是自己家里的东西，换了自己的名声，结果还要来宁大师这里讨要福利。

    “这是一鱼三吃啊，果然不愧是你王多鱼！”

    弹幕调侃着，王多鱼只是嘿嘿一笑。

    “这不是试试运气，万一可以呢。”

    “你想要什么福利？”

    宁帆看着王多鱼随意开口，反正王多鱼不可能说出什么奇葩的理由，自己问一问要不要紧。

    听到宁帆回应，王多鱼笑起来。

    “宁大师，我这边有一样东西，想请您给掌掌眼。”

    “不过，要是看不出来，您可得送我一样东西！”

    众人听到这，全都笑起来。

    就知道王多鱼没安好心，居然算计到宁大师头上来了。

    不过这有点意思。

    都知道宁帆这实力了，还敢拿东西来考验宁大师，这不是脑子进水，就是有点缺根弦。

    宝友们调侃一番。

    王多鱼只是笑着等宁帆的答案。

    “可以看，不过要是看出来怎么说？”

    “看出来这东西我就送您了！”

    王多鱼答应的很快，这下众人更觉得不太对劲了。

    这明显是在钓鱼！

    纷纷提醒宁帆注意王多鱼的诡计。

    “不碍事。”

    宁帆微微一笑。

    许墨去配自己母亲处理医治的手续。

    自己在医院这边也无聊，正好陪着王多鱼玩一玩。

    “宁大师，请看！”

    王多鱼得了应允不再多等候，直接亮出手里的东西。

    一个方片形状的石头？

    观众们看着东西有点愣住，他们万万没有想到王多鱼拿出来的居然会是这么一个石片。

    厚不过一指，方不过两寸。

    上面没有一点钻孔痕迹和纹路，就在手里这么握着，还隐约看得见上面有不少圆形的海螺痕迹。

    化石？

    众人下意识想要猜这个东西，可是一想到赌注又觉得不可能。

    王多鱼家大业大，可是又不傻，总不至于拿着自己的名声开玩笑。

    这东西要是只是普通的化石，必然不会出现在这里。

    宝友们猜测的时候，王多鱼不用宁帆询问主动说起来历。

    “这东西是我家老爷子当年去外面作战的时候买回来的东西。”

    “当时人在那边发烧，医生都没有办法，当地人就送来了这个东西，贴在胸口，又让我家老爷子时不时舔两口。”

    “还真的是不到三天时间就痊愈了。”

    “可是当地人也不知道这东西是哪里来的，念的声音也听不懂，老爷子他们就把这东西买了下来。”

    “本以为是有什么特殊的作用，能够治病，想要带回去给医生们研究。”

    “可是拿回国内，发现不管是感冒还是发烧还是什么别的病都没有用处。”

    “最后这东西也就还给了老爷子，一直放在家里。”

    众人听到这话都不知道说什么好。

    合着王多鱼自己都不知道这东西是什么就敢来打赌？

    这不是白嫖鉴定费么！

    宁帆眉头一挑，顺着宝友的话问出来。

    “这不是正好蹭一波么，宁大师，您可都说了，不呢过反悔啊！”

    “不用。”

    宁帆看着屏幕里面的东西，笑容更加得意。

    【产自尼尔地区的古地中海浮游生物与螺类化石**玉化产物，未经抛光打磨。】

    【切割定型打磨后，即可作为法螺天珠佩戴。】

    【外层有草药长期浸泡熬煮留下的痕迹，有极弱治愈疾病功效。】

    这几条信息出现的时候，宁帆就知道王多鱼这次是又要输了。

    按下心情询问王多鱼觉得这东西是什么。

    “我觉得这是化石或者岩层的一种，只是老爷子说的太过玄妙，甚至后来还找人查了中东那边的史书和记载，也没有找到这种东西。”

    “要不是这样，我也不会认不出来这个。”

    “我们王家，嘿，那也是……”

    “行了，知道了，这个不用说了。”

    宁帆直接开启禁言，打断王多鱼说话的想法。

    下一句八成就是王家传承几千年，好东西数不胜数之类的。

    这话王多鱼已经说过几十遍了。

    很多了。

    宁帆禁言之后，缓缓开口。

    “你说的不错，不过说的全错。”

    “这东西的确是化石，也是药品，但是和你想的那种药品不一样。”

    宁帆说完，众人都愣住了。

    这药品还有什么不一样的吗？

    “这个不是内服的，而是内服外用一起的。”

    宁帆说完，所有人都傻眼了。

    内服？外用？

    “宁大师，您是不是说错了？这是石头，怎么可以内服外用一起的？”

    众人都是一样惊讶。

    宁帆看一眼，淡定道。

    “石头不能内服，但是天珠可以。”

    “这东西是法螺天珠的原石，只要切割抛光后就是难得一见的至纯法螺天珠了。”

    宁帆这话说出来，直播间所有人更加震撼。

    几句话炸开在现场。

    一个接一个爆开，震得所有人只能吞咽口水，甚至分不出一点精力去想这发生了什么。

    法螺天珠，这东西居然是法螺天珠。

    怎么可能！

    所有人看着屏幕上这块石头都忍不住怀疑自己脑子是不是出现了幻听。

    可宁帆接下来的话彻底证实了这个事情。

    “你们没听错，这个就是法螺天珠。”

    “当年治好多鱼宝友爷爷病症的，其实是法螺天珠上面的草药成分。”

    说完，让王多鱼拿小刀刮一些粉末下来。

