    听到这话，古牧和廖勋眼睛同时一亮：“难道师叔祖想出手镇压？”

    眼前这位，可是超过至尊巅峰的超级人物，就算这头大家伙在熔岩中游荡，看起来不可一世，但只要他出手，一样可以轻松击败，甚至斩杀。

    “小小蛮兽而已，还用不着我亲自出手！”

    张悬摇了摇头，脸上不屑一顾，心中却不停翻白眼。

    他出手？

    开什么玩笑！

    这可是至尊巅峰蛮兽，就算在岸上遇到，都能逃多远，逃多远，还出手镇压……

    恐怕真要过去，不是斩杀，而是变成对方美味可口的午餐。

    “那……”

    二人疑惑。

    “一头蛮兽修炼到至尊巅峰，着实不易，出手斩杀，有损天合！”

    张悬摇了摇头，脸上一副仁慈：“古牧，既然你是我的徒孙，我就送你一场造化，下去把这头蛮兽驯服！只要它成了你的兽宠，摘取赤焰莲子就简单了！”

    “我……驯服？”

    还以为什么办法，听到这话，古牧身体一晃，差点没当场晕过去。

    这大家伙就算在陆地上，都很难胜过，在熔岩里，绝对是找死啊！

    还驯服，不被对方驯服就不错了……

    “师叔祖，我对驯兽师一道，一窍不通……”脸色一红，古牧连忙摇头。

    他只会用毒，驯兽是什么，虽然听过，也是对方认识他，他不认识对方。

    让他驯服和自己相同级别的大家伙……

    算了，这条命还想多活一段时间。

    “不懂不要紧，我可以给你指点！”张悬眉毛一扬，不怒自威：“怎么，不相信师叔祖？”

    “晚辈不敢……”哆嗦了一下，古牧连忙鞠躬，忍不住道：“师叔祖……难道对驯兽一道也有所了解？”

    这位师叔祖，看起来不比他大太多，毒师的级别这么高，又擅长医道，不会连驯兽也精通吧？

    真要这样，在兽堂肯定赫赫有名，怎么从未听过？

    “略懂一些！”

    点点头，张悬双手背在身后，来到火山口，眼前的熔岩兽如同在火焰中翻滚的巨蛇，盘旋在赤焰莲周围，就算想要采摘，也无法靠近。

    转过身来，盯着对方：“这是一头至尊巅峰蛮兽，不知多少人梦寐以求想要收为兽宠，如此机缘，你真不要？”

    “我……”见他一脸认真，古牧犹豫片刻，脸色微红：“它……真的能驯服？”

    驯服一头和自己实力相同的蛮兽，实力相当于立刻暴增一倍，说实话，他有些心动。

    这种级别的蛮兽，服用赤焰莲子，或许也能突破那道桎梏，到时候一人一兽联合，报仇的把握将会更大。

    只不过……驯服蛮兽不是驯兽师才有的本领吗？

    给我指点？

    就算再指点，也不可能立刻变成驯兽师，驯服这么厉害的蛮兽啊？

    “按照我的吩咐去做，驯服不难！”

    见他意动，张悬衣袖一甩，神色淡然：“如何取舍在于你自己，如果不愿意就算了，一头至尊境蛮兽而已，如果你实在不愿意，我出手斩杀即可。不过……失去机会，再没有第二次。”

    “这……”

    脸色忽明忽暗，坚持了不到十个呼吸，古牧一咬牙：“好，师叔祖，我该怎么做……需不需要准备东西？”

    对他来说，这的确是一次很好的机会，驯服一头和他实力相仿的蛮兽，而且还是不畏剧毒的，一旦成功，在轩辕分殿，地位都会大增。

    不过，虽然没驯过兽，不怎么懂，但别人驯兽，还是见过的，知道驯兽师在驯服蛮兽前，需要准备不少东西，用来吸引对方注意，从而想办法获得好感。

    只有好感增加，才能逐步靠近，直至臣服。

    “不需要，也来不及了！”

    张悬摇头：“这家伙能守在赤焰莲跟前不知多久，说明对这东西十分喜爱，就算准备的东西再好，吸引力还能打得过这东西？再说，莲子已经成熟，可以服用，现在再上去准备物品，恐怕还没下来，就已经被它吃完了。”

    “那……”古牧满脸奇怪。

    不准备物品，怎么才能吸引它的注意？

    正在疑惑，就听到“师叔祖”的声音在耳边响起。

    “很简单，你现在就跳下去，揍它一顿，然后我再告诉你如何驯服！”

    “揍一顿？”

    古牧脸色一绿。

    别人驯服蛮兽，都是想办法获得信任，然后再用诸多手段感化，直接出手……

    这样做，岂不惹的这家伙发怒？有了争执，引起对方的不快……还怎么驯服？

    而且，最关键的是……下去之后，自己恐怕就上不来了……

    你确定真是让我驯服蛮兽，不是让我下去喂这家伙？

    见他迟疑，张悬知道担心什么，安慰一句：“放心吧，有我在，这家伙想杀你，也没那么容易。”

    “是！”古牧一咬牙。

    也对，师叔祖可是超越至尊的强悍人物，在跟前看着，又怎么可能让他吃亏。

    当然，如果给他知道，这位师叔祖的真实实力，只有半步宗师，他可以随手捏死……恐怕就不这么想了，绝对会当场哭出声来。

    做出决定，深吸一口气，古牧手掌一翻，一柄长剑出现在掌心。真气运转，剑气如芒，在地上连划数次，坚硬的岩石地面，顿时被切割成一片片大小相同的薄石板。

    大概七、八十个，每个都四四方方，一尺左右长宽。

    手掌一抓，堆在一起，放在廖勋面前。

    “廖殿主，过一会可能要麻烦你，帮我搭建落脚的地方！”

    “好！”廖勋点头。

    就算是至尊巅峰，也不能飞行，想要进入炙热的岩浆与熔岩兽战斗，需要搭建无数个落脚点。

    这些落脚点，并不是固定的，只需要将手中的石块扔出去，凭借岩石和熔岩触碰的一点浮力，就可以在上面行走，不至于下沉。

    这也是至尊强者，实力强劲，换做宗师，光抵抗热气都做不到，别说前进了。

    “师叔祖，那……我下去了！”

    准备妥当，古牧深吸一口气。

    张悬摆了摆手。

    呼！

    见他同意，古牧真气运转极致，手腕一抖，一个石板当先飞了出去，落在岩浆的上方，而他本人笔直追了上去。

    来到石块上方轻轻一点，借助反推之力，再次飞起。

    至尊境强者，都修炼了轻身功法，就算在水面，有些借力的地方，都能轻松掠过，更别说浮力更大的熔岩了。

    嗖！

    见他力量耗尽，开始下坠，廖勋算出他即将落地的地方，提前将石板扔出。

    蜻蜓点水一般，再次点中石块，身体凌空拔起，继续向前。就这样连续跳动，七八下功夫，就来到熔岩兽跟前。

    “开始吧！”

    双眉一扬，全身力量集中，古牧一声大喝，一剑刺了过去。

    既然出手，就不能保留，否则死的只是自己。

    吼！

    见有人对它动手，熔岩兽勃然大怒，一声咆哮，粗大的尾巴猛地抽出。

    哗啦啦！

    岩浆飞溅，力量奔射。

    攻击还没来到跟前，就感到一股火热扑面而至，古牧手腕一抖，连忙变招，将长剑一封。

    叮！

    尾巴抽在剑身上，无处借力古牧的身体像一枚炮弹，立刻倒飞而出。

    嗖！

    看准落脚的地方，廖勋继续将石块抛出，给他垫脚，倒也没什么危险。

    虽然没怎么配合过，但廖勋是宗师巅峰强者，扔个石头而已，还不至于出错。

    “师叔祖，下面我该怎么办？”

    没想到这家伙这么厉害，一尾巴就将其抽飞，古牧忍不住道。

    “稍等，我还没想出来，你继续……”张悬摆手。

    “没想出来？继续……”

    古牧差点没踩住石块，一头栽倒岩浆里。

    这个师叔祖也太不靠谱了吧！

    刚才跟他说，只要和这家伙战斗，就指点方法帮助驯服，这都打开了，竟然还没想出来……

    要不要这么坑？

    呼！

    正在郁闷，就见激怒的熔岩兽，主动冲了过来，锋利如刀的牙齿，猛地一咬。

    这下攻击速度飞快，古牧有些来不及，只好长剑向前递出。

    嘭！

    剑尖和熔岩兽对碰了一下，手臂一麻，再次向后倒飞。

    下方是炙热的熔岩，没有陆地可以接触，虽然能借助石块移动，对于古牧来说，一身实力，大打折扣，只能发挥六、七成左右。

    这种实力，面对熔岩兽疯狂的攻击，根本抵挡不住。

    “师叔祖，好了没？”

    好不容易稳住身形，再次看向张悬，却见他站在原地，神游天外，好像在……发呆。

    心中一凉，古牧真的要哭了。

    早知道这位师叔祖这么不靠谱，就不下来了……

    现在被这家伙缠上，就算想逃走，也逃不掉，不会真死在这里吧……

    “拼了！”

    知道逃不掉，一咬牙，长剑再次扬起，体内真气鼓荡如风，笔直劈了下去。

    嘭！

    两者接触，再次飞出十多米。

    也幸亏廖勋实力不弱，对他落点把握的也准，每次都能将石块准时扔过去，否则，别说胜过对方，恐怕早就掉进熔岩，活活烧死了。

    叮叮叮！

    又连续对碰了几招，就在古牧满脸纠结，快要坚持不住时候，一个声音在耳边响起。

    “好了，现在听我的吩咐！”

    转头一看，就见“师叔祖”一脸淡然的看过来。

