    “人穷志短？呵呵，这词儿能从你嘴巴里出来，挺稀奇！”陈昂回道。

    “有啥稀奇的？人穷就是志短，人要是穷了，就跟光屁股拉磨似的。”

    “怎么说？”陈昂看着他。

    “转圈儿丢人呗！”邓斌说这话的同时，脸上露出一种十分释然的笑。

    “这小词儿，整的挺硬啊！”

    陈昂打心里喜欢这小子的说话方式和思维逻辑，他就是生错了时代。要是干传销，就着嘴茬子，妥妥的金牌讲师。

    吐出了一口，陈昂又说道：“或许每个人每个想法吧，每个人又有每个人的活法，我这次来，就是看看你，对你挺好奇，杀了人，居然能藏得这么好，厉害！”

    “也没啥，胡儿山我熟，那个山寨我去过几次，以前没钱的时候，还经常去那个破山寨里掏铜器倒卖！”

    “什么？你说胡儿山里有铜钱？”陈昂一下子就打起了精神。

    “有！多得很，毕竟以前那里是古代的土匪窝，打家劫舍弄了不少铜钱。不过这年头铜钱不值钱，跟铜一个价，弄一堆也弄不来几斤，后来我就不搞了！浪费时间，没我偷一把赚的多。”

    陈昂没想到，自己心血来潮看一看这个邓斌，居然还有意外收获。

    这之后，陈昂告诉邓斌，下辈子好好做个人，别老想着不劳而获，结果邓斌反过来跟陈昂说。

    “这个世界上，最容易得到的东西就是不劳而获，我就是想用最容易的方法去得到。”

    这清晰的脑回路，从某种角度来说，陈昂还是很欣赏这个小子的……

    从审讯室里出来，陈昂又跟吴正道聊了会，得知，他们县局要抽一一拨人入驻到新开路。

    赶巧吴正道的侄子也是公安队伍的，就做主把他给弄进去了，让陈昂到时候好好照顾一下，毕竟那地方，是人家陈昂的地盘。

    陈昂连忙说都是一家人，不说两家话，必须好好照顾，不过去的话，他那个侄子必须秉公执法，为老百姓服务，因为他的眼睛里，也不揉沙子。

    另外，警车什么，陈昂承诺，他们龙腾集团管。

    归根结底还是那句话，陈昂别无他求，只愿意在新开路那边有个好的治安，能为老板姓百忧解难！

    未来小镇，也要成为最安全的小镇。

    从警局出来，陈昂直接给王富贵打电话，说了胡儿山山寨的情况。

    王富贵一听这个事儿就来劲儿了，告诉陈昂，自己先跟有关部门报个备，然后就去胡儿山找宝贝去！

    众所周知，从地面上出土的所有古物件，那都属于国家，不由经过国家允许，个人不允许随便弄的！

    所以，想要去这种地方弄东西，就必须要上报有关部门，而且只有相关资质的人才能允许对这样的老物件进行发掘，获取。

    自然，作为龙腾博物馆的王富贵儿肯定有这个资格的，要不然，他这个馆长也就在圈里白混了。

    也就一个小时， 王富贵开着自己的车，载着自己的那个一直不离身帮他的表弟来了。

    跟陈昂简单说了两句，四人两车，就直奔胡儿山飞驰而去。

    ‘胡儿山’这个名字，取的还真就跟土匪有关系。

    过去，这边的人管土匪都叫做胡子，一听胡子来了，当地老百姓那都害怕，大门紧锁，好好躲藏。

    自然而然，胡子们住的山，自然就成了胡儿山了。

    开车来到了山脚下，一行四人开始步行。因为往上，就没了路了。

    走了足足一个半小时，一路上披荆斩棘，在胡儿山山坳的最深处，出现了一条通往破旧山寨的路。

    顺着这条路往上走，刚开始还行，越往上越难走，感觉要呈九十°跟直角似的，有种爬不上去的感觉。

    按照王富贵的意思，这是早期土匪自己设计。

    这么设计易守难攻，就害怕别人亦或者官兵攻进来。

    最终，四个人克服了重重困难，爬了上去。

    又翻过了被石头垒砌的山洞入口，进入了山洞里。

    没错，所谓的山寨，实际上就是一个山洞。

    只不过这里的山洞比较宽阔复杂，山洞套着山洞。

    到了地方后，王富贵就拿出了自己的专属装备。

    一个金属探测器，专门探测金银铜的神兵利器。

    这东西在八十年代的时候，就有了，最早是从西方国家传来的。

    对于王富贵来说，拥有这样的东西，并不是一件稀奇的事儿。

    这刚拿着探测器走了没几步，探测器就发出了尖锐的声音，说明下面有东西。

    二话不说，拿着铲子直接开挖。

    结果一铲子下去，就挖出了好多个铜钱。

    不过都是一些不值钱的铜钱，而且都是明钱。

    从这些明钱可以推测，这个山洞，在明朝就应该有了。

    这之后，一路往里推，偶尔能弄到几个铜钱，但基本都不是啥值钱的存在。

    再进入了其中一个比较大的山洞里，于一个角落，探测器再次发出声音。

    等王富贵的表弟一铲子下去，人直接惊到了。

    因为这一铲子下去，居然挖到了一个铁皮箱子的一角。

    “说不好要出大货！”

    王富贵喊了一嗓子，跟表弟继续开挖。

    结果，一个目测有一米长，半米高的铁皮箱出现了。

    铁皮箱子是锈迹斑斑，四个人想抬出来根本做不到，因为太沉了。

    等打开那把已经锈蚀掉了的铜锁，费力的撬开了这铁皮箱子，在场所有的人都惊呆里。

    这铁皮箱子里，密密麻麻有很多宝贝！

    其中尤以铜钱居多，但还有很多银元宝，大银锭，金元宝，甚至还有很多古玉翡翠！

    “我去！这家土匪窝也太富了吧？”陈昂由衷道。

    “谁说不是啊！”

    王富贵一边兴奋的回应着陈昂，一边拿出相机来牌照取证，以方便往上面报。

    他可不是贪财的主儿，实际上，他现在的经济实力，也不差这点宝贝，没必要阴沟里翻船。

    出土的宝贝是国家的，是公有的，该怎么个流程绝对不能含糊。

    不过来之前王富贵可是跟领导们打招呼了，东西虽然是公家的，但他得到后，必须要放在他的博物馆用于以后的展示，这是他的底线。

    要不然，自己犯不着跑这里给别人做嫁衣。

