    我们这个年龄段的年轻人都是这样，不会为了父母，也不会为了理想和学业，只会为那所谓的爱情要死要活的。

    李明亮现在的感觉，我曾经也有过，那就是高中时代，当我暗恋曹丽芳，却被她一再藐视甚至冷嘲热讽的时候，我也觉得自己的生命已经没有了意义，虽然没有想到去寻死，但却不知道为什么而活着。

    可这一切，等我来到城市学院，第一眼看见温如玉后，就已经改变了，当我把初吻献给了陈灵均之后，才算彻底忘掉了曹丽芳，至少在我的心目中，她已然不是那么神圣了。

    正因为如此，我想李明亮并不是对谭如燕感情有多深，只是自闭太久的他，需要一个女孩子而已。

    “老李，”我笑道：“没那么痴情吧？以我的经验，你现在需要的不是谭如燕，仅仅是个女孩子。”

    李明亮不肯承认：“女孩子多了去了，我就喜欢她！”

    “打个比方吧，这就好比你现在在沙漠上跋涉，你带着一瓶矿泉水，忽然一阵风沙过来，把你的矿泉水给打飞了，你继续前行的时候口干舌燥，所以你特别怀念那瓶矿泉水，认为那是延续你生命之源。其实你要是想明白了，就没有那么夸张。假如你的面前，突然出现一口水井的话，你又可以赖以生存。也就是说，只要是水就能延续你的生命，而绝不是非得要你丢失的那瓶。”

    我想我这个比喻已经够生动，但李明亮就是听不进去，再次哭丧着脸哀求我：“二虎，不管怎么说，今天是星期天，我希望你无论如何先把谭如燕给我约出来，不跟他把话聊开，我真的不死心眼呀！”

    这是我的手机响了，掏出来一看，是温如玉的号码，看来她是等急了。

    我点开手机之后，对她说了句“马上就到”，温如玉却告诉我，她临时有急事要出去一趟，上午就不去逛街了。

    感觉人是不是都是天生的贱？

    一大早听她让我陪她逛马路，我的心情其实非常不爽，问题是她第一次发出邀请，我无法拒绝而已。

    现在突然听到她取消计划，原本就不想逛街的我，居然更加不爽起来：今天星期天，她又不上班，有什么急事能让她放弃与我逛街而匆匆离开？

    我还是应了一声，刚刚把手机放进口袋，就看见温如玉开着车，已经在前面拐向了学校的门口，一会儿就驶出了学校。

    既然不急着回家，我对李明亮一下子变得又有了耐心。

    “老李，”我摇头道：“其实这只是你的心理作用，如果你确信我能把谭如燕约出来的话，你打电话，同样也能把她约出来。毕竟你们无冤无仇，我就不信她会拒绝你。”

    “可是……”

    “可是你总是患得患失，从这种意义上来说，就像我刚才所说的那样，谭如燕确实是一瓶可以救你命的水，但却不是唯一的。如果这个世界上，最后确实只是剩她这一瓶水的话，你还有什么好患得患失的？”

    “二虎，你是真的不愿帮这个忙？”

    “我是想让你更看清自己，或者说是想让你更能看清你与谭如燕之间的关系。这么吧，你现在就给她打个电话，约她出来见面，如果她拒绝的话，我再打电话给她。”

    我之所以这么做，就是想让李明亮早点清醒，他并不是非谭如燕不可，仅仅只是过不了心里的那道坎，这个时候如果有哪个女孩子看上他，哪怕只是抛个媚眼，我感觉他都能被电晕过去。

    正因为如此，我才不希望成为祸害谭如燕的皮条客。

    李明亮将信将疑地看着我，犹豫了半天，才把手机掏出来，已经点开了谭如燕的名字，但最后一刻却苦笑道：“不行，我接受不了她的拒绝，万一……”

    就在这时，在另一条路上，忽然传来一个女孩子夜莺般的声音：“贾主席，早呀！”

    谁呀？感觉是在叫我，但听得怎么就那么不顺耳？

    我和李明亮不约而同地转头看去，却发现上穿T恤衫，下穿牛仔裤的马晓敏，神采飞扬地朝我挥手微笑着，而且臀部扭动的很夸张。

    “马学姐呀，”原本没打算跟她开玩笑，可为了说服李明亮，我笑着问了声：“你的扭动能更夸张一点吗？”

    马晓敏当然知道我指的是什么，居然毫无顾忌地更加夸张地扭动起来，最后还回头给了我一个飞吻。

    她可是大四的学姐，之前被徐孝海弄过，而且在徐孝海之前，还不知道被谁弄过，之后又跟施国斌搞在一起。

    从身体的成熟和丰满度不难看出，她经历过的男人不少，不仅长得漂亮，而且韵味十足，否则，也不可能在学生会当文艺委员。

    等她转过身，大步流星地朝学校门口走去后，我瞟了李明亮一眼，李明亮看着马晓敏的背影，半天没回过神来。

    显而易见，他是被马晓敏那股子风搔劲给迷住了。

    我踢了李明亮屁股一脚，调侃道：“哎，人家都快到火星上去了，还盯着看呀？”

    李明亮回过神来后，面颊泛红，不好意思地说道：“爱美之心，人皆有之。”

    “拉倒吧，仅仅是爱美吗？”我又用拳头捅了一下他的胸口：“看她那小屁股扭动的，我就不信你心里不痒痒？”

    说实话，能被徐孝海看上的女孩子，绝对都是相当漂亮的，打动李明亮完全是分分秒秒的事情。

    李明亮的脸更加红了：“就算有什么反应也正常吧，毕竟我是正常的男人，那个方面又没有缺陷。”

    我拍着他的肩膀说道：“我想要告诉你的是，你现在缺少的不是谭如燕，仅仅只是个女孩子，说句你别不服气的话，这妞要是投怀送抱，你还会为谭如燕要死要活吗？”

    李明亮苦笑道：“多大的脚穿多大的鞋，我可不像你风头正劲，又是学生会的副主席，身边美女成群。”

    妈蛋的，说白了，李明亮还是一种自卑的心理在作怪，他喜欢更漂亮的女孩子，但却自认为只够得上谭如燕那种，然而令人遗憾的是，连他的这种可怜的自信，都遭到了谭如燕的打击，所以有点生无可恋的样子。

    我笑道：“如果你喜欢的话，什么时候我把她约出来玩玩？”

