    再旁边的那个凹痕，则是呈现出一个弧形。长

    度约有三百米，宽度则是由上往下不断收缩，从一百米左右的宽度，最后收缩至一个尖。

    陈枫忽然想到，如若是一个长有翅膀的巨鸟，将它的翅膀斩下，贴在这里，应该再适合不过。“

    十二个凹痕，各不一样，这是什么意思？”

    “这难道，是要我收集齐十二个东西，才能够将这扇巨门打开吗？”而

    就在陈枫心中涌过这个想法的时候。忽

    然之间，那天空之上，万千光芒闪现。

    同时，在那巨门之中更是有着一股气息飘逸而出。

    这股气息，熟悉，亲切，温和，正是燕清羽的气息。

    下一刻，那天空之上，便是凝结成了燕清羽的相貌。陈

    枫一颗心砰砰乱跳了起来，满是期待的看向那燕清羽的虚影。陈

    枫早就知道会在这里可能碰见这种情况，所以并没有如过往那般泪流满面。只

    是心中激动澎湃，也是在所难免。此

    时，燕清羽峨冠博带，衣衫奇古，头上还戴着五梁通天冠，除了对陈枫的疼爱之外，更是多了几分说不出以来的威严与霸气。他

    的虚影高达百米，宛若通天贯地。

    身上穿着紫金色的华美长袍，长长的拖拽下来，宛若那太阳的余晖洒落。

    他低头看着陈枫，嘴角露出一抹笑意，漫声说道：“枫儿，你能够来到这里，很是出乎为师意外。”

    “你既然已来能到这里，那么想必实力已经是很强了。”

    “但是，这也并不意味着你能够得到这扇青铜巨门之后的东西。”“

    这青铜巨门之后的东西，关乎着整个荒古废墟，最深层次，最终极的秘密！”“

    极其恐怖，没有与之相配的力量，根本无法承受。”

    “你现在的力量，想必还无法做到。”

    陈枫一颗心怦怦乱跳着。“

    青铜巨门之后，竟是关乎整个荒古废墟的终极秘密，什么样的终极秘密？”陈

    枫不知道这秘密是什么，但他很清楚，自己若是得到这个秘密的话，那么绝对实力暴增，会得到无比巨大的好处。实

    力会突飞猛进，达到一个难以想象的程度啊！要

    知道，荒古废墟的力量，层次绝对不比龙脉大陆低，甚至还要高上那么一截。这

    只不过是因为这个世界陨落崩碎了，看起来才死气沉沉而已。若

    是这个世界没有崩溃陨落的话，那么他的力量层次甚至应该是要超越龙脉大陆的。

    燕清羽接着说道：“看见这大门之上的那十二个凹痕了吗？”

    “这十二个凹痕，每一个凹痕都是代表着一种强大的古冥兽身上的部件！”这

    句话说出来之后，陈枫顿时惊愕无比。

    “难道我刚才猜的竟然是正确的？难道竟然真的是我想的那般？”

    而接下来，燕清羽说的话便是证实了陈枫的猜测。“

    现在你想必也已经知道，这荒古废墟，被分为十三个区域。”

    “除了最中心之处的那亘古死地之外，另外十二个区域之中，每一个区域都是盘踞这一种强大无比的古冥兽族群。”

    “而我要你做的便是！”

    他此时声音，已经是变得冷硬而又无情：“你去将那十二种古冥兽，那十二个古冥兽族群之中，最强大的王者斩杀！”

    “将他们身上最显眼，最珍贵的一部分斩下，然后放入到这凹痕之中。”“

    那么，自然便能打开这扇门了！”

    “若你做不到的话，也就没有资格承袭这扇门里面的东西！”

    说完这句话，他深深的看了陈枫一眼，目光极其复杂。而

    后，燕清羽的虚影便是直接消失。而

    陈枫站在原地，已是一片木然。

    果然，这与他之前猜测的一样。

    只不过，他之前猜的模模糊糊，现下这猜测则是已经被证实了。

    不过下一刻，陈枫便是欲哭无泪，看着燕清羽消散的方向，大喊道：“师父，你玩我啊！”

    “老天爷啊！这是需要完成的是一个什么样的任务啊！”这

    当真是一个无比苛刻的条件。

    这意味着陈枫要斩杀这十二种古冥兽的王者啊！要

    知道，这荒古废墟之中，古冥兽的种类何止千千万万？

    但是，能够掌控每一个区域的古冥兽，却只有一种。这

    本身就能够说明，这种古冥兽数量又多，实力又强，才能压制其他的古冥兽！而

    这每一个古冥兽族群，何止几千几万？甚

    至其数量要以十万计啊！而

    且，这么庞大的数量

    就拿云雾神鸟来说，一头普通的云雾神鸟，实力就达到了二星三星武帝左右。

    一个拥有几千头云雾神鸟的部族，他们的首领实力就堪比四星武帝巅峰。那

    么，所有的云雾神鸟的王者，它的实力会有多强？只

    怕六星武帝，七星武帝都不止吧！

    而陈枫，要猎杀整整十二头这种级别的王者级别古冥兽！

    这是一个什么样的任务？但

    是，陈枫这个抱怨，却并不是带着什么怨气，反而像是孩子对着长辈撒娇一样。接

    着他便恢复了正常，满脸肃然。而

    后笑道：“师父，既然你让我这么做，那么我就去这么做！”“

    哈哈哈，不就是十二头古冥兽吗？杀了就是！”陈

    枫心中充满了豪情壮志。他

    怕的，从来不是艰难，而是根本就茫然无头绪，找不到任何的路啊！说

    罢，陈枫没有任何的留恋，直接转身便走。

    既然知道打不开，在这留恋也没有任何用处，还是赶紧去提升实力为好。

    显然，这座山峰顶部已经是被燕清羽的秘法所封印，想在这里吸收神元也不可能了。陈

    枫还得换个地方。很

    快，陈枫便是离开此处。

    陈枫所不知道的是，就在他离开那燕清羽留下的遗迹三日之后，此处，一道人影却是骤然之间闪过。此

    人身穿一袭白色长袍，身材修长，长相俊美。只

    是脸色太白了一些，也是有着一丝阴柔。而

    他身体周围，有着无数仿若黑色巨浪一般的力量在涌动，似乎就是这巨浪簇拥着他，直接将他带来此处。 

