    第14章 突发状况

    【网友奥利给：哈哈哈你们真敢吹，我奥利给在此保证，如果这小子能坚持15分钟我奥利给倒立吃屎！】

    【键道万古如长夜：我刚去查了，他若是能坚持8分钟就能打破历史，怎么可能。】

    【水蜜桃：啧啧啧，用脚想想也知道不可能超过15分钟。】

    从学府代表到观众，没一个人相信楚风能在鬼物猛攻下坚持超过15分钟。

    因为这是在是太难了，他能坚持到现在本身就是个奇迹。

    没想到楚风的表现一次次打破他们认知……

     5分钟……

    人们点点头，看来这楚风确实有点东西。

     7分钟……

    已经有人坐不住了。

     10分钟……

    人们瞪大了眼睛，不可思议的喃喃道：“打...打破苏城百年记录了！”

     15分钟！

    这时所有人脸色都变了，学府代表更是一个个两眼放光。

    这孩子不但潜力十足，觉醒第二天战力就如此强大，稍加培养假以时日定会成为人类联盟的顶梁柱！

    “不行！无论付出什么代价我也要把这孩子争取到我们学府。”学府代表们心中不约而同浮起这个想法。

    【向天打飞机：我滴乖乖，我怎么感觉我是在见证历史。】

    【贫道章三封：小友乃是天纵之才，日后前途不可限量。】

    【少女强则少男扶墙：妈妈问我为什么跪着看手机。】

    【我是D：哈哈，刚才是谁一脸笃定的说小哥哥坚持不到15分钟，被打脸了吧。】

    【蒜头王八离婚带两娃：啊啊啊啊！谁有小哥哥联系方式啊，我要给他生猴子～】

    【@奥利给：老铁你刚才不是叫的挺欢的，出来吃屎啊。】

    【奥利给：失算了。不过我奥利给说到做到，今晚8点，锁定我直播间，我直播倒立吃屎！】

    还没完，楚风还在坚持……

     20分钟……

     25分钟……

    半小时……

    赛场中心，楚风衣服全被鲜血染成红色，整个人好似刚从血池中捞出来，分不清是敌人还是自己的血。

    纵使是铁打的汉子，也坚持不住了。

    “应该能拿到榜首吧。”楚风暗道，他已经好久没看见其他人了，目光所见除了鬼就是鬼，已然杀到手臂脱力。

    将缇娜给的圣水一股脑全部扔出，在周围瞬间清出一大片空地，楚风高举右手，“我弃权！”

    为了救援楚风，仅有的1名成熟期考官，也是这里的第一高手，动了。

    从百米高空直接一跃而下，把地面砸出一个大坑，伟龙手持盘龙棍，使用武僧职业能力“断环”。

    满月状光刃以楚风为中心向四周切割，所过之处恶鬼全被腰斩，楚风10米内出现一片真空区。

    “哈哈，好小子，跟贫僧走！”

    伟龙伸手要抓楚风。

    砰～

    只听得一声巨响传来，伟龙身形消失。

    楚风四下寻找，瞳孔猛缩，发现伟龙整个人被打进墙壁，四肢无力下垂，昏死过去。

    “！！！”

    楚风大惊失色，伟龙可是成熟期强者，已经可以坐镇一方，究竟是什么怪物才能一击把他打晕！

    “大道道果映照诸天寰宇，可倒因为果，逆转时光长河。”

    震天动地之音，犹如醍醐灌顶，响彻云霄，霸道异常。

    人未到声先至。

    被声音影响，原本因高考死去的职业者身体纷纷发生诡变！

    原本不可见灵魂变得可见，从身体中升腾而起，变成恶鬼。

    仅仅是声音就可以吧死者转化为鬼怪，这该多可怕！

    鬼物皆身形一颤，眼睛全都变成红色，仿佛被夺舍，朝着一个方向疯狂跪拜行大礼，像是在迎接君王，又像是狂信徒。

    附近监控中心内，学府代表一个个从椅子上惊坐起。

    “快！快向国家求救，危险等级为最高！融道期以下就别来送死了，去请五方军神！”

    “祸事了！”雷蒙老头脸色难看。

    “来了一个了不起的存在，希望我们能活下来吧。”李木一深深叹气，此时想跑已经是来不及了。

    楚风身前，毫无预兆裂开一道空间裂缝，无尽鬼气从中冒出，一名酷似人类的红衣大叔从中踏出。

    嗡～

    随着红衣到来，这座小型鬼物开始向周边城市扩散，疯狂吞噬人类赖以生存的土地化作鬼域。

    透过监控，学府代表以及考官瘫坐在地，“完了，是鬼王朝大将军亲临，我们今天怕是都要死在这了。”

    鬼王朝，是一个位于鬼域的恐怖组织，他们实力强大，思想疯狂，主张大统一，宗旨把所有位面所有种族全都转化为鬼物。

    这鬼域就是鬼王朝搞出来的东西。

    在鬼物眼里这是伟大抱负，在其他种族眼里这活脱脱就是一个极端恐怖分子组织！！！！

    这名大将军即便是在鬼王朝中也是数一数二的高手。

    没人会因为他长像酷似人类而轻视他。

    之所以被人熟知，还是十年前的一次事件，此前人类从来不知道鬼王朝还有这号狠人。

    那一年，红衣大将军孤身对人类樱花国开战。

    哪一战，樱花国覆灭十二城，红衣大将军潇洒离去。

    从此他被天下熟知。

    时隔十年再次出手，不知道这次他出现在龙国是为了什么，要是想对龙国不利，那就危险了！

    “你们...看够了没有。”大将军思绪微动，便切断了这里与外界的所有联系，监控设施全部报废，信号被屏蔽。

    外面电视台直播忽然被中断，网上闹声一片。

    【姐姐的腿不是腿：天啊！这是怎么回事，历届高考从来没发生过这样的情况吧！】

    【半杯红茶：不会出事了吧？】

    【玲珑宝塔：我家就在鬼域旁边，鬼域已经开始扩张，不知道里面是什么情况，不说了，我要收拾东西跑路了。】

    沫子与周姐对视一眼，心里大感不妙，在领导命令下开始安抚群众。

    “还有你们，先睡一觉吧。”大将军口齿微启，鬼域内人类除了楚风外，全都昏睡过去。

    “你要做什么？！”

    见面前红衣大叔围着自己打转，楚风压力山大，故作镇定道。

    红衣大叔的实力他都看在眼里，杀自己眨下眼皮都不用。

    (本章完)

