    “下面请欣赏空政文工团选送参赛演员陈欢语、常元相声《健康人生》！”

    随着舞台上主持人的声音传出，后台的陈欢语和常元也是身穿大褂从后台走了出来，当场引得众人一片啧啧称奇：

    “空政？空政竟然也派相声演员来啦？”

    “我也好奇啊，空政我没听说谁相声说得好的？怎么的又是一对儿滥竽充数的？”

    此时的观众席中，有一位相声演员语气有些不好道。

    要知道不止是评委烦这种相声演员，后边有真材实料，想要赶快表演的相声演员也烦。

    “卧槽…………还穿着大褂，不是这两人是从古代穿越来的吗？”

    “我听说昨天第一批也有人这么穿还晋级了，这么穿难不成还能给评委加深点印象？”

    “搞不懂…………搞不懂…………”

    很快，众人看着两人从后台出来的装扮，注意力很快又集中在了两人的大褂身上。

    毕竟自从建国相声改革后，别管是从以前走过来的老相声艺术家，还是年轻的相声新秀，开口闭口说的最多的话就是改革、创新。

    老包袱、老题材等等甚至包括相声的这身大褂，都被更加“新潮”“体面”的西装所逐渐替代。

    本来是正儿八经的龙国传统艺术，也不知道怎么回事儿，反倒是配国外传来的洋玩意儿西装成了主流搭配，不得不说也是总感觉别有一番讽刺在里头。

    然而不管演员怎么议论，李鑫斗看着陈欢语和常元几步走上舞台鞠躬后，身穿大褂儒雅、潇洒的气质，

    不由自主满意的点了点头，嘴里忍不住夸了句：“好俊的后生，好放松的台风。”

    不过舞台上的陈欢语和常元可是不知道其它人的想法怎么样，既然上了台，那么作为演员的全部精力都要放在节目的内容和台下的观众上。

    两人按照之前商量好的计划，没有废话直接便鞠躬开始了表演。

    陈欢语笑道：“感谢，感谢各位的掌声鼓励，这回又轮我们两位上来给您各位说段了。”

    “是。”常元道。

    陈欢语道：“开说之前呢首先得做个自我介绍，我叫陈欢语没有什么名气，最主要的，还是要给您各位隆重的介绍一下我的搭档，常元。”

    “诶不敢当。”常元摆手谦虚道。

    “常元？姓常？”

    “等等！该不会…………”

    听到这个有些独特的姓氏和名字，演播厅内的不少人连带着评委，此时脑海中都突然闪过了一个有些不敢相信的念头。

    然而还没等众人翻手机去验证，下一秒陈欢语便笑着给出了答案：“怎么会不敢当呢，相声名家，常家常保桦先生的孙子是您吧？”

    “那倒确实是我。”常元点头同意道。

    陈欢语笑道：“那不就对了，您这孙子是相声世家啊！”

    “对…………诶不对！这相声世家就世家呗干嘛还骂街啊？”常元答应到一半赶紧反应过来道。

    “卧槽，还真是常家的！”

    随着陈欢语的话说完，之前嘴臭说混水摸鱼的那哥们，脸当即就绿了，直恨不得抽自己两个耳光。

    而此时的评委席上，几个评委也是你看看我我看看你，都感觉惊讶莫名。

    一位评委侧身冲李鑫斗小声说道：“这两位之前咱们都没收到消息啊李哥，您看有常老爷子面子我们…………”

    “诶…………不着急，没看正演出呢嘛！先听听，先听听再说。”

    李鑫斗摆手打断评委的说话，坐在椅子上调整了一下坐姿，随即更加认真的看了起来。

    舞台上陈欢语笑了笑道：“没有我怎么会骂街呢，就是尊重您，喜欢您，大学四年同窗，再加上相声上边的合作，这么多年我在念您的好。”

    “哎呦，这您太客气了。”常元摆手道。

    陈欢语正经的说道：“咱们实话实说确实是这样的，包括平时有什么烦心事，有什么不痛快的，跟别人说不合适，只能跟他念叨，这是我最好的哥们。”

    “啊这倒是，我们交心。”常元道。

    陈欢语道：“俗话说得好人生难得一只鸡！”

    “那就一只鸡呀，那叫一知己！”常元无奈的纠正道。

    “噗…………”

    “哈哈哈！”

    此时的台下随着第二个包袱抖开，直接响起了不小的笑声。

    “这两人的相声…………感觉可以的啊！”

    众人惊讶的挑了挑眉头，心里边都是暗自感到心惊。

    要知道此时的观众席上可没有观众啊，起码都是各地的同行，这包袱竟然能引起同行的笑声，虽然只是轻笑，但已经能一定程度说明这相声的水平了。

    ………………

    ………………

    陈欢语道：“不得不说今天的各位确实来着了。”

    “这话怎么说的？”常元捧道。

    陈欢语道：“因为啊，不是每场演出都能看到常元老师，常元老师的业务非常的繁忙，这么好的演员，一年就只能出来两次。”

    “哦，哪两次？”常元道。

    陈欢语道：“清明一回，七月十五一次。”

    常元无语道：“诶好家伙，那我是出来收贡品来了是怎么着？”

    陈欢语道：“没有就是说您忙，各位您可能不知道，因为他跟我们有区别啊，我说相声是指着这个吃，我呢，人家有一半儿是拿这个当爱好，我不指着这个，家里有钱。”

    “嗨，也谈不上多有钱。”常元道。

    陈欢语道：“实话实说，龙国相声界最有钱的人列个榜单，常老师起码得排前三，家里都是从祖上传下来的钱，那个叫祖产是吧？”

    “啊对，祖产。”常元道。

    陈欢语道：“您这个祖产最早得从您祖父那辈儿开始算起，当年那就是四九城里有一号的人物了，赫赫扬名。”

    “有钱！可惜啊，就是他祖父去世太早了，是五岁就去世了…………”

    常元赶紧拦住道：“我都没听说过，我祖父五岁就去世了，那后边还有我们吗？？？”

    陈欢语道：“那是多大？”

    “那起码得五十五吧。”常元道。

    

