
　　卧室里。

　　被傅渊森钳制住的纪桃桃双手拼命捶着傅渊森。

　　傅渊森像是濒临窒息的疯子不顾一切的卷走她唇间的所有呼吸，惹得纪桃桃浑身发软。

　　两人一个逃一个追。

　　纪桃桃终究还是没能抵得过傅渊森。

　　……

　　门外欢乐的鞭炮声就像是在为他们奏乐，给他们凭添了一份激情和刺激。

　　时隐时现的光亮透过窗帘的缝隙照射进房间。

　　凌乱的衣衫丢得到处都是。

　　不时从浴室里传去的响动羞的月亮和星星都躲进了云层。

　　——

　　楼下。

　　众人时不时就会抬头望楼上看。

　　他们听不见楼上的动静，却想知道他们后续的状况，倒是傅博远像是受傅渊森点拨了般忽然低头对程思贤道：“媳妇，要不我们也回房间休息吧？”

　　即便他没明说，程思贤也听懂了他的言外之意。

　　她恼怒的踩了傅博远道：“你也想像你儿子一样挨打吗？”

　　“只要你跟我走，挨打又如何，咱俩难得有时间聚在一起又何必坐在这里和他们浪费时间？”

　　傅博远搂着程思贤就要往楼上走。

　　程思贤都这把年纪了，肯定是不会像纪桃桃那样和他当众打闹的。

　　她狠狠地瞪了眼傅博远，旋即对傅老爷子道：“爸，博远怕小森和桃桃真闹起来，他想……”

　　“去吧，去吧……”

　　程思贤话还没说完就被傅老爷子打断了。

　　他非常爽快的同意了程思贤的情况。

　　傅博远拉着程思贤就往楼上走。

　　两人走后，大厅里的众人都松了口气。

　　如今这个家里最大的两个煞神都不在了。

　　大家都放松了不少。

　　“爸，大哥他们一会还会下来吗？”傅渊森小姑问。

　　“他们应该不会下来了，但小森和桃桃一会应该就下来了。”

　　傅老爷子太了解他的这个大儿子了。

　　要不是因为这是桃桃在傅家过得第一个年，他压根就不会跟眼前这些人拢堆。

　　他能在大厅里和他们坐上这几个小时已经是他的极限了。

　　所谓的上楼上傅渊森和纪桃桃的情况也不过是程思贤给楼下众人的一个体面说辞。

　　他明白，傅渊森两个姑姑和小叔也都明了。

　　“这些年我们也没做过什么对不起大哥的事情呀，他怎么对我们还是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，难道我们这些年伏低做小还不够吗？他到底还要记恨我们多久？当年我们也是不懂事才会那么做的，现在我们都改了，他怎么还这样，爸，您怎么都不帮我们说道说道？”傅渊森小姑一忍再忍终究还是没能忍住抱怨道。23sK.com

　　傅老爷子没好气道：“你自己没张嘴吗？”

　　“他人刚才就在这里，你屁都不敢放一个，他人刚一走，你倒是活了，我从来不干这种牛不喝水强按头的事，你们要是想改善你们几家的关系，你们就自己去想办法化解你们兄妹间的矛盾，别什么事都找我，我不管这些事。”

　　手心手背都是肉。

　　稍不留神可能就会里外不是人。

　　傅老爷子才不干这种事呢！

　　“刚才您也看见了，大哥那张脸……自从看到我们以后就没笑过，我们怎么好腆着一张脸去讨好他，万一他再给我们个没脸……您让我们以后在这些小辈面前怎么做人？”傅渊森大姑难为情道。

　　“你们腆着一张脸去和博远说话，难道等着博远主动和你们笑脸相迎吗？你觉得可能吗？这像是我们家博士会干的事吗？做错事的人又不是他，他干嘛要来讨好你们？讨好你们对他有什么好处？让你们对他儿媳妇指指点点吗？你们当他傻吗？”

　　傅渊森的两个姑姑被傅老爷子怼得哑口无言。

　　现场陷入一片诡异的安静，只留下电视机里春节联欢晚会的喜乐声。

　　好半响后，傅渊森的二叔忽然开口道：“爸，您真决定把傅家交给小森和他媳妇来继承了？”

　　此话一出，现场所有人都扭头望向傅老爷子。

　　傅老爷子像是没觉察到他们的敏锐和紧张道：“不然呢？”

　　“你觉得这里还有谁能扛得起这个重任来？”他追问道。

　　“是你还是缙云？”

　　傅缙云比傅渊森小三岁，是傅渊森二叔的大儿子。

　　被点到名的傅缙云扭头看向傅老爷子。

　　傅老爷子望着他的眼睛道：“傅缙云，你觉得你自己扛得起整个傅家来吗？”

　　“如果我让你来坐这个家主的位置，你觉得外面那些人会服你吗？你又能给这个家带来什么？你确定你能扛得起这里坐着的这些人的命运和未来的生活吗？”

　　傅缙云沉默地望向客厅里的众人。

　　众人也都沉默地望着他。

　　见他们不说话，傅老爷子继续道：“你应该比我清楚你身边这些人有多么能惹事，尤其是你的两个姑姑，从来都不是省心的人？如果我让你坐傅家家主，你觉得是你掌控她们还是她们掌控你？”

　　傅缙云很想说，他能。

　　但他心里清楚以他目前的能力和威慑力压根就没办法服众。

　　众人也不会听从他的使唤和命令。

　　这些年他努力的想要追赶上傅渊森的脚步，但他始终没办法像他那样，哪怕只是在这里站着就能让众人心生敬畏，不敢让人随便造势。

　　见儿子陷入难堪，傅缙云他爸连忙开口道：“爸，我们没觑觎傅家家主的位置。”

　　“你看我像是傻子吗？”

　　傅老爷子也是从他们这个年纪过来的。

　　他能不知道他们心里在想些什么。

　　“爷爷，我们对大哥心服口服。”

　　傅缙云终于在此刻开口了。

　　“我确实比不上大哥也没办法扛起整个傅家的荣辱兴衰。”

　　“爷爷，我们不服气的是纪桃桃，凭什么她能坐上主母的位置？就因为她嫁给了大哥吗？那她的命未免也太好了吧？我们就是想知道这个主母是不是谁嫁给大哥，谁就能当？她看着比我们都还小，您的这个决定是不是有点草率了？京都那么多喜欢大哥的名媛闺秀，她们哪个不比纪桃桃有资格做这个主母？爷爷，您不觉得大哥的这个婚结的太过草率了吗？”

　　傅盈盈不顾身边的人阻拦站起身就嚷嚷开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第741章免费阅读。https://xs.23sk.com 