    “真是的，”毛利小五郎嘟囔，“他下午不是还会去帝丹高中玩吗？按理来说应该很闲啊……”

    “只是去过三次啦，”毛利兰帮忙解释，“他最近偶尔会去篮球社那边，不过最近这几天都没去……”

    柯南顿时想起毛利兰最近放学之后还往学校跑，神色沉重地默默分析。

    池非迟已经高中毕业好多年了，还是杯户高中毕业的，再怎么样，也不会跑去帝丹高中的篮球社玩吧？

    小兰最近天天傍晚去学校，说是因为空手道社的加强集训，不过连池非迟去没去篮球社都知道，最近一去学校就心情不错、打电话不再缠着他叫‘新一新一’的、回家有时候会走神……

    再加上，刚才说起池非迟寄住在医院也是一脸惆怅……

    感觉很不妙！

    两个人都会在下午去帝丹高中，篮球社和空手道社距离很近，难道是……在约会？！

    再仔细想想，池非迟一直没有女朋友，好像也没有喜欢的女生，那次他喝多了说喜欢小兰，池非迟说他们年龄差距太大，是不是在劝退？

    他把池非迟当朋友，池非迟却想绿他？

    心态崩了！

    他要不要告诉池非迟他就是工藤新一？如果他说自己是工藤新一，池非迟看在朋友的份上，应该不会再去考虑小兰了吧？

    不，不，现在还是要弄清楚小兰怎么想的……

    一直到医院，柯南还有些心不在焉。

    “毛利先生……”新出义辉看着诊断报告，“还有半年……”

    毛利小五郎和毛利兰吓了一跳，就连柯南都没再顾得上胡思乱想了。

    “我很能体会你那种不舍的感觉，”新出义辉放下诊断报告，“不过确实只能维持半年了……”

    毛利小五郎扑了过去，崩溃咆哮，“我说，你太过份了吧！突然告诉我这条命只剩下半年时间了，如果我得了这种重病，你应该更委婉一点，你却直接了当地告诉我，这叫什么医生啊！”

    新出义辉被毛利小五郎的反应吓了一跳，“重病？你只是说你只剩半年时间来节制酒量了。”

    毛利小五郎呆住，“酒、酒量？”

    “对啊，”新出义辉重新拿起检查报告，确定自己没看错，“检查结果呢，显示你现在已经产生了酒精性的肝功能障碍，不过还很轻就是了。”

    毛利小五郎松了口气，坐回原处，“新出医生，你还真是爱捉弄人啊，这种事没有必要每天打电话催我过来、还要我带着家人一起来嘛……”

    “因为非迟一直很关心你，在问你有没有来拿报告，所以我儿子就打电话给你，想让你早点过来，”新出义辉笑着解释，“而我也知道，要你这种喜欢喝杯中物的人节制酒量，就一定要家人一起来帮忙才行啊，你只要每天把量减少一点……”

    “我会让他一辈子都不碰酒的！”毛利兰笑道。

    “什么？”毛利小五郎有点接受不能。

    “老公，”新出阳子进门，“刚才彬田小姐打电话来，让你去她那里会诊。”

    “真是，怎么又来了，”新出义辉从容起身出门，“这个病人真伤脑筋啊，只是胃溃疡就大惊小怪的……”

    新出阳子看着新出义辉关上门，脸色有点难看地呢喃，“病人？说得好听，明明是情妇吧。”

    柯南和毛利小五郎有点意外。

    新出阳子这才注意到还有人在，转开了话题，“抱歉，我丈夫应该很快就会讲完电话了，请你们再稍等一下！”

    “那个……”毛利兰凑上前，低声问道，“能不能借用一下洗手间？病患用的洗手间好像坏了……”

    柯南见毛利兰只是去上厕所，毛利小五郎的身体也没事，又琢磨起心里的事来，仰头问新出阳子，“阿姨，池哥哥是寄住在这里吗？”

    “非迟吗？是啊，他最近住在这里，小弟弟，你认识他啊？”

    “嗯！池哥哥现在不在吗？我们过来的时候给他打电话打不通……”

    “他去宠物医院还没有回来，电话打不通的话，应该是在手术室里吧。”

    “这样啊，那他最近……”

    ……

    下午，7：41。

    毛利小五郎三人被留在新出医院吃晚饭。

    “原来智明少爷还是东都大学医学系第一名的毕业生啊……”毛利小五郎感叹着，瞥见外面走廊上倒映在窗户上的半截人体模型，心里凉了一下。

    他刚进院子的时候，还在感慨环境还不错，结果不经意间瞥见一个血人直挺挺地站在墙壁旁，差点没吓尿。

    虽然那只是个人体模型，但放在那儿还是吓人，他问过，新出家的人居然说储物室堆满了，没地方放了……

    一家两个医生，家里果然与众不同！

    “哪里，我也没想到毛利先生居然就是那位名侦探毛利小五郎，”新出智明笑着，悄悄瞥了柯南一眼，“难怪会成为非迟的老师，他是在跟毛利先生学医学知识吗？我听说侦探也要掌握一些医学知识……”

    “不是不是，他是在跟我学推理！”毛利小五郎努力掩饰自己对医学一窍不通，转开话题，“你们会一直等着他回来吃晚饭吗？”

    “是啊，”新出阳子在一旁笑道，“他最近几天晚饭前一定会回来的，所以我们也会等他。”

    “今天应该是有什么事耽误了吧，”新出智明转头看了一下挂钟，“手术时间延长也是常有的事，不过他应该也快要回来了吧。”

    柯南坐在餐桌前，心里一片凉凉。

    这个家里的走廊摆了解剖模型，本来小兰应该是最怕这些的，结果还是要留下来吃饭，难道是因为池非迟每天都会回来吃晚饭？

    现在上了餐桌，也一直沉默……

    哎？

    柯南一转头，才发现毛利兰在直勾勾盯着新出智明，“小兰……姐姐？”

    “嗯？”毛利兰回神。

    柯南纠结了一下，还是直接问道，“你们认识吗？”

    “当然认识啊，”毛利兰转头笑着问新出智明，“非迟哥去帝丹高中篮球社，就是跟新出医生一起吧？我看到你们在一起说话。”

    嗯？等等……

    柯南脑子又开始转了起来。

    如果池非迟和小兰有什么，平时互动他应该会发现一些端倪的，而要是想找池非迟，小兰也不用特地去帝丹高中，去宠物医院或者以毛利小五郎的名义联系不就行了？

    难道说，小兰其实是为了新出智明？

    “是我叫上他一起去的，听说多参与运动、多接触人，对他的恢复有好处，”新出智明说着，看向柯南，“柯南，你喜欢运动吗？”

    “呃，”柯南看着新出智明反光的眼镜和脸上的微笑，总觉得有点不得劲，像是被惦记上似的，“还、还好啦，我喜欢踢足球。”

    “是吗，多运动是好事，”新出智明还惦记着福山志明让他观察柯南，笑问道，“是和朋友一起吗？”

    “嗯！”柯南装作小孩子，笑眯眯点头，心头却有些沉重。

    之前胡思乱想没注意，现在才察觉到怪异。

    新出智明看起来是很和善的人，但女佣保本光小姐却几乎不跟新出智明说话，偶尔目光跟新出智明接触，也会连忙躲开，不是害羞，更像是……怕？

    而且，从见面开始，新出智明好像一直在偷偷看他，目光也让人不太舒服……

