    天风小世界，距离李武上一次传送过来，已经过去了好几个月的时间。

    在亡灵骨龙奥古费斯的摧残下，天风小世界可谓是荒凉至极！

    海量亡灵的出现，导致亡灵之力四处侵袭，花草树木被亡灵之力腐蚀一空，

    大地，也因为亡灵之力的侵袭，而丧失了勃勃的生机力。

    好在，因为李武及时阻止了亡灵骨龙奥古费斯的入侵，天风小世界被侵蚀的只是表面罢了，

    随着时间的推移，天风小世界必然会一点一点恢复原样，只不过这个时间，就得以百年为单位了！

    天风小世界，天风帝国，清风城。

    天风小世界，面积并不大，大概只有两千多平方公里，这个小世界只有一个帝国，那就是天风帝国。

    几个月前的亡灵之灾，天风帝国超过七成的城池都被摧毁。

    清风城本来也快坚持不住了，因为李武的到来，而免遭一劫。

    此刻，清风城内，清风城城主林宗正端坐在自己的书房之中，眉头忍不住紧皱了起来。

    就在这时，书房门外，传来一阵急促的脚步声以及嘈杂的声响。

    “大人，我家城主大人说了，这段时间不见客，你不能再前进了。”

    “滚开，你算什么东西，也配阻挡我？”

    听到这声阴柔的男性声音，林宗脸色一沉，他知道，是帝都来人了。

    “大人，真的不行，我要是放你进去了，一定会被城主大人责罚的，还请你不要让我难做啊。”

    “滚！”

    话音刚落，一声惨叫传来。

    紧接着，林宗书房的门就这么被人暴力破坏，一道身影狠狠地砸在门上，将书房门砸地四分五裂。

    “噗！”

    那人重重落在地上，不禁喷出了一口鲜血。

    林宗面色大变，连忙从椅子上站了起来。

    这倒在地上的人，不是别人，正是城主府的管家。

    “欺人太甚！”

    这是林宗心中唯一的想法。

    就在这时，一道身影大步走进林宗的书房。

    那是一个面相阴柔的中年男人，阴柔的目光落在了正在地上痛苦打滚的身影，脸上闪过一抹不屑。

    随后，他这才将目光看向书桌后方的林宗，冷冷一笑。

    此刻，林宗也是冲着眼前的阴柔男子怒目而视，身上黄金级的气势呼之欲出。

    然而，阴柔男子却丝毫不惧，他敢只身前来，自然是有他的底气。

    就在林宗气势散发出来的同时，阴柔男子身上也隐隐散发出一股黄金级的气势。

    阴柔男子看向林宗，面露不屑，开口说道：

    “林城主，你也不用散发这股气势吓唬我，说实话，你还不够资格。”

    说完，他看到书房内有张椅子，扭着屁股，慢慢悠悠地走到椅子前，然后一抖身后的衣服，优雅地坐了下去。

    “陈公公，你不在帝都伺候你的主子，怎么有空跑到我清风城来，还打伤我城主府的管家？”

    说完，林宗冲着杵在门外不知所措的侍卫送去一个眼神。

    得到林宗的眼神之后，这些侍卫很快便走进房间，将还在痛苦打滚的管家给带了出去。

    陈公公只是冷冷地看着这一幕，并没有阻止。

    等到所有人都离开了之后，他才冷冷一笑道：

    “林宗，你可知罪？”

    闻言，林宗看向陈公公，脸上露出了疑惑之色，询问道：

    “林某愚钝，不知何罪之有？”

    陈公公冷笑一声道：

    “林宗，你我都是明白人，你也就不要揣着明白装糊涂了，你应该知道的，我这一次来的目的。”

    听到陈公公的话，林宗陷入了沉默之中，久久不言。

    又过了一会，陈公公见林宗不说话，继续说道：

    “林宗，你在清风城里，一手遮天，皇上不想也管不到你，你在清风城内，大肆宣扬所谓的上界来人、救世主也就罢了。”

    “可是你竟然不知所谓的，竟然直接组建了一个邪教，信仰这所谓的上界来人。”

    “不仅如此，你还将邪教传播到其他城池，甚至干脆传播到了帝都，你究竟是何居心，是想造反吗？”

    林宗没有说话，陷入了沉默之中。

    在李武离开之后，他没有失信，很快就给李武建造了一座雕像，并且让清风城数百万民众更改的信仰。

    清风城的民众在得知了是李武拯救清风城，拯救了整个世界之后，也是自发的开始信仰李武起来。

    时间长了，就有一些信徒自发地组建成了一个名为【救世教】的教会，他们所信奉的真神，就是李武。

    教会之中，有一些是四处经商的商人，这些商人走南闯北，经常出入各个城池。

    于是，【救世教】就在他们的传播下，渐渐在天风帝国各个城池内传播开了。

    最终，这件事被坐在皇宫深处的那位得知，勃然大怒。

    他认为，这就是林宗的阴谋，林宗表面上是组建了一个教会，实际上是想要造反！

    带着这种阴谋论的想法，就在几天前，帝都就下达了命令，责令林宗解散【救世教】，否则就要发兵清风城。

    得到这个命令之后，林宗只觉得一阵头大。

    清风城的力量虽然保持的比较完整，但是不说天风帝国其他的城池，就说损失惨重的帝都，

    正所谓瘦死的骆驼比马大，帝都就是那瘦死的骆驼。

    哪怕在几个月前的亡灵之灾中，帝都损失惨重，可是依然比清风城强大无数倍。

    若是帝都真的对清风城发兵，清风城只会有一个结果，那就是城破人亡。

    但是林宗又不是【救世教】的教主，这【救世教】也不是他想解散就能解散的。

    这几天，他已经下令全城搜捕【救世教】的高层，但是却一无所获。

    据手下推测，恐怕城主府的高层之中，就有所谓的【救世教】高层。

    所以，城主府的搜查，【救世教】总是未卜先知，让城主府的士兵根本搜查不到。

    而这也是为什么，林宗一直紧锁眉头的原因了。

    只是他没想到，仅仅几天时间，帝都竟然就已经直接派人来到清风城，兴师问罪了。

    而且，这来的，还是早些年和他有过过节的陈公公。

    陈公公冷笑着看向林宗，开口说道：

    “皇上派我前来辅佐你，清剿【救世教】，你没有意见吧。”

    闻言，林宗只能是摇了摇头，表示没有意见。

    见状，陈公公站起身来，阴冷的目光看向门外，他说道：

    “来的时候，我发现清风城的广场上，还有着那个所谓的救世主的雕像。”

    “我觉得，既然要清剿所谓的【救世教】，那么第一步，就应该将这个所谓的救世主的雕像给摧毁，你觉得呢？”

    闻言，林宗的眉头忍不住皱了起来，开口说道：

    “陈公公，皇上只是让我清剿【救世教】，可没说让我摧毁那位大人的雕像，你的提议，恐怕不妥。”

    说完，还不等陈公公继续说话，林宗又接着说道：

    “陈公公，亡灵之灾是怎么消失的，我相信你应该是知道的，摧毁那位大人的雕像，你就不怕他下界来找你麻烦吗？”

    闻言，陈公公却是仰面大笑道：

    “哈哈哈，林宗，你少在那里危言耸听，什么上界来人，还不是你一个人的说辞。”

    “再说了，就算他真的是上界来人又如何？那也只是奉命下界办事的一个小人物罢了，他就算知道我们摧毁了他的雕像又怎么样？他还能下界来宰了我不成？”

    听到陈公公的话，林宗陷入了沉默之中。

    陈公公的话，林宗自然也是明白的，只不过，他不喜欢食言而肥。

    当初答应了李武，为他搭建雕像，林宗事后很快就为李武搭建了一座巨大的雕像，放置在清风城的广场上。

    如今若是去摧毁这个雕像，可不就相当于食言而肥吗？

    看到林宗脸上的犹豫之色，陈公公二话不说，径直朝着城主府外走去。

    “林宗，既然你不愿意动手，那就让我自己来。”

    话音刚落，陈公公就突然一个加速，朝着城主府外奔去。

    林宗见状，脸色一变，连忙追了上去。

    ……

