    第4854章 传说中的第八人

    “萧逸？你怎么也在这？”凌界擦了擦嘴角鲜血，同样面露惊色。

    但听其话语，似乎并不惊讶于自己被拘摄至此，反倒惊讶于萧逸出现在这里。

    “你非天帝，怎也来这了？呵。”凌界疑惑却又嗤笑一声，“还真是每一处绝境中都必有你萧逸的存在。”

    萧逸眉头紧皱，似乎，凌界早就预料、或许说知晓今日之事。

    但不等他追问，接下来发生的一切，瞬间让得他脸上的惊骇之色浓郁到无以复加之地步。

    原本，他只以为今日这些算计，这个局，只针对他萧逸的魂帝身份以及依依的黑暗之主身份。

    原本，他只以为这老邪帝以及邪神，打的只是六大源兽和吞灵皇力量的主意。

    原本，他以为而今自己置身的境地，而今的情况，就够严重，够危险的了。

    但他绝想不到，今日这一切，竟是一个从漫长岁月之前就已经准备着的，一个针对整个无尽虚空，却又瞒过整个无尽虚空所有强大生灵的危殆之局。

    针对的，绝不止他萧逸。

    想要染指的，绝不止诸天万界。

    而是，整个无尽虚空！

    这是一场针对整个无尽虚空的巨大阴谋！

    哗…

    高空中，凌界的远处，又是一个空间裂缝出现，又是一道身影被‘吐’出。

    这道身影，瞬间便让萧逸陷入惊骇之中。

    即便这道身影被空间‘吐’出后，远没有凌界那种狼狈，也没有嘴挂鲜血…但，这可是一位堂堂天帝，一位真正的、实力强横的天帝，天域之主，七位虚空主宰者之一。

    “泰坦天帝？”萧逸大惊失色。

    哗…

    高空中，另一个方向，又是一个空间裂缝出现，又是一道身影被‘吐’出。

    惊人的妖气，瞬间弥漫苍穹。

    “万荒天帝？“

    哗哗哗…

    高空中，空间裂缝接连出现，一道道身影，接连被‘吐’出。

    “雷霆天帝？”

    ……

    直至最后两个空间裂缝…两道身影，从空间中缓缓走出。

    是的，这一次是从空间裂缝中走出，而非‘吐’出。

    最后的两道身影，正是…

    “寒境天帝？无垢天帝？”

    萧逸不可置信地凝望着高空。

    至此，高空中出现了七道空间裂痕，久久不散，刺眼莫名。

    而那七道身影，恐怕从不曾这般真正地以本体现身同一地吧。

    七大天帝聚首？

    而且，这绝不是上次那种七大天帝以‘幻身’凝聚聚首，威胁警告他萧逸的情况。

    而是…真正的七大天帝现身。

    在未有他萧逸崛起之时，七大天域，毫无疑问是整个无尽虚空最高高在上的主宰者。

    七大天帝势力，甚至能将整个无尽虚空划分成七份地盘。

    七大天帝，乃是门之后的存在，且是门之后的顶峰者，连道祖都自愧不如。

    可今日…

    萧逸一时间身躯不自觉地颤了一下，心头一阵冰凉。

    这到底是一个何等凶险的阴谋？这又到底是一场何等巨大的危机？

    苍穹上。

    那桀桀冷笑比之前更加剧烈。

    “桀桀桀桀。”邪神居高临下，看着萧逸，“魂帝，勿要惊讶。”

    “你怎么来的，他们就怎么来的。”

    “挪移拘摄？”萧逸咬着牙，尽是不可置信之色。

    之前他和帝阳源兽的战斗之地，虽远离封灵天境，但绝不是那种极致的遥远虚空距离。

    可七大天帝，绝对本身一直皆在自家天域之中。

    封灵天境这里，距离天域何其遥远？

    天域与天域之间，又隔着何等虚空距离？

    这么远的距离，这邪神尚能将七大天帝齐齐拘摄挪移过来？

    且，这可是堂堂天帝！

    整个封灵天境，此刻，除却寒境天帝以及无垢天帝外，其余众人，无不面露或而惊骇、或而惊疑之色，包括凌界，也包括其余各位天帝。

    “桀桀。”邪神凝视七大天帝，“漫长岁月前，从混沌初开后，岁月中的第一次虚空平衡出现，虚空天地的本能机制下，诞生了吞灵皇，也诞生了十二源兽，以弥补这份失衡。”

    “吞灵皇，对应的是你们七大天帝。”

    “十二源兽，则是对应太虚宫那十二个道祖。”

    “你们七大天帝胜了吞灵皇，但十二道祖却败给了十二源兽。”

    “所以才会有吞灵皇被囚，而十二源兽横行于虚空的情况出现。”

    “吞灵皇，只可囚，无法杀，而即便是囚禁，也极其困难。”

    “迫不得已下，你们七大天帝只能联手开辟出封灵天境这片独立天地。”

    “但想要彻底困住吞灵皇，以及隔绝虚空，你们需要将自己也系于封灵天境本身。”

    “绝体绝命，灵识烙印，束缚住吞灵皇的这七条巨大法则锁链，如若你们的肉身，封灵天境的天地框架则如若你们的灵识烙印。”

    “唯此，吞灵皇才无法挣脱，而封灵天境也稳固无比。”

    “这也是封灵天境为什么只有你们七大天帝才能打开的原因。”

    “除七大天帝外，若想凭借实力强行进入，除非武神再世。”

    是的，这就是封灵天境和七大天帝以及七大天域间的秘密，这是只有天帝才知晓的秘密。

    封灵天境，本身可看作七大天域包围中的中心，而这个中心往四面扩散，就如同七大天域在联手包围镇压着。

    天帝本身掌控自家天域，凭此，自可牢牢镇压封灵天境以及吞灵皇。

    “桀桀。”邪神冷笑，“虽完美地困住了吞灵皇，但代价，就是从此你们七大天帝都有了致命的弱点。”

    听到这里，萧逸已经明悟过来了，“空间接连点。”

    “桀桀，不错。”邪神戏谑冷笑，“对天帝而言绝对安全的天域星辰，能让天帝在其中发挥最强势力的天域，再不是绝对。”

    萧逸一惊。

    如果能天帝被动离开绝对安全的自家天域的话，这个弱点，毫无疑问乃是致命的弱点。

    万荒天帝发出一声威严兽吼，“这是只有七大天帝才知晓的秘密，你到底是什么人，又是如何知晓的？”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”苍穹上，邪神的阴冷笑声不绝于耳。

    萧逸顾不得什么，连忙看向寒境天帝与无垢天帝，“他在蚕食六只源兽和吞灵皇的力量。”

    “必须趁他而今未足够强，立刻击杀，阻止一切。”

    除却那位外，当今岁月便属这两位老天帝最强了。

    他们既来了，自然将希望寄托于他们身上。

    然而…

    无垢天帝凌立高空，低头看了眼萧逸，微微摇了摇头，“不可能阻止了。”

    “他是灵体状态，灵，是生灵的灵，却也是灵识的灵，半生半识，他的邪道介于虚空力量与生灵力量之间，他本身则处于生死的交界，非生非死。”

    “这就是灵体状态。”

    “他的力量掌控，超乎你的想象。”

    “混账。”雷霆天帝威严怒吼，“你到底是何方邪崇？”

    桀桀桀桀，苍穹上，唯那阴冷笑声。

    寒境天帝淡漠凝视，“传说中的第八人，居然当真存在。”

    此话一出，同样的，除却寒境天帝自己与无垢天帝外，众人，无不面露惊骇之色。

    “第八人？”凌界惊呼。

    雷霆天帝惊声道，“老天帝的意思是，难道说…他…”

    “嗯。”寒境天帝淡漠地点了点头，“当年混沌初开里，和我们一样，乃是第一道诞生的生灵。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

