    夏龙缓缓睁开眼睛。

    长长的睫毛下金色光辉一闪而过。

    格丽乔瑰丽的双眸同样闪烁着光芒。

    她看着茹伽诺伽，眼神纯净如同天使。

    不过……

    她是炽天使！

    茹伽诺伽看着模样大变的格丽乔，心中陡然生出不好的预感。

    对面似乎更难对付了。

    没有犹豫，它快速抬起双臂龙首，同时张开嘴巴。

    下一秒，三道浓烈至极的浓烈至极的超高热白色破坏射线猛然射出。

    以超绝的速度急速轰向格丽乔！

    格丽乔看着疾驰射来的光线，没有动作。

    金色的阵羽织在劲风下微微漂浮。

    “八咫镜！”

    格丽乔发出清丽的叹息。

    浓烈的金色光芒陡然在她身前和头顶快速构建成两面正八边形的巨型光镜。

    光镜极薄，呈四十五度偏斜着。

    风儿吹过，镜面泛起水波般的涟漪。

    似乎一触就会碎裂。

    但那三道汹涌的白色光流狠狠轰中光镜，却根本无法洞穿！

    它们薄如蝉翼，同时又坚不可摧！

    三道汹涌的白色光流射在第一面光镜上，立刻发生折射。

    光路偏转，方向改变。

    立刻射在位于天空的第二面光镜上，然后再度偏转！

    不过瞬间的功夫。

    茹伽诺伽便惊恐的发现自己射出的光线居然被‘策反’了。

    一百八十度掉头狠狠轰向了自己！

    速度并非它的优势。

    连躲避都做不到，茹伽诺伽便被自己的光线精准命中！

    “轰！！！！”

    恐怖的爆炸声响彻寰宇。

    茹伽诺伽在火海中痛苦嘶鸣。

    它被炸飞了出去，双臂龙首完全被自己的光线摧毁，血肉模糊。

    头部也焦黑一片，嘴部牙齿完全被轰碎，露出焦黑冒烟的牙床与肉块。

    但它还未落地，格丽乔就瞬间化作光芒消散。

    再度出现，却是在它视线死角的背后！

    “你被光速踢过么？”

    平淡的声音响起，像是天上神明发出宣判。

    下一秒，格丽乔就猛然抬起长腿狠狠踢向它毫无防范的背部。

    在发出踢击的瞬间。

    格丽乔右脚化作光芒极致加速，然后急速凝形。

    在恐怖的加速度下，根本看不清格丽乔腿脚。

    视野里，只有一道金光急速划过，重重轰击在茹伽诺伽背部！

    它庞然的躯体被踢向高空。

    刚飞升千米，一道醒目的血线便陡然自它腰腹部浮现。

    下一秒，茹伽诺伽便以腰腹血线为线，被切割成了两半！

    格丽乔悬浮半空，缓缓放下修长的右腿。

    金色的阵羽织随后暴起的狂风中剧烈拂动。

    上面的朝阳好似要从海面升起一般。

    岚脚·落光！

    茹伽诺伽被分割成两截的躯体重重砸落在地上，发出的巨大的轰响。

    夏龙都有些惊异了。

    这就是恶魔果实的力量么？

    能将自身化作光芒随意移动，任意操控光粒子攻击或是防御。

    自己变成了光！

    漫天烟尘飞扬。

    巨大的动静，引得另一边的奈克瑟斯都忍不住转首看来。

    太残暴了！

    那根本不是一个层次的较量！

    在天地之别般的巨大实力差距面前。

    灭星级的宇宙凶暴怪兽茹伽诺伽，被碾压了！

    “结束战斗吧，准哥。”

    夏龙声音响起，带着一丝厌倦。

    奈克瑟斯点了点头，直接从被殴打的奄奄一息的茹伽诺伽身上跳开。

    他快速拉下双臂交叉置于胸前，双腕奈克瑟斯武装闪烁光芒。

    像是挣脱枷锁般，奈克瑟斯缓缓拉开双臂并竖正。

    双臂间蓝白色闪电连接成线。

    奈克瑟斯快速展开双臂与身体呈大大的V字型，随后右脚弓步上前，双臂组合成

    双手猛然垂下组成L形，对准费力爬起的茹伽诺伽释放出汹涌的蓝白色光流。

    层叠光线·风暴！

    与此同时。

    漂浮在半空格丽乔同样抬起双臂。

    金色的光粒子急速在她掌心汇聚，快速形成两颗光辉璀璨的金色能量光球。

    天空中，那道靓丽的身影仿佛托举着两轮烈日。

    光辉浩瀚！

    亿万金辉洒落，将整个梅塔领域都照的亮如白昼。

    下一秒，格丽乔翻转手腕朝下。

    手中能量光球快速射出两道附着紫光的浓烈金色光束，急速轰向下方茹伽诺伽两截躯体。

    没有爆炸声，也没有火焰诞生。

    茹伽诺伽两截躯体在金色光束的照射下快速焦化溃灭，连灰都没有剩下。

    奇异的是，只有茹伽诺伽死去了。

    周遭的环境并没有被破坏。

    格丽乔天照绝灭光束！

    汲魂痛击加强版！

    【恭喜你成功击杀五星高等怪兽——茹伽诺伽】

    【汲魂痛击伤害叠加层数+3】

    【挑战成功，获得通关奖励——技能选牌】

    系统的提示声，在夏龙脑海里快速响起。

    “选牌？”

    夏龙愣了下，随后检查技能信息。

    技能名称：选牌

    技能来源：LOL卡牌大师

    技能效果：使用技能开始洗牌，再次确定选择一张牌。

    选牌后下次攻击附加卡牌特效。

    1、蓝色卡牌对目标造成4魔法伤害，并回复法力值。

    2、红色卡牌对目标及目标周围的敌方单位造成魔法伤害并减速，持续2.5秒。

    3、金色卡牌对目标造成魔法伤害并晕眩目标，持续2秒。

    备注：选牌阶段，卡牌会快速闪烁，你需要极好的眼力与手速才能拿到想要的卡牌。

    “呵，没想到居然是卡牌大师的技能，也不算太亏。”

    夏龙笑了两声，快速解除变身恢复原来模样。

    姬矢准同样解除变身。

    美塔领域快速溃散。

    周遭环境快速变换。

    很快还原成黑暗寂静的宇宙。

    不同的是，这次没有煞风景的茹伽诺伽了。

    姬矢准缓缓转身。

    看着背后那颗在冰冷宇宙散发柔和光辉的美丽水蓝色星球，脸上露出笑容。

    塞拉，这次我守住了呢！

    想要保护的东西。

    “夏龙？”

    “嗯？”

    “我觉得我大概隐约找到了一直想要追寻的答案。”

    夏龙看着准哥的脸愣了下，随后双眼弯弯笑了。

    “是吗？恭喜你了。”

    一直盯着屏幕的DASH队众人，看着陡然出现的夏龙与姬矢准愣住了。

    “怪兽消失了？”

    “是之前那两个宇宙人！那头怪兽被他们消灭了么？”

    “哎？他们又消失不见了？”

    “跑哪儿去了？”

    “就凭空消失不见了，这是怎么做到的？”

    “不管怎么样，问题好像被解决了，有惊无险啊！”

    “这次麦克斯没登场哎，感觉有点不习惯。”

