    白河城中的城主府是一座单独的城堡。

    或者应该叫做城主堡更恰当一些。

    位于白河城中地势最高的所在，可以俯瞰整座白河城。

    虽说已经长久无人居住，但以化石为泥建造而成，足够坚固，所以看起来还算完好。

    不过也只是外表完好，内部早已经因为无人居住，长久的缺乏打理，而脏乱无比。

    直到银月晨歌正式受封黑石领大公，成为黑石领的领主。

    才有一只从王都而来的近卫军，不但将银月晨歌和莓果晨歌的私人物品送来了这里，并且还送来了几位女仆。

    这才由几位女仆招募当地人，将整座城主堡打理了出来。

    说起来这几个女仆还是从王宫中来的，当初就一直被香叶千风借去公主府帮忙打扫，也算是老熟人了。

    毕竟长公主殿下不善理财，公主府里已经雇佣不起女仆，只能从王宫借人这件事，在上层圈子里并不是什么秘密。

    总之，当方旭等人抵达城主堡时，看到的就是一座虽然算不上焕然一新，但是却也收拾的可以住人的城主堡。

    而方旭也终于见到了那几位曾经就经常帮着公主府打扫，俨然算是半个公主府人，现在更是被直接送给了公主府的女仆。

    当然了，现在的银月晨歌已经支付得起薪水了。

    好歹也算是有了领地，几个女仆的薪水还是不在话下的。

    其实当初的银月晨歌，与其说是不善理财，不如说是始终被两位兄长联手打压，没有任何的收入进项。

    “玛莎大婶，没想到你也来了这里，有你在真是太好了。”银月晨歌与几位女仆极为娴熟的打着招呼，同时还像方旭介绍着几人。

    “这是玛莎大婶，从小我就是吃着玛莎大婶做的饭菜长大的，所以后来从王宫里搬出去住后，香叶要从王宫借人来煮饭，我就强烈要求要把玛莎大婶找来。”

    “公主殿下，又见到您了！以后您就不用从王宫借调我了，国王陛下已经把我赐给您了。”

    穿着一身粗布衣服，粗手大脚的中年大婶，看到银月晨歌就很是亲切的咧着嘴笑着，随即还不忘和方旭打招呼行礼。

    “这位就是夫婿殿下吧？第一次见到您，向您问候！”

    “你好，玛莎大婶。”方旭立刻微笑着点头。

    “玛莎大婶，以后城主府的厨房，就交给你负责了。”银月晨歌郑重的说道。

    “就请交给我吧。”

    虽说现在玛莎大婶也是负责厨房工作的，但正式的认命还是必须银月晨歌来下达，虽说这只是一个程序，但却也是最关键的人事权，是无论如何不可能随便交给别人的。

    随后方旭又在银月晨歌的介绍下，认识了另外几个女仆。

    有负责厨房的玛莎大婶，也有负责饮食起居的阿米娜小姐。

    还有负责外出采买的莉莉，负责城堡清洁的艾米。

    当然，她们几人都算是管事，而除此之外还有十几名刚刚从本地招募的负责被她们指挥干活的，虽然也都站成一排的迎接着方旭等人。

    但就没必要一一认识了，也是直到这时，方旭才终于切身感受到，什么叫领主贵族。

    至于负责管理这几名管事女仆的，自然就是女仆长香叶千风了。

    这个位置可没人敢和她争。

    城主堡前女仆们对主人的欢迎很快结束。

    雷厉风行的银月晨歌，立刻就在城主堡的大厅之中，召集了一众骑士，了解城内的情况。

    北方各大贵族们派驻在这里，协助抵御深渊侵蚀的北方骑士们都已经撤走了，还留下来的都是些当地贵族。

    实力自然也就差强人意了。

    毕竟你不可能指望着一个常年处于战争状态，每时每刻都有可能死在深渊侵蚀下的地方，有足够的资源培养出实力强大的骑士。

    当然，同等级之下，这些在战场之上历练出来的骑士，要远比温室里养大的骑士更具战斗力。

    但等级压制之下，厮杀技巧是绝对比不上魔力糊脸的。

    所以此时此刻，站在银月晨歌面前的这一众几十名当地贵族骑士们，虽然外表看起来各个彪悍，但实际上基本都只是些一环二环的骑士，只有少数几个三四环水准的。

    可以说就连莓果晨歌这个天天打酱油的小公主，都是个四环，而这整个黑石领，却凑不出几个四环。

    但是没办法，莓果晨歌再怎么说也是公主，先不说每一个王室成员，幼年时都能享受到一次的王室传承之器帮助改善体质，仅仅是修炼的资源就不是下面这些人能比的。

    马克哈顿，四环骑士，白河城的城守之一。

    原本与其余几个同样的四环骑士，负责白河城的守备工作。

    不过在北方贵族们将各自的私军撤走之后，马克哈顿这个当地贵族，就成了仅剩的城守。

    带着十几个一环二环的骑士，负责整个白河城的安全。

    原本他的压力还很大，生怕这时候会有深渊生物大规模爆发。

    不过现在好了，公主殿下已经到了。

    哪怕根本没带什么人来，堂堂八环骑士，就已经足够让原本人心惶惶的一众贵族骑士们，升起无穷的信心。

    而除了马克哈顿，以及十几个他手下本就常驻白河城的骑士之外。

    其余的几十个骑士，本来都是在各自的封地呆着驻守的，之所以会集体跑来白河城，名义上是迎接公主殿下，其实就是心里没底，聚集在白河城报团取暖来了。

    毕竟原本协助抵御深渊侵蚀的北方贵族们都撤走了，只剩下他们，心里当然没底了。

    不过现在好了，公主殿下终于到了，于是他们心里终于松了口气之余，也已经开始思考什么时候返回封地了。

    而在这帮人各有心思的时候。

    平日就负责白河城的民政事务，四环魔法师维克多星火，则是开始向银月晨歌，以及旁听的方旭，汇报起了城内的情况。

    首先就是刚刚那场骚乱，造成的损失，已经初步统计出来了。

    为了平息骚乱，包括银月晨歌在内，一众骑士们杀了大概十几个人。

    后来经过辨认，基本都是城里的混混无赖，还有几个臭名昭著的冒险者。

    反正能在发生骚乱的第一时间，想到趁机作恶的，怎么想也不可能是正常居民。

    这种人趁机清理了也好。

    随后就是在骚乱中因为打砸抢损失的财务，因为骚乱平息的很快，所以基本没有，最多被打坏了一些瓦罐。

    总之是骚乱的破坏并不大。

    但城内的情况却很是严峻。

    或者说，一直就很严峻。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

