
　　得到了朱由校的允许，孙元化一声令下，炮手把一包由丝绸包裹着的发射药，塞进了炮膛里面，随后一发炮弹打了出去。

　　近卫军的军官们，都十分期盼的看着火炮发射。

　　但是在他们想象的时间之内，炮弹并没有落下,他们当场也是愣了一下。

　　随后就在他们愣神的这一下，炮弹落地，掀起了一个小型的蘑菇云。

　　所有的近卫军将领都瞪大了眼睛，仿佛被眼前的一幕所惊呆了。

　　火炮爆炸所掀起的小型蘑菇云，还是那样的小型蘑菇云，可见炮弹里面所使用的炸药是没有改变的，只是另外有一些东西改变了。

　　那边的皇太极腿脚一软,险是栽倒在地，好在旁边的亲兵及时扶住了他。

　　而那边的林丹汗也是眼神复杂的看着朱由校那一边。

　　从今天开始,恐怕他再也没有机会在乎祖上荣光了。

　　他们察哈尔部，或许真的只能够成为朱由校的一条狗。

　　林丹汗想要安慰一下皇太极，但是又不知道到底怎么样安慰。

　　他仿佛已经忘记了刚才皇太极还讽刺了他的话，因为现在他们同是天涯沦落人。

　　那边的皇太极被扶住了，但是却无法站直，他嘴里喃喃说道∶“怎么可能？这怎么可能？根本不可能有那么厉害的火炮。”

　　那边远处的朱由校仿佛也能听到什么，回过头来就往这林丹汗，还有皇太极的方向看了一眼，眼睛里面流露出了深意。

　　刚才那一枚火炮打出去，差不多打了七里地。

　　原来他们的火炮能够达到四里多，将近五里地，现在采用了新式的发射药之后，这玩意直接打到七里多地之外。

　　以前五里地的时候，建奴的骑兵在承受了五六发炮弹之后，都已经被打成狗一样。

　　现在采用了新发射药的火炮，能打到七里地之外，也就是这样算的话,他们如果再在当时那样的情况，至少要多挨上三发炮弹。

　　他们建奴的军队本来就不多，还是骑兵步兵混合，这样的军队又怎么可能抵挡得住这样厉害的火炮。

　　无论多么坚强的骑兵，毕竟有着时代的局限性，八九枚硝化炸药填充的炮弹打击下，建奴的军队绝对是会崩溃的。

　　就更不要说，就算让他们跑到明军面前来，他们又如何抵挡住这种新式的步枪。

　　孙承宗也被这样的火炮震惊到了，他以前在辽东当过督师，对红夷大炮很熟悉。

　　他原本以为陛下这种长得很像红夷大炮的火炮，威力应该跟红夷大炮差不多，但是他发现错了。

　　他不由得老泪纵横，这一瞬间他仿佛忘记了所有的功名利禄，仿佛忘记了他前段时间才做了一件错事。

　　他挣扎的走了出来，跪在他朱由校的面前，大声喊道∶“陛下，有这两样护国神器,我大明江山无恙矣。”

　　“如新陛下引起败了件儒的主力正当诚信追击，不可给建奴任何喘息的机会，只要陛下愿意制造出三十门部，20门就20门的火炮再给老臣两万支这样的步枪，老臣愿意带着军队一路打到建奴的老巢去。”天籁小说网

　　一些全词朱由校看来看面前跪下来的宣传中看到对方这腹可怜的模样，也是叹了口气，无论如何孙承宗对大明皇朝还是忠心的。

　　虽然他有很多政策，很多想法，朱由校都十分的不认同，但是这并不是他完全否决这个老臣的理由，他亲自上前扶起的是沧州说道∶“现在朝廷手上也欠缺银子，这些新式的火炮也不是一时半会能够弄出来的。”

　　“何况朝廷这边还在训练新军，近卫军刚刚决定扩建到十九万啊，不加上曹变蛟他们的两万骑兵那就是二十一万人，这些军队还没有练成之前，且让辽东的建奴再嚣张一会儿，到时候朕必定会在学成化帝，犁庭扫穴，阁楼不必太过着急。”

　　虽然朱由校说这些话也算得上是温声细语，但是却像一把又一把的重锤直接击在了孙承宗的心坎上，朱由校说的话其实很明白，不答应那就是拒绝。

　　朱由校拒绝了他在杨紫先奸，只是朱由校看着孙承忠的样子又有点怕这老臣受不了这样的打击，想了想，要不然盐府味道这是一个老对朝廷的忠心，朝廷都是很清楚的，现在朝廷不只是军事上需要突破创新就连国家的管理朝廷的行政上也很需要得力的人手，阁老作为大名的那个大学是承担着朝廷的重托，葛老群朕这些年来一直都有胡闹，尤其是形势有些事又妄为了，还得阁老多多提醒朕才是。”

　　孙承宗明显听得出朱由校对他的安慰，也听得出朱由校想某种意义上向他承诺，主要的行政还是会交给他们这些大学士的，之所以主要是这样做，他们也能够理解。

　　朱由校再怎么样那也是一个人，手下办事还是需要有人去办的，刚好他办事还算勤勉，又是个老臣，朱由校不忍心让他受到太大的打击而已。

　　朱由校作为一个皇帝，有时是作为一个向来不太顾及惩治想法的皇帝，能够对他做到这些事情，也可以说是仁至义尽了，他实在没有什么好说的。

　　他脸上勉强挤出了一点笑容说道，“陛下说这些东西，那就是见外了，我们这些人都是陛下的臣子，为陛下效命，为大明江山，鞠躬尽瘁，那是老臣该做的事情。”

　　“何况陛下说自己肆意妄为，那就是有些妄自菲薄了，一个肆意妄为的皇帝是没有办法短短的不到十年之间便将大明东北方向的一颗毒瘤直接戳破的，陛下油煎的成就可以说直追当年的成祖皇帝了，如今陛下您还年轻得很，等到将来便是超过太宗皇帝的功德，那也并非是不可能的事情。”

　　朱由校笑了笑倒是没有再继续往下接这个话，毕竟这个话他来接了确实有点不太合适，因为这孙承宗所说的成祖皇帝其实说的是他的祖先朱棣。

　　朱由校叫旁边的张桐亲自将孙承宗扶了回去，又找来了身边的孙元化问了这火枪和火炮，真的很满意，不知到底有什么章程。

　　孙元化对孙承宗拱手一拜说道∶“回陛下，这又是说道章程，那首先地说道名字的事情，这火枪手炮研制完成还得必须先起个名字。”

　　朱由校点了点头说道，“反正便有了天启仪式不前还有天启二式步枪，这种步枪干脆就叫天启三式步枪就是了，这一些火炮的名字倒是难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百五十二章 孙承宗的自荐免费阅读。https://xs.23sk.com 