    躺在自己的小屋床上，以王林现在的修为，根本不会有睡意，他坐起身子，望着窗外夜幕的月亮，右手一翻，拿出一个葫芦，喝了一大口。

    “要突破凝气期达到筑基，所需要的灵气太过巨大，必须要着手准备露水了。”王林喃喃自语。

    “没错，小子，你准备什么时候去寻找木属性材料来完成天逆珠子？”司徒南问道。

    “先在附近寻个地方闭关，一边修炼争取达到筑基期，一边看看周鹏那里的情况，若一切如常，那就离开这里。”王林沉吟少许，说道。

    一夜无话，接下来的几天，王林一直陪伴父母身边，在家居住了半个月后，王林与父母告别，在爹娘不舍的送别中，他身影化作长虹，消失在天边。

    这一走，王林心里颇为惆怅，他不知自己下次回来时，又是几年，亦或者是一生……

    本来闭关之地首选就是悬崖中的风眼洞穴，但王林仔细一想，便放弃了此地，他修炼与旁人不同，必须要有水源，否则即便是再好的福天洞地，他也不会选择，而且最重要的是此地距离恒岳峰太近，过于危险。

    王林在四周大范围的寻找一番后，在一光秃秃的山峰下找到一处洞穴，里面有一眼地下水，四周有很多野兽粪便，想必经常有野兽来此，仔细的在洞穴内搜索一番，确定没有其他出口后，他二话不说，立刻用引力术控制一些石块把洞穴堵死。

    如此一来，此地彻底被密封住，王林开始了他第二次闭关修炼。

    尺璧寸阴，时光飞逝，山中时日匆匆而过，一年、两年、三年、四年、不住不觉中，四年过去。

    象蛇山的恒岳派众人，慢慢的淡忘了王林，大都以为他死在了外面，对此，刘文举与王姓老妇人颇为惋惜。

    最高兴的要数吕嵩，他成为了这个人数不多的小门派内门弟子的大师兄。

    至于黄龙等人，本对王林没有太深接触，只不过在他横空出世后才重点关注，现在王林四年未归，渐渐也就淡忘了。

    王林闭关的头一年，他还经常与周鹏联系，得知玄道宗筑基期以上高手，全部都深居后山不出，所以周鹏的异常，并未有人发现，再加上他大弟子的身份，在玄道宗弟子中几乎无人敢于招惹，这更方便了他探查情况，在周鹏暗中解决了几个颇有想法的恒岳派之前的弟子后，有关王林的事情，渐渐的也被所有人淡出记忆。

    王林闭关所在的洞穴外，原本当初胡乱堆积的石块，此时长满了攀援性植物，密密麻麻盖住了一切，即便是近看，也很难发现端倪。

    四年的岁月，这里成为山间野兽的聚集之地，更是有些珍奇的异兽，也均经常徘徊在此，对着洞穴呼吸吐纳。

    这一日，天空中滑过两道长虹，只见两男一女三人，驾着剑光来到此地，当先一人已步入中年，他身穿黑衣，目光如电，身体停在半空中，一丝丝飘逸的气息散发而出，宛若神仙中人，脚下一把绿色小剑，闪现寒芒，让人望而生畏。

    “三师兄，这次你可要帮我挑一只灵性多一些的墨晶兽哦，下个月就是抢夺进后山名额的比试了，我有了墨晶兽做剑灵，定可获胜。”中年人身边，站立一个女子，女子容颜娇美，皓齿明眸，声音仿若百灵般动听。

    若王林看到此女，定会觉得眼熟，她正是四年前暗恋王卓的徐姓女孩，四年的时间，原本青涩少女已经亭亭玉立，美目流盼间风采比之往昔更加迷人。

    中年人神情一阵恍惚，许久之后才缓过神来，连忙点头说道：“师妹，你加油吧，争取可以进入后山，我这次帮你抓完墨晶兽，也要闭关潜修一阵。”

    女子旁边还站着一个少年，他约莫八、九岁，紧紧抱着女子，小脸煞白，大声喊道：“师兄，师姐，你们飞的太快了，我眼睛都睁不开，既然到了地方，快点下去吧。”

    徐姓女子展颜一笑，说道：“小师弟，你不是非要跟来么，和你说了你修为不够你还不信，这才多点速度啊，你就受不了。”

    中年人回头看了二人一眼，沉声道：“小师弟，你虽然资质绝佳，但这点苦都受不了，如何修仙。”

    少年显然极怕对方，立刻乖乖说道：“三师兄，我知道错了。”

    徐姓女子点了下少年额头，笑道：“小师弟，你等一会就好了，咱们抓了墨晶兽便回门派。”

    少年连忙点头，低声道：“师姐，你可是咱们玄道宗的天才人物，短短四年就从凝气期第四层达到了第七层，这次抓到墨晶兽作为剑灵，定会一跃成为门派的高手，以后那李山要是再欺负我，你可得帮我啊。”

    女子摇头，苦笑道：“若真说天才，还属柳风师兄，他现在马上就要达到大师兄的修为，快要突破进入第十三层了。还有柳眉师姐，听说也达到了第十二层。他们都是玄道宗的原班弟子，所以自然拥有进入后山的资格，我则不同，出身恒岳派，所以必须要参加争夺胜出放有名额，希望这次可以胜出。”

    中年人在一旁哼了一声，不满道：“柳风那小子，还不是因为进入后山，这才修炼如此快么，当年始祖不就是因为看中了恒岳派后山，这才要了过来，若不是始祖，柳风怎么可能修炼这么快。即便天资不错，若没有大量的灵气，也需要数年方可突破一层。”

    徐姓女子嫣然一笑，岔开话题问道：“三师兄，你看此地，我记得四年前还并非如此，为何这短短四年时间，居然有这么多山间的异兽聚集吐纳？”