    “官家，听说你又在跟朝臣们置气？”

    一见到赵桓，孟太后顿了顿手中的龙头拐杖，劝道：“你要折腾着改制也好，还是你让人往学堂里面发放刀剑也罢，哀家都不管，都依着你。可是你编的那本书，哀家觉得最好是收在宫里，非官家与太子不可读。”

    孟太后确实被吓坏了。

    孟太后已经看过赵桓命人编撰的那本书，虽然打着《历史》教材的名号，可是其中详细分析了历朝历代的兴弊，连百姓为何造反、该如何造反才能成功这种内容都有！

    这要是被某些别有用心之人得了去，哪怕就是完全照搬书里那些造反的方法，都能让大宋的江山陷入动荡！官家这是嫌自家江山百六十年里造反的百姓们太笨，没把赵氏的祖坟给刨掉？

    赵桓一看到孟太后这副着急的模样就赶紧扶着孟太后到椅子上坐下。只是等孟太后坐好之后，赵桓却又莫名的笑了起来，像极了孩子在自己母亲面前搞些小恶作剧成功后的模样。

    “皇伯母多虑了。您先喝杯茶水，听侄儿慢慢跟您说道说道。”

    赵桓笑眯眯的亲自倒好了茶水端给孟太后，等孟太后接过去之后才嬉皮笑脸的道：“其实吧，将这屠龙之术遍发天下，是侄儿早就计划好的，从社学一开始推广之时就已经计划好了。”

    “你少在那里嬉皮笑脸的，哀家不同意。”

    孟太后气咻咻的道：“明知道这是屠龙之术，你还想着要明发天下，你这是嫌大宋的江山不够乱？”

    “您老人家消消火，要是气坏了身子，侄儿挂心不说，还没人能替您难受。”

    赵桓嘿嘿笑了一声，对于孟太后的训斥也不以为意，说道：“就是一本书罢了，跟《论语》和《韩非子》之类的一样，跟街头的那些话本也没什么两样。”

    孟太后顿时更气，怒道：“那能一样么！论语也好，韩非子也罢，谁教百姓怎么造反了？”

    赵桓道：“论语是教人怎么为人处世，韩非子是教人怎么做皇帝。别的不说，就说父皇他老人家吧，他要真能按照《韩非子》里面说的去做，他至于摆弄不了朝堂这些人？”

    后期的那些沙雕网友们哪个不会屠龙术啊，随便抓一个出来都知道怎么排兵布阵怎么忽悠造反怎么挖坑埋人，再怎么不成器的也是纸上谈兵键盘治国的高手，可是也没见那些沙雕们造反。

    如果说大宋没有后世的环境，用后世的沙雕网友们来举例子不恰当，那大宋呢？

    大宋朝堂上的大小官员们可都是熟读《论语》的吧？可是整个朝堂上又有几个人能称得上是正人君子？

    眼看着孟太后的脸色好看了点儿，赵桓赶紧趁热打铁，说道：“这书的事儿啊，您听我慢慢跟您说。您看啊，自古来这造反之事，为什么离不开鱼腹藏书，篝火狐鸣？

    说白了，还是因为要靠这类手段来糊弄、裹挟百姓，从而造成天下粥粥的乱相。真把这些手段都掰开了揉碎了，其实也没什么稀奇的。”

    孟太后忍不住开口道：“是没什么稀奇的，到时候人人都知道怎么造反了！”

    赵桓点了点头，认真的道：“没错，侄儿就是要让百姓都知道怎么造反——

    当老百姓都懂这些的时候，除非是真的活不下去，或者是某些真的蠢到没有一丁点儿脑子的蠢货，剩下的谁还愿意冒着牵连九族的风险替那些宵小之徒卖命？”

    说完之后，赵桓又站起身来，挥退了侍候的宫女太监之后向着孟太后拜了一拜，说道：“百姓能活得下去，就算他们身怀屠龙之术又能如何？只怕他们巴不得侄儿的江山万年永固。”

    “百姓活不下去了，就算他们不会屠龙之术又能如何？这历朝历代造反的多不胜数，可是只有百姓都参与进去的时候，才会真的改天换地。到时星星之火，也可燎原。”

    “倘若有一天我赵家子孙不争气，如司马家一般败了这江山，这天下百姓总能靠着屠龙之术东山再起，不至于彻底亡国灭种。”

    “侄儿跟您老人家说句掏心窝子的话——无论这江山是姓赵还是姓刘，只要是我汉家江山，我汉家百姓就能好好的活着，倘若换来外族来坐这花花江山，只怕我汉家百姓的日子……”

    当赵桓直起身子的时候，眼眶已经变得通红。

    两脚羊，够凄惨吗？扬州十日，够凄惨吗？嘉定三屠，够凄惨吗？

    在螨遗们卖力吹捧紫气东来三百年时，谁又记得，整个大同被屠杀到只剩五个活口？

    打断了民族脊梁，跪到站不起来，够不够屈辱？

    跟建奴比起来，倭国的南京之屠算得了什么！

    但是！

    明知道建奴螨清的罪行，你还不能说！因为螨遗包衣们很聪明的把历史跟现实联系起来，只要你敢说起那一段历史，你就是破坏民族团结的罪人！

    糠熙王朝，庸挣王朝，钱聋下江山，宰相刘罗锅，铁齿铜牙纪狗才，延禧攻略，宫，步步惊心，满屏的辫子戏，洗白了文字狱的罪魁祸首，洗出来一大堆脑残哭着喊着要给四爷八爷送逼！

    一想到这里，赵桓就不自觉的握紧了拳头。

    “官家？官家？”

    孟太后一瞧赵桓这副模样，顿时忍不住心疼了起来，起身扶着赵桓道：“哀家不拦着你了，你愿意明发天下就明发天下，哀家不拦着你了。哎。”

    让赵桓也坐下之后，孟太后忍不住又叹了一声，说道：“这江山是你的，你愿意怎么折腾就怎么折腾吧，只要别气坏了身子就好。”

    赵桓点了点头，起身走到孟太后的身后，一边慢慢替孟太后捶着肩，一边说道：“您老人家放心，我再怎么胡来，也不会拿着江山社稷开玩笑。这一次，其实就是给朝堂和士林一个教训罢了。”

    “教训？”

    孟太后有些懵：“把屠龙术遍发天下，是为了给朝堂和士林一个教训？”

    赵桓点了点头，答道：“没错，就是给他们一个教训。这些人从一开始就没安什么好心。”

