    老村长回头看了一眼被豆子抱在怀里的小斑点儿，小斑点金黄的毛皮上，星星点点的血红，让他的心里很不是个滋味，他此时的感觉，就是这一切都是他造成的。

    如果不是小斑点儿拼了命的逃回春暖家去报了信儿，那春晓最后会不会也是这样的结果，林家的人根本就是没长心的，他们能把春晓扔进地窖里，完全没把他当成自家的孩子，就是别人家的孩子，也下不去这个手吧。

    那谁又敢保证他们不对春晓下毒手呢，一想到春晓有可能被他的亲爷爷、亲奶奶、亲叔叔什么的给害了，老村长这心里就紧得跟什么似的，觉得自己的心脏都滴出血来，自己做的这叫什么事儿啊。

    可再觉得自己不个东西，也得把事情交待清楚啊，老村长清了下干哑的嗓子，

    “我当时是这么想的，林大庆到底是孩子们的亲爹，哪还有谁能比他对孩子们更好了，就想着自己一定要撮合他们俩，让孩子们有个团圆的家。”

    “所以我就跟林家透了个话，说张柳现在这边的事业做得特别好，不管是山、是地还是房子，都是张柳自己的，并不是柳二少爷的，柳二少爷只是借了个名儿给他们家。”

    “我这么做，也不过就是想给林家提个醒，他们家有个能干的媳妇，赶紧把媳妇儿追回来，以后就能过好日子了，其实这话现在想想，多幼稚，靠着银钱打动他们，他们能是真心的么，我当时也不知道着了什么魔了。”

    老村长再次长叹了一声，悔不当初啊

    “我拿了银钱做诱饵，也是想让他们和好，哪想到，他们竟然用了这样不堪的手段，都怪我事先没把事情搞清楚，还以为在帮张柳呢，没想到是害了她。”

    “张柳，对不起，我真的不知道你当初和离的真相，当初你们和离之后，林大庆去我那边做了登记，却是啥也没说，事后你婆……噢，林家老太太又四处说你嫌弃林家才逼着大庆跟你和离的，我就一时软了心思。”

    “我想着，大庆一个人过，也挺可怜的，如果能再跟你一起带着孩子过，也算是帮了他了，哪知道，你当初和离是因为他们要卖春暖啊，更不知道他们利用孩子逼迫你净身出户，要知道他们林家是这样的人家，我怎么可能想去帮他们。”

    “现在看到他们一家所做的，我就更知道我做错了，我真的以为我那样说了之后，他们能让大庆去求你回林家呢，没想到他们竟然偷了春晓，本来是想帮你们的，结果却是害了你们一家人，真的对不起，张柳，真的对不起。”

    老村长说到后来，已经说不下去了，这事儿他办得太亏心了，怕给春暖一家惹麻烦，柳二少爷派人来跟自己做交待的时候，特意写了一封长信，让来人念给自己听，就是让自己替春暖一家瞒着开地和买山的事儿，以防别人对他们不利。

    结果呢，自己不但没把柳二少爷交待的事情记在心上，还把这话给透露了出去，特别是透露给了最不该透露的人，自己别说老林家的人心黑了，自己的心也白不到哪儿去。

    不过，他还是想把事情说完，不然，他的心里实在是过不去那道坎儿的，他眼见张柳和春暖为了那个家付出了那么多的辛苦，老伴更是每天跟自己说，张柳这一天都做了什么，春暖又做了什么，这娘俩有多辛苦又有多能干。

    自己这事儿办的，真是错上天了，现在能找补回少算多少吧，

    “柳二少爷是用春暖他们家的名字在开地、种田没错，但幕后的事情确实是柳二少爷在撑着，不然一个一无所有的人，能在这么短的时候发展成这样么？”

    “你说你们林家是不是穷疯了，连这点儿事情都不能，我说什么就真的信什么了，半点儿也不动脑子，我那么说，不过就是想让你们能对张柳多上点儿心，你们可倒好，做出这样的事儿来，林双有，不是我说你，这个家真是让你管的一塌糊涂啊。”

    “这么好的媳妇儿你都没把她留下，还任由家里人欺负她，真是丧良心了，而且，你们以为抓了春晓，张柳的钱就是你们的了吗？别做梦了，没人会任由你们林家胡作非为的，现在不只有我这个村长，上面还有官衙呢。”

    话说到这里，老村长的口气已经完全硬起来了，这已经不是单纯的把孙子抱回来喜欢的事情了，这是欺诈、勒索，外加虐待呀，很明显，林家是想利用春晓，然后从张柳那里搞到钱，甚至是想让张柳把她那边的财产都给了林家呢。

    “你们家可太天真了，别人的钱是那么好拿么，柳二少也容不下你们呀，你们这是没得逞，如果得逞了，看看是不是现在的结果，只有比现在更惨的，你们还把小斑点儿打成了这样，是它救了你们的命，知道吗？”

    想到小斑点儿受的伤，老村长的心里实在是太不舒服了，小家伙受伤完全是因为自己呀，再看看紧紧搂着张松脖子的春晓，虽然现在被亲人抱在怀里，人已经不再发抖了，但刚才那颤抖痛哭的模样，老村长是怎么也忘不了的了。

    “原来是这样，用人家的儿子敲诈人家的钱，而且那个孩子还是自己个儿的亲孙子，这心得黑成什么样啊？”

    村民们再看向林家人的时候，眼神都不对了。

    “可不是呗，心太黑了，以后可得离他们家远着点儿，这也太吓人了，不知道什么时候就算计到我们头上来了。”

    “真是知人知面不知心啊，一个村子住了这么多年，隐藏的够深的。”

    人群终于炸了，老林家让他们完全改变了对人性的认知，原来，人竟然可以坏得这么彻底，人和人之间的信任呢、亲情呢？难道老林家的人，都是冷血的么，看一看林大庆对他的妻子儿女，还真有可能啊。

    林春暖的目的终于达到了，但老村长的话也挺出乎她的意料的，她原本只是以为老村长能明白她的用意就好了，帮着她指认林家人是想要抓着春晓，然后利用春晓管娘亲要钱的，结果没想到，老村长竟然算是一半的帮凶。

    竟然是他把自己家的真实情况透露了出去，使得林家老宅的人下决心动了手的，虽然他刚刚把话又圆了回去，但他办这件事情之前，竟然没有想过问一下家里人的意思，如果没有弟弟的事情，那被林家人缠上，也不是件好事儿呀。

    可她虽然知道这事儿是老村长办得不对，也只能轻叹一声，老村长的出发点到底是好的，这个年代，一个女人如果嫁了两个丈夫，那简直就是不守妇道，万人唾弃了。

    所以，虽然朝廷的律法没有写不允许改嫁，但很少有女人会再嫁二夫的，这也是老村长为什么会这么做的原因了，他是真的想要为张柳好，想要让她活得有尊严，有地位一点儿，因为即使女人是和离出的婆家，但也一样没有社会地位。

    这还不止是女人自己没地位的事儿，还会连累到孩子们，别说春暖他们三个是跟着张柳的，就算春暖他们三个是留在林家的，张柳和离出林家的丑闻，也会影响三个人孩子以后的婚姻和前途。

    可林春暖偏不信这个邪，什么女人就不能嫁二夫了，什么和离和女人就是破烂货了，等到自己家有钱了，看看还有谁敢看不起自己娘亲的，到时候，自己就给娘亲找个好人嫁了，气死他们。

    林春暖心里确实是这么想的，凭什么男人就可以娶了一个又一个的，女人被迫嫁两次都不行啊，只不过，现在自己还说不了这样的话，所以林春暖最想要做的，就是让自己变强。

    等到自己家富出个新高度来，等到自己有能力，说出来的话让人巴结讨好的时候，她就给娘亲找个新归宿，看看到那个时候，还有哪个不开眼的敢出声阻拦，怕是都会贴上来祝福吧。

    想到这些，林春暖重重的哼了一声，只要自己变强，那就没什么好怕的，自己得加油了，让脚步更快些，起码现在吃自己家饭的这些人，肯定是要站在自己这边的。

    用眼睛鄙视地看了一下林家的人，

    “想动我弟弟，来吧，我林春暖候着，咱们倒要比比看，到底谁会笑到最后，不过你们要记住，下一次，我绝不会这么轻易的放过你们。”

    她用手一个一个地点过去，林家老爷子、林老太太、林大庆、林大庄、林二婶，还有那个总是欺负弟弟的林春明，这些曾经都是自己的亲人，但也是伤害自己最深的人。

    “这一次，是我还林家的最后一分情，毕竟我是从林家出身的，但从今天开始，从这件事儿开始，我们和林家再没有半点儿关系了，不论是我娘还是我们姐弟三个，我们姓我们自己的林，和你们的林再也没有半点瓜葛。”

    说完她还转向老村长，

    “村长爷爷，我们可以单立门户的吧，你看看是立春晓的还是立我的，谁的都没关系，只要能让大家知道，我们跟这家姓林的再没关系就好了。”

    “你个傻丫头，怎么能立你的，如果立了女户，你以后还怎么出嫁，可春晓又太小了，这两岁的孩子怎么立户啊，也没这种规矩啊。”

    老村长可是为难，这事儿该怎么帮春暖一家人才好，自己刚刚做了错事，这次一定要帮他们的忙。

    “立我的。”

    张柳示意可以把自己立成女户，其实老村长也是这个意思，虽然张柳是以和离的身份出的林家，但如果她立女户，还是能换回些好名声的，对孩子对自己都有好处。

    “我不同意，就立我的。”

    林春暖可是坚决不同意立娘亲的，她已经为娘亲做好了打算，好日子还在后头呢，凭什么因为林家，娘亲就要舍出一辈子呀，娘亲才二十五岁，日子长着呢。

