    第149章 系统升级了个寂寞，新增鹰眼功能。

    “我可能不会是这队雇佣团的对手，但身为眼镜蛇雇佣团的人，我发誓要为曾经的兄弟报仇！”

    大鸟神情凛冽，整个人身上杀气腾腾，宛如一把出鞘的利刃！

    二把手从未在大鸟的身上见过这般神情，见他盯着自己，二把手瞬间感觉到似乎有把无形的利刃抵在自己的喉咙之上！

    二把手吓得面色大变, 登登往后退了两大步，心中涌起阵阵无力感，自己和他共事多年，从来没有见过他表现出如此强势的一面。

    他在此刻忽然想明白为什么老板一将他带回来后就堪以大用，他无数次幻想将大鸟踩在脚下的画面轰然破碎。

    二把手咽了口唾沫，小心翼翼询问道：“大……大鸟哥, 我……我能为你做些什么？”

    大鸟神情一颓，摇头道：“这人要是普通的雇佣兵还好说，哎，局情报上所说，这家伙是天堂雇佣兵团的队长。”

    “队长？雇佣团的队长？天堂雇佣兵团又是什么？没听说过，不过想来不会是大鸟哥的对手。”二把手讨好的说道。

    “天堂雇佣兵团就是灭了眼镜蛇叛乱兵团的那支雇佣军。”

    在听到大鸟的话后，二把手吓得双腿发软，差点站不住一头栽倒，打死他没想到今晚和他连线的主播来头这么吓人。

    “他们雇佣团有多少人？”助手也是大受震撼，好奇的问道。

    “这个没有确切情报，我推断应该是几十个左右。”

    三人缄默不语，内心想法各不相同。

    与此同时，林凡正悠哉悠哉的躺在床上，翘着二郎腿查看自己的数据。

    神话雇佣兵系统：

    KD：121

    宿主：林凡

    雇佣兵团：天堂雇佣兵团

    手下兵团成员：43

    粉丝人气值：42622

    年纪：23

    耐力：112（注，普通人耐力值在60—80之间）

    力量：112

    速度：112

    技能：格斗顶级、狙击顶级、驾车熟练、战斗技巧顶级（注，技能等级：入门、熟练、顶级、大成、神级）

    “哎，这次直播才得到这么点人气值。”看着面板中的数据，林凡无奈的叹了口气，但并未表现的太过失望，显然是在意料之中。

    二把手全网封禁, 能关注的他的粉丝剩下的自然是少之又少, 而他开直播用的也是小号，纵使二把手的热度，总共加起来也没多少人气值。

    “对了，系统不是还说奖励一次系统升级吗？不知道会有什么用处？”

    想到这里，林凡情不自禁的联想到手机电脑的系统升级，不知道自己的伴生系统升完级后，会不会增加几个实用的功能。

    这次系统升级对林凡来说无疑是捡了个大便宜，毕竟系统相伴他这么久，他还不知道有可以升级这回事呢。

    想到这一点，林凡便不再纠结那点人气值了，反正帮助网友认清黑恶主播的目的已经达到了，人气值的和系统升级都算是意外所获，自己还奢求那么多作甚。

    “系统，什么时候可以开始升级？”

    林凡念头刚刚闪过，脑海便得到系统的回应。

    “随时可以开始升级，升级时间需要大约半个小时左右，鉴于是宿主免费所得，故此时间推迟延长至一个小时。”

    “我日，你玛还有这种限制啊, 你能不能好人当到底，都免费了你还在意那点时间做什么？”

    “鉴于宿主话太多，且口吐芬芳，系统自动将时间推迟二十分***计，一小时二十分钟。”

    林凡不由对系统的这波操作竖起了大拇指，苦笑着摇了摇头：“算了算了，升级吧。”

    “叮，系统开始升级中，预计剩余时间，一小时十九分钟……”

    系统升级过程中，林凡也想不出该做什么，与其不了的躺在床上，林凡选择拿起手机刷视频。

    顺手看完几条私信后，林凡点开自己的主页，发现发布关于面粉国西部佤邦的视频点赞量简直爆炸，比他特意置顶的视频浏览人数还要多。

    看来祖国人都很是在意同胞们的安危啊。

    林凡一阵欣慰，点开评论区，想看看网友们都说了些什么。

    “这才是货真价实的掏心掏肺啊狗头/点赞数4W/热评”

    “主播怎么敢发布这种的视频的啊，看来这个号又想被封了狗头/点赞数6W/热评”

    “主播发的都是图片，你们还不能真正了解这帮畜生的残忍，我有原视频。/点赞数3W”

    “求视频，求视频/1W”

    林凡看着这些评论不由皱紧了眉头，这评论的都是什么啊，驴唇不对马嘴，心想别真让这几个家伙把号给我封了，于是不放心的评论了一句。

    “请勿传播视频，倡导正确的人生价值观，谨防上当受骗。”

    打完这些字后，林凡又刷了几条视频，再抬头看时间时，一个半小时的时间早过去。

    “哎吆，沉浸在刷视频里，都感觉不到时间的流逝了，我以后说什么也要制止自己，不能在这上面浪费时间。”林凡喃喃自语道，旋即关上手机，在脑海中唤出了系统。

    “系统升级完成，新增功能，期待宿主的探索！”

    系统的提示音让林凡好一阵激动，心思这下系统会不会增加什么吊爆天的功能，迫不及待的查看起来。

    结果林凡越看眉头皱的越近，他发现这升级完的系统，好似跟没升级前一毛一样！

    “好家伙，你这是升级了个寂寞，故意玩我呢？”林凡脸色铁青，别人耍就罢了，还他么被系统给耍了，这谁能受得了这气。

    “叮，报告宿主，本次升级系统新增了鹰眼功能。”

    “鹰眼功能？这是什么玩意？听上去好像就不怎么牛批。”林凡是失望的连看下去的欲望都没了。

    “鹰眼功能，可以使宿主在短时间内拥有堪比老鹰般的视力，同时本系统还在其上升级开发诸多有利于宿主的功能，例如夜视、远视、瞭望……”

    林凡兴趣大增，问道：“听上去好流批啊，我现在可以试试吗？”

    “可以，需要十万人气值才能解锁鹰眼功能。”

    “我去你大爷的，到底还是升级了个寂寞。”

    (本章完)

