    一场演唱会的举行，伴随的还有众多的嘉宾阵容。

    不过这两天，朴恩惠接连接到了好几个原定嘉宾的通知，都是临时有事来不了。

    至于是真的来不了，还是不想来，在这个时候也没什么差别了。

    机场，Anita演唱会当天抵达A市，虽然之前她跟朴恩惠之间发生了些不愉快的事情，但在收到她的邀请后，Anita还是来了。

    身旁的茱莉亚脸色有些不悦，就算早就知道这件事，但到了这还是让她不快。毕竟之前朴恩惠的事情，她以为Anita不知道，但自己可是知道得很清楚的。

    不过茱莉亚不知道的是，Anita之所以答应来A市，除了朴恩惠的关系，还有另一个原因。

    【Anita】：吃火锅？好啊好啊~~[海豹鼓掌]

    【洛玉笙】：还想吃别的吗？满足你哦。

    【Anita】：满汉全席！！[口水]

    【洛玉笙】：……

    【洛玉笙】：如果你说出满汉全席里的五个菜，我就带你去吃。

    【Anita】：燕窝鸡丝汤、海参烩猪筋、鲜蛏萝卜丝羹、海带猪肚丝羹、鲍鱼烩珍珠菜！[得意]

    【洛玉笙】：百度一下也就几秒钟的事，你居然花了将近十分钟……

    【Anita】：[对方不理你，并朝你扔了一个炸弹]

    【洛玉笙】：[微笑]先吃火锅，到哪了？

    【Anita】：马上到酒店了。

    【洛玉笙】：下午有什么安排？演唱会几点开始？

    放下手机，Anita看着身旁的茱莉亚，“妈咪，下午还有什么事吗？”

    看了眼Anita的手机，茱莉亚因为是她在跟朴恩惠聊天，虽有不喜，但还是说道：“没什么事，你就在酒店休息休息，倒一下时差。”

    Anita点了点头，又拿起了手机。

    【Anita】：下午没有安排，晚上七点半演唱会开始，大概七点左右到场就行。

    【洛玉笙】：那你自己选择，下午吃火锅，还是明天吃？

    【Anita】：下午！

    【洛玉笙】：不用休息？

    【Anita】：我不累。

    【洛玉笙】：那好吧，地址发我，等一下去酒店接你。

    Anita欢快地将酒店地址发给了洛玉笙，想到刚刚洛玉笙说要带她吃这边最好吃的火锅，心情便是雀跃不已。

    不过Anita是个模特，平时的饮食管理还是比较严格的。为了能吃这顿火锅，Anita签下了数条不平等条约。

    但知道Anita不是要跟朴恩惠出去，而是跟洛玉笙约好了见面，茱莉亚的脸色好看了些。毕竟之前的事情，她知道跟洛玉笙没关系，而且洛玉笙也是真的喜欢Anita。

    相比较朴恩惠，茱莉亚看得出洛玉笙待Anita更真诚一些。

    十一点多，洛玉笙开车到了酒店楼下。说起来，这酒店洛玉笙真不陌生，前些天还来过。

    戴着口罩低调进入旋转门里，走出时，恰巧跟一个穿着黑色风衣的女人擦肩而过。她跟洛玉笙一样，戴着一个黑色的口罩，只露出那双冷淡的双眸。

    擦肩而过时，微淡的视线只扫过一瞬，就直接进入了旋转门。

    不过只这么一下，洛玉笙也能感觉到对方的身高……似乎比起Anita还要高一点点。

    Anita是模特，所以身高不低，难道她也是模特？

    好奇只存在那么一瞬，洛玉笙就将那丝想法甩掉了，毕竟说到底也只是擦肩而过的陌生人，没必要好奇太多。

    Anita的房门被打开，茱莉亚冲着洛玉笙微微点头，“Anita还在化妆，你先进来吧。”

    似听到外边的动静，浴室里传来Anita的声音，“我马上就好了。”

    客厅里，洛玉笙跟茱莉亚聊了会儿，而化完妆的Anita很快也跑了出来。

    茱莉亚一看到Anita换的衣服，就忍不住皱了眉，“换一件衣服。”

    “我觉得很好看啊，玉笙姐你说是不是？”Anita开心地说着，还美美地转了个圈。

    只见Anita上身一件白色体恤，搭配一条牛仔背带裤，长发被编成了左右两条麻花，脚上是一双白色帆布鞋。

    倒也不是说这一身不好看，Anita的年纪本身就小，这一身越发显得她青春活力。不过显然，对于茱莉亚来说，可能觉得她这一身太简单太普通了。

    “是挺好看的，青春又有活力嘛。”洛玉笙笑着点了点头。

    左右各拿着一条麻花辫，Anita笑了起来，“妈咪，我跟玉笙姐出去吃火锅了。”

    “去去去。”茱莉亚没好气地说了句，随后看向洛玉笙道：“麻烦你照顾一下她了。”

    “没问题，等吃完我一定把人安全送回。”洛玉笙保证道。

    那边，Anita拿出早就准备好的一个白色口罩，口罩上还有个可爱的卡通图案，跟时下那些爱时尚的少女没什么不同。

    A市本就是个经济大都市，外国友人自然也是不少，所以虽然Anita有着一头漂亮的金发，露出的眼睛又不是亚洲人的深色，但这样的她倒也不会引起多少人注意。

    Anita似乎很享受这样的待遇，拉着洛玉笙的手，走在路上也没有引起周围人的注意。

    等出了酒店，Anita自觉地上了洛玉笙的副驾驶座，乖乖地系上安全带。

    路上，Anita跟洛玉笙说了不少事情，都是跟洛玉笙分开后发生的。什么她又去走了几场秀啊，身边又发生了什么好玩的事情啊，或者又看到了什么八卦。

    总之，一路上，Anita那张嘴就没见她停过。

    洛玉笙带她来的火锅店是一家正宗的川渝火锅，这家火锅店一向生意火爆，也因为这家火锅店十足正宗，跟川渝当地的比起来也不妨多让。

    而这家火锅店一周只营业四天，四天里每天只限量二十桌，基本靠当场排队是排不到的，只能提前一个星期预定。

    并不是只有提前一个星期的顾客等候预定，而是老板规定了只预定后一个星期的名额，更多的也不订。

    老板是地地道道的川渝人，之所以开这家火锅店也不是为了赚钱，人家为的是情怀。久而久之，大家也都习惯了老板的这点小毛病，按着他的规矩来。

    一锅红汤，麻辣鲜香。

    一进火锅店的大门，空气中就满满飘溢着汤底的香味，Anita的眼睛都已经落在了最近那桌人的汤底上。

    被引到座位上，Anita摘下口罩，忍不住抽了抽鼻子，“好香好香……”

    看着对面的小馋猫，洛玉笙不由轻笑，“能吃辣吗？”

    “吃！我觉得我还挺能吃辣的。”Anita自信地说着，不过洛玉笙想了想，还是得悠着点。

    火锅店里配备了两种类型的汤底，一种以清油也就是菜籽油作为汤底，这样的火锅烫煮起来更带着清香，吃起来口味更加温和。

    为了祛火，还在锅底加了中药，比较适合不嗜辣的人。虽然Anita很自信，但洛玉笙估摸了下国外的饮食，还是不敢太相信她满满的自信。

    不过如果是洛玉笙他们自己吃的话，她更喜欢牛油锅底一些，倒也不是清油红汤不好，而是总有偏颇。

    毕竟牛油有着厚重的香味，能很好地吸收其他炒料的味道，并且烫煮的时候，可以粘附在食物上。每次吃毛肚的时候，洛玉笙总能一个人干掉一份。

    毛肚、黄喉、鸭肠、老肉片、小酥肉……

    海带、冻豆腐、土豆、萝卜、腐竹……

    羊肉卷、乌鸡卷、藕片、脑花、莴笋头……

    等洛玉笙洋洋洒洒点了一片，Anita也不用点了，直接等着上菜就行。

    清油锅底上桌，红辣辣的一片十分好看，Anita眼底带着些许兴奋。

    “别急，先吃酥肉。”看到现炸的酥肉上来，洛玉笙招呼着Anita先尝酥肉。

    听洛玉笙的话，Anita夹了一块酥肉入口，许是刚炸出来还有些烫嘴，不过很快外酥里嫩肥瘦相间的酥肉就把她征服了。

    洛玉笙也吃了酥肉，感觉一口下去肉的汁水在口中爆出，不管吃几次还是会觉得惊艳。

    锅热小沸时，洛玉笙先将脑花、莴笋头、藕片之类需要煮入味又不易煮烂的菜品先放进去。

    紧随着，洛玉笙招呼着Anita开始吃毛肚鸭肠之类新鲜的食材，鉴于Anita是个火锅小白，洛玉笙又教了她如何让本就新鲜的食材入口爽脆又入味。

    要达到此境界其实很简单，需尊崇‘七上八下’的江湖规矩，即用筷子夹着毛肚等在滚开的汤里提起来七次，烫八次，形状开始微缩打卷时捞出。

    自从洛玉笙教了她这个，Anita就一脸严肃地在那里夹着毛肚或者鸭肠之类在汤里上下起伏，嘴里慢慢地数着数。

    等数到最后，便迫不及待地放进刚刚调好的油碟里，再嗷一口吃进去。

    “好好吃！”被我川渝火锅征服了的Anita虽然觉得好辣，但是又觉得十分得劲，虽然辣，但是她觉得自己可以继续坚持，再吃得更多些。

    Anita完全沉浸在了美食里，时不时地喝一口饮料缓和下嘴里的辣味，然后义无反顾地继续征战。

    就算吃得满头大汗，也不见她有停下来的意思。

    不远处的一张桌旁，女人略显淡漠的视线看着洛玉笙跟Anita这边，手边位置放着一件黑色的风衣。

    在这个偏热的季节，其实很少有人穿风衣了，不过女人丝毫不觉得有什么。

    而在女人对面，妆容精致的郭舒雅顺着她的目光看过来，一眼就看到了洛玉笙。收回目光时，不由笑道：“daisy认识洛玉笙？”

    “洛玉笙？”收回目光，女人看向对面的郭舒雅。

    “对啊，就是那张桌正对着你那个。”郭舒雅笑道。

    “不认识。”女人想也不想地直接道。

    虽然女人直接否定了郭舒雅的话，但没一会儿她又看向那边，郭舒雅见状，不由道：“我跟她正好认识，需要认识一下吗？”

    女人没说话，郭舒雅也有些狐疑她到底是什么个意思。

    不过见她不再关注那边，郭舒雅继续说起了自己的来意，“daisy，我们企业很需要你这样优秀的设计师，我知道你不喜欢别人干涉太多，如果你肯来我们企业的话，我可以让你担任企业内的首席设计师，并且将全权统领设计部，我们都不会干涉。”

    “华国这两年优秀的设计师不少，你们不止我一个选择。”daisy淡淡说着，自顾吃着烫熟了的羊肉卷。

    “你说得没错，优秀的设计师是很多，但是对我们来说，你才是最特别的那一个。看到了钻石的光芒，哪里还看得到劣质的玻璃？”郭舒雅笑说道。

    听到郭舒雅的话，daisy淡淡笑了笑，“那些优秀的设计师如果听到你的话，你说他们的脸色会不会很精彩？”

    没有注意到她眼底的那丝嘲讽，郭舒雅也笑了起来，“这是谁都会做的选择题，我只是想选择最好的。相信daisy你也是一样的想法吧？有最好的，又为什么要退而求其次呢？”

    “你说得没错。”daisy点了点头，不过还不等郭舒雅有什么反应，她又接着说了下去，“不过很可惜，你又怎么能保证，你们是最好的？”

    话音落，daisy用纸巾擦了擦嘴，单手拎过自己的风衣，“我吃完了，谢谢招待。”

    “daisy！”郭舒雅急忙叫人，可依旧没能拦住她离开。

    郭舒雅情急之下的那一声，引起了洛玉笙的注意，毕竟前不久她才从自家姐姐口中听到过daisy这个名字，那位戴招娣学姐。

    而坐在洛玉笙对面的Anita正吃得欢快，也因为这一声被烫了一下嘴巴，后知后觉地看向郭舒雅那边，然后并没有看到那个可怕的身影。

    暗暗舒了口气的Anita继续欢快地吃了起来，虽然肚子已经饱了，但她觉得自己还是可以继续奋斗一下的。

    一心放在吃上面的Anita没有注意到，但洛玉笙却是注意到了那个绕过不远处的屏风走过来的女人，手臂上搭着一件黑色风衣，浑身A气十足。

    实在是她的气质太特别，一眼洛玉笙就认出来是之前在酒店楼下碰上的那个女人，而她一直朝着她们走来，当然也有可能只是路过，不过这样的想法在对方脚步停在她们桌边时被否决了。

    女人气场强大，而她不是看着洛玉笙的，微淡却强势的目光落在Anita的身上。初始Anita还没发觉，等发觉时抬头一看，筷子上的藕片直接落到了碗里。

    ps：想吃……[笑哭]

    再过一个星期解封了，不知道火锅店会不会开。

