
　　第1118章

　　昆吾界域昆吾圣界之外，赵牧隐藏在虚空暗暗观察昆吾圣界核心地带的剑祖神山。

　　毁灭不朽维度的瞬间，他操控维度源力本源顺便做了三件事情。

　　通过现在维度，他在瞬间探查了整个诸天万界知道了当前时间线无数隐秘。

　　通过过去维度，他看来到了过去十亿年诸天万界发生过的一切。

　　通过未来维度，只看到极少数画面，似乎是未来已经被某种力量给强力扰乱，维度源力本源在这一刻已经无法继续掌控未来，甚至过去维度力量都受到某种力量压制削弱大半。

　　连续三次观测，尤其是最后一次消耗了维度源力本源中储存的大部分维度源力。

　　消耗过大，这也是他立刻封印维度源力本源的一个原因。

　　虽然消耗大，但是那一瞬间他真的感觉自己超越了不朽神圣能跟圣帝本尊匹敌。

　　事实也的确如此，这就是维度源力本源的浩瀚力量。

　　但是问题来了，消耗的维度源力太多了？

　　赵牧可以肯定，维度源力本源一定有一个未知的能量源泉，只有搭配这个能量源泉，维度源力本源才会真正完整，圣帝将维度源力本源留给他，但是带走了那个能量源泉。

　　这是对他的一种限制，或者是圣帝要那个能量源泉另有他用。

　　只依靠维度源力本源自行生成的维度源力，只能支撑他掌控维度力量有限时间，好在他本来也不信任维度力量，别说维度源力不够，就是维度源力用之不竭他也一样封印维度源力本源。

　　虽然只是瞬间对维度的掌控，但是他一样知道了诸天万界无数隐秘。

　　昆吾圣界，这是除了不朽圣朝的不朽圣界以外最顶尖的维度位面之一，这是目前三千六百个能够诞生不朽神圣的圣界之一，圣界能诞生不朽神圣，但是不是所有圣界都诞生了不朽神圣。

　　昆吾圣界，属于少数诞生过不朽神圣的强大圣界。

　　整个圣界，都被不朽圣朝分封给其中鼎鼎有名的剑祖神圣。

　　剑祖神圣，这是最古老的不朽神圣之一。

　　从传说来判断，这一位也绝对不输给虚空神圣和阴影神圣。

　　当年围杀圣帝，剑祖神圣并没有参战，而是在圣帝变成昏君之后没多久就早早闭死关，直到现在十几亿年过去都还没有出关，有人说剑祖神圣怕死，但是赵牧却知道剑祖神圣是真的闭死关。

　　因为剑祖神圣，在当年得到了虚无之源的虚无之根。

　　剑祖神圣从中察觉到更进一步的机缘，因此他这一闭关就是十几亿年。

　　无论是现在维度探知到的隐秘，还是时空灭道石的指引过程中他在里面看到的一些幻影，全部都指向了剑祖神圣，如果任务系统没有被摧毁，相信任务“轮回的危机”第二环任务一定跟剑祖神圣有关。

　　目标虽然锁定，但是从剑祖神圣手里将虚无之根抢到手不是容易事。

　　圣界，能够诞生不朽神圣的世界。

　　这种世界本身就很强大，诞生于圣界的不朽神圣在其中实力能得到不小的增幅，这种相当于老巢一样的地方更是会被不朽神圣用尽所有手段经营。

　　经营的好坏，主要跟一个不朽神圣的强弱和存在时间有关。

　　剑祖神圣经营昆吾圣界几十亿年，已经将整个圣界打造的固若金汤。

　　他如果选择强攻，要么消耗已经不多的维度源力，要么就消耗大量不朽源力再次激活人体系统，只有这两者能够在短时间镇压剑祖神圣将虚无之根抢到手。

　　否则时间拖延，立刻会引起周围的不朽神圣。

　　再然后，整个不朽圣朝106个不朽神圣怕不是要齐聚昆吾圣界。

　　诸天万界说大大得惊人，但是说小，对于不朽神圣来说除了少数禁地没有不能去的地方，剑祖神圣被人袭击，无论是增援的还是趁机寻仇的，再或者是浑水摸鱼的，都会引来大量不朽神圣瞩目。

　　到了那个时候，他的麻烦就来了。

　　诸天万界，每一个不朽神圣彼此都可以说是知根知底。

　　突然冒出来一个，还掌握系统和五行等等失踪十亿年的源力本源，这些不朽神圣肯定会将他和圣帝联系在一起，但凡出点意外就会演变成他被大量不朽神圣围杀的局面。

　　在他看到的未来中，他至少面临三种不是很好的处境。

　　第一种，跟着鬼域神圣前往圣朝帝都，然后被近百个不朽神圣围困在圣朝帝都。

　　为什么围困？

　　鬼域神圣本尊现在状况可不大好，她到底不是圣帝，没有力量镇压全部不朽神圣，除了少部分不朽神圣站在她这边辅佐她统治不朽圣朝，剩下的不朽神圣都已经听调不听宣。

　　虽然不朽圣朝还没有彻底分裂，但是大部分界域和其中圣界都已经半独立。

　　他跟着鬼域神圣前往圣朝帝都，会刺激到这些不朽神圣敏感的神经。

　　当年面对圣帝，他们选择当缩头乌龟。

　　但是面对鬼域神圣和他，这些不朽神圣却有胆量围困圣朝帝都。

　　到时候圣朝帝都就如同泥潭，陷在里面对他没有好处。

　　所以这第一种未来他绝对不会选，直接将鬼域神圣和红绫儿丢回圣朝帝都摆脱麻烦。

　　第二种未来，他对付剑祖神圣没有速战速决。

　　结果晚走了一步，最后被困在昆吾圣界，好不容易才消耗维度源力遁走，危险倒是没有多少，麻烦的是虚无之根没有拿到手不说还打草惊蛇。

　　最后一种未来，就是他现在潜伏接近的这一种。

　　不来硬的，先来软的接近剑祖神圣，借助时空灭道石找到虚无之根，然后再一举解决剑祖神圣，这也是他看到的三种不同的的未来中最顺利的一种未来。

　　再仔细观察一阵，赵牧彻底验证了现在维度看到的一切没有错误。

　　借助阴影源力本源，赵牧悄然降临在昆吾圣界剑祖宫剑祖神山之下的一座小城。

　　剑祖神山，剑祖神圣演练无穷剑道的神山。

　　剑祖宫，剑祖神圣创建的传承自身剑道的圣地，剑祖神圣就在剑祖宫内闭关，想接近剑祖神圣，没有比暗中通过剑祖神山下的一个个小城加入剑祖宫更合适的途径。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1118章 昆吾剑祖免费阅读。https://xs.23sk.com 