    “还有谁？”

    此时叶川站在擂台的中央，冷冷地环视着在场所有人，如同天上下凡的神明一般，不敢让人直视。

    那台上的叶天龙，叶荣，叶霄，叶法，叶毅也在已经被眼前的一幕给震得说不出话来！

    尤其是那叶天龙，死死盯着那双手负背完全没有动弹的叶川，就这样将叶家所有的精英子弟给打趴下了！

    顿时间他感觉到了前所未有的骇然！

    要是叶川打赢一个，亦或者将家族中仅有的三名金色血脉的后辈打赢也还能说得过去。

    可现在是叶家所有年轻一辈！

    足足千人！

    这到底是什么样的实力才能做到的事情？

    由此可见，叶川的天赋，早已经超过了现场所有人！

    他们叶家……竟然抛弃了一个天赋异禀的后辈？

    叶轻语在台下捂着小嘴看着那神色睥睨的叶川，整个人都惊呆了！

    “真……真的赢了？”

    “哥他一个人……打了一千多个人？”

    此时此刻，没有人再敢上前挑衅叶川，纷纷向后退去！

    而叶川也已然没了兴趣，转过头淡淡地看着叶天龙，道：

    “叶天龙，如今你可还有什么话讲？这个赌注，你认还是不认！”

    叶天龙从震惊中回过神来，面色变得无比铁青！

    看了四周一眼，淡淡道：

    “叶川，你先告诉我，你是怎么做到的？为什么你能有这么强的力量？”

    呵呵，让他叶天龙去给一个贱人道歉？这是绝对不可能的事情！

    叶川微微眯起了眼睛，冷笑一声：

    “对付一些蝼蚁，你叶天龙需要用全力吗？”

    此话一出，众人再次一惊！

    叶川这话……竟然把他自己跟叶天龙放在了一个档次上！

    他叶天龙是什么人？那可是帝都十大高手之一，你叶川算什么东西？无非就是个被逐出家族十余年的野种！

    也妄想跟他平起平坐？

    果然，叶天龙听后也气笑了，道：

    “看来你果然是那贱人的种，连说话都如此没有分寸！老夫……”

    “少废话！”

    叶川突然打断了他，冷声道：

    “叶天龙，休要扯开话题，本尊问你，赌约！你应！还是不应！”

    “放肆！”

    叶天龙怒喝一声：

    “没教养的东西，你妈就是这样教你跟长辈说话的？再敢多言一句，老夫亲自废你！”

    此话一出，整个现场的气氛再次压抑了起来！

    叶天龙全身的威压都毫无顾忌地散发了出去，直逼叶川！

    “哈哈！”

    忽然，叶川笑了起来，笑声中带着无尽的阴沉！

    “果真不是一家人不进一家门，叶修毁约，你叶天龙更甚之，还要出声威胁我？啧啧，真是厉害，好大的威风！”

    说到这里，叶川手中突然出现了一把骨剑，眼中充满了杀机！

    “既然如此，那本尊只能逼着你去给我母亲道歉了！”

    话落，所有人再次大惊失色！

    他叶川……竟然要对叶天龙动手？

    疯了吧？

    他真以为自己是谁？

    众人脑海里只浮现出这样一句话！

    太狂妄了！

    这叶天龙可跟他们这些小辈不同，真以为把一千人掀翻了，就能跟叶天龙叫板了？

    然而这一切落在叶天龙的眼里却让他感受到了叶川的杀意，心中猛地一颤！

    好强的杀机！

    即便当年世界大战的时候，他所遇到的高手中都没有感觉谁有过这样浓郁的杀意！

    这小子……似乎有很多的秘密！

    “叶川！你要干什么？他可是你爷爷！”

    叶霄见状大惊，站起身来怒斥道，眼中带着难以置信的神色！

    他怎么也没想到叶川竟然敢直接掏出武器，想要跟叶天龙动手！

    “爷爷？”

    叶川不由得笑了笑，眼中流露出难以察觉的悲哀！

    “当年他把临产的母亲赶出叶家时，可曾想到过他是我爷爷？”

    “当年他为了巩固叶家在外面的名声，派人过来差点将我母亲杀害时，可曾想到过他是我爷爷？”

    “我们母子两被你们叶家处处针对，差点在外面饿死的时候，他可曾！想到过！他是我爷爷？！”

    叶川越说越气愤，越说越激动，杀意！越来越深！

    叶霄被叶川咄咄逼人的话语怼得不知道该如何反驳，脸色阴晴不定！

    “好好好！很好！”

    叶天龙气煞，连说了四个好字，语气格外冰冷！

    “看来现在是骨头硬了，竟然敢如此对我如此态度，好！今天老夫就替叶家清理门户！”

    说完，他全身爆发出惊人的力量，将所有人都给笼罩了起来！

    这是属于他的领域，也是神识的一种！

    没有人可以在这样的环境下击败他

    叶霄察觉到叶天龙起了杀心，脸色更加苍白！

    如果再这样下去，后果不堪设想！

    叶霄坐不住了，身形一闪，来到了叶川的面前，惊怒道：

    “逆子！住手！”

    叶川淡漠地瞥了他一眼，“让开！”

    叶霄瞪大了眼睛，有些难以置信，但他没有任何办法，必须制止！

    “如果你执意如此，那就别怪为父强行制止了！”

    叶川冷笑：

    “你可以试试！”

    叶霄瞳孔猛缩，刚要动手！

    “哥！不要啊！”

    就在这时，叶轻语惊呼声突然传来，顿时让两父子一个激灵，纷纷望去！

    叶霄见叶川恢复了些许理智，立刻劝道：

    “如果你不想你妹妹也走你的老路，今天就给我冷静一点，当年的事情，我会来处理！”

    叶霄通过神识传音，传给了叶川！

    叶川深深地看了他一眼，又看了一眼叶轻语，最后收起了杀意，淡淡道：

    “我不需要你的虚伪假意，有些事情，我自会亲自讨回！”

    说完，他收起了骨剑，神色也再次恢复了淡漠！

    叶霄见状立刻转头对叶天龙道：

    “爸，叶川他知道错了，您别跟小辈计较！”

    叶天龙神态睥睨地看着他，淡漠如水！

    威压丝毫不减，不知过了多久，他才收起了怒意，但依旧冷言道：

    “从今天开始，叶川不许踏出家门一步，等待一周之后的联姻，金色血脉的资格，也取消掉，名额依旧属于修儿，你也给我滚回去好好反思反思！”

    叶霄脸色微变，眼中闪动着难以察觉的怒火，最后只能应是！

    “我知道了……”

