    第4481章 邪域二人组

    萧逸微微看了眼自己的手掌，嘴角也微微咧过一丝微笑。

    那位杀戮女帝的地盘，别人不知，他自是知晓的，而且无比清楚。

    这三年，他几乎所有的心思都放在这里。

    这三年，依依的所有一切，每时每刻，每分每秒，他都在仅仅注视着。

    这边，独眼光头还在禀报着。

    当他看到萧逸嘴角咧过的微笑时，方才猛然反应过来，“大人？”

    “大人？”

    独眼光头接连唤了两声，脸庞一抽，感情他的大人根本就没仔细听他禀报。

    “哦。”萧逸点了点头。

    “大人。”独眼光头问道，“那片地盘，可需去查个清楚？”

    “嗯。”萧逸回了一声。

    “那我现在出发？”独眼光头问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“嗯？去哪？”

    独眼光头脸色一黑，直接走到萧逸身旁，从那大堆卷宗中抽调出一份，而后细细翻开，再递到萧逸眼前，“大人，您还是自己看吧。”

    “那片分部被毁后，就剩您的几个追随者保命本事过人逃了出来。”

    “这是他们回来后做下的战斗判断，以及仅有的情报。”

    “据他们所说，战斗发生得太快，他们甚至还未反应过来具体发生了什么。”

    “只知，那片小世界星辰内的生灵，被一路吞噬。”

    “他们只来得及见苍穹上有无数的庞然大物，似乎要将整个星辰吞噬。”

    “哦？”萧逸反应过来，微微皱眉。

    独眼光头沉声道，“至今为止，和这个神秘势力交手的生灵也罢，大势力强者也罢，近乎都是无一生还，无有活口。”

    “这才是导致这个势力如此神秘的原因。”

    “首领不知，其内势力分布不明，一切都是个谜。”

    萧逸点了点头，问道，“还有别的吗？”

    独眼光头点了点头，道，“虚空辽阔，每时每刻都有大势力的崛起以及陨落。”

    “辽阔的虚空，庞大的基数下，无论是崛起还是陨落，这个数字都会较为庞大。”

    “三年时间，虚空中都不知诞生了多少新势力，又陨落了多少势力了。”

    “只能说，这三年里，就这两个神秘势力较为风头盛，挑起无数杀戮纷争，让人忌惮不已。”

    萧逸点了点头，“这片无尽虚空，终归是太过危险了。”

    “还有别的事吗？”萧逸问道。

    独眼光头思索了一下，道，“势力方面，就这些了。”

    “而天骄方面，也有不少崛起的，甚至声名极盛，一下子响彻诸天万界的。”

    “哦？”萧逸饶有兴致地问了一声。

    独眼光头笑笑，“其中有四个风头最盛的，且应该都是大人较为关心的。”

    “一个，是炎龙盟萧白，这家伙，一年前成为虚空帝君榜前十者了。”

    “具体排名不清楚，但这小子可谓一路横扫寒渊盟地盘，大有无敌之势。”

    “一个，是萧星河这小子，他比萧白略逊色些，但也紧随其后。”

    “这俩小子，这三年来可没少出风头。”

    “诸天万界，而今谁人不知这两个耀眼新星？”

    萧逸轻笑，点了点头，“那还有两个呢？”

    独眼光头霎时皱眉，“还有两个，风头更盛，几乎是这三年来诸天万界里风头最盛，最为让人震撼的家伙了。”

    “只可惜，是敌非友。”

    “三年前，大概是大人刚开始闭关那段时间吧，邪域诞生了两个特殊者。”

    “传闻里，这是对二人组，永远一并行事，神秘莫测，又邪气凛然。”

    “第一战，便是斩杀排名第四的草芥帝君。”

    “单这一战，便够这二人组顷刻间扬名诸天万界了。”

    “嗜血盟地盘也因此，被邪域一路吞食，损失不轻。”

    “哦？”萧逸脸色微微惊讶。

    邪域的特殊者？而且一出就是两个？

    还把那位排名第四的草芥帝君击杀了？

    独眼光头又皱眉道，“但后来不知怎么回事，这对二人组刚扬名，却又忽然销声匿迹。”

    “他们明明斩杀了草芥帝君，可谓风头正盛，如日中天，甚至看邪域的意思，大有来犯我们血炎界势力地盘的迹象。”

    “但偏偏又忽然销声匿迹。”

    “一切看起来，怪异得很，迷雾重重。”

    萧逸冷笑一声，“邪域的杂碎？”

    “最好给我安分些。”

    “虚空帝君榜上的特殊者？三年前我就已经不放在眼里了，而今，我杀之只如杀鸡。”

    “暂时不必管他们了。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，继续禀报道，“声名最盛的天骄，就这四个。”

    “其余的，还是那句话，虚空辽阔，每时每刻崛起或者陨落的天骄，都如过江之鲫。”

    “大人自己看情报，应该是比我慢慢禀报来得快的。”

    “而这，大概就是诸天万界的这三年了。”

    “即便大人您不在了，却还是杀戮不休，纷争不止，风起云涌。”

    “而如果是放到整个无尽虚空的话，有些超然势力的情报，我们也查不到。”

    “七大天域，则一如以往，漫长岁月，亿亿万年，都是如此，一片平静。”

    萧逸点了点头，“好了，就到这吧。”

    说罢，萧逸就此起身而离。

    “那大人…”独眼光头连忙追问道，“此次出关，就没别的指示吗？”

    萧逸顿下身影，微微皱眉，“说起来，我们血炎界势力而今唯一的敌人，就是那些站在林音一边的大势力。”

    “其他的，要么是自个消停了，要么是不敢惹我们。”

    独眼光头点了点头，“是的。”

    萧逸冷声道，“那就只针对这些大势力。”

    “我管他们是无极妙音宗还是四门之一的天罗门，又或者什么大量圆满帝主支持的势力。”

    “我和他们，只有不死不休。”

    “下令下去，今日起，但凡我血炎界战力在诸天万界遇到这些大势力的人，一概杀无赦。”

    “哼，有本事全给我龟缩回宗门里。”

    “是。”独眼光头恭谨应答一声。

    嗖…

    萧逸的身影，就此凭空消失在原地。

    他要回炎龙域一趟。

    以他而今的速度，回炎龙域一趟，恐怕也就数天时间。

    毕竟他使的是魔祖的手段，星辰跳跃。

    以他而今的修为境界和实力，已然媲美寻常虚空帝主的虚空横渡了，甚至超越之也不一定。

    另外，血炎界距离炎龙域，单看虚空距离，着实极远。

    但想真切些，血炎界，作为萧逸当年实力低弱时，身上都没太大灵脉底蕴时，就能到达的地方，怎么可能会太远呢。

    算起来，以血炎界为中心的话，去炎龙域，比之去炎龙盟的焚月诸天或者天龙要塞，还要近得多。

    ......

    第一更。

    (本章完)

