    “你们不要再打了啦！”

    当安然跟着沈良玉来到“出事”现场时，闹轰轰的两帮人正在对持，是那两帮人，不用多说，内地工作人员跟香江工作人员。

    唐记礼还站在两帮人中间，尽心尽力劝说大家不要冲动，不要打架什么的。

    这特么……

    虽然氛围看起来是有些剑拔弩张，但好像也没真打起来啊？这货是在提醒大家快点打起来吗？

    “安导来了，大家让一让。”

    充当“开路先锋官”的沈良玉，很快便大声吆喝了一声。

    跟着，安然便“闪亮登场”，眉头紧皱的他，亦是神色阴沉地开口道：“闹轰轰的，都干嘛呢？这是剧组，还有没有点规矩？”

    兴许是他这个导演在剧组确实算是领头人，等他一开口，现场确实慢慢变得安静下来。

    “这个内地人骚扰我们女化妆师，必须要有一个说法，要不然还以为我们香江人好欺负人是吧！”

    片刻安静后，一个年轻香江小伙站了出来，指着一个有点微胖的中年男子大声控诉道。

    紧接着，又有一群香江工作人员仿佛义愤填膺般的帮腔道：“对，必须要给我们一个说法才行！”

    “你们别特么血口喷人，那只眼睛看到我骚扰她了？明明是你们这群香江人狗眼看人低，无中生事。”

    很是愤怒的微胖中年男子第一时间就大声反驳起来。

    “对，这么嫌弃我们内地人，就别特么来我们内地捞钱啊！”

    同样有声音马上声援起了微胖中年男子，着实是这些天，不少内地工作人员都感受到了香江工作人员的盛气凌人，还有那种没来得的优越感，以及歧视地味道，心里早就憋着一口闷气。

    “丢雷老木，骚扰女人还有理了是吧！”

    “孙子，你特么再嘴臭一句，看我不抽你丫的。”

    “想动手打架是吧，来吧，谁怕谁啊！”

    “来就来，你先动手试试？”

    “够了，给我安静点，现在谁都别插话，你，还有你，你们两个当事人出来说，到底是怎么一回，咱们当面进行对质。”

    眼见两帮人又互相漫骂起来，安然只得站出来大喝一声，并指了指那个被“骚扰”的香江女化妆师，还有微胖中年男子两人。

    他到不是百分之百就先无脑站在内地工作人员这边，还是要先看看情况，才好进行具体判断。

    “他坐了我的专用椅子。”

    如言站出来后，女化妆师最先开了口。

    “是，我坐了，但我不知道是她专用的，就看到是空椅子，我就坐了一下。”

    微胖中年男子并未否认这事。

    “然后我就主动提醒他，但他站起来就反手抓住了我的手，然后还扌我。”

    “放屁，你怎么不说，你一提醒，我就立马给你说了一声不好意思，然后就准备走开，结果你到好，用白话骂人是吧，不好意思，我特么以前也在东广省混过，能听得懂白话。”

    “恶心肮脏的北佬，椅子都被污染了，你敢说你没嘀咕过这话？你要不说这话，我也不会抓你手进行质问。”

    微胖中年男子气得声调都拔高了不少。

    “你乱讲，我没有，你不要胡说，你就是想占我便宜，骚扰我。”

    略微有一点小慌乱的女化妆师就咬定自己被骚扰这一点，她是女人，天生就该弱势，香江同胞都会站在她这边。

    “这么着急否认干嘛？心虚啊？”

    微胖中年男子亦是抓住女化妆师不自然的反驳道。

    “该心虚的人是你，你欺负骚扰一个女人还有理了？真让人恶心。”

    “到底是谁恶心，说出来的话不敢承认，现在还倒打一耙？”

    “行了，公说公有理，婆说婆有理，当时还有其他人在场吗？有没有可以作证的人？请大家凭着良心说实话，别没看到也假装看到了！”

    暂时制止了微胖中年男子与女化妆师无限套娃对线，安然马上又扫视了一下周围人群的开口道。

    最终结果是没人进行回应，那就应该是没人真正看到发生了什么。

    这种情况怎么跟印晓天、边肖肖的状况有点像，当然，印边两人的事现在并未出现。

    “唐监制，你看这事要怎么处理？”

    总之，眼见一时没人站出来，安然便顺势看向了唐记礼，让对方也发表一下意见。

    其实方才跟沈良玉过来途中，对方告诉了他一个偶然发现的现象，挺有意思的。

    就是这些天，一但有内地工作人员与香江工作人员发生什么小摩擦之类的，唐记礼出面处理时，竟然是偏帮内地工作人员的，弄得像个“叛徒”一样。

    是不是很有意思，安然一想，突然就有些明白了，这货心机真的很深。

    偏帮内地工作人员，显然会让香江工作人员心里的气越憋越大，越憋越大，直到某个时刻彻底爆发出来，显然，这会儿所发生的事情，未必就没有这样的因素在促使。

    你看，唐记礼这样便完全躲在了幕后，甚至于他确实没有让任何香江工作人员主动搞事情，一切看起来，完全像是自然而然的结果，谁都不会觉得里面还有前者的事。

    表面上，别人还一直努力在中间当着和事佬，一副老好人的模样。

    高明，实在是高明，也实在是够阴险，什么叫扎软刀子，这大概就叫做扎软刀子。

    “小安导演，我们大家都是同一个剧组的，还是要以和气为主，要不让这位兄弟主动道个歉，毕竟我们是男人，大度一点，然后这事就这么过去了如何？”

    和事佬开始和起事来。

    不过唐记礼心里却是有些自得，开机第一天就让一个小年青给“教育”了一顿，心里自然有些不舒服，总得静悄悄地找补一些面子回来。

    “凭什么……”

    听到唐记礼的话，微胖中年男子当场就要反驳，觉得自己又没错，还被那个女人故意诬陷，让他主动道歉，不就等于承认自己真有错么？

    “这样不妥吧，毕竟现在提倡男女平等，唐监制你这话既有点歧视男性，也有点歧视女性啊？”

    安然打断了微胖中年男子的话，然后亲自下场暗怼起唐记礼。

    而微胖中年男子本来还有点不满自己的话被打断，但一听到前者所说，心下立即暗爽起来。

    安导果然是安导，总是能抓住别人话里的漏洞借机发挥。

    挤在后方的工作人员，这个时候同样是会心一笑，那些跟安然已经是第四次合作的人，更是服气，要知道王东亮、阿翔可就是两个活例子。

    “我……我没有这个意思，那要不，双方都互相道个歉？”

    这一顶大帽子扣上来，唐记礼也有点头晕，只得赶紧改口，毕竟这种话不好反驳，难道他还敢说男女不平等？

    “不可能，我被骚扰了，还要让我道歉，那有这种道理？”

    此话，明显让女化妆师这边开始有了意见。

    “……”

    唐记礼也无语了，都想着他是不是上了安然的当，故意让他出来发表看法？结果弄得自己有点下不了台。

    “要不我提个意见，我们报警怎么样？”

    “让警察来处理，既然你说他骚扰扌了你，双方也都没证人，如果真扌了，想必总会留下一些看不见的印记，你指出来是什么不方便的位置，然后让警察来化验。”

    “如果最后真匹配，那就是他在说谎，就该被大家唾弃，也能还你一个公道，你看这样如何？”

    安然很认真的提出了一个听起来好像是那么回事的主意，具体行不行他不知道，毕竟他又不是专业警察，不过吓人应该是有用的。

    完后，他还故意对女化妆师后边的人开口道：“大家都退后一点，免得这位小姐身上也沾上了你们的印记，到时候有理都说不清。”

    随着此话一出，女化妆师身后的香江工作人员极有默契的集体退出了三步，气得前者的脸瞬间涨红起来，同时也有点心慌，不会真把警察给牵扯进来吧？

    “这小子，简直太损了！”

    后方人群中，晚一步过来的何丽珺待听到安然这话后，心里亦是默默嘀咕了一句。

    “对，报警，如果我有罪就让法律来惩罚我。”

    微胖中年男子大义凛然的站了出来，为自己发出呐喊。

    “不至于这样，我觉得这应该就是一个误会，只要说开就好了，现在还是拍戏更重要。”

    唐记礼不得不在这个时候站出来说话，毕竟这些香江工作人员总归是他给带过来的。

