    在场的，很多人都没有想到，输的竟然会是魏明城。

    也有很多人，虽然觉得苏言初能赢，但是绝对没有想到，魏明城竟然连出手的机会都没有。

    所以，对于这样的结果，都十分震惊。

    玉桃夭本来以为魏明城尽全力的话，可以重伤苏言初的。但是没有想到，魏明城竟然连出手的机会都没有。

    玉桃夭心中十分不悦，她没有想到，魏明城竟然也废物到了这样的地步。

    窦章脸色也十分难看，他本来还觉得，魏明城能轻易战胜苏言初，但万万没有想到，竟然会是这样的一个结果。

    魏明城走到窦章和玉桃夭面前，也是沉着脸。

    “夭夭，对不起！我……”魏明城看着玉桃夭，只能说出道歉的话，根本没法说出其他的话来。

    他本来答应了玉桃夭要废掉苏言初的，可是，他并没有做到。

    他有些不知道应该怎么面对玉桃夭。

    玉桃夭脸上有明显的不悦。

    她看着魏明城，十分不开心地说：“明城哥哥，你做不到的事情，为什么要答应我呢？你知不知道，你让我白白高兴了一场？”

    她本来是满心欢喜地等着苏言初遭报应的。

    然而现在，苏言初根本没有遭到任何的报应。

    魏明城说不出话来。

    沉默许久，只能再次说：“对不起。”

    玉桃夭却根本不想再听到魏明城的话了。

    她直接甩手离开了。

    魏明城看着她离开的背影，心情跌到了低谷。

    窦章看着魏明城，开口安慰了一句：“输赢本来就是平常的事情，你不必放在心上。”

    魏明城没有回答窦章的话，脸色有些难看。

    虽然话是这样说没有错，可是谁能做到不在乎呢？

    根本没法做到不在乎吧？

    魏明城想着，看向了吕青思！

    其实，造成这样的结果，有很大的原因，是吕青思的原因吧？

    她告诉他苏言初中毒不能聚气，却又给苏言初解药！

    为何要这样耍他？

    吕青思处理完自己手上的伤口，察觉魏明城看向自己，心中一喜。

    但是对上魏明城的目光的时候，她清楚地感觉到魏明城的不悦。

    她怔了怔，随后朝着魏明城走了过去。

    来到魏明城身边，她看着魏明城，想要说什么。

    但是却被魏明城抢先了。

    “吕青思，你这样耍我很好玩吗？”

    魏明城眼眸之中，满是恨意，嗓音之中也全是冰冷之意。

    平时的吕师姐也不叫了，直呼其名。

    听得出来有多么生气。

    吕青思愣神了片刻，随后开口解释：“苏言初确实是中毒了，可是我没有想到，她竟然会有解药！”

    魏明城听了，冷笑一声：“那你告诉我， 除了苏言初手上的那一颗解药，当时你手上是不是还有一瓶解药？我当时看到你握在手里的丹瓶，装的是不是解药？”

    吕青思无法回答，因为当时她当时手中握着的，确实就是解药。

    “明城，不是你想的那样的！我手上的解药，是苏言初给我的！”吕青思开口说。

    “苏言初给你的？”魏明城冷笑出声，“你是天岚峰上，最好的炼药师，她给你丹药？吕青思，你当我是傻子吗？”

    吕青思听了，皱紧了眉头。

    这本来就是事实，如果魏明城不相信，她也无话可说。

    魏明城见吕青思不再说话，以为她是默认了，所以开口说：“吕青思，你可真恶心，一边告诉我苏言初中毒了，让我掉以轻心，一边给苏言初解药，让苏言初解毒！如果不是因为你，我今天会变成这样子吗？”

    吕青思紧紧皱着眉头，沉默了许久，说了一声：“对不起。”

    虽然不是她帮苏言初解毒的，但是确实天山芙蓉帮苏言初恢复的灵力。

    这一点，她应该道歉。

    魏明城听了，脸上的不悦，更加浓烈了。

    “吕青思，我看到你就觉得恶心反胃，麻烦你以后不要再出现在我面前了！”

    魏明城说完，直接甩手离开了。

    离开前，他看了一眼吕青思，不过很快就移开了眼睛，像是看到了什么恶心的东西。

    窦章也没有想到魏明城会说出这样的话。

    吕青思毕竟是个女孩子，这样说一个女孩子，总归是不怎么好的吧？

    “吕师姐，我替明城道歉，他说的话，你别方向心上。”窦章看着吕青思，十分认真地说了一句话。

    吕青思愣了愣，随后开口说：“不用你帮他道歉！”

    吕青思觉得有些可笑，自己的心上人这样说自己。

    倒是他身边的人，还觉得这样子不好！还帮她心上人道歉。

    还真是无比的嘲讽啊。

    窦章听了皱着眉头，却依然不愿意放弃地帮魏明城辩解。

    “吕师姐，明城真的不是故意的，你就原谅他一次吧。等他回过神来，我找他来给你道歉就是了。”窦章认真地说。

    吕青思默然，没有回话，但是心里有些动摇。

    毕竟是自己喜欢的人，听说他不是故意的，多少是愿意相信的。

    窦章见有戏，继续解释：“明城其实一向都挺好的，只有事关玉桃夭，才会变成这样子。今天的事情，就是因为玉桃夭生他的气，所以他才会衣服生人勿近的样子。还口无遮拦地说出了那些话来。”

    吕青思怔住了。

    袖口之下，拳头握紧。

    “你是说，他之所以跟我发这么大的火，其实最主要的原因，是玉桃夭生他的气了？”吕青思稍稍咬牙，不悦地问。

    窦章点点头：“确实是事出有因！”

    “事出有因？”吕青思冷哼一声，表情之中满是嘲讽，随后恶狠狠地说，“既然这么在意玉桃夭，现在玉桃夭生他的气了，他怎么还不去死呢？”

    吕青思说完，也甩手离开了。

    窦章站在原地，有些摸不着头脑。

    原本不是说得好好的吗？这是怎么回事？

    -

    苏言初和玉蒹葭离开了训练场之后，玉蒹葭就因为有事，所以离开了。

    苏言初犹豫了片刻，直接去了天岚峰的大厨房。

    打了一架，消耗了一些，总要去找些吃的，才行，不然修炼也没有力气。

    在大厨房找了些吃的吃了，是苏言初才慢悠悠地往回走。

    没想路上，竟然遇到了吕青思。<!--over-->

