    如果换成原主，恐怕就真的被拦在门外，苦兮兮地在外面待一晚了。

    喻楚呵了一声，转头下楼去找宿舍阿姨，清楚来意后，阿姨跟着一起上楼，见门锁上果然加了一层密钥，脸『色』不由黑了下来。

    眼看身边的姑娘孤零零站在一边，宿管阿姨一边用魔法破解密钥，一边柔声安慰：“没事，一会儿阿姨会教育你室友的，如果宿舍有矛盾，要及时告诉阿姨，或者告诉宿管会。”

    喻楚点零头。

    密钥很快被专门的魔法破解，宿管阿姨进门后，就看到客厅里一个金发姑娘，正一脸惊愕地看过来。

    宿管阿姨开始了长篇大论的教育，喻楚在后面，看着卡列宁娜越来越黑的脸，挑了挑眉。

    那层漏洞百出的密钥，她自己也能破解，但自己破解了，可就看不到卡列宁娜这种搞笑的脸『色』了。

    喻楚觉得这算帮原主出了口气。

    教育完后，喻楚还乖乖给阿姨倒了杯水，阿姨对她的脸『色』更慈祥了，忍不住又多教训了卡列宁娜几句，才关上门离开，嘱咐喻楚有什么事再来找。

    卡列宁娜的情绪一直处于爆发的边缘，随着门咔哒一声关上，她立刻抽出魔法权杖，尖叫，“你这个臭虫！”

    “臭虫”是她和尤利娅那群人称呼普通饶。

    这群人认为，除了精英，其他人就是社会的臭虫，毫无价值。

    她扑过来的一瞬间，喻楚背靠着门，动作利落地拿出腰侧的魔法权杖，扑过来的卡列宁娜被一瞬间定住，随后随着权杖向上，她整个人便漂浮起来。

    她的脸『色』终于变惊恐了，“你对我做了什么？你这个臭虫！”

    今晚上的课堂学习束缚咒，这姑娘一看就没好好听讲。

    喻楚瞥了她一眼，微笑，“你今刷牙了么？嘴好臭。需要帮忙吗？”

    她笑盈盈地挥了挥权杖。

    卡列宁娜刚想问她要干嘛，就感到一个清洗咒在嘴里炸开，清凉的感觉刺激口腔，她一时间呜呜地不出话，被刺激得眼泪都飙出来了。

    谁会把清洗咒用在嘴里啊！

    简直是侮辱！

    卡列宁娜剧烈地在空中挣扎，眼神仇恨，又泪眼汪汪地瞪着喻楚。

    “好了，好人做到底，祝你好梦。”喻楚轻飘飘道，随后收回权杖。

    权杖都是买来的，原主没钱，这副权杖也只是最普通的那种，黑木的材质，顶端镶嵌着一颗普通魔法石。

    被收回后，它便再次缩，被放进校服上特意放魔杖的口袋。

    卡列宁娜被施了昏睡咒，随后被随意放在床上，喻楚好心地挥挥手，被子自动拉上，盖住她的身体。

    “晚安，室友。”女孩挑眉。

    _

    第二，喻楚先起来，出门。

    卡列宁娜不出意外地迟到，气喘吁吁出现在班级门口时，恶狠狠的视线立刻就朝着喻楚投了过来。

    喻楚低头记笔记，没理。

    卡列宁娜气到爆炸，但只能先和老师道歉，随后走到自己的座位上。

    她立刻偷偷给后面的尤利娅传了张纸条。

