    第3355章 合作

    “曹家主，这见面，跟我想象的可不太一样啊。”

    唐洛直白道。

    总不能连个坐的地方都没有吧，难不成席地而坐？

    “唐先生多担待，吕氏这方面的工作，做的可是非常专业的。”

    曹洪章脸上，闪过一丝歉意。

    “请吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，跟上了曹洪章的步伐。

    他这才看到，不远处有几个沙发，甚至，还有酒柜和电视。

    “请坐，唐先生。”

    曹洪章打了个手势。

    “嗯。”

    唐洛应声，坐了下来。

    “唐先生，这酒是我珍藏多年的，来点？”

    曹洪章问道。

    “好，那就不客气了。”

    唐洛笑道。

    至于林一鸣担心的，曹家会不会已经跟吕氏联手，眼前只是个圈套的事，他也不是没想过。

    但还是那句话，他有信心能搞定，既来之则安之就是了。

    另外，可能一般人对这杯酒是否正常，会有一丝顾虑，但唐洛压根不会想那些，他相信他的直觉和判断！

    曹洪章亲手为唐洛倒了酒，随即给自己也倒了一杯。

    “唐先生可能有所不知，吕氏这两天对我曹家盯的很紧，另外据我所知，已经准备对我们动手了，还联合了港城陈家，是怕我会跟你们站在一起……”

    曹洪章对唐洛说道。

    “那曹家主，现在是如何考虑的？”

    唐洛问道。

    “其实，在昨天想调停时，我们对支持你们，就有一定的考虑……不过，这件事对我曹家的意义十分重大，甚至，还有很大的风险，所以要考虑很多……”

    曹洪章缓声道。

    “嗯，对此我很理解，坦白地说，这样的事情，我也不是第一次做了……我在港城还真没有可以仰仗的朋友，但并不代表有些事我做不到……”

    唐洛十分自信。

    “我的意思是，无论是否有什么大家族跟我配合，吕氏，都势必要付出惨痛的代价，就算你们现在不表态，或许，到时候也能有机会分一杯羹……”

    “唐先生，我相信你能做到，但我曹家也绝非像你所说，毫无魄力……真要是那样的话，就不会出面调停了。”

    曹洪章道。

    唐洛的意思他很明白，那就是捡漏呗。

    要是那样，又能得到什么，又有什么意义？

    他曹家，岂是畏畏缩缩瞻前顾后之辈？

    “嗯，跟老曹我们算是不打不相识了，昨晚认识了曹家主，有些事，我自然也能看得出来，你们要是能提前加入，那到时候可就不是一杯羹的事了，相信曹家主，对此会有判断。”

    唐洛的话，也很直白了。

    “当然，把唐先生请来，就是想说我们曹家的决定，我这边，也在快速联系其他家族，最好一出手，就能给吕氏一记重拳……”

    曹洪章继续道。

    “但是唐先生，吕氏毕竟在港城上百年根深蒂固，要想迅速连根拔起，怕是会非常困难。”

    “我明白，现在的目标，完全可以定义为让吕氏无力反击，就算是头猛虎，那就先拔掉它的爪牙，再要他半条命……”

    唐洛说着，端起酒杯，喝了一口。

    “对，我也是这样考虑的……唐先生，事到如今，我对你也没什么可隐瞒的了。”

    曹洪章说着，还看了一眼曹世杰。

    “这些年来，我们曹家对吕氏早就有些想法，只是单靠我们自身，要做的还很多，会是一个很漫长的过程……”

    “吕氏在港城不只是强大，甚至是霸道，对一些大家族的压制，常常不择手段，可这些家族，多少有些势单力薄，往往只是敢怒不敢言。”

    曹世杰也道。

    “这些家族对很多事，苦于没有证据，也就更没有什么办法了……”

    “要是这样的话，那岂不是对我们更有利，你们曹家一挑头，跟我一配合，纵然吕氏再强，那也是墙倒众人推……”

    唐洛说道。

    “道理是这样，只是想到更大范围，还会有些问题，有点麻烦……”

    曹洪章犹豫地说道。

    唐洛想想也是，一般家族的整体实力在那，又怎会轻易入场。

    不过，那些对他都没有那么重要，有曹氏就足够了！

    这时，不远处的一个中年男人，挂掉手机，匆忙向这边走来，来到曹洪章身旁，耳语了几句。

    “果然还是出手了……”

    曹洪章坐直身子，冷声道。

    “怎么了，父亲？”

    曹世杰忙问道。

    “是吕氏有动作了？”

    “嗯，陈家那边出手了，如果没猜错，吕氏也会马上出手的。”

    曹洪章端起酒杯，仰头干掉了。

    “范围大吗？那咱这边要马上反击吗？”

    曹世杰皱眉。

    “暂时应该只是警告，吕氏现在想要的，是咱曹家求饶，甚至，要跟他们站到一起。”

    曹洪章沉声道。

    唐洛听着父子两人的对话，一时没有说话，但对吕氏的动作，早有心理准备。

    嘀！

    唐洛手机响起，他拿起一看，是狐狸打来的。

    “狐狸。”

    唐洛也没离开沙发，按下接听键。

    “洛哥，你要的吕氏黑料，我查到了，很多，都给你发邮箱了。”

    听筒传来狐狸的声音。

    “这吕氏，简直就是一个犯罪集团，你会很惊喜的，洛哥……”

    “好，太好了，辛苦了。”

    唐洛高兴道。

    “呵呵，没什么，接下来，我会继续查吕耀泽的位置。”

    狐狸又说道。

    两人聊了几句，挂掉了电话。

    唐洛打开邮箱，看着偌大容量的邮件，不禁扯了扯嘴角。

    曹家父子也没再交流，都在看着唐洛，知道应该是有什么事情发生了。

    唐洛快速浏览着一个又一个文件夹，各种照片视频，让他瞠目结舌！

    “唐先生……”

    曹洪章忍不住喊了一声，这、到底是怎么了？

    “哦……这电视，能用吗？”

    唐洛回过神，、问道。

    “这个……当然能用。”

    曹洪章不解，怎么还要开电视？

    他对不远处一个西装男递了个眼神，后者忙上前打开电视。

    曹世杰也很困惑，这是有什么要给他们看吗？

    一番操作后，邮箱里的邮件，尽数显示在了显示屏上。

    曹家父子的表情，渐渐变了，当然也明白了这些是什么。

    (本章完)

