    道门张氏，传闻之中的十大家族之一，姜唐在张念娇的指引下，用他的飞箭载着九个女子来到了道门张氏家族。

    姜唐以前以为道门是像修仙门派那样，身穿道衣修仙的功法有自己的独行一派。

    来到张氏家族却发现不是的，他们穿的衣服和平常修仙者各自喜欢穿的法衣一样，都是出自炼制师之手。

    从张念娇嘴里了解到，他们修炼的功法，是道门书本中理解的功法，从中修炼，也能从道法中演练成法术，和修仙界各大家族一样，有属于他们独创的功法和法术自行一派。

    在修仙界十大家族能有地位，他们不但不弱，也有属于他们家族的其他资源并不只是修炼。

    姜唐听了了解的暗自点头，他这段时间在仙尊城，听说以前那些读书人，在修仙界也不是死读书的。

    他们能从读书中修炼，比如儒道就是从写字读书中修炼，只要有能力也像他们这些人一样，能修炼成仙。

    看起来很普通的文人，也有练成了古武也能飞升成为仙人。

    各家有各家的传承，只可惜这一万年来不能飞升，修仙界的人抢夺资源，就连上一次那些大能为了极品丹也成为了强盗。

    姜唐暗自观察张念娇带他们来到这里，这里是一座像是道观的建筑物古城，男的是道人打扮，女的却穿的道姑服装，头上却插着首饰，那些首饰并不是普通的首饰。

    一路走过，很多弟子见到他们，对他们点头时，还对张念娇称呼为师姐。

    张念娇也对他们点头，脚步却没有停，在家族的地区，有他们家族规矩，在这里不能飞行。

    张念娇带姜唐和一群女的来到了一座道观大厅，有一个中年道士坐在底垫上，两旁还有四个中年男道士。

    张念娇把人带进来，对里面的人介绍了一下她带来人的来历，又对姜唐一行人介绍了里面就五个中年道人的身份。

    “张家主，四位长老，晚辈前来打搅。”姜唐弯腰拱手行礼。

    “呵呵，姜唐年轻有为，咱们早就耳闻你的大名，今日一见果然如此。”

    张家主说着客气的话语，其他的长老面带微笑，手还磨着他们的山羊胡子，个个都是精明之人。

    “张家主不必如此客气，咱们坦诚的说话有啥说啥，不知张家主这一次请咱来有什么吩咐？”

    姜唐知道张家的人，也是和别人一样，为了拉拢他，给他点好处，让他挂名一下某个堂的长老，换取一点资源利益。

    “呵呵，咱们这里明人不说暗话，大家先坐下，我们这一次请姜唐道友前来，一个咱们互相认识一下，另外咱们做一个交易，我们用钱买你的极品丹，也希望用我们种植的灵草换成为极品丹，不知道姜唐道友可否同意？”

    姜唐对张家主点头说道：“可以，晚辈愿意效劳。”

    张家主听了姜唐的话语很满意，觉得这个年轻人很爽快，更是愿意和这样的人交流。

    他拿出了一个储物袋，把里面的东西交给姜唐。

    姜唐看也不看里面的东西，也从身上拿出一个储物袋，交给张家主。

    “姜道友多谢了，咱们家的女娃张念娇有些刁蛮，希望姜唐不要嫌弃，以后成为咱们家的女婿。”

    张念娇听了家主的话，脸红红的低头。

    其他的女子急了，姜唐成了张家的女婿，这怎么可以？

    轩辕梦婷更是心急，姜唐绝对不能拱手让人，她都没有拜堂成亲，怎么可以让别人夺先了？

    姜唐听到张家主如此直接，转头看了一眼张念娇，见到她羞答答的低头模样，有时候是挺刁蛮，却也有时很乖巧。

    “张家主，你也知道咱们修仙之人路漫长，晚辈还没有娶娘子的心，不过交朋友是可以的。”

    其他的女子听到了姜唐的话语紧绷的心情松了一点，心道幸好幸好。

    张念娇抬头看了一眼姜唐，又低下了头，不敢问为何不快点娶她，她不想只做朋友。

    “好吧！姜小友让念娇带你到处去转转，别那么快走，咱们尽一下地主之宜，请你们在此吃一顿晚饭。”

    张家主并不急着吃了极品丹修炼，他更想趁着喝酒，把姜唐落实成为家族女婿。

    “好，有劳念娇我们到处去转转。”

    张念娇抬头对姜唐点头，带着他们一行人走出这待客的厅堂。

    一行人在道观建筑物中行，张念娇带他们去的几个厅堂，都是对外开放的接客的地方。

    家族里并不是每一处都能让客人观赏，他们家有自己的秘密。

    姜唐发现有一处藏书阁，对张念娇说道：“能不能带我们进去参观参观？”

    “这……恐怕不行，里面的藏书都是我们家族功法法术，并不能对外人开放，如果是带姜唐你一个人进去还可以，其他人是不能进去的。”

    张念娇听了姜唐的话语，毫不犹豫的拒绝，她的心中早已经把姜唐当成自己人，当然是能让他进去参观家族的藏书阁。

    至于另外的一些女子，这些人都是她的情敌，怎么能让情敌进入藏书阁这个家族藏宝书的地方？

    “切，让我进去我也不会进去，谁家没有藏书阁呀？又不是只有你一家有，谁稀罕进你家藏书阁看？”

    云朵朵听了张念娇的话语翻个白眼说道。

    “就是，好像咱们很稀罕进入你们家族的藏书阁似的，看来你们家族的书，对我们来说有什么用处呢？”元宝珠也跟着说道。

    其他人都是一脸不屑，觉得张念娇贱人娇情。

    “你们不稀罕，就在外面吧，我带姜唐进里面观看一下。”张念娇听了她们的话并不恼，确实表情很得意的说道。

    “既然你们不想进去，主人又不邀请，那你们先在外面等一下，我只是好奇进去看一下，一会儿就出来。”

    姜唐说的真心话，真的只是好奇张氏他们家族，是如何从一本书里一本道书学习的功法和法术。

    张念娇得意的带着姜唐进去有守卫的藏书阁。

    其她女子没有办法，她们恼怒的跺脚，却甘愿听姜唐吩咐在外面等着。

    姜唐跟着张念娇进入张家藏书阁，守门弟子拦住他们。

    “师姐，请出示牌子，没有家族的批准，外人不能进入咱们家族的藏书阁。”

    张念娇是张家的千金，张家最美的女子之一，并且是还没有选夫婿的女子。

    作为张家的旁支弟子，已经出了五服，是可以娶同姓的娘子。

    张念娇是他们这一代弟子梦中情人，今天不但带着一个小白脸来家族，还带着这么多的美女子来。

    这个小白脸让他们看不顺眼，只是碍于这个小白脸修为太高，想要武力战胜小白脸的想法落空。

    “睁大你的眼睛，我有家主的批准，还有这个令牌，带客人到任何地方去参观。”

    张念娇对弟子阻拦，很是不耐烦，感觉到好没面子。

    “师姐，弟子冒犯，请您原谅，咱们家族有些地方，还真的是外人进不去的，师姐可要想清楚了。”

    守门弟子梦想中的美女情人在外人面前如此态度，自卑的心理让他硬气了那么一点。

    “用得着你关心？这些我会不知道吗？哼……”张念娇在家族里高傲惯了，从小高贵的身份让她骄傲，修炼的天资又比这些人好，以为她不知道那些人的心思？

    不过是痴人说梦而已，他又如何看得上地位低，又没有能力的人？

    姜唐在张念娇和家族弟子对话时，他默默的站在一边，在观察张念娇，家族千金果然有些脾气。

    不过在他面前如此乖巧，这是他的魅力所在吗？

    姜唐并不讨厌女子有一点脾气，有一些高傲，耍一点小脾气，只要不是性格狭窄，一点点的小事变成很大的仇，他可不想身边的女子对他有情，最后生恨。

    那么一种得不到他要毁掉他的恶魔想法。

    张念娇先一步进入藏书阁，感觉身边的男子跟着，她转过头来时笑脸温柔，这哪还有刚才傲气恼怒的表情？

    姜唐面对张念娇对他的态度，满意的也对着露出一个邪魅的微笑。

    张念娇的笑容站在门口的弟子也见到了，一脸伤心的表情，眼神瞧着姜唐的背影狠狠的瞪眼。

    仿佛这样瞪他，就能解心中之气。

    姜唐感受到身后有无数双眼睛，有爱慕他的女子眼神，也有一双恨恨的眼神，他了解的笑，谁让他英俊潇洒，花见花开，人见人爱呢！

    姜唐在心中臭屁的笑了一下，被里面的很多书吸引了注意力，张家的藏书阁果然不同凡品。

    张念娇对他介绍说道：“这是我们家珍藏的藏书阁，里面有弟子们想要学的功法，听说是一万年前，祖先留下来的功法和法术。”

    “一万年前你们祖先就这么有能力了呀？”姜唐随口赞上一句。

    “那是当然，在上古时期，我们张家就有地位，这是老祖先留下的宝书，我从修炼开始，开始识字的时候，就跟着长辈进来看书，在长辈们的调教下，读了一本又一本这里的书。”

    “那你是说，这里的书你全都读完了？”

    “当然不是，我这个修为哪能读修为高的书？你以前不是在仙门里呆过吗？低修为的人读了修为高的书也没有用处，会影响他，学习了也理解不了。”

    “嗯，你说的对，我能不能翻开看一下？看看你们的道经，是如何从道经了解修炼的。”

    “呵呵，也不怕你偷学了，你不是从小在我们家族培养的，当然理解不了，我就不信你能看一本书就能理解。”

    姜唐刚才只是说说，听张念娇如此傲气的话语，还真的有点不服，随手拿起一本书，这本书的书名叫“观天自然修炼法”。

    “这是一本普通弟子入门修炼法，这是最简单的。”张念娇也拿起了一本书，低头看书说道。

    这真的和他平常看过的一些修炼书不一样，姜唐好奇的打开这本书，这本书有图文，就算是不懂的人也能从图文中学图中之人的修炼。

    感觉这种的只是普通的修炼法，就连他曾经在北城仙门修炼的入门法还简单。

    这里面的文字有，站立眼神看着前方，修炼眼神，修炼精神力，和意志力。

    姜唐感觉这本书就像是前世那个时代的，地摊里出现的那一些道家修炼法，什么修炼耳聪目明。

    他放下这本书，对张念娇说道：“有没有更高级一点的？让我难理解一些的书。”

    “当然有，请跟我上二楼，二楼的书是我刚刚可以上去看的。”

    张念娇眼神里带着骄傲，她是家族里的才女，说话自然而然的显露，世家女的骄傲感。

    金丹大圆满的修为，身为一个年轻女子在修仙界也是值得骄傲的。

    姜唐跟着张念娇来到了二楼，下面和上面二楼，并没有其他人在这里看图书。

    仿佛知道了姜唐所想，张念娇给他说道：“家族的藏书阁开放日子，一个月也只有两天，平常这里有守门的，只有令牌的人才能进来，乱闯进来可要受罚的哟。”

    “哦，那我随便看看吧！”

    姜唐想不到张家会如此严厉，北城仙门的弟子，都能做任务奖励进去看藏书，有令牌随时都可以进藏书阁。

    如此严厉的家族，他们的弟子竞争力更大吧！

    “你们家的弟子，会收外姓人吗？”

    “不会，修仙界旁支的弟子好多，同一个姓的人更多，不是我们看不起外姓人，是我们的功法不能传给外姓人，如果是家族里女子的女婿又不一样，他们属于自己人。”

    “哦，我也算是自己人吗？”姜唐又露出一个邪魅笑容。

    张念娇抬头刚好见到姜唐这个笑容，被他的笑容迷惑住，定定的看着姜唐。

    “张念娇，你是不是想让我吻你啊？你这样的表情……”

    姜唐张开他的双手，把张念娇禁锢在书架边上，低头瞧着她。

    “你……你这个花心大萝卜，谁让你吻，太坏了。”

    张念娇被说的羞羞的，想走被打姜唐胸膛。

    姜唐趁着这个机会，一把抱住张念娇，这里只有他们两人，正是二人世界好时光。

    有如此美女在此，抱一下，不过分吧！

    美女如此眼神瞧着，连抱都不抱一下，那不是很罪恶……

