    “先生——”安亭上前一步，“您看？”

    他们看得出的事先生自然不会不清楚，所以安亭并没有说出自己观察的结果，只是安静地等待着先生的判断。

    藤原佑看向自家姐姐，藤原美纪也恰好看了过来。

    走吗？

    藤原美纪以眼神询问。

    没事。

    藤原佑微微摇头，朝三姐安抚一笑。

    美纪既然没直接转身就走，那就说明对店主观感良好。

    反正食物有没有问题他分得出，留下来也没事。

    Emmm……

    说起来，他是不是可以考虑研发一个专门辨别有毒物质的仪器？

    藤原佑开始发散思维。

    柯南世界案件多，而且好像谁都能随随便便就弄到氰化钾之类的剧毒，弄个这种东西出来应该会大受欢迎？

    除了便携式探测仪，电子鼻这类的好像也不错？

    记得现在已经有机构在研究了，主要原理是通过具有选择性的气体传感器对环境中的气味，也就是微观分子进行识别，如果能更进一步，对更多的微观分子和信息素进行分析，那作用就更大了。

    疾病筛查、缉凶侦查等方面都能用上。

    像经过特别训练的狗狗就能分辨出特定的癌症气味，警犬协助破案也不是一天两天了。

    嗯，值得一试，可以放进待办事项。

    藤原佑暗暗点头，正好瞧见大桥彩代把椅子找出来了，便不再多想，上前帮忙移了移座位后，坐在了吧台出口的位置——这样每一碗面被端出来的时候都会经过他的身边，方便进行确认。

    客人们纷纷落座后，大桥彩代给大家送上冰水，微笑道：“各位是吃阎魔大王拉面吗？”

    “来这里当然是要吃这里的招牌——”藤原美纪笑道，“就来六碗阎魔大王拉面吧！”

    “好嘞，阎魔大王拉面六碗！”大桥彩代热情洋溢地喊到。

    “没问题！”小仓功雅中气十足地应道。

    锅碗瓢盆声中，拉面店终于有了点该有的热闹氛围，10分钟后，面煮好了，大桥彩代一手拿着一碗，开始往返送餐。

    “久等了，请品尝！”将面放下，大桥彩代有些好奇地侧目打量了一眼帽檐压得很低的男人。

    嘛，虽然古古怪怪地不肯脱帽，但好像长得还行？

    “谢谢。”藤原佑点头谢过。

    “不客气～”大桥彩代笑笑，继续送面。

    嗯，人也很有礼貌。

    ……

    等面都送了出来，确认没问题的藤原佑第一个伸手拿了筷子，掰开。

    看来没问题？

    其他人见状，也动手取了筷子。

    “我开动了。”×N

    “怪不得叫阎魔大王拉面啊——”唯一没发现大家的顾虑，只是出于礼仪才最后一个动手的佐佐木纱织掰开一次性筷子，看着面前堆满笋干的拉面感慨道：“是取‘笋干’和‘阎魔’的谐音吧？”

    “是啊，客人们快尝尝吧！”小仓功雅催促道。

    店主和店员同时露出一个自信的笑容，等着食客们的惊叹。

    结果等了好一会儿，除了刚刚开口询问的女孩加快了点动作，其他人都是不紧不慢伸筷、夹面、吸。

    不是说礼仪有什么不到位的地方，毕竟吃的时候声音也是发出来了。

    只是那副习以为常的模样，完全就是出于礼貌而表达出的‘喜欢’，别说惊叹了，连个意外的表情都没有！

    额，戴帽子的那个表情看不到，不过同样没听见什么惊呼，动作频率也相同，所以应该是一样的淡定？

    总之是和藤原小姐第一次来时的表现如出一辙……

    小仓功雅和大桥彩代交换了一个疑惑的眼神。

    本来还以为藤原小姐只是不善于表达，但这么一堆人都是这幅表现，难道是吃到过更好吃的拉面？

    他们倒不觉得这些人是山珍海味吃惯了，除非是手艺真的差很多，否则味道的比拼都会在同种食物间进行才对。

    拉面有拉面的味道，牛排有牛排的味道，可和牛即使再好吃大家也只会和别的牛肉比啊！没人会拿来和拉面进行对比的。

    而且小仓功雅对自己的手艺很有信心，就算是每天玉盘珍馐，他的拉面也能让人耳目一新才对！

    每天过来的食客可都说这是他们吃过的最好吃的拉面呢！

    小仓功雅忍不住看了看锅里的笋干，夹了一片试试味道。

    嗯，味道没变，不是失误。

    两人对视一眼，大桥彩代还不信邪地回到厨房重新验证了一下。

    还是一样的美味没错！

    眼看客人们都吃得差不多了，实在忍不住的大桥彩代小心翼翼地凑近藤原美纪，开口道：“请问……是拉面不合口味吗？”

    “没有，就是我们家的人不太善于表达而已——”藤原美纪笑眯眯地放下了筷子，“而且那边坐着的两位是国际友人，也不太会讲日语。”

    “是啊是啊，”佐佐木纱织打着圆场，“老板的拉面已经做得很好了。”

    只是再美味，对比藤原先生做出来的美食……

    吸溜！

    “……”

    喂喂，你这表情明显是想到了什么更好吃的东西吧？

    大桥彩代嘴角抽搐，确认这群人就是说话安慰他们罢了。

    也是，就算是国际友人不会说日语，用自家母语感叹一下总可以吧？怎么可能这么默不作声的？

    再说连那个小女孩都是这样……

    看了看淡定依旧的灰原哀，大桥彩代挫败地垂下了肩膀。

    她一直对自家阎魔大王拉面很有信心的说！

    倒是作为老板的小仓功雅心更宽一些，反而好奇起了那可能存在的美味拉面——

    “客人们是吃过更好吃的拉面吗？不知道是哪家？能不能让我了解一下？”

    更好吃的拉面？

    试过那次雅俗共赏的安亭和灰原哀同时看向藤原佑，其他人则是摇了摇头。

    “老板做的拉面的确是我吃到过最好吃的拉面——”没尝过藤原佑做的拉面，佐佐木纱织说这话的时候可以说是十分诚恳，“真的很美味！”

    就是离那种可以震撼人心的美食还差了无数个数量级。

    说起来，藤原先生什么时候能再送一次甜点？

    (?′?﹃?`?)

    大桥彩代：喂喂，你说这话的时候能不能把脸上那种‘啊，什么时候才能再吃到XXX’的表情收一收？

    “是吗？呵呵……”小仓功雅很明显也不相信佐佐木纱织的话，但也不好追问客人，只能露出一个勉强的笑容。

