    与曹泽楚的会晤不欢而散，这是胡烁意料之中的结局，因为双方的诉求相差太大，现阶段曹泽楚不可能卖了文宇院线，而胡烁也不可能在战局一边倒的情况下轻易的“收兵”。

    接下来的几天《心花路放》的票房节节攀升，等到大年初九的上午，《心花路放》的总票房已经高达20亿，把同期的竞争对手远远的甩在了身后，《星河时代》还好一些收获了15亿的票房，而《无极限》的票房数据就惨不忍睹了，由于口碑实在太烂，原本被文宇集团寄予厚望的《无极限》在春节档一共只拿到了3.8亿票房，并且到了今天《无极限》的全国排片量已经只有8%，按照这样的趋势，想要破4亿已经都不可能了，要是《无极限》的制作成本就是4亿，然而，在票房连4亿都不到的情况下，自然是血亏了！

    受到《无极限》票房凄惨的影响，文宇集团在股价也是连续下跌，集团市值又蒸发了近百亿……

    与文宇集团的凄惨处境相比，胡烁这边确实一派繁荣之象，在《心花路放》票房飘红的同时，《白雪公主》的总票房也有5.7亿，作为闪烁动漫的开山之作，这个成绩已经算是非常的亮眼了。

    而伴随着《白雪公主》的热映，白雪公主以及七个小矮人的偶玩又热卖了一波，以至于整个春节期间“佐佐玩具厂”都是24小时加班加点的运转状态。

    作为佐佐玩具厂的厂长，胡兴业也忙的够呛，从燕京返回胡家镇之后，老胡同志就忙的不可开交。

    而胡兴业之所以如此忙碌倒不是仅仅因为佐佐玩具厂的事，还有一个原因，那就是胡兴业火了，无数媒体采访邀约纷至沓来……

    胡兴业之所以火了，主要是因为《向往的生活之爱情公寓》的播出，大年初二这档与《爱情公寓》第二季相呼应的节目在江城卫视播出，胡兴业以农场主的身份出镜，开始的时候倒是不显山不露水，而随着节目的播出，观众们惊讶的发现，这位农场主竟然是胡烁的爸爸。

    这还只是其一，节目中胡兴业在与冯海波闲聊时还聊到了自己从身家百亿到破产负债数亿的经历，正是这段经历让观众们惊叹不已。

    一个曾经身价百亿的王者，破产之后回归农村，办农场，做玩具，如今摇身一变又是身价数亿，这是何等的励志，又是何等传奇的经历。

    因此，在胡兴业身上有太多的故事可挖，不少媒体便闻风而动，汇聚胡家镇。

    而作为“向往”的拍摄地，胡兴业的农场也不出意外的火了，刚好又是过年期间，人们都放假在家，于是，无数人慕名而来，甚至是造成了胡家镇这个小镇的主干道瘫痪……

    大量游客的涌入甚至直接挤爆了胡兴业的农场，而农场里面的新鲜蔬菜更是被采购一空，圈养的牛羊都卖出去了数百头，要不是胡兴业为了保留农场该有的模样，恐怕整个农场都要被游客们买空了……

    胡兴业毕竟是见过大世面的人，虽然这样的爆红让他有些错愕，但面对媒体以及蜂拥而至的游客，他的处理方式倒是有条不紊，来访的媒体他只是接待了一些主流的知名媒体，不入流的小媒体、八卦杂志什么的他便直接婉拒了采访邀约。

    农场那边胡兴业紧急雇佣了一些镇上的居民作为临时工，维持基本秩序，不至于让场面失衡，而随着胡兴业个人的走红，佐佐玩具的订单也是如雪片般从全国各地飞来，不出意外的，佐佐玩具厂要第三次扩建了……

    初十。

    胡烁一家人从夏威夷飞回了江城。

    假期之后，杨万里也好，胡烁也好都要继续投入到工作之中了。

    胡烁一家人是燕京时间早晨八点到的江城，十点，胡烁便出现在了创世娱乐，今天是节后第一天上班，不过，创世娱乐的员工们倒是一个比一个精神，因为公司在春节期间可谓是全面开花……

    先是公司旗下的艺人集体登上了春晚的舞台，紧跟着《心花路放》票房大爆，在春节档一骑绝尘碾压了一众对手，《白雪公主》的票房也是远超预期，成绩斐然。

    另外在小荧幕上，创世娱乐同样有不俗的表现，《爱情公寓》第二季收视火爆，就连它的衍生综艺《向往之爱情公寓》都取得了不错的收视率，在这样一家昂扬向上的公司工作，人们的心情当然是不一样的。

    当然，还有更为重要的一点事，今年春节的时候，胡烁给了员工们三个月的薪水作为年终奖金，有这样慷慨的老板，当然就会有勤奋的员工了……

    “胡总，过年好呀。”

    “胡总，过年好……”

    由于是年后的第一次见面，胡烁一出现在公司，员工们立即纷纷问起了好。

    “胡总，你在春晚上唱的歌太好听了。”

    “胡总，我妈让我问你要个签名可以不？”

    “胡总胡总，我妈想让我替他跟你合个影……”

    创世娱乐的老员工们与胡烁已经很熟了，问好之后便又纷纷说出了自己的诉求。

    “签名没问题，合影的话，让阿姨自己来吧，我在公司就有时间……”

    胡烁笑呵呵的回应。

    “胡总你不是开玩笑的吧，让我妈来公司也可以？”

    “只要不是天天带来就成……”

    胡烁笑着回了一句。

    “嘿嘿，那我一会儿就告诉她……”

    “胡总，过年好啊~！”

    就在胡烁与几名老员工闲聊的时候，张英从里面的办公室走了出来。

    “英姐，过年好~！”

    胡烁面带笑容的回了一句。

    “胡总，有件事要跟你商议一下……”

    张英扫了一眼周围的员工们说道。

    “嗯，去办公室聊吧。”

    胡烁明白张英的意思，冲众人挥了挥手：“行了，都回去好工作吧，不然扣工资了~！”

    话落，胡烁与张英一同走进了自己的办公室。

    “英姐，什么事啊？”

    落座之后，胡烁开口问道。

    “其实是……出事了……”

    张英眉头紧蹙，脸上的笑容已然是消失不见。

    ……