    十四与白昊自然清楚老九言语中的利害关系。十四自知，自己仅仅神君修为是没有能力在整个鬼帝殿的追杀下保护好白昊。

    白昊也清楚，自己虽然神君修为，但自己这修为水份还是比较大的。

    人家修行到神君修为无不是勤修苦练加慢慢感悟加机缘巧合。而她只有机缘巧合，没有其余两者。

    她欠缺的东西太多，如果实战，是一定吃亏的。

    而且，自己身上的大道金贴容易把自己的十四师兄拖累了，自己等人在外面的历练也到了一个瓶颈。

    回去好好消化消化顺便躲躲鬼帝殿还是应该的。

    鬼帝殿的仇要报，但在自己修为还不足以应对鬼帝殿的时候，冲上去找死是不明智的。

    十四与白昊若是散修，那么有些时候没办法只能硬刚，但既然自己身后还有个神王宫，为什么选择硬刚呢？

    老九见二人都没有异议，心里真是松了一口气。他真怕十四这个楞货一听鬼帝殿就冲上去拼命。

    但他却是不知道，若是以前的十四，那什么也不用说，冲上去干就完了！

    血神疯十四的名头可不是吹出来的，那是疯狂的杀戮，用血写出来的。

    但自从身边有了白昊以后，他再没有那么冲动过。因为，他害怕白昊被血腥腌臜了眼睛。害怕血腥再勾起她那些痛苦的回忆。

    老九对十四与白昊说道:

    “来来来，看看小十九搞出来的这玩意，好用的很。没有这玩意，找到你们还不知道得多久。”

    说着，他从怀中掏出了一艘像模型一样的淡黄色小船。

    这小东西除了小点以外，和现实中的大船没有任何区别。船舷、船舱、桅杆等等设施部件一应俱全。

    只见老九将小船向天上一抛，小船便发出淡淡光芒迎风变大，几个呼吸间，这个小船就变成了一艘三层大船。看的十四白昊与阿绿一愣一愣的。

    阿绿是个精灵，如果说操使五行之力的话，他们绝对是行家里手。但若是论炼器，他们可就不行了。

    平常连个武器都炼制不出来，都需要向附近人族城镇去购买，更何况是如此法宝呢。

    别说是她，就连十四这个活了几百岁的老家伙，没看也是一愣一愣的吗。

    “飞行法器！这竟然是飞行法器！九哥，神王宫什么时候竟然有了飞行法器！”十四一脸懵逼但难掩兴奋的对老九问道。

    “这是十九和小二十五搞出来的，目前就这一艘。名字叫追光舰！顾名思义，它速度极快，虽然追光有点夸张，但确实快的很。

    来吧，上船参观参观。对了，把那绿色的小姑娘也带上来吧，去哪咱们捎他一段。”

    这个老九，来了半天，竟然还不知道阿绿已经归了白昊。现在是个名义上的小跟班。

    十四还在惊讶自己十九师弟和二十五师弟的杰作。白昊却是拉着阿绿一蹦一跳的跑到了船上。左摸摸，右看看。

    “九哥，十四哥，赶紧的，快上来啊！十四哥，你快来啊！”

