    “拖住他们？胡狼我问你，我们还有多少机甲死士崩坏兽可以投入战斗，五百？一千？还是一万？”渡鸦的声音充满了冷冽。

    “我甚至怀疑他们也是觉醒的律者，又或者是和尊主一样的融合战士，你真的明白你要拖住的是什么样子的敌人嘛？”

    “那个律者女孩，现在已经能掌握空间能力了，你明白吗！”

    渡鸦的话落在灰蛇的耳中, 灰蛇把审视的目光看向胡狼。

    “不用担心，我看过监控录像，那个女孩的实力远远没有达到律者级别，只要你亲自出手，配合机甲死士可以轻松拿下她！”胡狼语气冷漠，带着些许不容置疑的味道。

    “至于那些突然出现的奇怪人士, 我会给他们找一个好对手的，休伯利安号应该是截取到了丽塔的信息, 正在全速朝着天穹市赶来，只需要一点小小的误导，他们会自己掐起来的！”

    “如果我计划没有问题，那么应该很容易就将他们分化击破，到时候行动就方便多了！”

    “如果！应该！太多的假设，太多的不确定了，我都怀疑你所谓的把握有一分嘛？”

    “渡鸦，组织为了盛恒计划已经准备了太久了，为了这个计划我们付出了很大的代价，牺牲了很多人，克服了大量的困难，终于我们的好运气来了！”胡狼的语气很凝重。

    “天穹市是最好的实验场所，以前没有，以后也更加不会有，这是我们唯一的机会，可不要忘记了，尊主的目光一直都在看着这里，你和我都不希望尊主对我们失望对不对？”

    听到了胡狼的话，渡鸦和灰蛇都有所反应, 渡鸦的脸绷紧了起来，她从胡狼的话语中听出了威胁。

    “一切都遵守尊主的意愿！”渡鸦默默地说了这么一举，然后低下了头。

    “胡狼，你过线了，那是尊主的承诺，不是由你利用的借口！”灰蛇机械地开口，胡狼面具后的微笑僵住，她也意识到了自己的错误。

    “抱歉，我只是太激动了……”胡狼沉默了一下说道。

    “渡鸦，我也会出手帮你，这次行动我们一同努力！”灰蛇短暂地思考之后说道。

    “不论付出什么代价，人类一定会战胜崩坏！”

    ……

    天穹市的边缘，琪亚娜等人从空间裂缝里走出来。

    “你做了什么？”琪亚娜奇怪地看着孙凡，在最后一秒她感知到了孙凡扔了什么东西。

    “送给世界蛇的一点小礼物！”孙凡双手一摊。

    琪亚娜深深地看了孙凡一眼，什么也没有说，她对于这个自称是休伯利安的舰长的家伙感到很奇怪。

    但是对方的眼神充满了深情，那是她在德丽莎、芽衣等人身上才能看到的东西就仿佛自己和他很熟悉一般。

    几人短暂地修整了一下, 然后琪亚娜主动带着众人回到了她的隐秘基地之一。

    她认为阻止灾难比什么都重要, 既然现在众人都有相同的目标，那么她也应该拿出一些诚意来促成这件事情。

    琪亚娜把地图展现出来, 指着地图上标注的多出地点，对着众人说道。

    “对方要想执行所谓的圣痕计划，那么就一定要找一个笼罩天穹市的地方，最有可能的地方就是天穹市的中心，而且这里是他们的地盘，所以我们接下来可能需要面对对方的围堵。”

    “但是这只是猜测，具体的还需要我们去进一步验证！”

    “丽塔小姐，我们接下来没有支援吗？天命那边怎么说？”说到这，琪亚娜扭头问丽塔。

    “对外的通讯被切断了，运输舰已经被击落，不灭之刃小队暂时去了安全点，我现在要去和他们回合，之后我会带着他们过来的!”

    丽塔捏紧了镰刀，预示着她内心的嫉妒愤怒，如果没有孙凡，她这一次可是带着不灭之刃小队栽进大坑里了。

    丽塔在离开之前，想到了什么，停下脚步对着琪亚娜说道。

    “说道增援，天命可能没有增援了，但是之前我给休伯利安号传递了情报，他们有可能会出现！”丽塔的话让琪亚娜陷入了恍惚之中，但是很快就清醒了过来。

    “大概什么时候？”

    “那就要看你在他们心中有多少分量了！”丽塔丢下这样一句话然后离开。

    “芽衣……布洛尼亚……大姨妈……还有……姬子老师……”

    琪亚娜似乎回忆起了某些梦魇，不由自主的退后几步，险些跌倒，但是孙凡扶助了她。

    “没关系，那是空之律者做的，我们都知道，那不是你！”孙凡的话犹如一汪清泉滋润了琪亚娜的心灵。

    这还是除了符华之外的第二个人，在知道她是律者之外，依旧能正常的面对他。

    “谢谢！”琪亚娜站直身体，深吸一口气再度恢复正常。

    “你们到底是什么人？”琪亚娜皱眉问道，虽说这个世界有男武神，就像是她老爸齐格飞那样，但是他不认为一下子能冒出这么多，而且每一个人都很强。

    “我是休伯利安号的舰长，而他们几个是我请来的雇佣兵！”孙凡想了想，简单地说道。

    “琪亚娜小心，他说的不是真话！”符华第一时间发出警示，说起来她也很矛盾，她能感觉到孙凡身上的善意，虹猫身上的侠气。

    但是另外两个人，一个充满着诅咒的力量，另一个直接就像是混世魔王，她实在是不认为这样的组合是什么正经组合。

    “我明白，班长，但是他们现在没有恶意，我们需要暂时和他们合作不是吗，制止灾难比什么都重要。”

    “我有一个计划……”

    琪亚娜叙述了她的计划，计划之大胆让在场的所有人都为之震惊，包括佛耶戈在内也不由得动容，他在琪亚娜身上似乎看到了伊苏尔德的身影，都是那样的不屈。

    “不用再说了！”孙凡直接打断了琪亚娜的发言，要是为了这个让琪亚娜落在胡狼手里受罪，那他干脆直接把脑袋摘下来当球踢算了。

    什么都不改变，那么还当什么轮回者，还当什么舰长。

