    陈墨婉不解的看着赵尘，还真的不知为何赵尘对她和对别的妃嫔不一样。

    她还是有些自知之明的，美貌她连安贵人都不及，家世不如顾千澜，即便是各自的才情也比不上其他选上来的小主。

    她其实只想在这浊世中明哲保身，并没有想过要如何争宠，得到皇上的爱慕，她知道自己几斤几两。

    可机缘巧合下，竟是在这玲珑塔上遇到了当今的帝王，第一次看到威严冷面的君主居然有如此脆弱的一面。

    这种感觉实在是太新奇，太震撼了，她都不知道该如何是好。

    陈墨婉只能躬身屏气敛息地听着，也不知道该如何去接话。

    赵尘定定看着陈墨婉笑了笑：“朕当初直接留下你是因为你那双眼睛很像她。”

    陈墨婉登时愣怔在那里，没想到自己能够入了皇帝的眼，仅仅是因为她的眼睛很像他喜欢的那个人。

    这不知道是她的幸运还是她的不幸。

    赵尘淡淡笑了出来：“还有你是云州来的，朕倒是觉得你和她还有些缘分。”

    赵尘登基以来从来都不会笑，即便是对着自己的嫔妃也是冰冷至极，没想到这个人居然还会笑，笑起来竟是有些不合身份的纯真。

    那一瞬，陈墨婉竟是看呆了去。

    就像万年的冰莲，陡然在悬崖绝壁上突然绽放了一样，分外的震撼夺目。

    赵尘缓缓起身，此时天色已经完全黑了下来，他轻轻拍了拍龙袍上沾染着的尘埃，那一瞬又成了高高在上的九五至尊，无人能触其锋芒。

    好似方才的那一抹尘世间的呢喃，就是一个不真实的梦境。

    赵尘站了起来，看着陈墨婉淡淡道：“走吧！”

    “是！”陈墨婉忙躬身跟在了赵尘的身后，沿着逼仄的石梯缓缓而下。

    玲珑塔已经很长时间都没有人打理了，每走一步，因为光线不是很好，陈墨婉都有些胆战心惊。

    突然脚下狠狠一滑，直接朝着走在前面赵尘的身上摔了过去。

    一只有力的大手将她稳稳扶住，手指关节很长很硬也很冷。

    陈墨婉的一颗心跳了起来，慌的不知所措。

    “皇上恕罪！”

    “无妨，朕扶着你！”

    陈墨婉的手被赵尘抓着，她自己的掌心里倒是生出一层细密的冷汗来。

    可是她却一动也不敢动，只能小心翼翼跟在赵尘的身后，一层层下了玲珑塔。

    帝妃并肩走出了玲珑塔，走出了御花园，一直来到了陈墨婉所在的乾宁宫。

    一路上，赵尘都没有松开陈墨婉的手。

    虽然是夜色朦胧，可后宫里还有很多人来来回回忙碌，此时真是瞪大了眼看着皇帝牵着婉嫔娘娘的手招摇而过。

    瞬间这个消息便在整个后宫传扬开来，皇帝宠溺妃子的事儿常有，大多是赏赐金银珠宝，稀罕物件，甚至晋了位份。

    唯独没有出现过这种情形，居然是牵着妃子的手，从御花园里缓缓散步走了出来。

    这简直是闻所未闻！

    第二天，皇帝的赏赐便送到了陈墨婉住着的乾宁宫，婉嫔直接变成了婉妃。

    之前买通关系离开乾宁宫的那些势利眼儿奴才们，整个都傻了眼。

    即便是过去对陈墨婉存着轻蔑之心的奴才也是后悔万分，恨不得现在就跪在陈墨婉面前磕头求饶。

    三天后，澜妃终于坐不住了，正准备带人来陈墨婉的乾宁宫探探口风，不想陈墨婉居然带着荷风，拿着一些补品礼盒走了进来。

    坤宁宫里的奴才们眼见着陈墨婉进来，个个脸上染着警惕。

    如今婉妃得势，此番怕是来耀武扬威的。

    所有人都惊呆了去，不知道该如何是好。

    澜妃也是脸色微变，脸上却端着，也不起身，依然靠在了软榻的迎枕上。

    “妹妹来了？”澜妃抬起手臂撑了撑身子。

    “姐姐快躺着吧，”陈墨婉忙上一步将澜妃扶住，随后坐在了软榻对面的绣墩子上。

    陈墨婉定睛看向了顾千澜，也就短短几天的时间，这个女子竟是又瘦了几分。

    初进宫的时候，顾千澜也是绝美的女子，甚至还带着一点点丰腴美人的艳色，此时看着她竟像是一具骷髅架子外面罩着艳丽的人皮，看得人触目惊心。

    陈墨婉心头咯噔一声，脑海中响起了赵尘和她说过的那个秘密。

    她吸了口气，其实她知道自己该做什么了。

    虽然赵尘没有明确让她这样做，但是那样清贵绝伦的男子不该沾着这些污名。

    他固然斗狠，可以后若是想起来自己这些诛心的法子，会不会后悔。

    陈墨婉也不知道为何，总觉得皇上其实也是个很温柔很好的人呢。

    她定定看向了顾千澜笑道：“姐姐，最近身子怎样？”

    顾千澜心头掠过一抹悲哀，冷笑了出来：“皇上已经替我诊治过了，皇上说好那就是真的好了！”

    “姐姐，”陈墨婉不禁苦笑了出来，她怎么可能看不出来顾千澜对她的提防和恶意。

    她扫了一眼顾千澜身边服侍的宫女们缓缓道：“我与姐姐能否单独聊聊？”

    顾千澜登时愣怔在那里，她身边的嬷嬷们却是对陈墨婉生出了几分警惕心理，纷纷看向了自家主子。

    顾千澜没想到陈墨婉主动提出来要和她谈谈，自然是有些诧异。

    她倒是要瞧瞧这个得势受宠的女人，会在她面前怎样的邀功请赏。

    “你们都退下！”

    那几个宫里头的嬷嬷们定了定神，还是应了一声退了出去。

    此番暖阁里只剩下了陈墨婉和顾千澜两个人。

    没有外人在，两个人自然也不必装什么。

    顾千澜脸色沉了下来，冷冷看着陈墨婉笑道：“婉妃这是来示威的吗？”

    “如今皇上牵着婉妃妹妹的手逛遍了整个园子，婉妃一定很得意吧？”

    顾千澜的话带着些尖酸刻薄，陈墨婉毫不在乎看着她道：“姐姐，你当初为何要入宫？”

    顾千澜一下子被陈墨婉给问愣住了，她当初为何要进宫？

    她神色茫然，是的，为何要进宫？

    还是那年初元节，她第一次跟着祖父进宫，祖父低声冲她吩咐道：“那是九五至尊，你行事小心些，不可莽撞。”

    从那晚她就喜欢上了赵尘，她甚至求到祖父面前，让祖父软磨硬泡以元老身份逼着皇上纳后宫，主要是纳她。

