    “我们要怎么去引导啊？”楚辞顺口问了一句。

    “跟你分享一个小故事，以前我有一个邻居养了一条狗，后来有段时间这个邻居因为忙，就比较少去遛狗，有一天他下班回去，发现自己的家被狗给拆了！你知道为什么吗？”宁禾微笑着看着女儿问道。‘

    “为什么啊？”楚辞不解到。

    “不就是因为没有遛狗，狗的运动量少了，它就只能通过拆家来发泄多余的精力啊！

    当然我没有其他的引申义，就是觉得你应该陪陪你婆婆聊天，逛街，看话剧什么的！她每天的行程都安排得满满的，不就没时间去管其他的事了　。就比如我现在吧，每天有自己想做的事情，我才没空去管你呢！”

    “妈，你怎么这么聪明呢！我也是这样觉得，生活充实一点，就不容易胡思乱想，也不容易去干涉别人的生活。”楚辞笑着应道。“不过妈，我不觉得你不管我啊，我觉得你很关心我啊！”

    虽然她的想法跟母亲差不多，但母亲举的例子，简直就是经典，太通俗易懂，融会贯通了。

    “管和爱有时候是一回事，有时候又是两回事，反正这个分寸也不好拿捏。

    还是有点时间做一些自己喜欢的事更好。

    你看我这些月季，怎么样？”宁禾这会儿正在给阳台的几盆月季浇水。

    “还没开花呢，不过看起来不错。”楚辞笑眯眯地应道。

    觉得母亲确实是个很会打理自己生活的人，她也很关心她这个女儿，但也不会全身心都围着她转，有点自己的爱好，喜欢种花种菜的，看看歌剧什么的。

    “哪有那么快就开会，时间还没到。”宁禾笑道。

    楚辞点了点头，然后又觉得　母亲其实是借着花跟她分享人生的哲理。

    好吧，可能是她想多了，但她就是觉得母亲说的话，很有道理。

    赫连兰若特意抽了下午的时间，接了母亲前往半山的茶馆泡茶。

    自从家里发生这么多事以来，他已经很少有机会跟母亲这样悠闲的在茶馆里泡茶喝茶了。

    赫连兰若也不急着说事，就悠闲地泡茶，品茶，跟母亲探讨茶叶。

    “妈，你对茶这么有研究，不如帮你开个茶馆，你来打理啊！”赫连兰若半开玩笑地说道。

    “开茶馆？”李怀玉愣了一下，似乎从来没有想过这种可能。

    “是啊，如果你有兴趣的话。”赫连兰若应道。

    李怀玉沉默着，　赫连兰若看着母亲的表情，似乎对此还有点感兴趣。

    赫连兰若也不急着要母亲的答案，继续泡着茶。

    “我回头想想，这个主意好像还不错。”李怀玉有些感兴趣地应道。

    “不急，如果妈有兴趣的话，我们回头可以来研究一下。”

    “好啊！”李怀玉点着头应道。

    喝了口茶后，李怀玉问了赫连兰若一句，

    “你跟楚辞最近怎么样？”

    “很好啊！”赫连兰若微笑着应道。

    “你们……打算要孩子了没？”

    “妈，觉得我现在的状况，适合要孩子吗？”赫连兰若平静地反问了一句。

    “怎么？你最近又不舒服了？”李怀玉表情顿时凝重起来。

    “不是，只是现在还在疗养期间，我还是希望过等稳定以后，再考虑这件事。”

    “那倒也是，你和楚辞身体都好，生出来的宝宝才健康。”李怀玉点了点头回应道。

    “妈，现在我们家情况已经越来越好了，你跟爸也该好好享福，不用操心了。”赫连兰若应道。

    “你，我现在是不用担心了，就是兰翊和兰馨——”李怀玉提到自己二儿子和小女儿，又忍不住忧心起来。

    “妈，兰翊和兰馨也都不是孩子了，而且兰翊现在还是集团总裁，你要是一直担心他，不知情的人还以为妈你一直偏心小儿子！”

    “我哪有！”李怀玉反驳到，但到底有些心虚，毕竟一直以来，她对大儿子兰若确实是有疙瘩在的，一直到现在才总算解开了疙瘩，而这还要感谢大儿子的豁达和谅解。

    “妈，我知道你没有，我跟你开玩笑的。

    妈，你看兰翊现在每天工作都很忙，如果还要经常应付那些突然冒出来的女孩，他会吃不消的。”

    “我不就是担心他因为之前的感情受到伤害，以后落下什么心里障碍。

    我就想这他赶紧成家，这样就好了。”李怀玉解释到。

    “妈，你也知道兰翊的情况，他现在重心都放在公司，我们能做的就是帮不上什么忙，也尽量不去给他添乱。

    至于感情方面的事，等缘分到了，自然就有了。

    我跟楚辞不就是这样，一开始缘分不到，不是离婚了，后来缘分到了，自然就重新走到一起了。

    所以妈，就别操心了！”赫连兰若劝到。

    “我就说你怎么会平白无故请我喝茶，原来这才是你的目的。

    好，好，你们兄弟俩都觉得我碍事，我不管就是了。”李怀玉有些赌气地应道。

    “妈，我没有这个意思，就是觉得兰翊现在还不想涉及感情的事，我们就不要给他压力了。

    另外妈刚才也说了，兰翊之前的感情出了问题，那总得给他点时间疗伤缓和一下。

    妈逼得太紧，将兰翊逼急了，说不定——”赫连兰若说到这里打住了。

    “说不定什么？”李怀玉看着大儿子，迟疑地问道。

    “说不定开始排斥女孩，喜欢——”赫连兰若说到这里打住了。

    “你是说？”李怀玉震惊地看着大儿子。

    “我只是举个例子而已，我的意思是妈就别逼着兰翊，顺其自然就好。”赫连兰若解释到。

    李怀玉没有说什么，倒是开始觉得大儿子说这话有几分道理，要是将小儿子逼急了，他变成弯的，那就真完蛋了。

    “妈，说到这个，我就得批评一下你了。”达到目的适合而止的赫连兰若这时候转移着话题。

    “批评我什么？”李怀玉愣了一下问道。

    “小妹那么乖，你怎么忍心将她往火坑里推呢？！”赫连兰若叹了一口气后才应道。

