    乔槐舔了舔嘴角，平复心中激荡情绪。

    他的目光看向天空中飞翔的巨人精灵。

    可以明显察觉到，经过刚才那式X型攻击，它体表的气息出现了显著的下滑。

    看来，那种级别的攻击对它来说付出的代价不小，并不是能任意使用的技能。

    想到这里，他松了口气。

    如果多来几次, 他真的无法思考出应对方法。

    他单手托着脸颊，一边轻揉，一边思索，这是他用来强制冷静自己的习惯性动作。

    思索着，他眼前中逐渐亮起光芒。

    还有机会。

    表面上看是自己惨败，实际上到底如何还不好说。

    龙脉地鼠本就不算他阵容中最强的精灵, 如果能消耗对方最强的核心精灵绝大多数的战力，甚至可以说一句非但不亏, 甚至小赚。

    场边的裁判等了片刻, 吹响哨子，催促乔槐收回精灵，继续进行对战。

    乔槐从口袋中取出第二张闪卡。

    重振自信的他脸上再度挂起笑容。

    “出来吧，小妖灵。”

    黑泽听见他召唤出来的精灵，露出感兴趣的神色。

    他前不久才刚刚同另一只小妖灵进行过对战，只不过那是元素结社老师的火系妖灵，实力层次也达到了高级阶段。

    虽然是小闪灵取得对局的胜利，但作为对手而言，妖灵这种精灵依旧给他留下了很深的印象。

    妖灵是一种在精英级选手里风靡的精灵，尽管种族资质为三星，但它最大的特点是可塑性极强。

    目前除了风光两系外，妖灵具备觉醒其余六种元素属性的潜力, 火、水、雷、草、冰、岩。

    这种特点也使得一头资质优秀的妖灵幼崽在精灵师中十分抢手。

    黑泽注意到乔槐脸上的笑容。

    明明龙脉地鼠才刚刚倒下，他就重新振作，心态不错, 而且多半是真的有所依仗。

    俗话说形于言色，黑泽设身处地, 代入对方的视角, 没有底气多半很难露出这种自信的神态。

    这很好，对手稍微强些，他领取的奖励也能多些。

    此刻的姆姆由于刚才的神圣光爆灌注了太多古代纹理的力量，目前纹理层面的能量已经衰疲。

    但好在它本身的属性力量还剩下一半。

    虽然很难再度复刻秒杀同阶对手的实力，但本身处于过渡阶顶点的它依旧有一战之力。

    黑泽注视着那只飘浮在空中几十厘米高度的透明妖灵。

    是什么属性的？

    很快他的疑惑有了答案。

    在属性从体内深处涌出后，妖灵的体型开始飞速膨胀。

    没过多久化作一只三米高的黄绿色精灵出现在原地。

    它的外貌有点类似传说中的树精，不过体态要更加纤细，犹如树木的枝干扭曲缠绕构成了它的身躯。

    脚下是粗壮的根系，摊开来抓住地面。

    草属性，仍旧是过渡阶，不过实力方面比上一只龙脉地鼠要强上不少，以黑泽的经验来看，多半进入了开始凝聚属性核心的阶段。

    也就是说，在实力层次上是和姆姆处于同个级别的对手，只是姆姆的状态并非全盛，而且草属性克制了姆姆的光属性，但考虑到姆姆的精灵概念武装加成，以及四星级的种族资质, 基本上可以看做是势均力敌的对手。

    黑泽露出了笑容。

    乔槐心情同样不错，他觉得自己这回合的胜率很高，属性克制，加上妖灵在三星种族中出色的战斗力。

    唯一需要注意的是，不能在这场战斗中过多消耗，需要保留一定能量应对黑泽剩余的两只精灵。

    草属性精灵天然的优势是恢复力强，如果黑泽其余两只精灵实力平平，是有可能被他的小草灵一穿三的。

    届时首个回合败北的耻辱也能够得到洗刷吧？

    他毕竟在赛前同自己表哥夸口能战胜黑泽，首轮的失利让他面子上挂不住，他需要尽快早回场子。

    对方精灵实力大不如先前，这回合不出意外的话，应该能干脆利落地拿下！

    ......

    乔槐想得是极好的，可战斗的过程却不如他意。

    随着对战的持续进行，细密的冷汗从他的额头中不断泌出。

    再次抬起手臂擦去额头上的汗珠。

    眼前的战斗容不得他分神。

    原本空旷的擂台场地中，此刻已经被密密麻麻，高低错落地树枝占满。

    这是草系妖灵的技能种子投掷的效果。

    他的妖灵能投掷出树种，落地后在草元素的催化下，极短的时间内就能成长为一株树苗，藤蔓，树木。

    分出的植物受到妖灵的操纵，能缠绕控制伤害对手。

    同时植物的枝叉捆绑住敌方精灵后，还能发动【能量汲取】吸收敌方能量，并且转换临时返还给妖灵补充状态。

    种子投掷和能量汲取对于天生近乎元素体的妖灵来说堪称神技，他以往凭借这一招在同阶对战中一向是无往而不利。

    他以为这次和往常并没有不同，但现实是，妖灵的种子投掷失效了。

    “轰！”

    擂台中央，被树苗藤蔓包裹紧紧缠绕的姆姆发出怒吼。

    随着它牢牢扎在地面上的脚掌发力，身体开始动起来。

    “啪！啪！啪！”

    捆绑在手臂，腰腹上的藤蔓应声而断！

    青绿色的草汁爆出，溢了一地。

    天空中的草木妖灵露出疼痛的表情。

    “神圣光爆！”

    黑泽对于姆姆深陷树丛一事面不改色。

    他已经感应出对方那种缠绕技和汲取技能的巧妙配合之处，相当于组合技的雏形，往后完善甚至有潜力形成大范围领域技。

    所以还有后手吗？他心中更加期待。

    姆姆可不知道自己主人的想法，收到灵能指令的它，手臂交叉于身前，瞬间释放出技能神圣光爆。

    X型炽烈光芒在脱离身躯后急遽膨胀，很快变成数米长的斩击轰在繁茂的树丛中。

    “呀呀呀！”

    树丛中不断传出尖锐的哀叫声。

    草属性虽然因为自身特性克制光属性，但并不意味它能完全免疫光元素造成的伤害。

    草属性精灵能够吸收敌方一部分光能，可像神圣光爆这种具备瞬间性，高额爆发的紫级技能，威力依旧很出色。

    种子投掷生成的树木在顷刻间消失了四分之一。

    乔槐的呼吸变得粗重起来。

    长时间使用灵能，对他来说也是极大的消耗。

    怎么回事？？

    他脑海中思绪如同搅乱的丝线，彼此缠绕在一起，几乎无法解开。

    那只精灵出色的身体素质和高强度的光属性技能对于他来说都不是最棘手的，最让他不安的是，他无往不克的【能量汲取】竟然失灵了！

    或者说并非失灵，而是那只石巨人精灵体表缠绕的奇异能量，将妖灵探入的能量汲取严重阻隔，它只能吸收到极其微量的能量，可那些能量，别说回复妖灵自身状态了，甚至都无法填补使用【能量汲取】本身消耗的能量。

    怎么办？该怎么样才能战胜对手？

    【藤蔓重击】？【头槌】？

    他不觉得让妖灵靠近那只身体素质极其恐怖的精灵会是一个明智的决定。

    思虑无果的他只能继续硬着头皮施展种子投掷，将空缺的场地继续填补，期待着能用无尽的树丛将那只恐怖巨兽困死。

    可惜，这场战斗结果并不以他的意志为转移。

    在妖灵引以为傲的能量汲取被姆姆的古代纹理阻隔的一刻，对战便已经分出胜负。

    对战又持续了七八分钟。

    当姆姆兴奋地吼叫着将最后一道藤蔓抓起，撕成两半甩在地面上，胜负已分。

    姆姆身体里的光属性能量消耗得所剩无几，但对面的妖灵亦是如此，它黄绿色的身体已经非常稀薄，一眼望去几乎像只透明的鬼魂。

    可姆姆还有身体素质作为依仗，用少量光能量附着在拳头上就能将对手捶得毫无反抗之力。

    姆姆向妖灵的方向缓缓迈开步子，妖灵仿佛预感到自己的未来，后怕地连连退了几步。

    “回来吧，小妖灵。”

    听到身后主人乔槐的声音，妖灵松了口气，忙不迭收敛身体，换做一道绿光消失在原地。

    乔槐杵在原地，抬头看了眼场馆的天顶，远射灯投来的刺目明亮光线让他的视线有些恍惚。

    他眨了眨眼睛，眼睛里变得干涩。

    两场连续大败，已经让他的脑袋如同被一桶冷水浇灌而下，转眼之间就冷静下来。

    他不得不承认，黑泽比他预想得要强太多。

    其实第一场落败后，他内心中就有不好的预感，但为了让自己仍有继续战斗的勇气，他不得不进行自我欺骗。

    现在头脑冷静了再来想想，将对面这只精灵培养得如此强大的黑泽，其余精灵会弱到哪去吗？

    “呵呵。”

    他仰着脑袋，露出笑容。

    自己只剩下一只精灵出场，而对方哪怕不提面前的这只精灵，仍旧有两只战力，他知道自己胜利的期望已经微乎其微了。

    “这是你最强的精灵吗？”乔槐叹了口气，看向黑泽问道。

    空旷的场地很是安静，黑泽听到了他的声音，迟疑片刻，经过短暂思虑他还是摇了摇头，黑泽一向不喜欢说谎。

    “我明白了。”乔槐如今很是平静。

    他先前的各种暴躁和不服都是来源于那天在结社待遇不同的怨气。

    他觉得自己和黑泽实力差不多，所以是受到了不公平待遇。

    但现实是黑泽比他年轻三岁，表现得还远比他更强，他那股不满的怨气便也烟消云散了。

    他脾气心高气傲，但并非目空一切的傻子。

    “我想见识一下你最强的精灵，拜托了。”乔槐端正态度，诚恳地请求说道。

    这是他最后的倔强。

    虽然表哥在他来前就和他一再强调，金陵学派天才云集，不再是惠安的一隅之地，让他收敛些，但那时的他只以为是表哥言过其实。

    可黑泽让他见识到了人外有人，天外有天。

    他想了解自己和真正的天才差距究竟有多大。

    “......”

    黑泽盯着乔槐闪烁着光芒的双眼，点了点头。

    “可以。”

    如果乔槐仍旧是先前的态度，黑泽多半不会同意，但是现在的乔槐好像冷静下来。

    而且方才乔槐的草系妖灵也让他眼前一亮，虽然它输给了姆姆，但那是古代纹理太强的缘故，换作相近实力的其他过渡阶精灵，多半已经惨败于它的组合技雏形之下了。

    二十岁的年龄，目前展示了两只过渡阶精灵，其中一只还是在凝聚属性核心阶段，黑泽觉得以乔槐的天赋要不了多久应该就能进入精英结社了，核心精灵是草系妖灵，大概率会加入元素结社，给个面子也无妨。

    至于提前暴露出高级精灵的情报，黑泽并不以为意。

    如果够强，就能一直赢下去。因为这点情报差导致后续落败，只能说明他目前的实力在青年组里还有待提高。

    黑泽收回疲惫的姆姆。

    伸手甩出一张闪卡。

    卡片在空中飞速旋转，散发出强烈的金光。

    “喀喀喀！”

    天空瞬间明亮！

    晋升高级后隐隐有凤皇之态的闪灵鸟高傲地飞翔在空中。

    乔槐也在同一时间召唤出自己的精灵。

    二星种族精灵速龙的进化种蜗旋龙，和前两头过渡阶精灵不同，这只风系觉醒的蜗旋龙只有五十能值左右，并未进入过渡阶。

    乔槐毕竟只有二十岁，尽管有家族资源支持，但本身并没有那么多精力将所有精灵尽数提升。

    但此刻胜负已经不关键了。

    他没有理会在身前瑟瑟发抖的蜗旋龙，缓缓抬起头颅，像是失神一样凝视着头顶悬停的闪灵鸟。

    猛然深吸了一口气。

    那种极度强势的能量，恐怖的气势，无不在说明着天上精灵的实力层次。

    高级精灵！

    他在黑泽方才摇头的瞬间，就有所猜测，但当这种独属于高级精灵的强大气势镇压场地的时候，他还是分外震惊。

    让他更加诧异的是，那只精灵显然不仅仅只有刚刚晋升的程度，而是已经稳固了高级阶段的实力。

    作为停留在过渡阶不短时间，不断依靠资源冲击高级阶段的他，非常明白让中级精灵晋升高级阶段的难度。

    何况对方比自己还小了足足有三岁。

    嘶！他的天赋大概已经臻至顶尖了！

    他咽了口唾沫。

    心中最后一丝心结荡然无存。

    输给他，并不丢人。

