

    方理想退了游戏账号，跑到阳台，打开窗，四十五度角抬头，仰望星空，叹了一声：“哎！”

    她是如此惆怅，如此夜不能寐，忧思了一会儿，她拿起手机，退出微信小号，登上大号。这年头，谁还没几个小号呢。

    乌拉拉氏理想：“徐纺。”

    她给周徐纺的备注是仙女纺，仙女纺几秒后回了她。

    仙女纺：“嗯。”

    方理想思前想后了一番，还是没藏住那点小心事。

    乌拉拉氏理想：“你觉得网恋怎么样？”

    仙女纺很快就回答了：“不好。”

    乌拉拉氏理想：“为什么呀？”

    她最近有点奇怪啊，居然觉得那个菜逼很可爱，就是不知道是他死的姿势比较可爱呢，还是他死时的惨叫比较可爱？噢，她这畸形的审美！

    肯定是工作压力太大，老板太磨人，所以她才会沉迷游戏，沉迷被小菜逼花样坑死，要是一天不被他坑几把，她总觉得生活少了点什么。

    这是病，斯德哥尔摩综合症！

    周徐纺自从看了小说，就走上了潮流的前端，连网恋她都知道嘞。

    仙女纺：“我加了一个大大的书友群，认识了一个书友，那个书友也网恋，后来她奔现了，发现网上的小哥哥根本不是小哥哥，是抠脚大汉。”

    方理想：“……”

    那个菜逼应该不是抠脚大汉吧，声音还挺像她老板的。

    仙女纺：“而且那个书友朋友还跟我说，那个抠脚大汉结过婚，找她当小三的。”

    方理想：“……”

    卧槽，这个世界好复杂。

    仙女纺：“理想，你喜欢上网上的小哥哥了吗？”

    喜欢？

    别说谈恋爱了，她连吻戏都没接到过。

    乌拉拉氏理想：“我也不知道。”

    乌拉拉氏理想：“上周我俩打游戏，他给我挡枪了，我吃鸡这么多年，他是第一个给我挡枪的。”

    当时她跟敌方同时提枪，其实说实话吧，他要不挡，她手速快，还能一枪打了对方那个狗贼，结果那个菜逼傻得出奇，直接给挡上来了，子弹是给她挡了，但也把狗贼给救了，最后，他俩都被狗贼爆了头，按她以往的脾气，肯定是要把菜逼骂个狗血淋头的，但她没有，她非但没有，她居然还觉得这菜逼可爱……反正从那之后她就觉得怪怪的，就打个比方说吧，现在她要是不跟他组队而跟别人组队了，她都有种红杏出墙的感jio，心虚得一批。再打个比方吧，他俩组队，要是他先死了，她居然有丧夫的感jio！

    仙女纺：“那你先问问他是不是单身。”

    乌拉拉氏理想：“还是不要了，太奇怪了。”

    再说拍卖会。

    十六件拍品已经售罄，后面是晚宴时间，这种晚会，晚宴不是用来吃饭，是用来经营人脉。

    乔南楚兴致索然，正要走人，薛宝怡的电话打过来：“十四号桌，赶紧过来。”

    “里面太吵。”

    他没兴趣，继续走人。

    薛宝怡就说了，瞧好戏似的：“大麦山那姑娘，你童养媳，也在这。”

    他才刚说完，电话被挂断了。

    急了吧！

    薛宝怡倒上一杯红酒，等着看戏。

    隔壁十四号桌，乔南楚的继母温雅带了女儿过来，女孩子内敛羞怯，坐得拘谨。

    同桌的阔太太见是生面孔，不禁多打量了几眼：“我还是第一次见乔太太的女儿，长得真标致。”阔太太笑着打趣，“乔太太，这么漂亮的女儿，你怎么还藏着掖着呢？”

    温雅本就年轻，穿了件浅绿色的裙子，更显得娇艳，这几年在乔家温养着，也养出了几分贵气。

    她模样生得秀气婉约，说话温温柔柔的，给温白杨碟子里添了菜，解释着说：“她不会说话，平时也不怎么爱出门。”

    阔太太惊讶：“不会说话？”

    温雅脸色略为尴尬，点了点头。

    阔太太也觉得失态了，连忙道歉：“不好意思，是我冒昧了。”平日里只听说乔市娶了个貌美年轻的夫人，哪里还知道这夫人还带了个拖油瓶。

    温雅面上并无不悦：“没关系。”

    “听得到吗？”对面的男人突然问道。

    男人四十多，微胖，相貌生得普通，戴着银框的眼镜，一双眼睛又圆又小，是绿豆眼，从温白杨上桌开始，那双眼就没从她身上挪开过。

    这是苗家的二老爷苗华仁，丧妻多年，比温雅还要年长几岁。

    苗家是做水产生意的，在帝都也算有头有脸的富贵人家，温雅嫁进乔家好些年了，越发八面玲珑，笑着道：“她会读唇语。”

    就是听不见咯。

    “真可惜。”苗华仁目不转睛地看着对面那张尚且稚嫩的脸，心想，若是再长开些，这小模样肯定比她母亲还要标致几分，尤其这双懵懂干净的眸子，挠得人心痒，“你叫什么名字？”

    温白杨低头，不应。她极不自在，手里提着个袋子，攥得手心发汗。

    温雅见她不理人，嗔怪了一句：“白杨，苗先生跟你说话呢？”接着又抬头陪笑，“不好意思，我女儿比较害羞。”

    苗华仁说‘无事’，目光从女孩的脸上移到她消瘦平直的锁骨上，视线越来越热：“白杨小姐，我可以请你跳支舞吗？”

    刚问完，身后传来慢慢悠悠的一句：“不可以。”

    一桌人都看过去。

    是乔家的四公子。

    他穿着身西装，领带松垮垮地挂着，扣子也没扣，少了几分世家公子的斯文正经，眉眼像他父亲，自有一股风流在里面。

    他慢条斯理地走过来，把西装外套脱了，披在了小姑娘的肩上，目光懒懒地瞧着对面：“苗二叔，你是长辈，她年纪小，跟你跳舞辈分担不起。”

    苗华仁微胖的脸有些青了。

    辈分都摆出来了，拐着弯骂他老呢！

    乔南楚懒得周旋，把人拉到身边来，手自然地搭在她肩上：“她明天还有课，我先带她回去。”

    说完，他直接把人带走。

    气氛闹得不太愉快，尤其是苗华仁，失了面子，脸色难看。

    同桌的阔太太打着圆场，无意说了句：“南楚还挺疼他妹妹的嘛。”

    温雅不接话，尴尬地笑笑。

    出了别墅，乔南楚就松开了手，脸也冷下来了：“那个老东西眼睛都扎你身上了，你不知道？”

    心里有火，语气就重了些。

    她还懵里懵懂的，身上除了他的西装外套，就只穿了件洋装，是裹胸的小短裙，一双细细的腿就那么露着。

    乔南楚扫了一眼，更窝火了：“这裙子谁给你穿的？”