    我暗自叹了一声，到底是来了啊！

    我目不斜视的看着姜虹珊，她的手上还拿着今天从我店里购买的一袋糕点，看起来根本没动的样子。

    “有事？”我淡淡的问。

    姜虹珊很意外：“你知道是我？”

    “是。”我漫不经心的理了理衣领和头发，最近头发长得很长了，经常会缠绕进领口里，我总想着有时间去把它们给剪了。

    她看着好一会，不是咬着下唇就是扭着手指，总之一副欲言又止的模样。

    我有些不耐起来：“你有事就快点说吧，我等会还有约。”

    “你……能给我一个工作吗？”姜虹珊像是被催急了一般，脱口而出这么一句。

    “你在开玩笑吧？你不是有稳定的铁饭碗吗？你跑到我这里来要工作？”这妹子是不是脑袋坏了？还是因为跟舒伟在一起时间长，所以也跟着变蠢了。

    我满脸怪异的看着她，一言不发。

    姜虹珊的眼睛里像是涌出了泪水，那莹莹泪光印着旁边路灯的光辉，居然有种别样的光彩。

    我要是男人，估计这会就已经缴械投降了吧！

    我眨眨眼睛：“你要是没工作的话，你就去人才市场，我这边已经人满了。”

    开玩笑，就算没人我也不会用姜虹珊啊！东郭先生的故事总归听过的，我还没有圣母心泛滥到给曾经伤害我的小三提供岗位。

    我说完这句就越过姜虹珊大步流星的离开了。

    我心里是好奇的很，姜虹珊既然能找到这里来，那就一定是家里出了大事，而且多半她和舒伟的关系也崩盘了。

    好奇归好奇，我也不打算深究。八卦这种事情，得在不经意间由别人的口里说出才叫八卦。我去深究，那就算打听他人隐私了，这不好。

    我刚走出去几步，姜虹珊又说：“只要你肯用我，我就告诉你一个大秘密！”

    我走得坚定，头也不回。

    等我到餐厅的时候，黎堂峰已经点好了一桌子的好菜。我坐过去一看，顿时有些无语：“不是只吃宵夜吗？你点这么多菜，不怕吃撑了啊？”

    黎堂峰淡定得很：“这不是给你吃的吗？我知道你向来饭量大。”

    什么意思？！我瞪着领导。

    结果，这家伙只朝我清浅的笑笑，然后把一份烤好的肉刷好酱放在我的碗里：“吃吧。”

    那表情，就跟看栅栏里的猪似的。我这比喻怎么这么奇怪？

    刚吃两口，我就把刚才遇见姜虹珊的事情告诉黎堂峰了，我轻松地说：“真不知道她到底在想什么，还说什么要用一个大秘密换一个工作。她姜虹珊好歹也是个本科毕业的大学生吧！就算被单位辞退了，来平城找个工作应该不难。”

    黎堂峰却面色凝重：“她应该是舒家姐弟赶出门了，工作也丢了吧。”

    我手里的筷子一顿，依旧不以为意：“那又跟我没关系。”

    领导今天带我来吃好吃的，必定是有事要求我。果不其然，饭才吃了一半，这家伙就要求我去柳家的时候带上他。

    黎堂峰还美其名曰：“我不放心你一个人去。”

    我大大咧咧的说：“不是我一个人，还有柳西辞呢！”

    黎堂峰有些无奈的皱眉，然后伸手在我的鼻子上一捏：“你啊，这个牛脾气什么时候能改一改？”

    黎堂峰的手带着温热，轻轻的捏着我，皮肤上的触感居然让我心跳漏了一拍。他很快松手，然后顺便替我擦去了嘴角的酱渍。

    这个看起来很简单的动作却在我心里掀起了惊涛骇浪，其实我和黎堂峰说交往以来，真正擦枪走火的亲密行为几乎没有。

    但是我很清楚，越是在生活里不经意的小动作越是代表了人与人关系的亲密程度。

    难不成，在黎堂峰的心里，我已经是他十分亲密的人了吗？

    关于说要陪我柳家这件事，领导最后都没有坚持。转眼到了那一天，一大早，我就和柳西辞把准备好的东西搬上了预先找好的车。

    柳西辞毕竟是个大小姐，她的朋友肯定比我多，像是今天来帮忙的这个傻小子就是这样。开着一辆拉风的豪车过来帮忙，又给柳西辞给轰了回去。

    柳西辞说：“我这是要装东西的，你开个超跑来干嘛？把我的这些宝贝拖在你车后面浪啊？弄坏了你赔得起吗？！”

    我心道：当然赔得起了，人家一个车轱辘抵你N个甜品台呢。

    这个傻小子楞得很，傻呵呵的笑着：“赔不起。”

    我一脸同情的看着他，这样纯真的傻瓜这年头可不多了。

    很快，我们把东西搬到了新的车上，柳西辞还准备在柳家现烤一个蛋糕，这也算是当场展示一下手艺吧！对于这一点，我是举双手赞成的。

    别看这小子傻，但是人家开车还算稳，不一会的功夫，车就开到了一个我很熟悉的小区---凤凰山庄！

    嘿！没想到啊，原来柳西辞家要乔迁的新房子也在这里！

    等到了柳家大别墅的门口，我吃惊的不行。你要说黎堂峰家里是个富了N代又东山再起的土豪，那柳家绝对就是富甲一方的大绅啊！

    他们家的别墅有平常这边人家的两个那么大，就连花园都是双倍宽的距离，坐落在凤凰山庄的最高处，从这里可以遥遥看见黎堂峰的家。

    我心里一阵咋舌，乖乖！看来还是我才疏学浅、见识浅薄啊！还有人家里是这样的呢！

    柳西辞在一旁哼哧哼哧的搬着东西，说：“这是他们的主意，拿钱给开发商，在这里预先留好了一块地给我们家。房子的面积都是这边人家的两倍，说是什么几代同堂住着热闹。”

    说着，柳西辞大小姐啐了一声：“什么热闹啊！他们在打什么主意真以为别人不知道？真不明白为什么爷爷要同意这么住着！”

    以上是柳大小姐对柳家乔迁一事的官方吐槽，我还没听完，只见柳家大门打开了，从里面走出一位精神矍铄的老者。

    正是柳爷爷！

    柳爷爷的身边还是那道不变的风景，秦江未！

    柳爷爷笑得满脸都是褶子，但是温暖依旧，他招呼我说：“小月进来，这些东西让小辞自己搬。”

    然后我看着柳西辞一脸的escuseme？

    我就这么被柳爷爷以迅雷不及掩耳之势给拖进了柳家大门内……

