    “咕嘟，咕嘟”

    赤红的岩浆气泡破裂，赤红发黑的地肺毒火窜出，被遍布在整个岩浆池表面的金红阵纹吸收，转化为一股漆黑的能量，朝着阵纹中心汇聚。

    而在阵纹汇聚的中心之处，一头二十丈来高的赤魈静静躺在其中，身上依旧爬满了和岩浆池表面阵纹一模一样的阵纹。

    无数由炼尸法阵汇聚而来的地肺毒火，不断淬炼着赤魈妖躯，让它朝着煞尸转化。

    最明显的变化就是，赤魈原本赤红宛如水晶雕琢的妖躯，爬上了一丝丝漆黑的纹路，原本高达三十丈的妖躯，也缩小了三分之一，到现在已然只有二十丈大小。

    宛如赤晶雕琢的魁梧身躯，肌肉萎缩，皮肤干瘪，紧紧贴着粗壮的骨骼，以至于能够透过黑红水晶一样的表皮，看到内里流动的火焰。

    岩浆潭旁边，李青静静站立，嘴角勾起带着微笑，目不转睛的看着岩浆池中不断蜕变得赤魈。

    这是在他手下炼制出的艺术品，每次来到兽峰查看炼尸进度，李青总是欣赏不够，这种生命的转化与蜕变，总有中独特的魅力吸引他。

    脚下金光凝聚，隔绝炽热的地肺毒火，李青赤脚踏着奔腾翻滚的岩浆，走到赤魈面前，抬头看着小山一样，宛如陷入沉睡中的赤魈，伸出修长的手指，屈指弹在赤魈宛如赤晶石柱一样的独脚上。

    “叮……”

    清脆悦耳的敲击声荡开，余音绕梁，久久不散，好似敲击在最为上等的钟磬之上。

    李青闭目分辨，同时神念如浪潮一般涌出，包裹住赤魈整个妖躯。

    然后扩散至整个炼尸法阵上，仔细梳理炼尸法阵的阵纹，检查能量流动是否顺畅，转化节点是否淤堵，阵纹是否依旧稳固。

    片刻后李青睁开眼睛，从储物空间中拿出一颗赤红带着血色的水晶球。

    端量一下后，李青手上尸元涌动，托起赤红水晶球来到赤魈心脏位置处，李青手掌凌空虚握，水晶球炸裂，包裹在里面的赤炎火煞顿时蹿出，化为一朵赤红火焰，内里火蛇嘶鸣，火蜥纵横，好似蕴含无数火兽。

    李青撇了一眼，手掌翻转，一掌把赤红火焰压入赤魈妖躯中。

    赤炎火煞的加入，整个炼尸法阵仿佛注入了新的活力，耀眼的赤红光芒从赤魈妖躯心脏位置开始绽放，然后迅速扩散至整个炼尸法阵。

    这一刻，炼尸法阵的光芒，甚至盖过了这口万年不灭的地肺毒火潭。

    耀眼的赤红光芒只持续了短短一瞬，然后蓦然收缩入炼尸法阵中。

    同时一股庞大的吞噬之力从炼尸法阵中散发，开始鲸吞周围的一切天地之气，无论是弥漫周围的浓郁灵力，还是地肺毒火潭中的火力。

    天地之力汇聚于炼尸法阵之上，形成一个赤红火焰涡流，而中心处正是赤魈妖躯。

    火焰涡流的形成，吞吸了大量天地之气，而且每时每刻都在抽取地肺毒火潭的火力。

    不过片刻，地肺毒火潭中的赤红光芒便暗淡下来，千年万年奔腾翻滚不休的炽热岩浆，也有了冷却的趋势，渐渐凝结成漆黑的火山岩晶。

    与之相反的则是炼尸法阵中心的赤魈妖躯，蓦然变得晶莹剔透，仿佛烧红的琉璃，透过外层的火焰涡流，甚至能够看到赤魈妖躯中奔腾翻滚于血管中火焰。

    看到如此变化，李青满意的点点头，踱步出了地肺毒火潭，下一次再来时，便是火煞尸炼制成功之时。

    出了兽峰，李青来到雪峰，穿过漫天风雪，径直来到极寒冰煞潭潭底的炼尸室中，这里依旧有一座炼尸法阵。

    只不过相比于兽峰中炼尸法阵的声势浩大，此处的炼尸法阵要低调内敛得多。

    幽蓝色的冰晶上，攀爬着玄奥的白色炼尸阵纹，中间位置则静静躺着一头十多丈高的异界冰猿，冰猿的头顶则悬浮着一颗千年极寒冰煞珠，正不断垂落丝丝缕缕的极寒冰煞融入冰猿躯体内，为它的蜕变提供养分。

    李青到来后照例释放神念，检查炼尸法阵的运转情况，以及冰猿的炼制情况。

    片刻后，确认炼尸法阵，冰煞尸炼制进度没有问题，李青便出了雪峰，朝着下一处炼尸地而去。

    踏上雪峰碧水桥，一路穿过围绕雪峰的风雪带，来到碧水桥的尽头驻足而望。

    以前这里空旷一片，除了时而飘荡过的七彩水华，并没有什么东西，但是如今这里一座方圆百米大小的悬空浮峰静静悬浮，上面土黄色灵光闪烁，中心处一头漆黑的黑山猿静静躺在哪里。

    李青掠过土黄色的悬空浮峰，朝着旁边看去，那里还有两座悬空浮峰，或者说一个悬空古树和一座倒悬金山。

    这些都是李青这两年来，从师尊空无子那里贷款置办的家底。

    每每看到这三座新增的悬空浮峰，李青就感觉心在滴血，不自觉回忆起当年的情景。

    …………

    那年那天，李青从事物堂出来，回到登仙峰，便因为五行煞尸术材料不齐，难以一次性炼制满五行煞尸而感到心焦。

    虽然想到了去找空无子借贷些宗门贡献点的解决办法，但是李青却一时无法下定决心，实在是他长这么大，还从来没有干过贷款这种事情，更不要说数额如此巨大的贷款了。

    于是回来后，李青便整夜徘徊踱步于登仙殿中，思考如此这般做的利弊，为此不知扯掉多少头发，但是额头渐秃，却依旧没有下定决心。

    直到第二个日落，李青熟练的往嘴里塞灵魂，却咬了一口的手指头，李青这才从纠结中清醒过来。

    看着天边渐渐落下的夕阳，有点恍如隔世之感。

    整整一千个灵魂就这样被李青嗑瓜子一样磕完了，但是李青却没有找到一点嗑瓜子的快乐，反而一直陷入纠结中，都感觉不到时间的流逝。

    如今突然回过神，李青看着熔炉上已经恢复到四万两千点的魂力，忽然间就想通了，此去战场凶险万分，稍不注意就有可能陷入身死异界的境地。

    按理来说，此刻李青应该集所有能够动用的力量，增强自身的实力，防止战场喋血。

    但是现在，明明有一条轻松得到资源的道路摆在面前，李青居然迟疑了，纠结这，纠结那的。

    实际上，这件事情百利无一害，无论从李青的角度，还是师尊空无子的角度都是两利的事情。

    从李青的角度来说，李青借贷到这笔庞大的贡献点，兑换炼尸材料，炼制完整的五行煞尸实力提升一大截，生存也有了更多的保障。

    从空无子的角度来说，这点贡献点对于他来说就是毛毛雨，不说借给李青，就是送给李青也不妨事。

    而且李青拿到这笔贡献点是为了增加实力，提高生存能力，不至于沦落到出师不利，刚刚突破筑基期正准备大干一场，就喋血战场。

    到时候战场上立功，打出威名，也是增长空无子的威名。

    所以李青越想，越顺，瞬间不纠结了，腾云驾雾出了登仙峰直奔空无峰而去。

    这个贡献点，他李青借定了，耶稣也留不住。

    来到空无峰后，李青把自己的打算全盘托出，然后就眼巴巴的看着空无子，满眼的期待。

    好在空无子也不是什么刻板的老古董，虽然他确实是个不知道活了多久的老古董。

    沉吟片刻后，空无子在李青金闪闪的期待目光中缓缓点头。

    不过出乎李青的意料的是，空无子居然放高利贷，利息高达三成，也就是通常所说的十出十三归。

    而且时间限制就是李青离开天辰武界战场后，就必须还钱，不然就要被空无子安排到一处特殊界域历练。

    美曰其名“李青连这点贡献点都还不起，实在丢他空无子的脸，必须磨砺磨砺。”

    那么一瞬间，李青看着空无子似笑非笑的表情，获得巨款的美丽心情都不那么美丽了，要不是他刚刚准备返悔说不借了，就被空无子发现，挥手把他轰回登仙峰，李青都准备返悔了。

    可惜天下没有后悔药，就算有，这种能够让时光倒流的仙丹，也不是李青能够消费得起的。

    因此李青只能一边心里滴血，一边花钱如流水一般狂撒贷款得来的巨款，大肆采买各种煞气，五行天材地宝，五行炼尸躯体。

    就这样为了炼尸所需，李青又重新在登仙峰周围，建造了三座悬空浮峰。

    分别是木属的青木峰，金属的黄金峰，土属的黑山峰，而且还利用现有的水属和火属两座悬空浮峰，布置了记载在五行煞尸术上的小五行颠倒阵。

    之所以布置小五行颠倒阵，一是作为登仙峰的第二层护峰大阵，而且就算后面李青五行煞尸炼制完成，带走了五行煞尸。

    这些悬空浮峰虽然因为缺少五行煞尸坐镇，失去了核心，布置而成的小五行颠倒阵威力会减弱，但是依旧有不错的威力。

    二则是利用小五行颠倒阵，勾连五行煞尸。

    毕竟五行相生相克，既相克也相生，所以正统的五行煞尸术，在炼制五行煞尸时都是一同炼制的，这样能让五种属性极端的煞尸，能够彼此勾连，五行相化。

    这样炼制的五行煞尸五行一体，不仅能够当作阵法核心布置各种五行阵法，而且还能相互增幅转化，比如土生木，木生水……达到一加一大于二的效果。

    更重要的是从此以后，五行煞尸不再是单独的个体炼尸，而是并蒂互生，只要其中一只五行煞尸没有陨灭，都能付出一定的代价重生。

    这些都是李青利用八千点魂力把五行煞尸术练成魂种，把五行煞尸术修炼到圆满后才知道。

    也是那个时候，李青才知道为何单属性的煞尸术，多属性的煞尸术与五行煞尸术之间为何价格差这么多了。

    五行煞尸术看简介以及名字，多半会认为只是单纯的一本炼尸术，其实不然。

    五行煞尸术分为四个部分，一个是配套的五行煞尸法术—五行煞尸大擒拿。

    这是尸主施展的法术，施展时需要把五行煞尸融入手掌中才能施展，但凡少一只都不行。

    不过相对应的威力可观，一掌探出，叠加六人之力，掌纳五行，禁锢天地。

    绝对是镇压，擒拿的绝佳法术，当初看到时李青都几乎以为这是如来神掌了。

    毕竟实在太过相似，或许有一天李青也能一掌出，五行落，化为五行峰永镇敌人。

    二为炼制五行煞尸的配套练尸法阵，天才地宝，灵机煞气，五行绝地之类的知识。

    这也是最多最重要的，是五行煞尸术的核心之一。

    三为控制五行煞尸的法术，与普通炼尸术一脉相承，不过五行煞尸术由于五行煞尸的特殊，配套的不是百灵魂环的上级魂环（千灵，万灵）。

    而是另外一个分支法术—五行蕴灵魂环，不仅控制位置只有五个，而且炼制魂环的材料也无比特殊，需要蕴含五行单属性的灵魂作为材料，而且必须都是筑基期的神魂。

    那个价格，现在想起来，李青的心还在滴血，实在是贵的离谱。

    李青严重怀疑有没有人炼的起五行煞尸术，因为法术修炼不是每个人都和李青一样。

    开挂之后，无论再难的法术，只要魂力到位，一波圆满，几乎不可能失手。

    而普通人需要一次又一次的修炼试错，其中浪费的材料，李青想想都为他们心疼。

    四为配套的五行阵法，一共有三套阵法，一个困阵—小五行颠倒阵，一个辅助阵法—小五行聚灵阵，一个杀阵—小五行尸煞阵。

    如此这般四个方面，才组成了完整的五行煞尸术，只能说不愧是以“天尸”为名的恒古宗门，只要名字沾个尸字的法术，功法都不简单！

    ………

    思绪翻飞，回忆升腾，这两年忙忙碌碌的修炼，炼尸生活，一点一滴涌上心头。

    “快了！”

    嘀咕一声，李青停下的脚步重新迈动，朝着黑山峰而去，今天的炼尸检查还差三具煞尸呢，得抓紧时间了！

