    邪道这个词汇，在九州大陆就是禁忌，无论是谁，遇到邪道，唯一要做的就是杀了对方！

    赤黎说出这话之后，顿时几个紫府就冲上去帮忙，毕竟斩杀邪道紫府，可是大功一件，说不定还会得到一些金丹老祖的奖励。

    那个紫府后期的邪道修士，看见这么多人包围过来，笑了一声，然后说道：“赤黎仙子的大名，在下也是久仰多时，不过今天苍蝇有点多，过两天再和仙子好好切磋切磋！”

    说完，他整个人身上突然散发出阵阵黑雾，身影被黑雾笼罩，片刻之后，等到黑雾散去，已经没了他的身影。

    赤黎脸色铁青，对方的实力，超过了她的想象。

    她不是没有跟紫府后期交过手，但是刚刚那人，明显要比普通紫府后期的要强大不少。

    “仙子，怎么回事，邪道的人，怎么敢来曲女城？”

    几个飞过来的紫府，还没出手呢，敌人就跑了。

    “具体事情，我也不清楚，不过……邪道很可能要对曲女城下手了！”

    “什么！他们怎么敢！”

    几个紫府修士都露出难以置信的神色。

    邪道夹着尾巴做人，东躲西藏也就罢了，没人有那么大的闲心，到处去追杀他们，只要别被恰好撞上。

    从来没听过，有邪道敢袭击有紫府修士坐镇的城池，一时半会拿不下，就有大量援军赶来，多少邪道都得覆灭。

    “我也不清楚，去蓬莱仙栈，那里面还有一群人，找他们问问情况！”

    这件事，可大可小。

    如果邪道只是恶作剧，那么就不可能再有什么后续了，毕竟已经被发现，没有了偷袭的可能，成功率无限趋近于零。

    如果是来真的，还敢在暴露的情况下动手，那就说明邪道已经胜券在握，考虑到了任何情况，对曲女城来说，非常不妙。

    ……

    曲女城外五十里，一道黑雾出现，很快就有一个身穿黑袍的人从里面走了出来。

    “被发现了？”

    一个声音突然传了过来，不知道什么时候，另一道黑影出现在了他周围。

    “嗯，也不知道那个女人是怎么找到的，估计还是有人给她通风报信！”

    “一点也不奇怪，毕竟她经营曲女城接近五十年，有些自己的手段也很正常。”

    “咱们也没必要等了吧？这个时候不收网，有不少好东西估计都要流出去！”

    “不着急，先让他们恐慌一阵，反正是不会有金丹修士来给他们撑腰的，来的人越多越好，咱们花费这么大的代价，可不是为了那三瓜俩枣的！”

    “确定不会有金丹修士过来助阵？”

    “怎么，你不相信主人的能力？”

    “当然相信，只不过……”

    “那就老老实实按照主人交待的去做！”

    ……

    赤黎跟几个紫府修士，在蓬莱仙栈里面，抓住了几个人。

    其中大部分都是趁乱跑了，不过从抓住的这些人口中，她们也知道了事情的原委。

    原来邪道控制住他们，就是要求他们给邪道办事。

    至于办什么事，邪道的人也没说，不过大家也能猜出来。

    必定是让这些人在曲女城内部制造混乱，方便邪道进攻。

    不过现在，已经被赤黎拆穿，那么这些人就起不了太大的作用了。

    另外几个紫府修士听完之后，对着赤黎说道：“这次多亏赤黎仙子及时发现，否则还真有可能让邪道偷袭成功。”

    “确实，没想到邪道胆子竟然这么大，不过仙子放心，我等会站在仙子这边，不管来多少邪道，绝对不让他们踏入曲女城半步！”

    他们基本都代表了九州大陆的最高战斗力，毕竟金丹修士总共也没几个。

    紫府人上人，可不是说说那么简单。

    所以，自从突破紫府的那一刻，他们的心态就已经发生了改变。

    “那就多谢几位道友了，这几日还请在城主府暂且住下，等我出去再调查一下这件事，确保万无一失才好！”

    赤黎说完，直接就离开了这边。

    那些被挟持的人，她已经安排人去寻找了，肯定要把那些人全部控制起来，防止出现意外。

    最重要的一点，她要去找李南。

    事情绝对不可能这么简单。

    邪道做事，向来都是谋定而后动，没理由卖出这么大的破绽。

    难道他们以为凭借一百多蜕凡境的家伙，就能在拥有紫府坐镇的城池搅出风浪？

    再一次来到洞府外面，她没有小心翼翼，而是直接用神识惊动了李南。

    片刻后，李南从里面走了出来。

    “城主特地来找我，想要问我刚刚有没有看见你的英姿吗？不用问，我看见了！”

    李南上来一句话，直接把她噎的死死的！

    “我没空听你说这些废话，你既然早就知道邪道隐藏在城里，那么肯定也知道邪道到底想要干什么，把你知道的全部告诉我，之前的事情，我可以既往不咎！”

    曲女城就是她的命，一旦没了，她的修行之路也就到此为止了。

    她不是宗门修士，也没有大家族当做靠山，全靠自己。

    曲女城是她付出很大代价才得到的，一旦没了，只能出去冒险，获取修炼资源。

    不说风险多大，外出时间肯定很长，根本没有固定的修炼时间，再过一百年，都不一定能修炼到紫府后期。

    至于金丹，更没可能。

    “你未免也太看得起我了，邪道的事情，我怎么可能会知道！”

    “那蓬莱仙栈的事情，你怎么解释？”

    “因为我也是被挟持的人之一，只不过我运气好，逃出来了，不想看见曲女城被灭，才会提醒你一句。”

    “哼，曲女城没了，你以为你会有好结果？”

    赤黎从来没见过李南这么虚伪的人。

    明明是想要让曲女城帮他抵挡敌人，偏偏说是为了曲女城好。

    “你要这样理解，也不算错。”

    “那你告诉我，邪道还有什么后续动作没！”

    “我刚刚说了，我不知道！”

    “连筑基后期的都逃不出来，你是怎么逃出来的？别人都中了毒，无药可解，你似乎并没有中毒的迹象，这一切你该怎么解释？要么你就是邪道的自己人，要么你就是提前预知到了风险，做了相对应的准备。”

    “就不能是我运气逆天，加上百毒不侵？”

    其实李南有点后悔了，因为他隐约觉得，就算自己提前告知，邪道对曲女城也是势在必得。

    实在是邪道那边表现的太自信了！

    让一群夹着尾巴做人的家伙，正大光明的表现出自信，他们得牛到什么程度？没有百分百的把握，绝对不会表现出这样。

    要是在赤黎去之前，邪道夹着尾巴跑了，说明他们的把握还不大，结果呢？恰恰相反。

    “运气逆天吗？”

    赤黎冷笑一声，突然伸出手来，直接抓住了李南。

    李南放弃挣扎了，反正也打不过。

    这个女人，不敢真的杀他。

    他能感应到的，毕竟自己始终都能联系长生珠。

    像面对天魔宫紫府的时候，被对方神识锁定，他连长生珠都联系不上。

    “既然你觉得你运气那么好，那我就借你的运气一用！这次拍卖会结束之后，邪道没有进攻，我就放你走，否则……我要是死了，你也得给我陪葬！”

    “我实话跟你说了吧，曲女城肯定是守不住了，邪道的表现，已经说明了很多问题，他们压根就不怕被暴露，之前控制的那些人，肯定也不是为了在内部制造混乱的，要么就是声东击西，弄了一个障眼法迷惑别人，要么就是别有用途，不可能单纯的为了在内部制造混乱，这么大的曲女城，不是一百多人制造的恐慌能带动的！”

    赤黎想要拉他垫背，那是不可能的。

    他就是个小角色，邪道看见了，都未必有兴趣对他动手。

    “你到底知道不知道邪道的计划！”

    赤黎听到这话之后，心里的担忧更重了。

    “知道的话，我早就跟你说了！唯一的建议，就是去找金丹修士过来帮忙，邪道连你都不怕，来再多紫府修士都是白搭，只有金丹修士出手，或许还有挽救的机会！”

    “好，但凡让我知道你跟邪道有瓜葛，我必定亲手杀了你！”

    赤黎说完，直接带着李南，就飞到了洞府。

    没有跟那些紫府打招呼，直接带着李南，进入了自己的修炼室。

    “这些天，你就好好在这里待着，事情结束之后，我自会放你离开！”

    说完，赤黎直接离开了修炼室。

    这里有阵法的，还是四阶阵法，李南的实力她知道，绝对没有破解阵法的能力。

    敢离开修炼室，就会被阵法直接轰杀掉！

    出来之后，就去了隔壁的修炼室，没有贸然进去，而是往里面传音，等了一会之后，林素素结束修炼，打开了修炼室大门。

    “姐姐找我有什么事吗？”

    “妹妹来了这边，就一直修炼，这份毅力，姐姐我是自愧不如。我这次过来，是想要问问，你有没有联系龙申老祖的方式，神龙岛距离这边太远，姐姐的传音符，达不到那个距离，想要让妹妹帮我给老祖带个话。”

    “这……恐怕老祖宗收不到传音，因为老祖宗去仙来岛做客了！”

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】的爆更撒花！

    第一个三万打赏诞生了，加更放在明天！

    感谢【看书人】、【我是我】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

