    苏娇急了，几乎是连拉带拽地将苏霖烨给提了起来，她不能就这么离开，至少不能两手空空的离开。

    苏霖烨看出了她的狗急跳墙，这丫头本就是神志不清，到时候自己把她逼急了，她真的破罐破摔给他一刀子。

    自己岂不是死得冤枉？

    “你快说，你想好了没有？你不要以为我真的是在跟你商量。”苏娇两眼猩红，已经彻底失去了冷静。

    詹姆斯站在一旁，面色凝重地看着时间，计算着被找上门还需要多久。

    苏霖烨整张脸都像是中风似的抽搐着，他瞧着如此神态的苏娇，不得不低头道：“我想好了，我答应你，你可以松开我了吗？”

    苏娇得意地仰头大笑起来，“二哥，我就知道你会弃暗投明的，苏瑾对我们而言，就是最大的仇人，我们兄妹应该沆瀣一气除掉她。”

    苏霖烨勉强地挤出一抹苦笑，“你赶紧离开吧，苏瑾真的找上门来了，你再不跑，就真的跑不掉了。”

    苏娇收回了刀子，“你放心，我这次是有备而来，我们绝对不会输。”

    苏霖烨一个劲地点头，心里腹诽着：祖宗啊，你赶紧走吧，你再不走，等下打起来了，他肯定又会是第一个被殃及的池鱼。

    詹姆斯打开了客房大门，谨慎地张望一番四周，确定周围还比较平静之后，掩护着苏娇就打算从旁边的楼梯走下去。

    苏霖烨浑身无力的躺在了沙发上，这缺根筋的家伙总算离开了。

    哐当一声，虚掩的房门被人从外推开。

    苏霖烨一个警觉立刻防备起来，他本以为是这群人又去而复返了，但当他看到门外站着的是苏瑾之后，顿时委屈得泪流满面。

    苏瑾进了屋子，环顾一圈，“苏娇跑了？”

    苏霖烨委屈巴巴地抽了抽鼻子，“她一听说你来了就把我丢下跑了。”

    “还是和以前一样怂。”苏瑾自上而下地审视他一番，“她这么兴师动众地把你绑过来，就没有对你说什么？”

    苏霖烨心里猛地一咯噔，她不会怀疑苏娇和他串谋了什么吧。

    苏瑾绕着他转上两圈，若有所思地说着：“苏娇应该不是想念你这个哥哥所以特意请你过来见一面吧。”

    “她就是、就是脑子有点不正常，胡说八道了好多话。”苏霖烨避重就轻道，总不能实话实说告诉苏瑾是苏娇想要和自己合作除掉你吧。

    虽然他不敢这么做，但保不准苏瑾会这么怀疑啊，她可能会怀疑自己真的和苏娇联合一气了。

    “她对你说了什么？”苏瑾好奇追问道。

    苏霖烨心虚地低下头，“她对我说了什么不重要，重要的是我不可能会答应她。”

    苏瑾笑，“她要你答应什么？”

    苏霖烨欲言又止了。

    “你不想说也没有关系，正如你所言，苏娇本身就是脑子不正常，一个不正常的人也说不出什么好点子来。”苏瑾转身准备离开。

    苏霖烨亦步亦趋地跟在她身后，“苏娇还带来了帮手。”

    “看来这段日子她在国外混得不错啊。”苏瑾站在电梯前，透过电梯墙上的镜子更是认真的打量着对方。

    苏霖烨刻意地躲避着她的眼神。

    酒店外，寒风瑟瑟。

    苏瑾刚打开车门，忽然一辆奔驰轿车停在了马路对面，车窗缓慢降下。

    苏霖烨本以为事情就这么结束了，却没有想到苏娇竟然并没有着急离开，而是堂而皇之地出现在对面，看那样子，她似乎还打算挑衅一番。

    苏娇确实是挑衅地看着苏瑾，眉眼间的得意怎么藏都藏不住，仿佛胜券在握那般，她可高兴了。

    苏瑾不以为然地看过去。

    苏娇又将注意力投掷到一旁尽力掩藏着自己身影的苏霖烨，笑道：“二哥你别忘了你答应过我的事。”

    “……”苏霖烨被点名，后脑勺恍若被人当头一棒，震惊得他都说不出话来了。

    苏娇继续道：“我很快就会再来找你的。”

    言罢，车子扬长而去。

    苏瑾转过身，笑意盎然地看向呆愣在原地表情凝固的苏家二公子，久久没有说话。

    苏霖烨僵硬地扭转着脖子，“苏瑾，我真的什么都没有答应她，我刚刚说的那些话都是权宜之计，这个丫头是个疯子，我如果不顺着她的话说，她会杀了我的。”

    苏瑾还是没有说话，依旧是那温和谦虚的微笑。

    苏霖烨心里乱得直打鼓，他有一种自己被夹在正派和反派之间的感觉，那就是典型的炮灰角色啊。

    苏瑾坐进了车里，自始至终都是保持着沉默。

    苏霖烨心乱如麻，她怎么一声不吭的，她是相信他的话吗？

    车内，盛厉霆低头轻声一笑，“你二哥好像被吓坏了。”

    “我能想到苏娇对他说了什么。”苏瑾瞥了一天车窗外还杵着一动不动的身影。

    “苏娇能对他说什么？”盛厉霆明知故问道。

    苏瑾抬眸，两两四目相接，“小四爷不是很清楚吗？”

    “凭苏娇的能力怕是有些不自量力了。”

    “她身后的那个人竟然敢答应她回来，肯定不是泛泛之辈，想必也有些难对付。”

    盛厉霆轻握上她的手，“交给我处理。”

    苏瑾靠在他的肩膀上，“真是一波未平一波又起。”

    “苏娇无非就是一个小例外，小瑾不必为了这么一个微不足道的人而忧心。”

    “一颗老鼠屎也会坏了一锅汤。”

    “那我得赶紧了，否则如果真给她机会，到时候还不得恶心我们自己？”盛厉霆搂着她的肩膀，“累了就休息一会儿，接下来的事，我来处理。”

    苏瑾依偎在他的怀里，小声嘟囔着，“我二哥上车了吗？”

    盛厉霆看向窗外，寒风中那道身影恍若冻上了一样，许久都没有动作。

    小九走到苏霖烨身后，不明情况地拍了拍他的肩膀，“二公子你怎么了？”

    苏霖烨似有一种被栽赃嫁祸后却有理也说不清的无力感，在见到小九的刹那，顿时委屈的红了眼，最后抱着她就开始哇哇大哭起来。

    小九愣了愣，更是疑惑他这是出了什么事，急忙道：“二公子是谁欺负你了吗？”

