    第3章  离宗

    翌日，花宗后山大长老院落之内，两道绝美身影联袂而来，其中一人一袭绿色长裙，头戴凤钗，气质淡然出尘；另一人身着淡青色衣裙，身材玲珑有致，脸庞娇艳如花，正是云韵与纳兰嫣然师徒二人。二人来到那依旧躺在躺椅上闭目养神的大长老身前，行了一礼后正欲开口说话，大长老却是先开口了

    “宗主今日前来，可是有决断了？”

    “是”

    “当如何？”

    云韵看了一眼身旁的纳兰嫣然，深吸了一口气，道“请大长老将破解之法交给我，云韵想要试一试”

    一旁的纳兰嫣然闻言，缩在袖中的玉手握了握，却是没有开口说话

    她没有说话，那躺在躺椅中的大长老却是猛然站起身来，瞪着云韵一字一句地说道：“云韵，这种方法的危险性我昨日也与你说过了，一旦失败，你多年的苦修将毁去大半且再无寸进可能，你还坚持要这么做？”

    “是”

    “没有斗尊实力，你将不再有资格坐这宗主之位，你可明白？”

    “明白”

    “纳兰嫣然也不可能再继任宗主，你师徒二人将失去现有的一切资源和地位”

    “老师若是失败，嫣然立刻交出所有权力不再插手宗内事务”不待云韵开口，纳兰嫣然毫不迟疑地说道

    “嫣然……”云韵见状想要说什么，纳兰嫣然却笑道：“老师，一直以来都是您支持我，这一次就让嫣然来支持您，不要顾虑我，做您想做的事吧”

    大长老再度说道：“云韵，此法成功的可能十不足一，你坚持这样做，是要让我花宗失去一位顶尖强者，你对得起花玉对你的信任吗？”

    “花婆婆的传承之恩，云韵不敢忘，但，我意已决，请大长老成全”云韵沉默片刻，坚定道

    “请大长老成全”纳兰嫣然也开口说道

    大长老盯着眼前一脸坚定的女子，皱眉问道：“为何决意如此？”

    听此一问，云韵似是想到了什么，展颜一笑，霎时间花鸟失色

    “因为我还有一个人想见”

    “以你如今的实力，还有什么人需要……”说到此处大长老猛然一顿，想起了云韵和那位黑袍青年的一些传言，叹道：“值得吗？”

    “值得”

    “真不愧是花玉看中的人，和她一样固执，不过你比花玉那家伙有勇气多了，至少她当年可没有这般勇气去追药尘。也罢，既然你已经决定了，老婆子我也不做这个恶人，我这就把方法交给你”大长老摆了摆手说道，随即手中纳戒光芒一闪，一卷白色卷轴出现在她手中，手掌摩挲了白色卷轴片刻，随即将之递给云韵，说道：“这是一种秘法，名为《九转逆脉诀》，此法需要你引导斗气逆着全身经脉运行，将斗气融入四肢百骸，达到洗髓伐骨和重塑根基的目的，此法有九转，每逆行一周天为一转，每一转成功之后，你的境界都将跌落一级，九转过后，你将跌落至八星斗宗。记住，境界必须经过法诀慢慢下落，所以每一转的修炼都必须小心翼翼，一旦任何一转出了差错，逆行于经脉之中的斗气会立刻暴走将你的根基尽数毁去，直接将你打落至八星斗宗，再无挽回可能。虽说这九转逆脉诀说是能够通过重塑根基给成功者一丝机会成帝希望，但花宗建宗以来有很多人试过此法，成功者仅有三人，这三人虽然尽皆成圣，但成帝者——无一人，你现在后悔还来得及，否则一旦开始，你就无法回头了”

    望着手中的白色卷轴，听着大长老的话语，云韵彻底明白了这秘法的凶险，修炼者经脉逆行是大忌，每一次经脉逆行都极有可能让人身受重伤，影响以后修炼，且过程极为痛苦，更何况这九转逆脉诀竟然需要完整逆行九次，这其中的痛苦与凶险已经无法用言语来形容了，一旁的纳兰嫣然听到这样的方法俏脸都变得有些苍白，心中有些后悔劝云韵尝试这种方法。

    没有过多思考，云韵淡然一笑，翻手收起那卷白色卷轴，对着大长老又行了一礼，道：“多谢大长老成全，只是我意已决，大长老不必再劝阻什么，我想见之人，唯有成为斗帝才有可能与之相见，既然靠我自己已经做不到，那只能寄希望于此了，若是成功，说明老天还希望我们再度相见，若是失败，说明我们之间缘分已尽，我也就可以死心了。只是辜负了花婆婆与大长老的期望，还望大长老和花婆婆原谅云韵的任性”

    “花玉既然选择你作为传承者，那必然是对你极为信任，那家伙眼光可是毒辣得很呐，说不定你真的能够成功，斗帝，嘿嘿，我花宗若是出一位斗帝，那场景，想想都让老太婆我激动”大长老嘿嘿笑道

    “但愿如此吧”云韵低声说道，但她心里也清楚成功的可能性微乎其微，大长老这样说也是为了安慰她罢了。

    纳兰嫣然看着云韵，张了张嘴，终究还是没说什么，只在心中深深地叹了一口气。

    .......

    三日后，花宗宗门外，三道身影悬浮空中在交谈什么，其中一道身影风华绝代，正是云韵，另外两人自然是纳兰嫣然以及花宗大长老。

    大长老看着云韵，皱眉道：“你完全可以在宗内修炼这九转逆脉诀，何必离开宗门另寻他处？”

    云韵一笑道：“我想在修炼开始之前去一些地方，至于修炼之处我已经想好了一处，在那里修炼或许会对我有所帮助”

    “既然你这么说，那就随你吧，”大长老道，停顿一下后，又说道：“就算失败了也要记得回来，虽说宗主之位没有了，但以老婆子我的能力，保你在宗内无事还是绰绰有余的”

    “多谢大长老，云韵会谨记在心的”

    “老师，您是要回加玛帝国吗？”纳兰嫣然眼眶微红地说道

    转头看着泫然欲泣的纳兰嫣然，云韵摸了摸她的头，点了点头，柔声道：“嗯，在那里我的心境能平复一些，对于修炼也有利，嫣然，原谅老师这一次的自私，我想为自己冲动一次，如果我失败了，我就回来找你，到时候可要你来保护为师了哦”

    纳兰嫣然闻言先是摇了摇头，又点了点头，泪眼朦胧地看着云韵，随后扑进后者怀中，哽咽道：“对不起，老师，嫣然过去太任性了，让老师您承担了很多本不该承担的东西，以后不会了，您一定要回来啊，嫣然会一直在宗内等着您”

    有些宠溺地拍了拍纳兰嫣然的后背，随后松开她，拿出一块手帕擦干纳兰嫣然脸上的泪水，又帮她理了理有些凌乱的头发，然后说道：“嫣然，老师该走了，你要照顾好自己”说完又转向大长老道：“我不在的日子里，嫣然就麻烦大长老了”

    大长老点点头：“放心，我在一天，她就不会有事”

    “多谢”云韵点头说完，又看了一眼满脸不舍的纳兰嫣然，宠溺地笑了笑，随后转身，身形一闪便消失在了天边某处

    大长老收回目光，看了一眼怔怔地望着云韵消失方向的纳兰嫣然，叹了一口气，轻声说道：“走吧，你的老师不会有事的，就算失败了，也不会有性命之忧，也还有高阶斗宗的实力，自保还是没有问题的”纳兰嫣然点了点头，缓缓收回目光，眼眸之中似有什么东西在凝聚，眼神变得坚定了许多。看到纳兰嫣然的变化，大长老一怔，深深地看了一眼气质都变得坚韧许多的纳兰嫣然，暗自点头，看来云韵的离去让得这个小丫头真正的成长了许多，假以时日，她的成就必将不低于如今的云韵，甚至是超越。

    (本章完)

