    迷宫不走直线，兜兜转转。

    奇怪的是，前方竟一马平川、坦坦荡荡，江川几乎一路闭眼盲走。

    再过一个山洞，就是中心处的密室。

    一进山洞，江川就发现此处有人来过，通往密室的门，被人开过，要说察人、记事、推理，江川是佼佼者，单看门上有一处手汗留下的手印，手印很浅，肉眼几乎很难察觉，但是在他眼里，那就是一幅清晰的手型图。

    人的手可分五个类型，金型、木型、水型、火型、土型。

    金型手，方方正正，手掌宽厚结实，是吃苦耐劳人的手；木型手，手型修长，骨关节明显，是艺人手；水型手是圆锥状，中间宽，两头较窄。火型手，也叫美人手，十分的秀气、瘦削细薄；土型手是椭圆形，手颈连接处略宽阔，手指长大，指端平阔。

    而门上的这只手，手型瘦削细薄，一看就是美人手，力道也不足，很容易被认成是女子的手，江川虽然没有跟其余十九个考生有过接触，但是十九人里最符合的非胡长坚莫属。

    江川心想，自己一路走得稳妥，只是在四面佛迷宫停留的时间长了一点，没想到胡长坚竟走在了自己的前面，可见此人绝非表面那般色厉内荏，对空间方位的判断力极高。

    他顿时变得紧张了起来。他压根不知道自己其实高看了对手，更不会想到这地儿是胡家捐建的，胡长坚想要知道这其中的奥妙并不难。

    “胡长坚来过了！”紧跟着他进门的符羽，鼻子嗅了嗅，一本正经地说道：“是从右后方的那道门进来，从前侧方的门出去，进的密室。”

    “如何判断？”江川问道。

    符羽一脸傲娇地仰头说道：“我说闻出来的，你信么？”

    江川下意识地张开鼻孔，问道：“什么味儿？”

    符羽冲他眨眨眼，“玫瑰门花魁的味儿。”

    江川没说话。

    “江兄，你怎么不问问我玫瑰门的花魁是什么味儿？”符羽一脸促狭地笑问。

    江川懒得理他。符羽说得没错，胡长坚确实从那两道门一进一出。

    江川心里明白符羽有符羽的手段，能进终轮考试的学子，都有常人不能及的地方。

    符羽提高了声音：“这花魁的香味，自然是小野玫瑰混了茉莉花的香味，这香的名字叫‘贵妃之水’，出自香氛大家花如懿之手，香味分了前中后三种调性，香味可持续数日不散。”

    花如懿在江南乃至整个瑨国都非常有名，调出的香共分为九大类，八十一个品种，最著名的就是“贵妃之水”和“冥府之路”，二者素有香中极品之称。

    符羽顿了顿接着说：“而且这贵妃之水据说还跟贤王爷有关。”

    江川似乎对这个话题并无兴趣。他是根据胡长坚进来的痕迹，以此来推算他行走的迷宫路线。

    符羽跟个话痨似的，仍在叨叨着，“据说当年花如懿遇到了贤王爷，金风玉露一相逢，瞬间被贤王爷吸引。这贤王爷太有魅力，尤其是手执白扇风度翩翩，后来两人共度一夜，第二天清晨，花如懿得知他是皇子要带她回宫，不愿入宫的她，悄悄离开了，将自己关在家中，经数日之久调制出了这旷世之恋“贵妃之水”，誓要将那一夜化作永恒。”

    符羽说完，又张开鼻孔四下里嗅了嗅，不由得感叹：“害，贤王爷也有对不起女人的时候，这“贵妃之水”确实不错，味过留香，我想好了，回京城我要带一瓶回去送给贤王爷。”

    说着便去推门，同一时刻，有人打另一边推门而入，跟符羽撞在了一起。

    两人同时平地摔了跟头，撞人的是胡长坚，张嘴就骂：“哪个浑蛋撞……”

    符羽歪头看了一眼，胡长坚恰好抬头，二人四目相对。符羽“扑哧”一下笑出了声，胡长坚则是吓了个一哆嗦，嘴里骂了一半的话生生地吞了回去，他恐怕做梦都没想到，还能在这儿碰见仇人。

    他手忙脚乱地爬起来，嘴里嘟嚷着缩到了一边。

    符羽扬起手轻轻地拍了拍胡长坚的脸，“娘们儿似的，叽叽歪歪地叨叨啥？大点声！”

    胡长坚下意识地将一只手背到身后，“我什么也没说。”

    “手里拿着什么？”符羽说着便去掰他的手，定睛一看，赫然竟是两块令牌。

    胡长坚伸手欲夺。符羽一闪身，拿着两块令牌轻轻一碰，骂道：“胡颦颦，你可真够损的……”

    胡长坚刚进了密室，看见密室里放着三块令牌，故意拿走了两块。他算准了那条“锦鲤”和符羽很可能在他之后第一时间找到密室，便故意多拿一块。他就是没算到，这两小子会这么快，而且还被自己撞上了。他心虚得很，敢怒不敢言。

    符羽一边举起手里的令牌，冲着哭丧着脸的胡长坚晃了晃，一边说道：“江兄，颦颦给我们拿了两块令牌，你我一人一块。”

    说完，一回头发现江川已经不见了，符羽刚要进密室去寻江川，就被胡长坚给缠住，他已经顾不得害怕了，直接扑上来要抢令牌。

    两人缠斗在一起。

    江川进了密室，拿走了最后一块令牌。

    但他没有从原路返回，一是其中有几个迷宫他是盲走，并且这迷宫是反向设置，原路返回的难度不低。二是他想看看这迷宫到底是不是墨家传人设计的，里面还有哪些机关秘术？故而，他在密室的十二扇门中，挑了一个最窄的门。

    迷宫的设计者，一般会在最难走的那一关做上特别标识，警示人要谨慎入内。

    甩开了符羽，江川耳根子便清净了许多，颅内只管快速计算正确路径，速度比之前也快了很多。

    不过这段迷宫，却跟之前的不一样，说是迷宫，还不如说是通道，顶上三垣四象二十八星宿，地上是天干地支。

    刚开始他还有些失望，疑惑是不是设计者故意为之？考的是人的胆识？可不知道为什么，后面越来心里越没底，不知道是不是自己的感觉出了错，他竟觉得自己是在一个没有尽头的环形内一直走，永无止尽，没有尽头。

    此时，三重院落的侧厅内，沙漏钟正在粒粒地流淌，李大人与几位忧心忡忡的考官，来回踱着步。

    承题官急匆匆进的门来，来报：“有考生进了衔尾蛇迷宫。”

    “哪一位？”这是诸位考官最关心的事。

    “江川。”

    李大人快速展开了迷宫图，迷宫图是开考后才从秘盒中取出的，图上标出了九条主要通行路线。其中最难的就是这个衔尾蛇迷宫。

    这个迷宫，大致为一条蛇扭曲成一个“8”的形状，头尾相接，正在吞噬自己的尾巴，这个迷宫的特点，进迷宫之后，会误以为自己一直往前走，实则上无限循环。

    行走方法必须是阳干配阳支，阴干配阴支，每当走错了一步，“蛇”就会自动吞掉一节尾巴，直到全部吞噬。

