
　　生怕胡一宝不答应。

　　龙华酒店总经理，连忙继续承诺道，“胡先生，在这些全都免费的基础上，另外，我们龙华酒店，赞助您的电影一百万，只要在电影之中，出现我们龙华酒店的牌子，就行了！”

　　坐在胡一宝后面的邹国文，深深地看了眼这位龙华酒店的总经理。

　　这个家伙，还真的是挺会做生意的。

　　免费提供龙华酒店作为拍摄场地，再加一百万赞助，这笔买卖，龙华酒店血赚不亏。

　　这两天，自从胡一宝在振国武馆拍摄了几部MV之后，振国武馆天天都是人山人海，申请报名振国武馆的学生，更是数不胜数。

　　今天早上的时候，师兄吴天，还在跟自己说，感谢师叔的几部MV，让我们振国武馆起死回生！

　　振国武馆开设在华夏各地，原本还都是快要倒闭的武馆，直接振作起来，半夜三更都有人打电话想要报名。

　　甚至连一些海外的国人，都在询问，是否可以在海外，开设振国武馆，发扬华夏功夫。

　　网上更是已经把振国武馆，宣扬成为了华夏第一武馆，没有之一。

　　胡一宝为振国武馆，真的是带来了太多的利益！

　　“这……”胡一宝呆了下。

　　这事情的发展远超他的预料。

　　自己只是想看看，【夏洛的烦恼】的开场戏，能不能够在龙华酒店拍摄。

　　没想到，龙华酒店的这位总经理直接表示，不仅酒店免费租，还给一百万赞助费。

　　还能这么拍戏的吗？

　　胡一宝第一次，没什么经验，还不是太理解。

　　不过，不等胡一宝，一旁的姜刚猛就已经转头，对总经理不满说道，“才赞助一百万？”

　　“我给你捋一捋，我们这边的底牌，首先，胡一宝胡先生，当前全网第一，就算是你龙华酒店，胡一宝在你们这里吃饭的消息放出去，就足够你们龙华酒店，把我们今天吃的饭钱，百倍千倍的收回来了。这个你没有意见吧？”

　　龙华酒店总经理点了点头。

　　正是因为看到了这个，否则他也不会去主动买单，现在还表现得这么殷勤，作为商人，没有利益驱使，他不可能这么做。

　　姜刚猛继续说道，“不管胡先生，接下来拍摄的那部电影剧情会怎么样，在他现如今的人气之下，你认为，火爆很难吗？”

　　总经理摇了摇头，就算他是一个酒店总经理，他也知道现如今，流量时代，流量为王。

　　就算是一个明星，什么代表作都没有，只要他参与拍摄的电影，最终肯定是会火爆的，这也就导致了现如今，以流量至上的风气，大为甚行。

　　姜刚猛满意的缓缓说道，“我是谁，你应该认识吧？”

　　“姜导！”总经理立马点头，喊了声。

　　姜刚猛的名号，只要看过电影，都知道。

　　“我接下来将会以副导演的身份，参与胡先生下部电影的拍摄，你认为我这个人，值不值一百万？”

　　“值！”总经理继续点头。

　　“这一位。”姜刚猛紧跟着指向了林静静说道，“是林静静，曾经参演过多部火爆电影，被媒体们评为华夏未来的影后！”

　　“她接下来，也将会参与这部电影拍摄，值不值一百万？”

　　“值！！”总经理点头，林静静，他还是知道的，公司里就有几个员工，是她的粉丝。

　　“那么，我个人认为，胡先生，值两百万，这个你没问题吧！”姜刚猛问道。

　　总经理仍旧点头，“认同。”

　　姜刚猛有点气势凌人，“那么我们三个人，绑在一起，五百万要有的吧？”

　　“有！”这位龙华酒店的总经理，一直都是在跟着姜刚猛的步调走。

　　姜刚猛直接拍板，“那行，如果想要让我们电影，在你们龙华酒店拍摄，五百万赞助费！这个我个人感觉虽然是吃了点亏，但毕竟这顿饭，是你请的，吃人家嘴软，拿人家手短，这个亏，我认了。”

　　“五百万！？”总经理回过神来，瞪大了眼睛，不敢置信的看着姜刚猛。

　　“给你三分钟考虑，三分钟后，胡先生成名以来的一部电影，将会在你家对面的华腾酒店拍摄！”

　　华腾酒店！

　　提到这个名字，总经理的面色之中，就有点怒火。

　　原本龙华酒店的生意，可以说是整个魔都，最好的几家之一，可是就因为华腾酒店，突然开设在了龙华对面，导致大量的客人流失。

　　现在龙华还能够撑着，主要是因为一些老客户，还在支持着。

　　这要是真的让胡一宝的电影，直接在华腾酒店开拍，那龙华酒店，恐怕真的是距离关门越来越近了。

　　“五百万有点多，我拿不定主意。”天籁小说网

　　总经理当即对姜刚猛说道，“我想要打个电话给董事长。”

　　“请便！”姜刚猛点头道。

　　待总经理出去打电话之后，胡一宝看着姜刚猛，忍不住称赞道，“姜导，您真的是谈判鬼才啊！”

　　“人生就是生意，咱们必须要做好了，才能让自己一直赢下去。”姜刚猛笑着说道。

　　“而且这次，我也是借助胡先生您的名气，来了一次狐假虎威而已。龙华酒店的总经理既然会给你亲自端菜，说明了你在她心目中的分量还是很重的。”

　　“另外，这一次我们只收了他们五百万赞助费，的确是亏了一些。毕竟剧本那么好！”

　　…………

　　很快。

　　龙华酒店的总经理走了进来，脸上带着笑容，对姜刚猛和胡一宝说道，“董事长同意了，五百万赞助费，需要在胡先生的电影之中，出现龙华酒店的招牌，这个将会写在合同里面。”

　　“另外，如果胡一宝愿意为我们龙华酒店代言的话，我们愿意给您税后三千万的合同，只需要签订一年。”

　　“代言就算了！”胡一宝淡定的笑着摇头道。

　　龙华酒店的底子，胡一宝还不清楚，不能够随随便便就去代言。

　　一个人，想要树立一个好的名声很难。

　　但想要树立一个坏的名声，简单的很。

　　而胡一宝。

　　只想当一个好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，123章 谈判鬼才免费阅读。https://xs.23sk.com 