    此刻。

    花昊的心中，怒火滔天。

    他在佰覆城经营了这么多年，何时受过这等侮辱？

    那四大家族。

    表面上是小修仙家族，实际上也是他培养的势力，现在的情况，就是白长秋在狠狠打他的脸。

    并且。

    只是打脸还不够。

    还在不断的羞辱他。

    “看来你觉得已经是胜券在握了？”

    花昊冷冷说道。

    白长秋轻轻一挥手，空气中无数的长剑凝聚，虽然都是半透明的，但是却依旧发挥出了一阵阵如海浪般的剑鸣之声。

    霎时间。

    白长秋那抬起的手放下。

    无数飞剑如雨般落下，在花昊的四周形成了一个巨大的剑阵。

    花昊爆发出全部的实力，也难以冲破这剑阵的囚禁。

    “你所修行的，不过是青阳王朝基本的心法和灵技。若我猜得没错，你今年已经接近三百岁，潜力早就已经耗尽了，青阳王朝也不会消耗资源来培养你这样的人。

    所以。

    在寿元将近，想要补充寿元，就只能突破到下一阶段。

    是有人拿这个诱惑你了吧？让你和我们星耀宗作对，借此来挑起青阳王朝和星耀宗的对立。当然，这种可能几乎不会存在，不过裂痕总是一点点扩大的，暗中那人显然也明白这个道理。”

    白长秋冷冷笑道。

    花昊没有说话，他盘坐在剑阵的中心，一动也不动，就像是在枯坐。

    这是想要找到剑阵的缺点。

    然后破开剑阵。

    白长秋说得没错，他的寿元将近，不得不寻求突破之法。

    他所修炼的功法、心法、灵技，都不是和白长秋这个星耀宗重点培养的天才，能够比较的。

    所以两人虽然在同一境界。

    可是却相差极远。

    实力的差距，更让花昊内心无比的不甘和愤怒，如果他能够得到白长秋的修炼资源，未必会比她差。

    剑阵中。

    花昊一动也不动。

    白长秋沉声道：“那个人能够给你的，星耀宗也能够给你。只要你告诉我，谁在背后挑动这件事情，星耀宗会让你得到能够得到的一切。”

    花昊睁开眼睛。

    眼中。

    一丝讥笑露出：“白长秋，你真觉得我还是个小孩子？还是说，你们这些大宗出来的弟子，想法都如此单纯？”

    白长秋眯起眼睛。

    没有继续开口，而是抬起手，那剑阵忽然旋转起来，一道又一道的剑光闪耀。

    这时候。

    花昊忽然睁开眼睛，浑身衣服鼓起，口中吐出一个字来：“破！”

    霎时间。

    这恐怖的剑阵直接破开。

    花昊四周灵气四溢，幻化成一柄鬼头大刀，紧捏在手中，和手里面的武器融为一体：“魔煞天覆刀！”

    一时间。

    四周魔气滚滚，刀意纵横。

    白长秋脸色微变，眼中闪过惊骇之色：“魔刀门！你居然学了魔刀门的禁术，看来用出此招，是要你死我活了。也对，如果你不杀光这里所有人，魔刀门又知道了你暴露出他们，绝对不会放过你。

    你如果无法完成魔刀门的任务。

    又得不到他们许诺的报酬。

    这是一个死循环。

    你现在唯一的选择，便只有使用出这禁术，把在场人全部杀死，没有其他的解决办法。”

    花昊点点头。

    脸上露出一股怪异的冷笑声：“你猜得很不错，但是那又有什么用呢，有这魔刀在手，我可以轻松的杀光此地所有人。”

    白长秋像是看呆子一般看着他：“你真的很可怜。”

    这如此平静的表情，让花昊开始慌起来了。

    他眉头一皱，轻哼了一声，身影一闪变出现在白长秋身前：“装神弄鬼，我就先送去你见阎王。”

    瞬间。

    魔刀带着恐怖的煞气斩下。

    白长秋这时候站在原地不动，几道剑气旋绕在她的身边，但是她并没有任何动手的打算。

    “萧长老，该你出手了。”

    白长秋冷喝一声。

    花昊眼神一震，出刀慢了那么一丝，也就是这一丝的时间，他已经砍出去的长刀，被人用两指夹住。

    一名穿着白色长衣，长发飘飘，眉心一点猩红的女子站在了白长秋的身前。

    “星耀宗萧寒衣！”

    花昊虽然从来没去过星耀宗，但是也知道萧寒衣的鼎鼎大名。

    丹剑双绝，不败寒衣。

    她只是长老，却担任着星耀宗代宗主的身份，平日里不管宗门事物，一般都在云游四海，但此刻却出现在他的眼前。

    花昊手都在颤抖。

    那秀气白皙的双指，夹住了魔刀刀刃，然后轻轻一弹，咔擦一声这些刀刃便破成了无数的碎片。

    萧寒衣再一弹指。

    花昊整条右臂爆开成血雾，瞬间消失。

    看着空落落的右臂，花昊眼中有一丝茫然。

    无法反抗啊。

    他明白眼前这人，自己就算在修炼一百年，也不可能是对手。

    “既然已经知道是魔刀门了，那把具体的信息都说出来吧，否则的话，你会被折磨很久，并且折磨到你的神志开始崩溃，星耀宗也能够拿到想要的信息。

    并且。

    你的家人和朋友，都会因为你而遭殃。

    说出来。

    在将来魔刀门灭口的时候，我们说不定还能保你家族一丝生机。”

    萧寒衣不带感情说道。

    花昊深吸一口气，然后坐在地上，沉沉说道：“魔刀门魔子，范擎。”

    “他来中元了？”

    “应该是，我没有见过他，但是从和他手下的交流来推断，范擎应该从魔刀门动身，前往了中元。”

    “那你和魔刀门联络的方式？”

    “都在我的书房内，自去寻吧。我累了，给个痛快的。”

    花昊坐在地上，闭上了双眼。

    萧寒衣点点头，也知道问不出太多的东西来，轻轻一拂袖，花昊的身体化成细微的血雾和骨粉，在空气中缓缓消失，就像是坐化了一般。

    白长秋道：“范擎来了，听说他魔刀十二道，已经修炼到了第九道，不知道他过来是想要干什么。”

    “无非是变化将至。前段时间，太一剑门在十万大山内，和域外天魔一战，一名副掌门战死，然后又出了一个疯道士，现在太一剑门还在追捕对方。

    说是追捕。

    不过是太一剑门没把握留住对面，只能发出一个追捕令找找面子。

    天魔来袭。

    玄元界将或有大难，正是魔门借机起势的时候。”

