    在他看向床底的时候，南宫天煜微不可见地蹙起了眉，背后的手已然缓缓运起内功。

    可店小二好似并无收获地爬了起来，低头朝南宫天煜道：“皇子殿下，小的多有得罪……”

    南宫天煜暗暗松下一口气，手里凝结的内力也慢慢散去。

    奇怪，他并未有任何遮挡，那店小二怎会看不到……

    “啪！”一声巨响，他忽然抬手扇狠狠扇了店小二一巴掌，道，“混账！竟敢愚弄本皇子！”

    店小二的脸颊瞬间红肿了起来，他拼命磕着头，道：“小的罪该万死！是别人指示小的这么干的啊……”

    北宫腾霄抿了抿薄唇，道：“天煜皇子，本宫也是听信了小人的谗言，多有叨扰了。”

    南宫天煜露出礼节性的笑意，道：“无碍。”

    语落，北宫腾霄俯身揪住店小二的衣领，将他拖出了门外。

    “殿下饶命！殿下饶命啊！”

    随着声音慢慢远去，南宫天煜缓缓走向门口，若无其事地关上了门，才稍稍松下了一口气。

    或许是床底太黑，店小二才没有发现楚姣梨么？

    他快步走到床榻边，却听到身后的人开了口。。

    “皇子殿下，安和可以自主活动了。”

    闻言，南宫天煜蓦地一惊，转过身来，看着突然出现在自己身后的人，道：“你……”

    楚姣梨朝他行了一礼，道：“多谢皇子殿下慷慨相助，安和无以为报。”

    南宫天煜抿了抿唇瓣，道：“先别说那么多了，你还是快些离开比较好。”

    他望了一下四周的窗户，有一间外面是琉璃轩的后门。

    他从袖中掏出一支玉笛吹了吹，而后对着窗外比了个手势。

    须臾，他走到床榻边，“嘶啦——”几声，将床单撕开，绑成了几个结，道：“安和，眼下也没有别的办法，方才本皇子已将埋伏在后门的眼线解决了，你将这床单绑在腰上, 使些力气拉好, 本皇子将你放下去, 你便从后门溜走。”

    楚姣梨望着他忙碌的背影，轻轻勾起唇角，道：“天煜皇子果真是正人君子, 景兰佩服。”

    南宫天煜微愣，轻轻挑起眉, 转过身来, 道：“景……景兰？”

    语落, 面前的女子从耳前揭下一层易容的面皮，此人并非楚姣梨, 而是楚姣梨的贴身护法，他见过两回。

    若是这个人，方才会神不知鬼不觉地出现在他的身后, 倒也说得通了。

    她定然在他转身之际便离开了床底, 藏在了别处。

    景兰抬手朝南宫天煜抱拳, 也恢复了自己本来的声线, 道：“天煜皇子，属下是郡主的护法景兰, 先前在太子殿下身边当差，学过易容和易声。

    “今早一位面生的丫鬟来安和居给郡主带话，郡主细想之后觉得蹊跷, 托属下给太子府又传了一句，才知道有人要陷害郡主。

    “殿下不想打草惊蛇, 便想着将计就计，顺便看看天煜皇子会作何决定。”

    闻言, 南宫天煜微微眯起双眸，他太低估楚姣梨与北宫腾霄的默契和信任程度了, 这样的伎俩，太小儿科了。

    他轻轻蹙起眉，道：“所以，方才北冥太子也是在演戏么？”

    闻言，北宫腾霄便从门外走了进来，一手拖着方才出了门便拧了脖子的店小二。

    北宫腾霄朝他笑道：“天煜皇子的人品，本宫信得过, 交个朋友吧。”

    南宫天煜冷哼了一声，道：“本皇子可不喜欢被人戏耍。”

    语落，他便甩袖离去。

    景兰走到北宫腾霄身侧，看着倒在地上的店小二, 道：“殿下，他可有说出幕后主使？”

    北宫腾霄抿唇，凝重地摇了摇头，道：“神秘得很，连他也不知道。”

    景兰低下头，道：“殿下请放宽心，属下定会誓死保护郡主的。”

    “嗯。”

    两日后，大婚。

    秋高气爽的天一如前几日的明媚。

    郡主府内处处张灯结彩，比正月时楚府为楚姣杏嫁入世子府那会儿布置得盛大华丽得多。

    楚姣梨坐在铜镜前，望着镜中的模样微微出神。

    如墨般漆黑的青丝盘成了好看的发髻，两边插着长长的凤凰鎏金步摇，红色的宝石颗颗整齐镶嵌在雕工精致的鎏金抹额上。

    一改往日淡妆模样，楚姣杏为她精心画了一个时辰的妆容。

    石黛轻染罥烟眉，殷红的胭脂抹在那俏丽的樱桃小唇上，两颊胭脂淡淡扫开，白里透红的肤色，更多了一层妩.媚的嫣红，眼角贴了金色的花钿，高贵优雅中又平添了一抹让人失魂的娇.媚。

    她的视线缓缓下移，落到大红的喜袍上，繁复的款式层层叠叠却不见任何累赘之感，仿若盛开的牡丹花瓣落在了美人的脚边，捧得她像是站在花蕊中的仙子。

    上一世入宫为后时，纵使北宫腾霄赐了她不少珍贵华丽的服饰，花钿选了奢华的金粉，眼角常用流光溢彩的珍珠贝壳做点缀，但千娇百媚的模样，虽美若妖姬，她却从未有现在这般的感觉。

    铜镜中的女子面容姣好，若天仙下凡一般，常言道：腹有诗书气自华，自入了国子监读书，她的举手投足之间，透着一股清雅的气质。

    她捧书阅读的模样，她吟诗作对的模样，她抚琴弹唱的模样，处处体现着儒雅端庄，因有北宫腾霄的缘故，倒是没有男人敢光明正大地追求于她。

    只是她在小亭看书时，路过的不少男弟子们会驻足痴望，其中还包括了被抢了榜首名号的李清辉。

    那是骨子里透出的魅力，早已超脱皮相，经久耐磨，便是一袭粗布麻衣，也难掩她透着的端庄高贵。

    若是不惧于北宫腾霄的威慑，这郡主府的门槛或许已被踏烂了吧……

    与之相比，曾经的一代妖后，只能说是艳.俗。

    她殷红的唇瓣轻启，道：“大姐姐，你觉得……今天的我好看吗？”

    “简直美若天仙！一句好看怎么能形容得出来呢？”楚姣杏笑盈盈地夸赞着。

    楚姣梨抬手小心翼翼地抚了抚鬓发，虽然上一世她也曾嫁过北宫腾霄，但并未举办过正式的婚礼，眼下的她，还是头一回当新娘子呢。

    她略带紧张地咽了咽口水，道：“我……还从未打扮成这样，殿下会喜欢么？”

    “我妹妹这么漂亮，他敢不喜欢？”楚姣杏蹭了一下鼻尖，冷哼道，“若不喜欢，我便当着他的面，将你嫁给别的男人！那个南宫天煜就很不错，也不知道他愿不愿意来北冥入赘我们郡主府……”

