    第390章重生女配vs重生女主21

    “这里！这里有很多丹药！”

    “依依，你，你要哪一种！”

    他双眼迷蒙的看着面前重影的女孩，一把将装着丹药的瓷瓶掏出来搁在桌子上。

    他一共拿出来了五六个小瓶子，看的叶梓依干瞪眼。

    他身上竟然有这么多丹药！

    一想到叶清忧那里肯定也有不少，心中不免觉得不是滋味。

    很快回神，她赶紧把几个瓷瓶拢在怀里，然后问他:“云泊哥哥，这些里面有解酒的丹药吗？”

    云泊突的一笑，道:“没有！”

    他怎么可能炼制那种没用的破丹药！

    他喝酒，才不用那些东西！

    他要一醉方休！

    想着，他又拿起酒坛，咕嘟咕嘟喝了好几口。

    “依依，你陪我喝……陪我喝啊！”

    “我都被赶出药阁了，我回不去了……”

    “都怪叶清忧！是她害我被逐出师门的！我一定不会原谅她！”

    “还有那个凤祈！早晚有一天，我要他好看！”

    “等我师父接了阁主之位，我就让我师父把他们都赶出去！都赶走！”

    在喝醉的状态下，云泊并没有看到叶梓依脸上的嫌弃之色。

    看来她想今天让云泊和他师父去给闻禄尚看腿的事儿算是泡汤了。

    还摊上了云泊这么个大麻烦，又不能丢下他不管。

    她牵强的笑笑，出声:“云泊哥哥，你喝了太多酒啦，先别喝了好吗，我送你回去好不好？”

    “我不回去！”云泊醉醺醺的开口:“依依，你留下陪我喝酒好不好？”

    “我现在什么都没了，只有你和师父了……”

    他很委屈的样子，眼睛红彤彤的。

    叶梓依暗道他没用，心里真是后悔死了。

    她就不该来找他！

    不就是被逐出师门了吗？以后又不是回不去！

    这样一副要死要活的样子，给谁看呢！

    想罢，她冷了态度，没好气的道:“云泊，你到底走不走？不走我可走了啊！”

    要不是他还有用，谁管他！

    真是个废物！

    云泊不知道她心中的想法，看到她真的要走，连忙撑着桌子起身，“依依，依依……你别丢下我……”

    看到他这副模样，叶梓依这才满意了。

    她将怀里的瓷瓶揣到自己身上，然后才去扶他，“云泊哥哥，你的这些丹药我先帮你收着，免得你将它们弄丢了。”

    “还有啊，你现在住在哪里啊？我该把你送到哪去？”

    住的地方云泊倒是真的有，而且还不差。

    叶梓依也不傻，知道在外面要跟云泊保持距离，以免有人认出她，说出什么不该说的话。

    所以，她花钱雇了一个男人，让他帮忙把云泊送了回去。

    将人送到后，叶梓依留下几句话便离开了。

    将他送回来就已经很不错了，她可不想留下来照顾一个醉鬼。

    等她回去，闻禄尚并没有看到他期待的人。

    原本充满希冀的愉悦心情一下子跌了下来。

    面色也跟着下沉，放在手边的礼物没打算再送了。

    叶梓依心里也是一咯噔，连忙解释:“相公，今天云泊哥哥和他师父那边有要事为先，改日依依必定请他们登门来为你治疗。”

    (本章完)

