    甄嬛本来刚刚要睡觉，可就在这个时候，突然的感觉到一股强大的力量袭来。

    突然睁开眼睛。

    就发现在秦乾的身上，笼罩起来一层金色的光罩。

    “这？”

    “这是实力提升了？”

    甄嬛能看出来。

    脸色顿时震惊。

    她知道之前，秦乾的实力是在后天境界初期。

    并且还是在昨天才提升上来。

    可短暂的一天。

    就直接的提升到了中期。

    这也太快了吧？

    完全是让她有一些的不敢相信。

    可仔细的去看。

    这的确就是提升实力的象征。

    甄嬛有一些的吃惊。

    按照这般的速度。

    恐怕用不了多长时间，就能到了后天境界后期。

    后期。

    这可是一种强大实力的体现。

    就算在满朝中的武将，也是需要及其忌惮的存在。

    武太后也不过就是在后天境界尊者。

    如果……

    甄嬛想到了一点。

    心中也有了一定的想法。

    “叮，系统检测到了甄嬛的忠诚度，提升到了百分之五十。”

    下一刻。

    在秦乾的眼前，出现了一道光幕。

    只见光幕上正是甄嬛的个人信息。

    姓名：甄嬛

    实力：后天境界初期

    忠诚度：百分之五十。

    居然到了百分之五十。

    这种的忠诚度，已经表明甄嬛开始要忠心秦乾。

    这样的结果，真是让林天有一些的吃惊。

    也是他从来没有想过的结果。

    他最开始的时候，没有认为甄嬛会忠心自己。

    首先她和武太后的关系很好。

    她背后还有鳌拜的支持。

    这种女人，一般来说，都是为了权利而牺牲的物品。

    她也不会对任何人有什么感情。

    可是居然……

    秦乾嘴角微微的一动。

    看来越来越是有意思。

    继续的开始打坐修炼。

    直到了第二天早晨，太阳开始缓缓的在东方地平线上出来。

    他睁开了眼睛。

    站起来伸了一个懒腰。

    今天的朝堂上，也是会有一场好戏上演。

    将右将军之位拿下，对于秦乾来说。

    就是掌握了，大秦帝国一半的军力。

    他也相信，以白起的能力，肯定可以重新的将那些将士们的忠诚度拉拢回来。

    重新成为效忠大秦的军队。

    当然……

    现在面前还有一个宇文化及挡路。

    之前还真是有点难题。

    可现在有了白起。

    白起可是到了先天境界的实力。

    对于一个宇文化及，就犹如捏死一只蚂蚁一样简单。

    “来人啊，给朕洗漱，准备上朝。”

    林天喊道。

    嘎吱。

    门开了。

    甄嬛也是醒来，赶忙的站起来。

    开始准备黑龙袍。

    又是将一些物品准备拿过来。

    雨化田就是准备水盆等等。

    等待秦乾洗完脸，穿上了黑龙袍。

    白起也已经在大殿外候着。

    他在这一夜中，了解了现在大秦帝国的具体情况。

    始皇帝将六国统一，扩大了大秦帝国的巨大版图。

    可却是意外陨落，由秦乾继承上位。

    成为了大秦称帝以来，第二代天子。

    这个天子。

    上来就成为了武太后的傀儡。

    武太后，本来打算等着皇帝，日以夜继的耗干精神。

    然后死掉，她就可以上位成为大秦的女皇。

    白起在知道这些信息后。

    第一个不答应。

    只要有他在。

    就能帮助秦乾力挽狂澜。

    秦乾走出了大殿。

    看到白起在殿外候着。

    “白将军，跟我去朝堂吧。”

    “今日朕可要指望你来，帮朕将那些乱臣贼子们收拾一下。”

    秦乾看向了白起说道。

    白起提剑，恭敬的回道：“陛下，放心，有白起在，任何人不得放肆。”

    “好。”

    秦乾对白起可以放一百个心。

    百分之百的忠诚度。

    就算谁会背叛自己，白起也不会。

    ……

    朝堂前。

    这个时候很多的官员们，都是开始议论起来。

    “变天了。”

    “我也听说了，陛下居然要将宇文化及老将军的位置拿下。”

    “是啊，昨天就给了曹操一个左将军。”

    “今日又要将宇文化及老将军的左将军之位拿走。”

    “这陛下，只怕有点悬了。”

    一个个的在议论着。

    听到了上朝，便是开始走进大殿中。

    带头的是秦桧，身边正是宇文化及。

    “宇文化及老将军，陛下今日要做什么？”

    “你应该清楚吧？”

    秦桧奸笑的问道。

    “老夫自然知道，可是啊，老夫的位置，那也是踏着其千军万马的尸体，才走了过来。”

    “可不是陛下一句话，就能将老夫赶下去的理由。”

    宇文化及很是自信的说道。

    “宇文化及老将军，放心我也会在朝堂上，力挺。”

    秦桧说道。

    可是宇文化及看了一眼这个老家伙。

    他是知道，这个秦桧也不是一个好东西。

    虽然这么说，他也只是看情况做事。

    他就是朝堂上，那些文官中的代表。

    更是一个十足的祸害人精。

    但凡有在朝堂上，敢反对他政绩的人，都是被他暗中除掉。

    所以这人可不怎么样。

    秦桧心中很奸诈。

    对于目前的情况。

    他虽然这么说，可也需要看看。

    朝堂上宇文化及的表现。

    他早就有了信息，陛下居然有了一个神秘将军的支持。

    也是那个神秘将军，要将宇文化及的左将军之位拿走。

    如此的话，就看看这二人的实力如何。

    如果宇文化及更胜一筹，他自然会支持。

    可若是不然的话，那他肯定站在天子一边。

    “上朝。”

    雨化田喊了一声。

    在这个时候，秦乾在门外走进来。

    所有的官员们，都是礼仪的恭敬等待。

    也是有的官员偷偷去看。

    这才发现。

    今日陛下来上早朝，不仅仅是有雨化田陪着。

    还有一个提剑男子跟着。

    这个男子身上的气息，十分的浓郁，走过的时候，一股强大的气息，让他们都是有一些的窒息。

    宇文化及也是看了一眼。

    正好和白起的神色接上。

    霎时间。

    他就感觉，有着一把刀子直刺而来。

    不过好后，他也是低头不去看。

    秦乾走上了龙椅边上，看了一眼武太后也来了。

    坐在了特别安排的一张椅子上。

    白起在文武百官前站住。

    雨化田看了一眼众百官。

    然后百官喊道。

    “陛下万岁万岁，万万岁。”

    “诸位平身。”

