    第23章 你若不离不弃，我必生死相依

    “对了，你让我下来干什么？”快斗问道，“把你刚偷的蛋给我”

    “....，你知道吗？我只不过是想把蛋还给原主人罢了”

    “知道啊，我帮你还”

    “......”

    好家伙，费劲心思去偷.....啊不，去拿的蛋终归还是成了别人的嫁衣啊！

    “好吧”快斗将蛋交到了慕容清手上刚想转身飞走便被后者出声拦下

    “你回去麻烦下寺井爷爷帮我做一套你这样的装备，滑翔翼两侧加上螺旋引擎”

    “你....”

    “如果你拒绝的话我就去找中森青子聊一聊他爸爸的死敌怪盗基德的事情”慕容清贱笑道

    “好吧，算你狠！”快斗狠狠的瞪了他一眼就准备要走，“放心，我会付钱的，不会白嫖”

    “算你有点良心”说罢便伸出滑翔翼飞走了

    慕容清轻笑了几声，因为他决定以后像快斗那样装逼了

    成年体用龙魂衣与酒厂和FBI周旋，而幼年体就用那衣服装逼吧！

    “清！”远方柯南踩着滑板姗姗来迟，“你竟然拿到蛋了？”他停下滑板望着慕容清手里的蛋有些惊讶

    “对啊！瞧不起谁？”慕容清不屑的道

    将蛋放在柯南手里并告知了蛋的事情，柯南得知后表示会向铃木园子转述

    后，铃木史郎闻言爽快的答应了，毕竟拍下这个蛋也就花了八亿元，这对铃木集团来说完全属于毛毛细雨

    而且这个蛋除了有些观赏价值就没有什么了，与其放在那吃灰还不如物归原主，也就是香阪夏美手里

    博士家

    “小哀，要不这次旅行你别去了吧？怪危险的”慕容清在一旁劝道

    灰原哀则是眉毛微挑，“为什么？”“因为很危险，我并不想把你牵扯进来...”

    “是因为在寺庙抽到的纸签吧？”

    慕容清不语，没想到她看到了啊，“那你知道了就不用跟来了吧？搞不好会有生命危险...”

    “不，我还是要去”

    “为什么？”

    灰原哀望向了他淡淡一笑，“你若不离不弃，我必生死相依”

    这句话宛如春风，在慕容清的心头拂过，哀殿是间接性的向我表白了吗？omg！多久了啊！我终于.....

    灰原哀见他这副样子则是轻笑的摇了摇头，真像个小孩子啊，不过很靠谱不是吗？

    至于柯南则是带着博士去聊一聊当年的叙利亚战争，毕竟他深知要是在这种氛围去打扰的话.....死路一条

    几天后，邮轮

    休息室里众人正在聊天，也认识了许多同行之人

    如自称是华夏人的浦思青兰，来自俄罗斯高层的西鲁欧夫，还有胖子乾将一最后就是跟个痴汉一样的摄影师寒川龙

    众人来到了甲板上看着海景，此刻毛利小五郎已经开始拿着啤酒大喝特喝

    见到香阪夏美和浦思青兰两个美人后立刻拉开左右两边的凳子让她俩坐在了下来

    此时寒川龙也走了过来，只不过胸口上挂着一枚戒指，慕容清见状撇了撇嘴，现在挺会炫耀的，等会死了看你怎么炫！

    浦思青兰自然看到了这枚戒指，瞳孔顿时一缩，“这...寒川先生，可以让我看下这枚戒指吗？”

    “当然可以”

    寒川龙将戒指取下交到了她的手上，浦思青兰拿起戒指看了好一会，发现戒指内环刻着玛丽亚三个字。

    “这...这难道是...”

    “呀，真不愧是罗曼诺夫王朝的研究家呢”寒川龙把戒指拿回来道

    “没错，这就是尼克拉二世他第三个女儿玛利亚的戒指”

    “你从哪里得到的？！”浦思青兰激动道

    而寒川龙只是撇了她一眼并未说什么就往内舱走去，浦思青兰则是握紧双手像是在决定什么一样

    ?  ?感谢瞬魔影的推荐票

    ?      智障系统已发

    ?  

    ????    

    (本章完)

