    来福的内心无力吐槽，你个傻妞，你的表现这么勇猛，这下子再也没有谁愿意买我的矿锄了。

    公会仓库里准备了近百把矿锄和药铲，这猴年马月才能用得完啊。

    在妮可用尾巴削掉了半个土丘的山头之后，虎王安格斯扑了上去，哇呜哇呜的用四个爪子一阵乱挠，成功的挠出来几块矿石。

    其中还有一块猫眼石，属于一些低级矿的伴生物，来福拿起至少能卖三个金币。

    该表现的时候不表现，不该表现的时候乱表现，来福决定这猫眼石，它只会付三个银币，坑死你丫的。

    有了两个怪物的表演，其他怪物终于明白什么叫挖矿了。

    “并不是所有的土堆都能挖出矿石，比如这个……”来福随手指了一个土堆，示意一个大猩猩上去挖。

    之所以选择大猩猩，那是因为这个大猩猩可以使用工具，是为数不多几个能够接受矿锄的怪物，来福大爷显然还是不希望自己的“军火”生意直接破产。

    大猩猩得到了命令，立刻拿着矿锄哼哧哼哧的开挖。

    其实矿锄这东西还是有一定作用的，对外加来说默认的属性是挖矿速度和效果增加，也就意味着换成其他类似的工具，都没有矿锄来的方便。

    一大堆土层被挖掉，果然是啥也没有。

    “大家看到了，判断一个地方有没有矿也是一门重要的技能，这可以节省你浪费在这种垃圾堆里的时间……”来福继续上课。

    “老大？”癞皮黄狮劳恩使徒打断它。

    “干嘛，我在讲课呢，有什么事情待会再说，”来福不耐烦的说道：“大家可以对比一下刚才两个土堆的差别，第一个从外面就可以看到矿石，而第二个直接全都是土……”

    “老大？”

    “干嘛！”来福有些愤怒了，这该死的狮子精，如果不是看在咱俩关系好的份上，直接把你丢给妮可了。

    “老大，出矿了，是金矿！”癞皮黄狮劳恩低眉顺眼，但是它觉得必须让老大知道，因为事实打脸打的实在太疼了。

    “呃……”来福回过身，才发现那个大猩猩的矿锄之下，挖出了一块块的金矿。

    金矿是很值钱的东西，玩家没办法将金矿铸造成金币，但是可以拿去卖给NPC，是少数NPC不会昧着良心拼命压价的矿产。

    一共十六块金矿，品质各不相同，但是总价值应该超过一百金币。

    赤果果的打脸，来福老师刚刚说这个土堆里啥也没有，大猩猩立刻就挖出了十六块金矿，就算是来福大爷黑心到爆，也至少得给这大猩猩十个金币的报酬。

    “你叫什么名字？”来福问这个坏事的黑猩猩。

    “凯撒，我叫凯撒，来福老师。”黑猩猩凯撒并没有意识到自己的好运气已经破坏了来福老师得课堂权威。

    “你的运气真好，一般情况下，这样的土堆里是不会有矿藏的，你去把那边那个土堆也挖一下。”来福指向另外一堆，在黑猩猩去挖另外一堆的时候，它很自然的把那十六块金矿放进了自己的背包。

    这个土堆里终于没有发现任何矿石，只有几个烂石块而已。

    “所以说，我们选择潜在的矿脉，最主要的就是看外表，如果你能在最外面都可以看到矿石，那就大胆的去挖吧，收获一般都会不错，不过也不要太死脑筋，挖个一二十分钟如果依旧没发现矿石，那就说明你选错了方向。”

    虽然打脸就在之前，可是使徒们已经觉得来福老师说的很有道理。

    “对了，这就是我说的裸露在外面的矿石，尽管仅仅只是一块……咦，居然是红柱石，这运气可真不是一般的好，大家看，这就是我说的红柱石，地上都能捡的到，但是在上我的课之前，你们知道它能卖钱吗？”

    使徒们一起摇头，对来福老师充满了敬仰。

    “你，你，还有你，你们几个过来把这一片区域给我挖开，这里很可能还有其他的红柱石。”来福点了几个怪物干活，都是身强体壮的大块头。

    红柱石属于伴生矿，一般制作法杖的时候需要一些这样的石头，它对魔法的传导性具有增幅作用。

    几个怪物一起动手，很快就把这一片地给翻了个遍。

    可惜并没有任何矿石，别说伴生矿，就连滋生这种伴生矿的普通矿石都没，来福顿时感觉心好累，只能勉强的解释道：“其实这是个反面例子，你看到了一块矿石，并不代表这块矿石就是在这里诞生的，很有可能被雨水溪流冲到了这里，咳咳，咱们去下一个地点。”

    “来福老师，这是不是你说的卢耿草？”就在来福转着头四处寻找目标的时候，一只知更鸟发现了寄生在一颗枯木上的草药。

    “哦，对极了，这确实是卢耿草，它其实是一种菌类，只有在枯死的树木上才能发现，下次大家看到枯树的时候，不妨围着它转一圈，恭喜这位小鸟同学，你的发现至少值三十个金币。”来福当场就拿出了三十个金币交给这个小鸟。

    这一举动让小知更鸟成为焦点。

    其实它只是一个十五级的小BOSS，萌新怪物使徒，这一次它能出现在这里并不是它攒够了通行证的钱，仅仅只是因为它属于迦尔森林这张地图。

    一个十五级的BOSS，就因为发现了一株草药，立刻就拥有了三十金币。

    这件事大大的鼓舞了使徒们，让有些不自信的使徒获得了巨大的自信，没有谁觉得自己比不上一只十五级的小知更鸟。

    其实，那卢耿草并不如何值钱，市场上也就三十个金币而已。

    而能够卖三十金币的原因也并不是它多么的重要，仅仅只是因为稀少罢了。

    千金买马骨的道理使徒们不懂，但是来福懂，至于为什么刚才大猩猩挖出金矿的时候不用——那完全是一个反面教材，来福可不想自己教出来的学生寸土不让的把东大陆给挖一个遍。

    它教授的知识也不是信口开河，而是无数玩家总结出来的各种经验。

    小知更鸟成为焦点，在某一个相当长的时间里，使徒们甚至会经常说，难道你连个知更鸟都不如的口头禅。

    直到小知更鸟成为草药学专家，赚到了非常多的金币，并且用这些钱提升了自己的实力，这种被拿去当下限的历史才逐渐被淡忘。