    可有人不情愿。

    看着这些十几岁，二十几岁的男人，赵元璟的脸当场就黑了。

    虽然戴着面具看不出来，但云黛已经能感觉得到，从他身上传过来的寒意。

    在他发火之前，云黛当即把八大门阀的家主们叫过来，骂了个狗血淋头。

    “我叫你们拿钱拿东西，你们送人来干什么，啊？”

    “老臣以为，陛下身边需要人伺候，也是为了咱们北齐皇室的子嗣着想。”

    死老头们还振振有词。

    “着想你个大头鬼！”

    云黛怒道，“我儿子都比他们大了！还子嗣，我这把年纪还生个屁啊？”

    “可是……”

    “你给我闭嘴！”云黛一把揪住唐令枫的衣襟，“你们给我听好了，我来当女皇，是为了北齐的江山和百姓，不是为了给你们这些豪门世家谋福祉！再特么不干人事，给我整这些乱七八糟没用的，我就把你们全都阉了，扔到宫里去洗马桶！”

    家主们顿觉身体一凉，齐齐打了个寒颤。

    原以为是个美丽温柔的傻白甜公主，原来是个美丽凶狠的傻白辣。

    白送上门的侍夫，为何不要？

    那些继承了家业的女人，纳起侍夫来，可是半点也不含糊的。

    八大家族的家主们，被骂了个狗血淋头，灰溜溜的领着各家子弟，回家去了。

    云黛回到绿苑，看见赵元璟正握着把剑，立在庭院中练剑。

    剑势如虹，衣袂翩翩。

    换做平常，云黛最喜欢看他练剑时的飒爽英姿，今儿却怎么看，怎么觉得那剑气犀利，招招都带了几分杀意。

    “怪热的，不如坐下歇歇，喝杯解暑的酸梅汤。”云黛亲自端着碗，殷勤的招呼。

    赵元璟练完一套剑法，接过巾子擦擦脸，坐下，把酸梅汤一饮而尽。

    “再来一碗。”云黛递过去。

    “不必了。”赵元璟不紧不慢道，“喝再多解暑的汤，而已压不住心头的火。”

    云黛笑道：“什么事儿，这么大火气？”

    “你说呢？”一双凤眸，似笑非笑看着她。

    “那都是八大门阀的家主闹出来的荒唐事，个个老不修。我不会理会的。”云黛笑道，“我已经骂过他们了，也让他们把人都领回去了。”

    “这就完了吗？”

    “不然呢？”

    “要做女皇的人了，果然是不一样了哦。”

    “也没有。”

    “这还没正式登基呢，就送来十几个俊俏美男子，将来做了女皇，还得了？”

    “我已经骂过他们，以后不会再有这种事了。”

    “他们送不送呢，其实都没什么。”

    不等云黛松口气，赵元璟又捏住她脸颊，说道：“最要紧的是，你心里的想法。”

    “我能有什么想法？”

    “如今你是没什么想法，以后可不好说。人一旦坐在了权利巅峰的位置，日日受到恭维，享受权利带来的杀伐果决，很容易便会迷失自己。”

    云黛笑起来：“什么乱七八糟的。我不能否认，确实有这种人，而且很多。毕竟自古难明帝王心。但是，也不能绝对吧？你做了皇帝后，也没什么变化呀。”

