    那情绪激动的患者话音刚落，便被小媳妇一把堵住了嘴。

    “这种话可说不得，要负责任的。我知道你心里不好过，对那院长有怨言，但是还得克制一下！”

    患者媳妇告诫道。

    事实也的确如此，哪怕这患者情绪激动，但是捅死院长这种言论如果传出去，免不了要担些责任。

    与此同时，在二楼走廊的尽头，内科主治医生马四方，也亲眼目睹了这一场景。

    原本他打算从二楼走廊路过，前往三楼的院长办公室。

    但是在目睹了这一情况后，马四方望而却步，随后从另外一条道前往三楼。

    在这个节骨眼上，如果马四方出现，他断然明白，自己肯定会被患者口诛笔伐。

    眼下，医院所接收的肺炎患者，也的确到了有些难以收拾的地步。

    打一开始，徐茂才之所以会安排医院的医生，对于病人进行拖缓延误治疗，目的就是想要以此为借口，要求上级机关能够多拨一些钱款，用于灾区患者的肺炎治疗。

    然而魏小宝的出现，却无形之中打破了徐茂才的计划。

    此时此刻，徐茂才坐在办公室里，脸色铁青。

    昨天一例肺炎患者，在魏小宝开具的药方下，能够快速的恢复健康，这个消息不胫而走，自然也传到了徐茂才的耳中。

    与此同时，马四方从办公室外走了进来。

    他轻轻敲了一下门，大步流星的走进了院长办公室。

    “徐院长，昨天那小子的药方还真管用了，接下来可怎么办才好？”

    啪！！！

    话音刚落，徐茂才手中的茶杯，便啪的一声摔在了地板上。

    马四方吓得一个哆嗦，连忙后退了一步。

    他全然想不明白，院长为什么会突然发这么大的火？

    徐茂才指着马四方的鼻子说道：“昨天你和那小子做过什么承诺？你心里没点逼数？”

    被徐茂才这么一通质问，马四方这才后知后觉。

    昨天他对垒魏小宝的时候，说的完全都是气话，但现在看来，自己好像捅了天大的篓子。

    “昨……昨天我，我只不过是……”

    马四方支支吾吾半天，没说完整一句话。

    徐茂才怒不可遏的说道：“现在好了！那魏小宝接手的第一个病人，就起了很大的疗效，而且这件事情在患者之间有口皆碑。你昨天可是当着那么多人的面许下的承诺，现在你怎么收场吧！”

    马四方只感觉头皮发麻。

    昨天自己的无心之言，今天却变成了一块巨大的石头，砸在了自己的脚上。

    也正是因为昨天质疑魏小宝的医术，马四方明确的表示过，如果魏小宝真的能够将患者有效治疗，而且在短时间之内，利用中药起到疗效，接下来所有岭南县医院的肺炎患者，都可以全权放权给魏小宝进行治疗。

    这话是马四方自己说出去的，而且所有的患者都可以做见证。

    魏小宝的药方起到了作用，肯定能够在第一时间内拉拢人心。

    单单就这一局面而言，马四方已经没法收场。

    在思忖片刻之后，马四方小声的说道：“实不相瞒院长，现在医院的肺炎患者病情加剧，如果按照常规治疗，不一定能够有效果，不免其对药物已经产生了抗性，如果这个魏小宝真的能够解决问题，或许可以让他尝试一下……”

    啪嗒！！！

    马四方话刚说完，徐茂才手中的钢笔应声断裂。

    他双拳紧攥，因为过于用力，指关节有些发白。

    “如果这个魏小宝真的在岭南县医院大展拳脚，把肺炎疫情给摆平了，到时候我怎么向赵大勇院长交代？这件事情不止牵连到咱们岭南县医院，魏小宝凯旋归去，赵大勇院长在大河县医院的面子可就挂不住了！”

    听闻此言，马四方没再言语，毕竟祸是自己闯下来的。

    但转念一想，假若魏小宝的出现，可以让病人重获健康，以此来摆平日渐扩大的肺炎患者群体，也未尝不是一件好事。

    但是，徐茂才像是魔怔了一般，处处在为赵大勇着想，压根就没有将病患的性命放在第一位。

    “徐院长，虽然你是我老婆的哥哥，但是我觉得你这话说的也未免太过于过分了！眼下病患越来越多，咱们是时候该为患者考虑一下了！”

    马四方的立场，在徐茂才的态度之下，产生了改变。

    他觉得，病患的加剧，完全和徐茂才的不作为有关！

    身为科室的医生，是处在病人防疫第一线的壁垒，徐茂才可以躲在办公室里斗地主，但是自己不行！

    如果这么发展下去，他说不准真的会被患者家属报复。

    因此，马四方这一次选择了和徐茂才背道而驰。

    “我觉得在这件事情的处理上，你的确是有些欠妥了。无论你同意也好，不同意也罢，接下来这段时间，我会全力配合魏小宝医生，对入院患者进行治疗！”

    说完这些话，马四方如释重负，大步流星的离开了院长办公室。

    毕竟身为内科大夫，每天所接诊的病患，马四方历历在目。

    他并不认为自己是个好人，但他也绝对不想在这场灾难面前，变成一个恶魔！

    当马四方表明态度离开办公室后，徐茂才气得全身直哆嗦。

    就连自己在医院最为亲密的心腹，都背叛了自己。

    然而即便如此，徐茂才也依旧没有打算退缩。

    他拿起电话，打给了一个叫做大猛子的人。

    电话响了几声后便被接起。

    电话那头传来一个粗狂的声音。

    “徐院长，今天是什么日子，能让您主动给我打电话？”

    徐茂才回答得非常简单：“下午三点钟，县医院旁边的茶楼见面，有些事儿我想让你去办。”

    电话那头，粗矿的声音回答道：“到底什么事？咱们在电话里说清楚。如果价钱不合适，我连茶楼都不想去！”

    “废掉一个人，出价二十万，这单子你接还是不接？”徐茂才声音低沉的说道。

    电话那头的大猛子回答道：“好嘞！下午三点，不见不散！”

    简短的交流之后，对方挂断了电话。

    徐茂才咬牙切齿的心想，无论如何都得给赵大勇一个交代。

    如果魏小宝真的在岭南县医院大展拳脚，凯旋而归，那么无形中也说明，赵大勇在大河县所作出的决策，存在着根本性的错误。

    单单就增派岭南县的人选这一点，他就已经落了下风。

    以后在徐凝香这个副院长面前，将会再也抬不起头来！

    为了能够帮助赵大勇摆平障碍，徐茂才决定铤而走险。

    ……

    另外一边，医院二楼的走廊病床，魏小宝吩咐小铃铛，将所有患者资料收集起来。

    毕竟肺炎的症状并不是特别严重，留给魏小宝的时间还有很多。

    只有在统计了具体人数之后，魏小宝才有可能对于相应的病情对症下药。

    而马四方也在再次见到魏小宝的时候，表明了自己的态度。

    两人冰释前嫌，马四方也愿意在医院资源方面，尽量的配合魏小宝接下来的工作！

