    他一个草根天骄，有金币就不错了，还灵石呢，怎么可能有灵石。

    有灵石的话，他也不至于来敲诈新生，抢夺新生的修炼资源啊。

    他虽然是一个天骄，一等弟子当中的学长。

    但由于得罪其他大家族，那些大家族的人，在悟灵道院有着几位掌管着资源的护法。

    他的修炼资源都被扣了下来，就算上报高层，那些高层也是睁一只眼闭一只眼，根本就不管他的死活。

    “小，小大人，这，这地砖也不至于那么贵吧？”

    魏辰宇想了一下，他好像只是砸坏了一枚地砖吧，这地砖只不过是寻常的建筑物品，最多也就值一枚铜币。

    “乡巴佬，你懂个屁，本宝宝的住所乃是豹子号D·6666”

    “豹子号听过没，赌场里面的豹子号少说也是翻一百倍。”

    “而本宝宝这里也不差，四个六，比他们多一个，最少也是一千倍。”

    “再说，你那十几个手下都把我房间的墙壁撞烂了，要你十枚灵石算是友情价了。”

    叶小凡单手插着小蛮腰，俯下身子，一只手指在魏辰宇的鼻子上，一脸鄙夷的说道。

    “你…你这完全是在抢钱啊！”

    魏辰宇听都没听过，还有这种赔钱方式，顿时就哭丧着脸，一脸悲愤的说道。

    叶小凡看到魏辰宇的表情，就知道，这**竟然是一个穷鬼。

    “给你打个骨折，九枚灵石怎么样？”

    叶小凡灵动的大眼睛转了转，然后似笑非笑的说道。

    “我全身上下的家当，也就只有一百枚金币，要不，小大人你再多打几下骨折？”

    魏辰宇心中惊喜了一下，没想到还能打骨折，顿时就挤着笑容，妩媚的说道。

    “这样啊，要是要打到一百枚金币的话，就怕你这小身板承受不住了喔~”

    叶小凡直起身子，抱着胳膊，一只手，摸着下巴，上下打量了眼魏辰宇，有些为难的说道。

    “我这身体好得很呢，打骨折算啥，小大人您尽管打吧。”

    魏辰宇心中还没有理解打骨折的意思，看到叶小凡为难的表情，连忙出声说道，生怕叶小凡拒绝给他打骨折的机会。

    “这可是你说的啊。”

    “咔擦…”

    “哎呦！！”

    对于魏辰宇的要求，叶小凡还是要满足的，当即抬起白/嫩小短腿，踩在魏辰宇的脚上，顿时一道惊天动地的杀猪声，回荡在整个住所当中。

    “小，小大人，您干啥，不是说好打骨折的吗，你踩我脚干嘛！0”

    “啊…”

    “我这不是给你打着骨折吗。”

    叶小凡看了眼脸上夹杂着痛苦和疑惑的魏辰宇，自顾自的继续踩着魏辰宇的脚。

    “咔擦…”

    “啊！！”

    …

    “嘶~太狠了，这小屁孩贼狠了！”

    “唉，没有想到老大竟然不去反抗，任由一个小屁孩暴打。”

    “啧啧…听这惨叫声，我头皮都发麻了，太恐怖了，不忍直视啊！”

    镶在墙壁上的狗腿子，被魏辰宇的惨叫声吵醒，一个个看到魏辰宇的模样，全都捂着眼睛，不敢去看，太残忍了，少儿不宜观看啊。

