    叶凡的怒吼声，形成了一阵阵强烈的音波，直接震得山科内腑受创。

    突如其来的重创让山科胸腹处血气沸腾，顿时一口鲜血喷出，瘫坐在地。

    他本来就不是战士，身体天赋远远不如奇蒙等人，哪里能在这么短的距离内，抵挡住叶凡的音浪冲击？

    “贪心不足蛇吞象的蠢货！”

    叶凡的脸上冷意泛滥，对着周围沉声说道：“神药是我从神域带来的，我拥有第一分配权！我给你们是情分，不给你们是本分！如果谁想用下三滥的方式向我索要，就掂量掂量清楚后果！山科，你清楚了吗？

    ！”

    “清……清楚了。”

    山科萎靡不振，倒在地上无力的应道。

    “山科作为部落一员，妄图破坏部落各族团结，破坏战争大局！我宣布，地精一族的配额缩减一半，作为赔罪补偿给牛头人一族！”

    叶凡冷冷一哼，看向那几个要多分武源之灵的种族首领。

    “谁，有意见？

    ！”

    “嗡……”众人的脑瓜子嗡嗡直响，好一阵才消除脑海里萦绕的噪音。

    “没……没意见！”

    那些叫嚣着要换武源之灵和凝血散的部落首领、酋长全部低下头来，再无一丝念头。

    叶凡的脸色依旧很冷，沉声说道：“你们给我听好了，不要以为本尊代表神域分配神药，便是欠了你们的！本尊早就说过，所有神药的分配是按照各族的战略人数、战线等级来分配的！而且，每种职业的分配额度都是一样，不论任何种族！就算是身体最羸弱的血精灵一族，他们族内只要是战士，所分的神药配额就和牛头人、兽人、巨魔的战士一样多！其他二线职业，甚至是后方辅助，居然还想跟冲在最前方的战士拿到一样的神药……谁给你们的脸？

    ！刚才所有找本尊讨价还价，企图以各种理由威逼本尊的部落首领和酋长，自行领走一半神药配额。

    狐人、地精、被遗忘者、夜之子，几大种族的族人都听清楚了，不是我不偏袒其他种族，实在是你们的这些首领、酋长太过贪心！原因你们自己慢慢回去细问，我不想再跟他们废话了！你们是无辜的，这一切都是你们的首领、酋长造成的！如果谁想要获得荣誉和补偿，明天就到战场上证明给所有人看，你们值得高昂的奖励，你们是最强大的部落战士！”

    叶凡的话让在场所有部落种族的人都听得一清二楚。

    特别是那几个被他点名的首领和酋长，脸色相当精彩。

    他们正是因为比其他部落的人聪明，所以才会算计。

    可是，他们聪明，代表着他们的族人也不蠢。

    对于首领和酋长的私心，这些族人立马就看出了其中蹊跷。

    特么的，这么大的事情居然瞒着他们族人，自己跑去找神使大人，结果不仅没有得到想要的，反而还折进去一半所得。

    不过，好在神使大人没有一棍打死所有人。

    只要明天的战斗他们表现出众，神使大人一样会给他们丰厚的奖励！如此一来，还能避免自己的首领和酋长过一遍手，剥一层皮！“吼吼吼！”

    顿时，整个大营发出震耳欲聋的高吼声，原本低迷的士气，瞬间提升到顶点！奇蒙、玛姆、杜克等人看得瞠目结舌。

    他们不明白，为什么神使大人短短几句话，便将局面彻底改变。

    看着如虹的士气，他们巴不得现在便扑向联盟的防线，与他们决一死战！各大部落种族返回营长，情绪激亢。

    有些是因为接下去的大战憋着一口气，有的则是因为自家首领和酋长做的脑残事儿。

    不过不论结果如何，所有人都在为接下去的大战鼓劲儿。

    第二天，大军开动。

    叶凡为了让“神域”展现出真正的威望，特意叫白泽安排了一些族人化为原形。

    特别是鹏鸟一族，化出原形后，双翅一展开，足足有近千米！这等庞然大物，从未在魔兽世界出现过。

    毕竟，当初白泽他们是为了尽快汲取仙脉泉，巴不得所有人都会隐身，怎么可能做出这种引人注目的蠢事儿？

    所以，部落和妖灵大陆的妖兽打了近万年的战，还是第一次见识到他们的本体。

    上万名神丹境、神虚境的妖兽化出本体，腾空而行。

    只是一个小时的时间，便把数十万部落大军拉到了前线。

    此时，在戈隆波尔地区的外围，已经聚集了三四十万的部落大军。

    两座巨大高耸的山峰，阻挡住部落大军。

    两座高峰足足有万米，上空黑云笼罩，充满了死亡的气息。

    想要进入戈隆波尔地区，就必须跨过两座高峰。

    但是，在两座高峰之间，只有一条山谷可以通行。

    山谷蜿蜒上百公里，崎岖难行。

    人类联盟在这条山谷中设立了上百个要塞，横贯山谷。

    他们依险而立，设置屏障，每一个要塞不过数百人，加起来也只有两万人而已。

    可就是依靠着这片险地，他们硬生生的挡住部落数十万大军的脚步，持续了两三千年的时间！部落的术士和法师的能力，远远没有人类术士、法师发展得那般系统。

    他们所立的屏障，蕴含多种属性，部落的战士们，只能用最原始、最古老的方式冲击屏障。

    只是一天的战斗，鲜血、尸体便堆满了山谷。

    然而，部落的战士们只打破了第一层屏障，后面还有上百道屏障在等着他们！统领部落大军的是牛头人的大酋长罗布，地位仅在首领玛姆之下。

    攻击了一整天，大军人困马乏。

    罗布见大军无力再战，便暂时修整，等用完午饭再行攻击。

    他一大早便召集部落全体酋长进入大营，商讨军机要务。

    “各位，据我们的情报，后方的异世界妖兽已经入侵了，我们部落各族的首领带领着六十万大军，正在与他们战斗。

    如今，我们手中可用之兵不过三十五万。

    那些异世界妖兽实力强横，每次入侵都能造成各个部落巨大的伤亡。

    我们若是再不攻入戈隆波尔地区，一旦那些妖兽占据刀锋山，我们部落的生存空间将会被无限压缩！”

    

