    离别恍然大悟后，露出一个大聪明的微笑：“放心吧，师弟！他们想诈我，没那么容易。”

    “师兄真乃卧龙先生转世也~”

    “师弟，过奖过奖~”

    【终于我的聪明绝顶再也掩饰不住了。】

    “杀生寺的和尚都是假和尚，只喜欢杀人，不喜欢看经书。”

    “以后咱们每隔五天在这里见一次。

    如果有急事，师弟只需要在藏经阁一楼。

    第十三排，左起第五个书架，将最下面一层的《四十二章经》的第五册和第六册颠倒放置即可。”

    “我潜伏的这八年，《四十二章经》只被动过五次，这五次还都发现了老鼠屎。”

    果然杀生寺里都是假和尚啊。

    不过，离别师兄，你天天蹲在藏经阁看书，跟其他和尚的行为模式迥异。

    这样真的好吗？

    杀生寺毕竟是魔道啊！

    你这么热爱学习，真的不会引起别人怀疑吗？！

    “此计甚好，师兄聪慧，可堪比卧龙藏世！”

    离尘的马屁了无痕迹，离别：【知我者，离尘也~】

    四蕴亭匆匆一晤，二人便建立了深厚的革命友谊！

    离尘对轮回寺、大慈恩寺、杀生寺也有了初步认识。

    既然自己无心撞有心，索性就掺和进来，或许能有意外收获也说不定。

    ……

    回到禅房，一葫芦酒下去。

    《化血真经》自动开始运转。

    不多时便成功激活了‘酒后吐真言’。

    这一次洋洋洒洒近百字。

    过了盏茶功夫才停下。

    《化血真经》修炼的都是‘酒后吐真言’之后的经文。

    至此，所有的酒后吐真言整合起来正好组成一篇经文。

    就在这时，解语镜中闪过一行文字：

    【《化血真经》找到了部分灵魂碎片，资质正在发生进化。】

    还不等离尘反应过来。

    化血真气便如脱缰野马。

    速度竟然又提升了三分。

    直直冲向丹田之后的带脉。

    仿佛要开辟第二条路线。

    离尘神色一肃，知道功法要有大变，顿时打起了精神。

    化血真气凝成一线，犹如一根箭矢飞出。

    箭出无归！

    离尘只感觉气血翻涌。

    心中不由得一沉。

    这是冲关失败的征兆啊。

    冲动了。

    这才一个多月的时间，就敢冲击后天第二重。

    着实大胆了一些。

    就在他不抱希望的时候，化血真气竟然化作酒气氤氲。

    有如神助。

    真气自带脉一涌而出。

    走任脉，行督脉。

    如龙归大海，流转全身。

    真气喷薄更胜以往多矣。

    最终沉在丹田中，如暖玉流淌。

    离尘也不禁畅快淋漓。

    此时镜光波动。

    【《酒神篇》进化成功。】

    【酒神篇

    品阶：地阶中品

    个性：将进酒

    爱好：喝酒

    状态1：真气自带‘虚晃’效果，每次虚晃成功，第二击必定发生暴击效果。

    状态2：饮酒后，进入主动修炼，有几率触发‘酒后吐真言’，完善功法。

    描述1：原为冥河老祖的无上大道心法《血神经》，历经万古，仅存残篇。

    描述2：不空和尚以‘无间印法’，糅合诸般功法，补齐残篇，但威力大减，同时需用鲜血化解其中戾气，称为《化血真经》。

    描述3：在酒精的催化下产生异常进化，变为地阶功法《酒神篇》，隐隐有大道雏形。】

    首先是名字直接变成《酒神篇》。

    品阶从原来的‘玄阶上品’直接变成‘地阶中品’。

    个性则从‘狂暴’变成‘将进酒’。

    连带着状态也发生了改变。

    终于没了副作用。

    还自带‘虚晃’效果和暴击效果。

    简直就是鸟枪换炮。

    当离尘看到描述时，震惊了。

    《血神经》？！

    那可是冥河老祖的根本传承。

    鸿蒙初开时的最初大道之一。

    怪不得具有通灵潜质了。

    突破之后的《酒神篇》，运转更加流畅。

    而且真气中没有戾气。

    即使不喝酒或血，也不会走火入魔。

    离尘暗运真气。

    立时便感觉磅礴真气。

    脚下灌注真气，身体微微一动。

    似实还虚，忽左忽右。

    虚晃效果！

    离尘并未修行过任何身法。

    此时却如一道幻影，让人捉摸不定。

    紧接着挥动拳脚，亦是如此。

    时张时弛，时快时慢。

    若是对敌，必定会使人摸不着头脑。

    这时他猛地挥出一掌。

    忽感气息暴涨。

    掌风吞吐不定。

    至身前三尺方休。

    离尘不禁暗暗惊讶。

    若是寻常他最多也就能勉强打出掌风。

    而这应该就是触发了暴击效果吧。

    ……

    三天后，傍晚时分。

    空巢禅院。

    离尘如期而至。

    “弟子离尘，拜见师傅。”

    寂寞禅师笑着点点头：“嗯，徒儿，你来了。”

    说完从怀里掏出一个巴掌大的瓷瓶。

    瓷瓶通体黑色，圆滚滚的用软木封口。

    “给，这就是佛手熊胆丸。”

    “总共十粒，能长千斤力气。”

    “配合小转业，后天五重境以下应当没有你的对手。”

    离尘大喜，双手接过药瓶。

    “谢师尊赐药。”

    寂寞禅师微微点头，突然眼睛盯着离尘，面上露出喜色：“你突破了？！”

    离尘又合十一礼：“承蒙师尊关照，前天晚上才进了后天二重境。”

    一个多月时间里，进入第二重。

    在杀生寺中，也算惊艳了。

    寂寞禅师脸上有光，身上袈裟鼓动：“哈哈哈，修炼月余便能入后天二重境。

    这速度在我空巢禅院记录当中，能入五指之数。

    我徒当有天骄之姿。”

    “当赏！”

    说完长袖一甩，从中飞出一物。

    哗啦啦。

    正好落在离尘脖子上。

    离尘只感觉身上突然一沉。

    小转业无念自生。

    将全身力气化入地底。

    登时劲力全消。

    低头一看竟是一串黑色念珠，每颗念珠都有核桃大小。

    表面坑坑洼洼，一瓣一瓣的。

    看上去不怎么起眼。

    但挂在身上方觉得至少几十斤重。

    看上去不是凡物。

    寂寞禅师继续道：“这串念珠名为‘贪蟾’，共三十六粒。”

    “是祖师传下来的。

    来历已无法考究。

    除了坚硬无比，异常沉重外，也无奇妙之处。

    你平时戴在身上，可做负重。

    用来修炼《龙象般若经》和《因果转业诀》应该都有益处。”

    离尘心中一喜，赶紧拜谢：“谢师尊厚赐。”

    有总比没有强。

    寂寞禅师左手的念珠轮转，右手的木鱼轻敲。

    脸上挂着微笑道：“嗯，修炼上不可松懈。”

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

