    和你什么关系……

    关他什么事……

    苏瑾正要起身的动作一僵，瞳孔剧烈缩了缩，一脸难以置信的看着面前这个冷酷无情到极致的女人……秦菀。

    她怎么可以对他说出这种话？

    他们俩从小青梅竹马一起长大。

    以前的秦菀是那么的温柔善良，对他是那么的好。

    短短四年没见而已，她为何像变了个人一样。

    竟然对他说出这种话？

    苏瑾一脸委屈的看着秦菀，眸中是一片浓浓控诉之色。

    过分！

    太过分了！

    秦菀这个女人实在是太太太过分了！

    她怎么可以这么对他？

    她忘记他们以前那些甜蜜美好的瞬间了吗？

    她忘记他们那份坚定不移的友情了吗？

    她怎么可以这么无情残忍地对待他？

    面对苏瑾眼里的控诉之色，秦菀一脸无辜地说：“我记得你肠胃不好，不能吃小吃街的那些食物。”

    苏瑾：“……”哼，别以为她这么说，他就会原谅她！！！

    渣女！！

    有了霍御这个新的小伙伴，就要舍弃他这个旧友，秦菀这个女人不是一般的渣！

    “而且小吃街闹哄哄的，人很多，环境很嘈杂，我记得你最不喜欢了。”

    苏瑾：“……”她倒是记得清楚。

    苏瑾撇了撇嘴，依旧努力维持着脸上的委屈控诉之色。

    他不停地在心里告诫着自己，忍住，一定要忍住，绝对不能这么轻易的就被秦菀给忽悠过去。

    就在秦菀试图继续解释下去时，一旁的霍御看不下去了。

    他盯着苏瑾的眸色早已是黑压压一片，偏偏苏瑾反应迟钝，竟是迟迟没有发现霍御的不对劲。

    还一个劲沉浸在自己的情绪里，一个劲地空瞪着秦菀。

    “爱去不去。”

    丢下这么一句话后，霍御拉着秦菀头也不回地走了。

    苏瑾茫然地站在原地，眼含不解的看着秦菀和霍御离去的背影，一脸的懵逼。

    霍御这是……又生气了？

    不是……

    他好端端的又生什么气？

    刚刚秦菀说的那番话，被伤的人明明是他好不好。

    霍御这个男人怎么莫名其妙的？

    苏瑾本想追上去，但想到秦菀刚才的那番话，再看看桌上几乎没动的美食……

    内心一番天人交战后，苏瑾到底还是选择了从心，留下继续享用美食。

    小吃街里。

    霍御其实没什么胃口，但看到秦菀陪伴在身旁，他却觉得很是满足。

    四周弥漫着的美食香味不曾对他产生一丝一毫的吸引力。

    唯有身旁的秦菀，令他专注，难以移开视线。

    “你想吃什么？”秦菀转头看向他，关心问道。

    霍御回神，随意的看了眼四周的种类繁多，香味扑鼻的各种美食，他眉头轻蹙，“我……没胃口。”

    确实没胃口。

    他平时工作比较忙，一日三餐一点都不规律，进食也不多。

    不只是苏瑾不喜欢这些口味偏重，味道偏刺激的食物，其实他也不喜欢。

    “真的一点胃口都没有吗？”秦菀又问。

    霍御抬眸看向她，四目相对，看着秦菀眼中的关切之色，霍御薄唇微抿，思考了那么一瞬后说……

    “要不，我们回家，你给我煮点面条？”

    闻言，秦菀怔住了。

    煮面条？

    想到厨房里的那锅面条，秦菀的嘴角一阵抽搐。

    这要是让苏瑾知道，他会不会气死？

    应该会吧……

    “可是车和车钥匙都在苏瑾那里。”秦菀说。

    “我让人过来接。”说着，霍御拿出手机一通电话拨出去。

    十分钟后，商场大门口。

    一辆全黑的加长林肯停在二人面前。

    这辆车总算是让秦菀看到了霍御符合霍家继承人身份的象征。

    “上车吧。”

    这回连车门都是全自动的，霍御也终于展示不了他的绅士风度了。

    二人相继上车后，不远处的商场大门口，一道颀长身影正难以置信地看着车子汇入车流，逐渐消失在他眼中。

    秦菀？

    霍御？

    他一定是看错了吧？

    一定是！

    一分钟后……

    秦菀的手机疯狂震动，看着屏幕上显示的来电人，秦菀下意识地抬眸朝着霍御看去。

    “我们好像忘记告诉苏瑾一声了……”

    霍御淡淡扫了眼屏幕，不轻不重的“嗯”了一声道：“这不重要。”

    这不重要……

    不重要……

    秦菀刚要接电话告诉苏瑾一声，不料，下一秒，霍御骨节分明的修长大手直接伸到她面前。

    “我接吧。”

    秦菀那是半点犹豫都没有，二话不说就把手机交到了霍御手里。

    “喂？”

    “秦菀！”

    “你和霍御怎么回事？”

    “你们俩不是在逛商场吗？”

    “为什么我刚刚看到两个特别像你们的人上了一辆加长林肯？”

    “你们俩现在到底在哪？”

    “秦菀，你别告诉我，我看到的那两个人真的是你和霍御！！！”

    手机那头，苏瑾的情绪很暴躁，一个劲的碎碎念着。

    明明已经亲眼看到，哪怕只是不经意间的一眼，但他就是确定，那就是秦菀和霍御！

    但二十多年的感情，让他无法相信，他仅仅只是出国四年，曾经对他百依百顺，好到极致的秦菀有朝一日竟然会这么残忍无情的待他……

    苏瑾心碎不已，不肯相信，更不肯接受这个残忍的事实。

    所以，他拨通了秦菀的电话，试图得到一个答案……

    “我们在回去的路上。”霍御淡淡道。

    ……

    ……

    ……

    手机另一头，苏瑾陷入短暂的诡异寂静之中。

    “……霍，霍御？”苏瑾略显难以置信的声音传来。

    “是我。”

    “我明明记得，我是给秦菀打的电话……”苏瑾下意识将手机撤离耳边，低头去看屏幕上显示的通话人。

    “她很累，在休息。”

    苏瑾：“？？？”

    骗鬼去吧！

    霍御这家伙是当他弱智吗？

    就在他打这通电话的两分钟前，他可是亲眼看到秦菀和霍御相继上车离去。

    两分钟的时间，她就能睡着？

    他和秦菀认识二十多年，他怎么不知道秦菀的睡眠质量这么好？

    “还有事吗？”霍御淡漠的声音响起。

    苏瑾：“……有！！！”

    “秦菀睡着了是吧？”

    “行，那我不问她了，我直接问你！！！”苏瑾咬牙切齿道。

