    “孟盟官来了！”小赵这才把话给说溜了。

    这下子就连严守方都意外了。

    “在哪里？”

    “刚进了大门。”小赵说道：“老大，您说他会不会就是来找您的？不过我看他还带着两个女的。”

    严守方站了起来，说道：“你去把他们带到我办公室。”

    “是。”

    小赵立即就跑了出去。

    严守方起身去了对面自己办公室。

    不一会儿，小赵就带着孟昔年他们过来了。

    一进门，崔真初就将陈香按坐在一张椅子上。

    陈香一进了这里的大门就知道反正自己要跑是不可能跑的，只能在脑子里不断地想着脱身的办法。

    严守方看了陈香一眼，又看向了崔真初，再看向孟昔年，站了起来，缓缓敬了个礼。

    “孟盟官。”

    跟孟昔年打过招呼之后，他才对崔真初点了点头，“江六少夫人。”

    “严先生。”崔真初也对他微微点头。

    “二位这是？”

    严守方指了指陈香。

    这个女人还穿着护士服呢，他虽不认识，但是脑子里转了转也大概能够猜到她的身份。

    第一医院的。

    “我来说吧。”孟昔年拉开一张椅子先让崔真初坐下，自己也在严守方对面坐下了。

    他姿态放松，隐隐带着霸气。

    严守方看着这样的孟昔年也不敢有半点轻怠，虽然他是孟朝军那一辈的，但是他只有年龄比孟昔年大，别的也没有什么可以在他面前带优越感的。

    “我先说于耿的事。”

    听到孟昔年要主动提起于耿的事情，严守方比了比手势，表示自己洗耳恭听。

    “我不知道你们都查到了什么，但是我先说说当天发生了什么事情。”

    孟昔年把当天的事从头到尾说了一遍。

    “......事情就是这样的，于耿往下跳的时候我还尽力想要救他，于是跟着往天台下扑，然后脚勾在栏杆上，想要倒挂伸手去拉他的，结果晚了一步，人没拉住。”

    孟昔年说到这里，把自己的裤腿拉了起来，把袜子往下扯，“你们可以检查一下，然后去比对一下住院部天台的栏杆，看看跟我这伤吻不吻合。”

    因为要留住这伤，孟昔年这两天都刻意没有多喝家里的泉水，自己是喝了自来水煮的。

    而且也没有吃江筱的东西。

    现在他的脚背那里还有淤青的一道痕迹。

    严守方立即就亲自过来检查了，并让小赵拿了照相机过来，拍了他的脚。

    陈香唔唔唔地想要说话。

    谁知道这是不是你事后专门去那里弄出来的伤痕啊！

    但是她嘴上贴着的膏药还没有撕开呢，根本就说不出话来。

    严守方扫了她一眼，虽然看出了她有话所说，但是也没有给她机会。

    “孟盟官刚才所讲述的我都听明白了，不过有一点我很好奇。”

    “请说。”

    “你一开始连人影都没有看到，仅凭人家的脚步声，一点点动静，就判断出对方是不敢碰见你，所以就跑了？为的就是避开你？”

    这怎么也觉得玄乎了些吧。

    孟昔年面色不改，说道：“对，还有她，今天也是一样的，我刚看到她她转身就跑，所以，我推断她和于耿是一伙的。”他指向陈香。

