    “小赵到底是怎么死的？”

    张行上前一步，不顾规矩厉声逼问。

    “出了人命是不错，但委实是误伤。”这姓沈的副帮主看了张行一眼，却只朝冯庸拱手。

    “昨日间，小赵校尉来送帖子，本来孙倭瓜是准备好生招待一番、套几句话就送出去的，结果那小赵校尉根本不愿意久留，只转到侧厅强着喝了一杯便要走，便恶了孙倭瓜，然后有不安生的看出来孙倭瓜生气，出主意要拿小赵校尉立个威，说是将他困在这边一夜，好今日见面抬个面子……没成想，小赵校尉死活要走，直接动起手来，而孙倭瓜手下那几个有修为的素来眼睛长到脑袋顶上，一动手就没个轻重，把人打伤了！而也不知道是伤到哪出内脏，当时真没看出来，等到夜里一个不好，只说腹内疼痛的厉害，就直接去了……便是孙倭瓜早上知道后，都没了主意！”

    张行思索半日，只想到一个词，那便是生死无常，然后也有一丝自责，若是昨日跟来，或者晚间拿罗盘试探出来后，直接带着冯庸来索人，会不会就是另外一个结果。

    冯庸也愣在当场，却在瞅了周围人半日后才再度开口：“尸首在何处？”

    “在后面花园那里……”沈副帮主拱手做答，毕恭毕敬。“孙倭瓜本想趁着中午见面时，把尸首装包带上，路上沉入洛河，做个生不见人死不见尸，没想到冯总旗来的太快，人手也太多，刚刚只能让我去后院埋上……正是因为摊上这事，实在是心虚，这才去给老王开了门。”

    冯庸连连摆手：“一事不烦二主，我现在不忍去看，你去将我兄弟好生料理了，用孙倭瓜上次给他娘制备的那个上好棺材，直接送到小赵家里去，他还有个哥哥和嫂子，拿捏住那两口子，务必给我兄弟风光大葬！”

    “晓得，晓得，都晓得！”沈副帮主连连拱手，便退下去了。

    “丁将军……你听到了？”人退下了一阵子，冯庸也发了个一阵子呆，才忽然扭头去看那位金吾卫伙长。

    “我算个屁的将军？”丁姓伙长摇头大笑，根本也是滑不溜秋。

    冯庸冷冷看着对方：“要不我把沈副帮主再唤来，顺便将我兄弟从棺材里起出来，然后丁将军当面再听一遍？”

    丁姓伙长讪讪收了笑意，还真就侧耳听了一下周边动静，待听着自己下属们发财的动静遮都遮不住时，终究还是认真作答：

    “听到了！这青鱼帮平日为非作歹倒也罢了，居然敢青天白日杀官抗法，死光了也都活该！这话无论到靖安台还是到县衙，又或者北衙循着我上司来问，我丁全和这半伙子金吾卫兄弟，都能再说一遍。”

    “好！要的就是丁将军这句话！”

    冯庸点了下头，再来看立在堂中的自家下属，语调平静，语意惊悚。“金吾卫的兄弟们做个见证就足够了，因为那是给上头交代的，死的也不是他们的人……而我们却不同，因为死的毕竟是我们自己的人，我们得给我们自己一个交代……现在，我亲自去杀了孙倭瓜，你们几个，除了老王和刚刚门前第一排冲上去的以外，其余人都去，一人一个，将那些门前拘捕的打手、孙倭瓜的心腹，挨个杀了，不够就从青鱼帮里按名头接着杀……杀了，就是自家兄弟，不杀，就脱了衣服滚出去……按照品级，我之后，从两位小旗开始！”

    两位小旗以下，颇有几人面色惨白起来。

    但冯庸根本不管，复又重新拔出刀来，拖着往外面走去，众人神色各异，却都只能匆匆追上。

    张行是新人，落在后面，待走出堂来立定，却正好见到冯庸拖刀来到院中被捆缚着的孙倭瓜面前，后者此时挨了不知道多少拳脚棍棒，早已经像个真倭瓜，抬头看到冯庸过来，似乎还要说些什么，也不知道是准备求饶还是要说狠话。

    但无所谓了，冯庸根本不给对方机会，张行看的清楚，这位总旗明显也是一位修行道上的人，走到孙倭瓜前，忽然运气，握刀之手明显有一丝偏向土黄的变色，随即弯刀劈下，直直砍向了孙倭瓜的脖颈。

    不过，不知道是孙倭瓜脖子太硬，还是冯庸养尊处优许多年，失了计较，这一刀下去，只将半个脑袋削下，血溅的满地都是，气管露着外面都还在鼓动，孙倭瓜的一双眼睛也睁得极大，逼得冯总旗抽回刀子，复又运气砍了一刀，才勉强将首级斫下。

    孙倭瓜既死，周围被捆缚的下属、亲信、打手如丧肝胆，其中一人更是因为双手被缚松散，直接运气扯开绳索，然后奋力顶开身前一人，便要逃窜。

    但事到如今，哪里轮得到他来跑？

    四下到处都是人，到处都是棍棒刀枪，逼得此人只能运气到四肢，将双手染得发绿，然后攀着墙走，宛如一支壁虎……张行原本只是扶刀肃立不动，但眼见着此人乱窜到自己前方的墙面上，再加上心里始终有一股说不清道不明的郁气，便干脆转过身来，劈手从旁边一名看热闹的金吾卫手中夺来一把钢弩，然后取了一支弩矢，借着单脚一踩，弦子一上，复又抬手一放，便将此人钉在墙上哀嚎不断。

    只能说，动作熟练的吓人。

    一击而中，待回头来看冯庸，后者正努嘴示意，张行便也不做他想，走上前去，招呼几个帮闲用哨棒、铁叉将人叉下，然后一刀攮入那人心脏位置。

    接着，没有任何意外，一股无形的气流直接顺着刀柄涌来，张行试探性拔出刀来，那股温和的真气依然涌入不断，最后依旧盘踞在胸腹之间。

    身边乱糟糟的，张行根本来不及感受这股新的真气是什么属性，只觉得自己之前还觉得短期无望的第五条正脉隐隐鼓胀，似乎只差几次冲击了。可即便是这方面的感觉，也迅速被他抛之脑后。

    无他，待张行转过头来，发现身后已经在大开杀戒，一众青鱼帮骨干宛如市场上的鸡仔一般被净街虎们按倒在地，肆意杀戮。

    当此之时，张行只觉心乱如麻，既没有上前补刀赚便宜的意思，也没有什么惋惜可怜之意。

    毕竟，这些帮众平素也注定不是什么好人，他们是这座城市彻彻底底的黑暗面，欺男霸女，逼良为娼，便是做个走私，都忍不住充个临时的人牙子，往城里拐带些女子、婴儿之类。

    张行不能接受的，其实还是小赵的死。

    其实，论关系，他和小赵不过是临时的同事，双方甚至还有些相互膈应，跟都蒙那种相识虽端却托付生死的关系不是一回事；论是非，肯定还是孙倭瓜惹事，甭管是误伤还是怎滴，到底是他惹出的人命；便是说到稍有自责，这个责任他也大不过派活的冯庸去……但是，不知道为什么，张行心里总为小赵的死有些异样情绪，而且暂时只能归于事情发展的太快太突然了。

    青鱼帮走的宫中北衙关系，参与洛河走私，只要宫中稍微漏一点点，便是天大的利市，何况孙倭瓜已经做这生意四五年了？故此，甭管张行犯什么嘀咕，都不耽误这是一场财富的狂欢。

    杀人之后，上下再无顾忌，人人吃的盆满钵满，等到中午时分，靖安台来了一位六品黑绶，控制了场面，居然还能这宅院中抄出成批的上好蜀锦、大量的铜锭出来。

    这还不算，这位黑绶着实眼尖，一眼看出左右两通偏院的房梁太粗，而且居然是连续的，着人推倒后，居然取出了两根极粗极壮的上好金丝檀木。

    除此之外，还免不了各方扯皮，各衙门的高层、中层各自皮里阳秋，相互打唿哨，而各部门公人也往来不断，将事情一遍遍朝着那些当事人问询个不断。

    但是，正如冯庸说的那般，总归是官兵拿贼，总归是黑白分明……更重要的是，总归黑道杀了在册的官兵在先，说破大天去，那也是净街虎这里师出有名，事出有因。

    便是有些行事激烈，难道还能治罪不成？

    一整日的繁忙，等回到修业坊北门的时候，毫无疑问，坊门早已经封闭，人家刘老哥几乎是驾轻就熟一般搭上了梯子，伸手拽着，让张行爬了上来。

    然而，借着对方伸手一拽，爬上墙头，张行既没有直接下去，也没有帮着收梯子，反而就在墙上拉着对方坐了下来。

    “小张这是干什么？”

    刘老哥苦笑不止。

    “心里有些疑惑，老哥是长者，希望能传授些人生经验。”张行诚恳以对，然后不待对方推脱便直接发问。“老哥能看出来我以前是当兵的吧？”

    “哎……哎。”刘坊主就踩着梯子趴在墙上叹了口气。“看出来了，这又算什么？”

    “我是落龙滩逃回来了，前方二征东夷，已然大败，而且败的一塌糊涂。”张行恳切言道。“我不晓得其他路可有全军而还的，但我们中垒军委实凄惨，一伙五十人，活命的怕只有我一人……换言之，我是从死人堆里爬出来的。”

    “这真是……”刘坊主认真思索片刻，然后重重颔首。“也罢，我懂你意思……然后呢，为何要说这个？”

    “死人堆里爬出来的，照理说该看轻生死，我好像也的确如此，而且我跟人自荐时也说自己是杀过人的，便是冯总旗那里也看中我的杀伐，可不知为何，我细细想来，又总觉得自己不是那般人……如今日去查青鱼帮，明明只要杀人便能获巨利，可我脑子里却只为小赵死掉而纠结，根本懒得去杀人。”张行认真以对。“老哥，这对头吗？”

    “对头。”

    刘坊主当即失笑。“你不过是脑子没转过弯来罢了……死人堆里爬出来的，一方面是看轻生死，但一方面却也是看重生死的……看轻的，是对头的生死，该下手时便下手，因为稍作迟疑，自己和自家兄弟便可能要吃大亏；看重的，则是自己和自家兄弟，乃至于无辜的生死……对照到战场上，不正是对敌人下狠手，对自家袍泽如兄弟吗？”

    张行哑然失笑，原来事情就是这般简单，自己果然是被事情一层层砸在脸上，失了计较——譬如都蒙一死，自己固然认定了要先下手为强的道理，却是对着对手来的，但都蒙本身死的那般轻易，又何尝不让他更加珍惜性命呢？

    自己没有因为杀人涨经验就大肆放开杀戒、去寻修行人杀戮，一面固然是防备着这个机制可能有什么反噬后果，另一面，怕也有珍惜寻常人性命的心思。

    只不过，之前自己总是自诩见过生死的，没有往这里想罢了。

    那一边，刘坊主见到对方失笑，情知是心思通了，也趁势抽了手，却含笑来问别的：“不过这种事情，你怎么想着来问我呢？你该问你家冯旗主才对吧？”

    张行再笑：“老哥说笑了……我从第一日来，便看到你手上老茧，你莫说自己当年不是个跟我一样的排头兵……冯总旗可没你这样的茧子。”

    刘坊主怔了一怔，也摇头苦笑，似乎是认下来这个说法。

    “梯子留在墙内，我夜间再出去一趟办点事。”张行既然心里被点拨开来，便干脆扔下那些纠结，决心求个念头通达了。“老哥且去歇息。”

    刘坊主点点头，依言而行，然后二人各自归房。

    那刘老哥且不提，只说张行入了自己偏院，也不换衣服，只是盘腿打坐，按照之前从秦宝那里‘映证’出来的手段，借助白日收取的那股真气继续尝试冲脉。大约辛苦到双月高挂，外面再无动静，这才停下来，然后回屋取了那个罗盘，就直接翻梯子出去了。

    时值初夏，星光半掩，双月各半高挂，遥相映照。

    附近的大街上，可能是因为白日发生了那般事情的缘故，金吾卫不免稍多，张行躲让了许久才等到机会，然后依旧来到四个坊的十字大街口，手持罗盘，吟诵出了那句‘太上老君急急如律令’。

    咒语既下，罗盘不负众望，直接弹起，在好几个方向上晃了几晃后，最后居然渐渐稳定在了东北方向。

    张行微微一怔……要知道，他此时念头很清楚，只是想知道小赵死亡的具体情形，好将心念弄通达而已。

    这样的话，指针指向那沈副帮主所在，指向案发现场，指向正在停灵的小赵家里，指向任何一个当时在场的青鱼帮帮众，都是没问题的。

    便是四处打转也都没问题。

    但是指针偏偏指向了东北面？

    那里有什么？

    不管怎么说了，金罗盘在表面逻辑上基本上不会出错，张行带着疑问，捏着罗盘，便向北面行去，而不过走了半个坊的距离，他便忽然止步。

    无他，张行已经意识到了，自己这是去旌善坊水街的路上，是去冯总旗那个酒肆的路上，他刚来神都不过半月，就已经走过好多次了。

    一念至此，张行犹豫了一下，他深呼吸数次，在脑中努力调整了念头，一连三四个念头闪过，终于找到一个最合适的新念头后，这才拿起罗盘，一字一顿，认真重念了一遍咒文：

    “太上老君急急如律令！”

    一言既出，指针先是稍晃，然后坚决而又稳定的指向了原来的方向，就好像什么事情都没发生一样。

    但是，夜风中，验证了自己某些突兀想法的张行却早已经满身汗水。

    因为这一次，他清楚无误刷新了念头，在又一次念起咒语前，他依次修正过的想法分别是——小赵果真是意外送命吗？若不是意外，让小赵送命的真凶到底是谁？难不成也在水街酒肆？

    所以，让小赵送命的真凶到底在哪里？

    罗盘告诉他，还在东北面，水街酒肆。

    这很突兀，但莫名其妙的显得很合理……因为这样的话，什么就都对上了。

    PS：感谢李kkkk同学和是逸轩呀同学的上萌，这是本书第34和35萌，前者是老书友，后者是个生面孔啊，还是说小号？

