    “权弟，或许汝不敢相信，但确有此事，哎！今日对汝说这些话，望尔铭记于心，叔父只欲汝能脚踏实地，不再如此顽劣尔。”

    说罢, 李休长长的叹了一口气，但他的眼神却一直都在李权的脸庞上飘来飘去，他还是在意这个弟弟的。

    趴在那里的李权这时无力地痛哭起来，这么多年来，这些事情为什么所有人都要瞒着他？

    “呜呜呜……为何，为何如此……”

    见他痛哭流涕的模样，李休暗自高兴, 但还并不是结束的时候，要想改变他的性格，这或许是一次转机。

    “权弟，汝也累矣，且休息罢。将为兄今日所言好生想想，家中众人皆为汝好，非尔所想得那般凶恶异常。”

    说罢，李休便转过身去径直走向门前，脸上的表情虽然没有那么高兴，但总归是劝住了他。

    打开房门，家仆们依旧守在这里一动不动，见这群人还在这里，李休顿时心生一计，于是便看着他们挑了挑眉，示意道：

    “李权是我李休的弟弟，府中任何人，都不许欺负、背后议论他！谁要是胆敢在背后欺负我弟弟，有尔等好看的！”

    “我等遵命！”众家仆们见屋内的李权哭得眼泪哗哗也很给两兄弟面子, 纷纷挺直腰板向他们保证不会有人欺负李权。

    说罢, 李休又对他们嘱咐了许多, 总而言之，在他的伤势没好之前，要每天给他上药，送饭，不许因为那些事情怀恨在心而故意不照顾李权。

    “嗯，如此便好。”他点点头，嘱咐完这些事情后，他转过头去看着已经虚脱了的李权无奈的摇了摇头，“权弟，从军之事，汝也好好想想罢。”

    ………

    孙权即将称帝的消息很快传遍整个天下，北面魏国的曹叡对他称帝的态度很恶劣，甚至扬言要报了淮南折戟之仇。

    但曹真却认为，无需动一兵一卒就能瓦解南方两国的联盟关系，他们对外承认吴国的地位，并派遣使者恭贺孙权荣登大宝。

    两国关系本就摇摇欲坠，当初孙权与魏国联合追杀关羽时，配合得十分愉快, 致使关羽败走麦城。

    自那之后, 刘备发动东征, 季汉与东吴两国关系彻底破裂，虽然战后诸葛亮提出恢复两国的盟友关系，但只不过是停留在了纸面上。

    反观大汉这边，送走了赵咨，诸葛亮当即召集中上级官吏在甘露殿商议有关孙权称帝的事情。

    以魏延为首的武将站在大殿左侧，文臣站在右侧，诸葛亮与刘禅共坐殿陛之上，气氛与前些日子的轻松相比，更多的是严肃和凝重。

    “陛下，臣以为应当立刻断绝与吴逆的盟友关系，如此僭越之举，实乃对大汉不敬！”

    魏延率先开炮，对于这件事情，他是持坚决反对态度的。

    “孙权昭示天下称帝，这与当初盟誓时相悖，照理来说，吴国应当是我大汉的臣属国，岂能僭越帝位？”

    紧接着，侍中董允顺着魏延的话茬继续说了下去，他们对孙权称帝的行为表示不满，甚至还不屑与他们为伍。

    可现在大汉虽然攻下陇右三郡，但是国内实力也是损耗严重，反观吴国一战歼灭万余，缴获辎重无数，若是主张反对，这对大汉当下发展不利。

    更何况，孙权当年与魏国联盟剿杀关羽这件事情大家都还刻苦铭心的记着，如果联盟破裂，谁也保不齐魏吴两国再度结盟。

    所以，诸葛亮主张继续保持与吴国的友好关系，在一定程度上不要与对方发生正面冲突，现在的大汉还很虚弱，经不起再打一场大仗了。

    “本相欲以尚书令为使，费祎为副使，携蜀锦三千匹、美酒百瓶、黄金百斤充当我大汉庆贺孙权称帝之赠礼。”

    大汉国库尚且空虚，给这些赠礼已经是捉襟见肘，但为了两国之间的和平稳定，诸葛亮宁愿牺牲一些利益，来换取长期的和平。

    派遣使者前去吴国朝贺这件事情处理完之后，诸葛亮把自己在这段日子整理的战后的恢复政策与练兵方针拿了出来，并要求他们务必要按照这上面的要求去做。

    文臣们把诸葛亮整理出来的战后恢复政策前后仔细阅读一下后，确认没有任何问题，这才拱手称是。

    而武将们看完练兵方针这份材料后却是分成两派各执一词，这上面写的是再未来作战当中，少不了骑兵作战，因此便决定在陇右三郡的马场训练战马，并培养日后北伐的主力骑兵，

    要知道对于他们来说，五千编制的骑兵，就完全足够一万步兵三年的培养费用了，还要另拨出钱来去饲养战马，这样一来支出的钱就更多了。

    “丞相，组建骑兵确实没有什么太大问题，但就是…时间有些紧罢？而且五千战骑，姑且不说国库有没有资金，就说当下局势，也是捉襟见肘啊。”吴班表情纠结看着眼前的诸葛亮有些难为情地说道。

    在诸葛亮的既定计划中，在一年内，培养出一支五千骑兵在陇右待命，战斗力要与凉州的普通骑兵挂上等号，最起码不会弱于他们。

    时间太紧是一件事情，国库的钱款调动又是一件事情，全国总兵力不过十万，每年要承担的军资支出就够国库缓上三年的了。

    “………”李休站在众将中间皱着眉头片言不发，对于这个方针他是比较支持的，但就是时间和国库这两个方面，却成了当下最要命的一个问题。

    众人此刻注意到了李休的表情，于是赵云便对其开口询问道：

    “孝然，此事汝怎么看？”

    “丞相欲练出一支精良战骑作为日后北伐战争之利器，这当然可以理解，不过……只练一年就想同凉州骑兵对等，有些痴人说梦。”李休不禁摇了摇头，这不是他打击丞相的积极性，而是客观存在。

    汉末大乱，凉州骑兵纵横北方，使得天下诸侯为之颤抖。时至今日，虽然他们已经失去了往日的荣光，但是战斗力却仍然不能轻视。

    当年的家底还在这里，如果想比肩那群野兽般的骑兵，不能只练，还要拉上去和那些猛人面对面撞上几轮，打出猛劲来，这才能与他们的普通战骑挂等号。

    “所以，末将建议拉长练兵时间，减少训练数目，把更多的精力投入在步兵上，在未来的几年里，骑兵还不是我们所能驾驭的兵种。”

