    第1321章 拍什么动画电影？

    淘是不可能的了，因为这些设备和技术都是最新的，哪里会有好莱坞的影视公司卖二手？

    要知道，能买得起这些设备的好莱坞公司，都是中型以上的公司。这些公司要么财大气粗，要么想靠着动画电影发家致富，是不太可能出售设备的。因为这些设备稍微调教一下, 还能用来拍摄真·3D电影。

    这样的设备，好莱坞是患了失心疯才会卖给其他电影公司。

    要知道，即便是方既明现在去订，也要等几年才能到货。几年的时间，怕是连黄花菜都凉了。

    所以，方既明觉得, 还是得从老技术入手。技术不够, 手绘来凑。

    顾弘业吓了一跳：“手绘？！”

    “也不算全部手绘吧。但手绘还是要的, 其他我们也能使用3D建模。”方既明说道，因为3D建模其实是老技术，这么多年了，还是能找到办法用上的。只不过之前国内没有动画电影，因为基本上没市场，所以3D建模就算进来了，也只是用在动画上而已。

    顾弘业点点头，说道：“技术还能弥补一二，但做什么电影好呢？”

    方既明一下就被问倒了。

    是啊，做什么电影好呢？

    “我们得先有个好故事，好故事得有个好内核。就是我们想传递什么理念给观众，确定好这个了，我们才能做好一部动画电影。”方既明想了想，才说道：“好莱坞的动画电影都是这样的，它们的故事都不深刻，就是讲述一个简单的道理，全世界都认同的这个道理。”

    顾弘业点点头, 说道：“对, 这个道理要小孩子都看得懂才行。”

    方既明笑道：“没错，所以呢，这个动画不仅仅要给小孩子看，也要给大人看。不然的话，你做得不出圈，也赚不到钱。”

    “嗯？”

    顾弘业仔细咂摸了一番，还真的是这样。“那什么才是全世界都认同的道理呢？”

    方既明笑道：“亲情、爱情、正义、和平、梦想……诸如此类吧。”

    “正义、和平好像范畴很大啊？”顾弘业说道。

    方既明说道：“对，所以你看好莱坞电影就巧妙地避开了，他们只讲亲情和爱情。大不了，范围再延伸一下，做有限的正义。最顶天了，就是什么正义和邪恶的辩论之类。”方既明说这话的时候，脑子里闪过了《疯狂动物城》、《冰雪奇缘》、《超能陆战队》、《冰河世纪》、《寻梦环游记》……这些动画电影。不得不说，这些动画电影应该算是好莱坞动画电影的巅峰了。

    用小事，包裹着小理念，然后放大。

    这样的套路，好莱坞动画电影也好，剧情片也罢, 都是百用不厌的。

    当然了, 也不是全然有效的, 也出过好些部烂片。

    只不过这个套路用好了, 确实有效果。比如把内在学到的《大圣归来》、《哪吒之魔童降世》，就很容易获取高票房——没办法，观众就吃这一套。或者说，大部分人都喜欢看这样的故事。

    投其所好，就是商业片应该做的事。

    你连商业片都做不好，没有票房，你电影拍给谁看呢？就好像相声一样，你的相声不搞笑，还非得教育人，谁喜欢呢？人家没老师教，人家没长辈教，非得赶着让你这个说相声的教育一番，不听你这个相声我就完了？

    扯淡不是！

    所以，相声一定要搞笑，不搞笑的相声就太搞笑了。

    同样的道理，电影一定是大众艺术，要大部分喜欢看，这电影拍得才有意义。

    “所以呢，拍什么？”顾弘业问道。

    方既明想了想，说道：“有两个方向，一个是保守一点的方向，拍个《猫和老鼠》的故事。另一个，是拍个大胆一点的，全新的故事。”

    顾弘业想了想，说道：“《猫和老鼠》比较好做一点。”

    方既明笑道：“我也是这么想，毕竟IP在这里。这样好了，我们现在就想一个故事，征集多个编剧的意见，然后弄出个剧本来。配乐什么的，都是现成的。要做的，无非是把二十四分钟的剧集，变成90分钟以上的电影罢了。”

    顾弘业点点头，这个难度不是很大：“确实，这样做的话，说不定能赶上明年的暑假档。”

    “大胆一点，说不定在春节档都行。”

    方既明笑道，他已经看到了，未来春节档必定会有动画电影的身影。这是没办法的事，因为小孩子的经济是越来越吃香，一些资本是不可能放过的。如果再有几部出圈的动画电影，说不定大人也喜欢看。

    那么，票房冠军都说不定是它了。

    别怀疑，动画电影老幼咸宜，像《冰雪奇缘》，就创造了全球票房神话。这样的动画电影，你还认为仅仅是动画电影吗？

    “不是，春节档你不是有电影上映吗？”顾弘业傻眼了，“这是自家人打自家人啊！”

    方既明想了想，说道：“如果动画电影能扛起大梁，那么我现在就金盆洗手都行。”

    顾弘业：“……你丫就是想提前退休，然后过这种闲云野鹤的生活对吧？”

    “知我者，顾兄也。”方既明嘿嘿笑道，这确实是他的理想。有谁不想过着自由自在，无忧无虑的生活？要是没有追求，方既明早就放飞自我了。可惜的是，国产电影还是扶不起的阿斗。没有做商业片的觉悟，一些导演也好，编剧也罢，都想拍一部“你看不懂就是层次低”的艺术片。

    说实在的，这种电影，拿来堆仓库都嫌占地方。不明所以，胡编乱造，空口说白话，就想着教育人……

    简直一无是处，说烂片都抬高它了。烂片起码还有点价值，能让人知道为什么烂。那些不知所谓的艺术片，逻辑混乱，剪辑拉胯，然后导演还一脸清高，有种众人皆醉我独醒的神奇自我良好感觉，真的是无力吐槽。

    幸好，最近几年这些电影少了，因为国外的奖项也好，什么评委标准也罢，被飞讯、微博、众寻网宣传了一轮，就知道不存在什么公平可言。既然奖项都没含金量了，很少有导演再拍点艺术片去骗奖了。

    (本章完)

