    “唰唰！”

    艾弗森两罚全中，分差被进一步缩小。

    灰熊队主教练皱着眉头，将盖伊，兰多夫齐齐换上，重新派上了全主力阵容。

    “哼。”卢克教练眯起眼睛，也做出换人，将布兰德、斯贝茨也给派上，“你们想要重新拉开分差可没那么容易。”

    这时候第二节还剩下五分钟，分差4分，依然是灰熊队领先，但毫无疑问灰熊队感觉到了威胁，尽遣主力，想要拉开比分。

    不过76人队又怎会让他们如愿？

    砰！

    一声闷响，康利的三分球打铁。

    康利郁闷的骂了一句，忽然眼前一花，不由得大惊，和他对位的秦昊已经不见了。

    只见秦昊飞快的冲向内线，速度太快，让双方内线球员都没反应过来，还在互相角力，准备争抢篮板，结果秦昊横空杀出，一把将篮板球抓下。

    “是秦。”内内眼睛一亮，他刚才在和小加索尔卡位，不过身高差了一些，位置也不够好，还真没信心抢过小加索尔，忽然人影一闪，篮板球被人摘走，让他吃了一惊，等看清是秦昊才松了口气。

    “该死，这家伙哪儿冒出来的？”小加索尔有些郁闷。

    事实上，如果站定了抢篮板，秦昊肯定抢不过小加索尔。

    但让秦昊冲起来就不一定了，秦昊速度极快，往往如神兵天降，让对方内线球员措手不及，而且秦昊弹跳好，弹速快。

    尽管秦昊的技术在这几个月里没有大的突破，可是身体素质却一直在提升，仿佛没有止境一般，不论是速度，弹跳，力量，爆发力，都在不断地提升。进入nba半年多，秦昊的身体素质早已达到了nba标准，并且在速度，弹跳上面，他甚至已经超越了大多数nba球员。

    只有力量稍差一些，不过相对于一般nba球员也不弱了。

    这样的速度，弹跳，加上秦昊198公分的身高，出色的臂展，本就具备一个出色篮板手的素质。

    一场比赛抢下六七个篮板，对秦昊来说并不难。

    “go！”

    拿下篮板之后秦昊大喊一声，发动快速反击。

    “快追。”

    “拦住他。”

    灰熊队球员大声喊道，他们很清楚秦昊的速度，如果稍微反应慢一点就会被他甩在后边，只能吃灰。

    康利的位置最靠外，反应也最快，第一时间退防，此时已经回到了己方半场，他压下重心，冷冷盯着秦昊。

    盖伊的反应也很快，但只能追在秦昊身后，两人很快过了中线，踩进三分线，盖伊减速，蓄力，和康利一前一后，夹击秦昊：“被我们前后夹击，我看你还怎么打进这个球。”

    这个情况对秦昊其实是不利的，如果直接冲击篮筐，康利挡在前边，他必须规避，而一旦规避康利，身后的盖伊就会抓住机会，以盖伊的身高和弹跳，是完全有可能封盖秦昊的。

    可如果停下来，那么这次快速反击的机会就丢掉了。

    “秦会怎么做？”

    观众席上，球迷屏息，一眨不眨的盯着秦昊。

    双方其他球员还在追击，然而不等他们追到，秦昊已经行动，只见他忽然把球往篮筐一抛，非常的随意。

    “这是......”康利愕然。

    “不好!”盖伊却是立马反应过来，大声喊道：“他要空接，拦住他！”

    只可惜已经太晚了。

    这个球秦昊不是抛投，扔的也不是拉框，而是篮板，不等康利反应过来，秦昊已经在无球的情况下迅速绕过了他，然后飞身跳起，篮球从篮板上反弹回来，落入秦昊的手中，秦昊抓住球，在空中忽然停滞了一刹那。

    仿佛时间静止，秦昊停在了空中，尽管只有一刹那的滞空，但已经足够他把球扣进篮筐了。

    哐！

    篮网翻卷，飞扬如同白浪，秦昊双手挂在篮圈之上，将篮筐拉车的变了形，篮架都在摇晃，可见他这一下力道有多大。

    等秦昊松开手，篮圈回弹回去，发出嘣的一声，令坐在篮球架下边的记者们无不惊骇，吓得一抖，但随即就纷纷将镜头对准秦昊。

    咔嚓，咔嚓......

    一个个把快门儿按得飞起。

    “漂亮！”

    “这个球真是太有想象力了，谁都没想到面对康利和盖伊的前后夹击，秦会用这样一种方式，打板空接，真是精彩。”

    “之前抢下篮板也很精彩，你们没注意到吗？小加索尔都蒙了。”

    “可只是小加索尔，内内也没想到秦会忽然杀出来争抢篮板球吧？秦的速度真快，跳的也是真高。”

    人们开始欢呼，议论纷纷。

    灰熊队主教练皱起眉头，冲着场上打了个个手势，示意球员们要小心秦昊，加强对他的防守，他才是最大的威胁。

    灰熊队开始对秦昊施行针对性的防守，有意识对他进行协防，时刻都有人盯着秦昊，对他严防死守。

    不过这也在秦昊的预料之中，他减少了个人出手，开始牵制防守，为队友送出助攻，调动队友。

    之后的几个回合，秦昊利用自己吸引防守，送出妙传，带领球队打出了多点开花，比分已经被追上，并反超了一分。

    “嘟......”

    灰熊队不得不请求暂停。

    艾弗森拍拍秦昊，笑道：“你做的很棒，比我预想的还要好。”他也不得不感慨，秦昊完全不像是一个二十岁的新秀，在心态调整过来之后，秦昊已经在努力做一个球队领袖了。

    一个球队领袖可不是疯狂砍分就完了，需要在关键的时候站出来得分，还得带动队友，让身边的队友变得更好。

    很显然，秦昊就是在这样做。

    “这简直是一个天生的领袖。”艾弗森心中感慨，他没有告诉秦昊具体该怎么做，如何去平衡进攻和组织，但秦昊却做的很好。

    仿佛，这就是一种本能。

    而这种本能就是天赋！

    一些人实力出众，但却缺乏领导能力，不是球队没有培养，也不是没有人告诉他怎么做，可就是做不到。

    为什么做不到？

    就是因为天赋不够，或者说缺少这种天赋，所以哪怕有很多人告诉他们该怎么做，却也很难有所改变。

