    “我不会再怕你，其实……!”奈乌娜迎着太史言的目光，挺了挺胸脯。坚定而又带着些欲言又止的回答道。

    　　“那你去收拾一下吧，咱们这就走了！”他看着奈乌娜，脸色变得温和了一些。

    　　广场上的军人，渐渐散去。各自去执行，钱定川和房建平布置的任务。奈乌娜要跟太史言走，当然没人敢拦着。只是袁小鹏这些，和她同一连队的战士，跟她做了简短的告别。奈乌娜也没什么可以收拾的，营房已经被毁，她也没什么东西可拿。就跑到附近，没有倒塌的营房中，洗了把脸。又向战友要了套军服上衣。穿在身上，就跑来找太史言。

    　　这一期间，张小希有些不高兴。她撅着嘴问太史言：“哥，你看上她了？你真要带她走吗？你想娶她当新嫂子吗？她是挺漂亮的，但我觉得她配不上你。你看她跟那个渣男，可能都……!”她脸上一红，不好意思再说下去。

    　　太史言叹了口气，他心想：自己虽然是怪物，可是对欲望这方面，总是还有渴求。哎！也不知道，今后，自己会变成什么样！他摇了摇头说道：“你还小，大人的事，你懂什么？我跟她，也许只是暂时在一起。我心里，只有你死去的嫂子。等将来，你见到了小方姐姐，还有李婉初姐姐。把我的跟这女孩儿的事，告诉她们。替我跟他们说声对不起！”

    　　张小希略一琢磨，有些恍然，然后就面带嗔怒的说道：“哦！哥，你骗我，你还是想把我放在你家乡。不想带着我一起。现在又有了这个女人，你不想要我了是吗？”说着便悲从中来，留下了眼泪。

    　　太史言被她说中了心思，老脸一僵，心中也有些不舍。但是，他不可能带着，这么小的女孩儿，四处游荡，追杀仇人。他平静的对张小希说道：“小希，如果我是个正常人。我会带你回到家乡，跟你一直生活在一起。直到你将来长大，成家立业。就是到了那时候，我也会一直照顾你。不让任何人欺负你，让你过得幸福。这样，也算对得起你这个妹妹。也对得起，你死去的哥哥们。可是，我现在什么样，你也看到了。我将来的路，会走到哪，我自己都不知道！你跟一直跟着我，不止不会幸福，还会遇到危险。你也算是个大孩子了，应该懂这些道理！”

    　　张小希一听，哭的更凶。太史言在一旁心中焦急，手足无措，不知道该怎么哄她。最后，等奈乌娜跑来，从远处喊了一声“太史哥”。这张小希立马收住了眼泪，用袖子猛蹭几把脸。装出一副若无其事的样子，在那儿左顾右盼。看得太史言，一脸懵逼。

    　　奈乌娜跑到太史言面前，脸上带着些羞涩。她早看出，这恶魔怪，看着她的眼神中，隐隐带着欲望，却没什么感情，可她并不在乎。她已经知道自己，其实一直在喜欢着这只怪物。她这种性格，对于感情方面，只要是她自己喜欢的，基本都是那种，奋不顾身的处理方式。

    　　太史言看几眼奈乌娜，然后说道：“咱们今天先去耘都，你需要休息一下，再换掉这身军服。”说着就一拉张小希，走在了前面。而张小希，却对奈乌娜一吐舌头，做了个鬼脸。

    　　奈乌娜听太史言说，要去耘都，心中暗暗高兴。因为这家伙去了耘都，那里的丧尸，就会被清理干净。那基地的这些战友和幸存者们，就可以开始新生活了。“这家伙，果然是半个天使。可是，他以后会怎么对我呢？会不会，只把我当做泄.欲的工具？会对我，像对这个小女孩儿一样温柔吗？他到底是个什么样的人？”

    　　奈乌娜在隐隐的欣喜和忐忑间，坐上了太史言的商务车。太史言刚坐进驾驶室，又下来了。他问奈乌娜：“额！我留给你那辆车上的东西，还有吗？”

    　　奈乌娜脸一红，有些紧张的说道：“你说那5箱烟吗？不好意思，被我的战友给分光了！”

    　　太史言面显无奈，说了句：“无所谓了，到耘都再弄吧！”

    　　三人坐上了车，让太史言没想到了是，张小希对奈乌娜颇为热情。她没坐到副驾驶，也没一个人，坐到后长座上。而是和奈乌娜一起，坐到商务车第二排的单人座上，还跟她聊起了天。还一直夸，奈乌娜漂亮。而且，由于奈乌娜，之前做过兼职模特。对服饰、时尚、潮流，这些东西颇为了解。这两个女孩，算是有了共同话题。

    　　太史言开着车，一路驶向耘都。听着后面这两个丫头，从客客气气，到叽叽喳喳。心中不知道，是喜是忧。他总觉得张小希，一定是有什么阴谋。不过，他心中隐隐有些期望。现在已经是旧历11月初了。他整整有7个月，没碰过女人了。当然，上次他强摸奈乌娜不算。

    　　单从肉体上讲，他对奈乌娜，还是非常满意的。他渴望着，能尽快和奈乌娜上床。他心中有些兴奋，不自觉又摸出了香烟。刚叼到嘴上，便又拿了下来。这时，又听张小希说道：“哥，你抽吧，没事！”

    　　而与此同时，奈乌娜却说：“太史哥，尽量少在车里抽烟，熏到小希……!”结果两女相视一笑，见太史言还是收起了香烟。又听他没回头，意思却是跟奈乌娜说，只是低声的嘀咕：“其实，你叫我言哥就行！”

    　　奈乌娜听到了，不免心中有些惊喜。这恶魔怪，终于对她有亲近的表示了。

    　　车子很快上了耘海高速，这段高速上，两侧的风景颇为险秀。有三段隧道，和几处两山涧河。末世降临一年多，这些远郊县的山区，不再受人类活动影响，也有快两年了。大自然的代谢，让这里的环境，又恢复到了青山叠翠，碧水清透的状态。

    　　此时，快到中午了。这两个女孩儿，一边聊天，一边张望着车窗外，道路两侧的风景，心情莫名的舒畅。这时，她们感觉，车速降低了，慢慢的停靠在一处，两山傍河高速公路桥的右侧。两女正在诧异间，却听见前面的太史言，头也没回，但有些拘谨的说了一句：“小希，小……小娜。你们晚上，想吃火锅吗？”

    　　张小希眉头一挑，想都没想就痛快的说道：“想啊！可是，哥啊！现在这时候，火锅里涮什么啊？”

    　　奈乌娜也有些兴奋的说道：“是啊，我们这些巴耘的女孩儿，最喜欢的就是火锅了。可是，涮什么啊！”

    　　太史言也没回答她们的问话，直接开车门下了车。关车门之前，看了一眼两个女孩，对奈乌娜说了一声：“你们等我一会，应该不会太久。小……小娜，你帮我照顾一下小希！”随后，他一关车门，人就消失不见了。

    　　两女知道这怪物神通广大，肯定是跑到山里，抓什么野生动物，作为火锅的菜品。两人见四外青山绿水，阳光明媚，空气清新，也都下了车。趴在桥边看远处的风景，有一句没一句的闲聊。

    　　三十几分钟后，张小希凝望着远处的山峰，怔怔的出了神，口中喃喃的说道：“像我哥这么好的人，又这么强大。可为什么，命却这么苦？”

    　　奈乌娜心中一动，便问张小希：“言哥，跟你说过他的过去吗？他过去的经历很惨吗？”

    　　张小希仍看着远方，点了点头说道：“嗯，比我还惨呢！你每次看到他的眼神，不觉得有种，特别忧伤的感觉吗？”正在此时，一阵清风啸过。两人身后，传来一个低沉的声音：“什么忧伤啊？晚上有好吃的，还忧伤？”

