
　　“恭迎知州大人！”

　　颜致高一行人一到临宜县县城门口，县丞就带着县衙里的人迎了上来，身后还跟着一大群乡绅富户，一个个笑得跟过节似的。

　　“哼！”

　　马车里，颜文凯冷哼了一声。23sK.com

　　颜文修立马瞪了过去：“说过多少次了，在外要注意言行举止，我们现在不能帮到爹什么，可也不能给他添乱。”

　　“爹现在虽然高升了，可盯着他的人也增多了，官场竞争激烈，我们颜家根基薄弱，更应该小心敬慎，不要轻易得罪了他人。”

　　颜文凯面有不服，不过还是闷哼道：“知道了。”

　　稻花听到两人的对话，再次看了一眼向便宜爹道喜的那些人，放下车帘，做到颜文凯身边，低声道：“四哥，谁惹你了？”

　　颜文凯瞅了瞅颜文修，见他没注意，便低声说道：“外面那群前来恭贺爹的人中有孙家家主，孙家你可能不知道，祖祖辈辈都生活在临宜县，算得上是临宜县的老牌世家了。”

　　“之前爹刚来这边上任时，孙家就给过爹难堪。后来在县学里，我看到孙家家主的孙子在欺负别的学生，就去阻止，结果我一生气，就和他们打了起来。”

　　“当时爹正要在县里修建水利，需要孙家的支持，最后为了息事宁人，就带着我到孙家道歉。”

　　“本来我打了人，道个歉也没什么，可爹都亲自上门了，孙家竟把爹晾在一边，足足让我们等了两个多时辰，孙家家主才出面相见。”

　　“大妹妹，你说，这孙家气不气人？”

　　稻花严肃的点了点头：“不但气人，还傲得很嘞。”让一县之长等待，这孙家够不把人放在眼里的。

　　见稻花认可他的观点，颜文凯心里舒服多了，扫了一眼马车外，嫌弃道：“现在看到爹升官了，孙家家主就巴巴的凑了过来，哈巴狗似的，看上去真让人厌烦。”

　　“你还越说越来劲儿了？”颜文修突然出口，他知道四弟是个憋不住话的，所以，刚刚也就没阻止他，可这家伙不知道收敛为何物，他要不阻止，他能说到天荒地老。

　　颜文凯抿嘴、扭头，不搭理颜文修。

　　稻花这时开口了：“大哥，我觉得四哥没说错，孙家这种人确实让人讨厌。”

　　颜文修就知道会这样，无奈道：“有些事我们知道就行了，没必要说出来吧。”

　　稻花：“可人的情绪总得发泄吧，一直憋在心里，会很难受的。再说了，四哥又不是不知道分寸，他不是只在我们面前说吗？”

　　闻言，颜文凯立马猛点头。

　　他又没在外面说，和自己家里人还不能说了？

　　稻花笑了笑，继续道：“我觉得吧，我们不惹事但也不能怕事，一味地退让，折了自己心气不说，还会助长歪风邪气。”

　　“父亲现在是知州大人了，我们也得拿出知州公子的气度来，不欺负弱小，但也不能被别人欺负了去。”

　　她觉得，她这大哥有些过度小心谨慎了。

　　这点不是不好，可是人的腰要是弯多了，以后可就不一定能直得起来了。

　　颜文凯连连点头：“对，不欺负别人，但也不能被别人欺负。”

　　颜文修心头震动，反思了一下自己的行为处事，好像是有些畏首畏尾，左右顾忌，嘴角露出一丝苦笑，没再多说。

　　外面，颜致高也和一众人寒暄完毕，上了马车，准备回县衙。

　　......

　　县衙后院。

　　提前收到消息的李夫人，早就带着二房、三房的人等在后院门口了，就是颜老太太也非要等在这里。

　　没过多久，众人就看到从前院大步走来的颜致高，身后还跟着颜文修几个小的。

　　“儿子给娘请安，让娘担心了！”

　　颜致高一回来，就立马给颜老太太下跪。

　　颜老太太赶紧拉起颜致高，抓着他的手，神色十分的激动，眼眶发红，嘴唇也哆嗦着。

　　稻花见老太太激动地话都说不出来了，立马跑了过去，老人最忌大喜大悲，可不能因为太高兴而出事。

　　‘砰’的一下，稻花就一把抱住了老太太：“祖母，你怎么只看到了父亲，没看到我呀？亏得我还天天想你呢！”

　　被稻花这么一打岔，颜老太太骤然涌上头的那股血气冷却了下来，神色慢慢恢复了平静，点了点头稻花的头：“老婆子就是忘了谁，也忘不了你这个讨债鬼！”

　　稻花双眼一瞪，故作生气：“什么讨债鬼，人家明明是开心果！”

　　颜老太太笑了：“是是是，你是开心果！”说完，将稻花从身上拉开，上下打量了一番，然后不满道，“怎么瘦了？是不是在外头没吃好？”

　　稻花点头，可怜巴巴道：“可不是吗，现在都下午了，我们都还没吃午饭呢。”

　　听到这话，颜老太太哪还管颜致高，拉起到稻花就往松鹤院走：“你这丫头不是很能的吗，怎么连饭都不会弄来吃了？你现在还在长身体，饱一顿饿一顿的，以后成了矮子可怎么办？快走，祖母给你下面去。”

　　“好嘞，我最喜欢吃祖母做的面。”

　　看着一老一小就这么扔下众人扬长而去，在场的其他人都有些面面相觑。

　　颜文凯看了看自家大哥，同情道：“大哥，你这长孙，在祖母哪里，地位很是不如长孙女呀！”

　　颜文修伸手就给颜文凯一个爆栗：“能耐了，还吃自家妹妹的醋！”好吧，他心里也有些酸溜溜的，不过看到爹同样被祖母丢下，他又好受多了。

　　李夫人走到愣住的颜致高身边，笑道：“自从收到文修的信后，娘就一直沉默着，如今看到老爷回来了，可算是恢复正常了。”

　　颜致高回神，看向李夫人：“辛苦夫人了。”老太太的激动他怎么感受不到，刚刚老太太那样，他还真怕出什么事呢，还好有长女在。

　　父亲死后，他们在老家还是受过不少气的，他知道，这些年，老太太心里一直憋着一口气，就是想让他出人头地，可又担心给他的压力过大，一直憋在心里没说。

　　如今他升任从五品知州，老太太得偿心愿，心里的那口气在看到他时得以释放，就有些激动过头了。

　　李夫人：“老爷在外打拼才辛苦呢，我有什么好辛苦的，舟车劳累，老爷快跟我回院子洗漱吧。”

　　颜致高点了点头，和二房、三房的人打了声招呼，就和李夫人一起回了正院。

　　人群后，林姨娘见颜致高看都没往他们母子三人这边看，心中很不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第70章，不惹事但不怕事免费阅读。https://xs.23sk.com 