    神侯大殿中显得有些沉寂，更是透着一抹悲怆，在人族内部或许有着争权夺利，但是依旧有着铁骨铮铮和碧血丹心。

    萧晨明白了，人族布下了一个倾世大局，用一个种族全部血骨作为这个大局的引子，这样一个种族，甚至出现过皇道强者，以修神之法晋升的皇道强者，这绝对是诸天百族所窥视的。

    诸天百族同样在追逐着神灵的脚步，人族所造出来的神血修炼者，就成了他们窥视的对象，毕竟能够修炼到皇道，纵然不成为真正的神灵又如何，一名皇者足以让一个种族立在了这个时代的诸天之巅。

    而能够修炼到皇道的神法和血脉，足以让诸天所有种族来争夺！

    布下这个大局的强者究竟是大气魄，还是大无情！

    最可悲的还是这些作为引子的种族，他们从扎根这方大地之时，他们的命运就已经注定了！

    “这就是生来的宿命，每一个人都有着自己的命运，或为芸芸众生中的普通武者，繁衍族民血裔，或为强者，征伐于星空之外，护卫部族桑梓，正是如此，组成了我煌煌人族！”

    东皇的声音响起，温润如玉，让人不由自主的安稳下来，这是属于心灵深处的舒缓。

    “皇者，难道就这样眼睁睁的看着我人族就这般被异族掳走，晚辈想不明白。”萧晨依旧是有些难以接受。

    “当你有一天站在本皇这个位置之时，你就会明白只要能够为了人族，没有什么不可以舍弃，纵然是本皇也一样。”

    东皇的声音淡淡，眸光中带着一抹睿智，就如同看破尘世的老者。

    萧晨沉默不语，如今以他五重天王者之境的实力，本以为已经足以掌御周围的一切，但是此刻他却是感觉到依旧深陷局中。

    “皇者，晚辈想要去南离大地。”倏而，萧晨再次沉声说道。

    “去吧，身为我人族圣子，角逐人皇之位虽然是大事，但是最重要的是要知道我人族大局为重，去看看那些为我人族流血的武者，否则让纵然日后成为皇者，但人皇之位依旧是德不配位！”

    很快，萧晨离开了神侯宫大殿，他的心中有些慌乱，一直以来在他的心中，抵御诸天百族都是浴血搏杀，碧血染天穹，但是这几日以来的事情，对他的冲击很大。

    “东皇，如今南离大地已经成了漩涡的中心，而且南离火凤族之事，关乎着我人族的一个大局，如此危机之下，萧晨在前往实在是太过于危险。”

    望着萧晨离开，诛日神王有些担忧的说道、。

    “无妨。”紧随着东皇轻声道。

    “我东荒圣子也该去见见我人族和诸天百族之间的博弈了，人族和百族之间的战斗，不仅仅是在于搏杀战场之中，更是在于数不清的阴谋诡计，大布局之中，而想要成为掌控大局之人，必须要先入局，再脱出这盘棋局。”

    “而且萧晨如今铸就的王部之中，吸收过当年落龙城落家残留下来气运之力，这乃因果必然，早已经有着定数，若非如此，他如何会如此巧合的出现在南离大地，这一切又何尝不是有着因果之间的牵扯。”

    “也不知道究竟牵扯着多少因果，若是太多这一次恐有危险临身。”诛日神王眼中的担忧并没有消失，因果之道玄妙无常，根本说不清楚。

    经过东皇如此一说，他方才转醒过来，萧晨在这个时候就这样毫无征兆的出现在南离大地，要说没有原因岂能说得清楚，现在最为担忧的就是，萧晨究竟从曾经的落龙古城得到了多少恩泽。

    “今日的果，当年的因，这早已经注定，咱们就等着看最后的结果吧。东皇的话音落下，便不在言语。

    “东皇，要不要通知南离那边。”良久之后，诛日神王再次出声说道。

    “不必了，既然已经生，只要大局未变之下，那就顺其自然好了。”

    很快，神侯大殿之中的两道伟岸身影消失。

    从神侯大殿走出的萧晨没有返回直接神侯府邸，而是径直离开了东皇宫，同样的他也没有乘坐虚空挪移大阵，就这样直接撕裂了空间，消失在了洞虚世界。

    待到远远的离开了东皇域之后，消失在了洞虚世界深处，不过他并没有通过山河印直接出现在南离大地火凤城。

    而是在山河印小世界之中，陷入了一种极为恍惚之中，就这样足足过去了数天时间。

    他的身体悬浮在山河印小世界深处的混沌之中，浑身被数不清的空间乱流肆虐着，都毫无所觉。

    他在思考着东皇在神侯大殿中所说的话语，当身处一定地位之时，没有什么不能够放弃的，芸芸众生在眼中皆为筹码。

    同样的他也在思考着火凤等那些神灵血脉世家的宿命。

    就这样时间一连过去了五日，在数不清的空间乱流的侵蚀下，萧晨已经显得十分的沧桑，身上浑浑噩噩的气机愈的浓郁。

    嗡！

    终于不知道在什么时候，时间似乎就这样静止了，萧晨盘坐的周围那些空间乱流，近乎是同一时间化为了齑粉。

    原本浑浑噩噩的萧晨，这一刻睁开了双眸，眼中有着漫天的神采飞扬，几乎是刹那间，源自他身上的那种浑噩之气一扫而空，双眸从来没有这般如此明亮过！

    他懂了。

    正如东皇所言，当有一天站到人族最为巅峰之时，心胸格局将会是另外一番天地，有些事情不能因为需要流血就不去做，那样会让更多的人流血殒命！

    日后若是他踏临了人皇之位，或许他也会做出这般决断，亲自将自己的同族送上绝路。

    不过，他不相信命！

    他不愿意做棋子！

    无论如何，南离大地他都要去，无论是为了虚空挪移大阵的阵台，还是为了去见证人族碧血的洒落，他或许无法改变，但是他要倾尽所能去救下一些人，不求其他，但求问心无愧！

    南离大地，火凤城。

    火凤城气氛凝结到了极致，整个古城中已经难以看到武者身影，唯有城池上空那不断仰天咆哮的气运应龙。

    萧晨重新出现在石舍中，不过他的精神意志扫过，却是现周围的房舍中早已经是空无一人，他的眸光透过无尽虚空，向着城池中央上空的气运应龙望去。

    这头气运应龙已经被黝黑如蛛网般的黑气笼罩，丝丝黑线已经深深地透入应龙的鳞甲之中，不断的有着紫气向外溢散。

    纵然是应龙不断的咆哮，但就如同深陷泥潭一般，虬曲狰狞的黑线已经牢牢的将其锁住。

    倏而，萧晨将眸光转向了中心下方的那座虚空挪移大阵，这是比之古元部落所继承的虚空挪移大阵要大好几倍的阵台。

    单单是阵台之上的虚空立柱，就足足有着十二根之多，他的要目的就是这座虚空阵台，无论最后生什么，这座虚空阵台都必须抢到手。

    火凤族毁灭已经成为了定局，这座虚空阵台是古元部落通往南离大地的唯一路径，否则古元部落进入南离大地就将是一个笑话。

    紧随着，萧晨的眸光向着城中结界的方向望去，他猜测，火凤族纵然是要为人族死节，但定然会为送出一些族中子嗣，若是可能，他要将这些火凤族的遗族救下来。

    火凤结界！

    漫天的火焰中，有着人头涌动，一名名火凤族的武者显化出身形，这些武者有老有少，有着妇孺孩童，密密麻麻数也数不清楚。

    此时，所有的火凤族人的眸光，全部望向了悬浮在火焰上空的火焰大殿。

    大殿之上立这五道身影，这一次是凤一疆在前，他乃是火凤族的当代族长，同样的他或许也将成为火凤族末代的族长！

    “火凤之脉，神血凤凰，逆转神法，斩断族脉！”

    一道悲怆的声音从凤一疆的口中喝出。

    “战！”

    整个火凤结界之中，响起了惊天的战意。

    紧随着，顿时有着数不清的轰鸣之声响起，最先是凤一疆，他身上竟然闪耀出无尽的神光，属于火凤的血脉这一刻被他激出来！

    赤红如火，灼热升腾，如血如炬。

    然而，下一刻这赤红色的火焰血脉伴随着他的暴喝，竟然由红色转化为了黑色，这是一种散着幽冥的黑暗！

    伴随着黑暗的降临，凤一疆原本王者三重天的气机，竟然顷刻间向着三重天巅峰晋升。

    逆转神法！

    轰隆隆！

    伴随着声声暴喝，所有的火凤族人皆是浑身透出黑暗，原本赤红色的火焰结界竟然被黑色充满。

    这黑色中充满了无尽的邪恶，不过这黑色来得快去的也快，黑色的火焰瞬息之间再次化为红色。

    不过就是这片刻时间，火凤族的武者却是经历了人生的逆转，所有人的实力都有着不同成都的提高。

    这是属于火凤族最大的隐秘之一，将体内所蕴含的火凤神血逆转，虽然神血再次恢复了原本的模样，但是其中本源已经转变。

    这一刻，他们的体内已经不再是神血，而是大毒！

    还有一更，还没有码完，汗。