    258、狼蜕之术

    一个回合走过，八阶狼妖头颅之上被划开一道伤口，这到伤口漆黑如墨，就好像被烧焦了一般，留出的血液经由伤口就被沾染，化作黑水滴落，急退的狼妖感觉自己的灵魂被灼烧一般，如何也无法摆脱；

    这是斩魄刀自带的‘破败’功效，现如今的刘浩，已经不需要酝酿，随时都能切换各种效果，这一刀，不仅让八阶狼妖头皮炸裂，更是让对方的灵魂有了一丝损伤，激起了对方更大的暴虐；

    一刀砍落，狼妖急退数百米，身后的四只七阶狼妖已经朝着刘浩扑来，看情况已经是长久配合下的默契；

    刘浩没心思和几只七阶狼妖拖延时间，脚步跨出，长刀举起，又是一刀挥下，身形同样出现在八阶狼妖之前；

    这种空间移动之法，八阶狼妖再傻也明白其中道理，可知道是一回事，躲避又是另一回事，刘浩的动作十分连贯，身形刚刚出现在八阶狼妖之前，刀锋已经砍落下来，

    这种情形逼着八阶狼妖只能抵抗，这是刘浩算计好了的；

    能到八阶的妖兽，就没有一个简单货色，八阶狼妖能在草原上呼风唤雨，能穿过草原防线进入昆仑山脉，更是如此；

    刀锋刚刚划到八阶狼妖的头颅之上，刘浩就知道事情有了变化，长刀之上传来的阻力不同，八阶狼妖显然不可能由着自己劈砍，不需要思索? 见闻色霸气一动? 脚下发动瞬移，原地留下一道残影? 人已经消失不见；

    几只七阶的草原狼视觉看到眼前景象? 一个个眼中都闪过一道兴奋，八阶狼妖的各种技能他们十分清楚；

    这是‘狼蜕之术’? 以一身皮毛为依托，发动技能离开? 原地留下的皮毛炸开? 化作无数钢针刺向敌人，这种攻击，八阶强者若没有很好的防御能力，都要饮恨当场；

    说起来? 这种技能和‘替身术’有着一丝共通? 和‘替身术’不同的是，这个‘狼蜕之术’更倾向于攻击，属于阴人的法宝一般，春秋交替之中，狼毛褪去的时候? 刻意留下炼制而成，也可以说是一次性的法宝；

    漫天的钢针刺向刘浩残影? 几只七阶狼妖想象之中的鲜血翻飞并没有出现，这些钢针? 更像是刺向空气一般，没有丝毫阻碍? 飞得老远；

    还没等几只七阶狼妖反应过来? 右前方一阵轰鸣将他们视线吸引；

    这一声轰鸣? 不必说，就是刘浩和八阶狼妖的第二次接触；

    见闻色到了大成，虽然无法预测未来，可直觉却不会出错，加上空间之中空气的流动掌握在刘浩手中，精准的将八阶狼妖现身位置定位，这一刀，依旧劈砍在八阶狼妖伤口的同一个位置上；

    八阶狼妖这一次，更加没有准备，等到发现刀锋的时候，完全晚了，妖月召唤根本来不及，哪怕是骷髅头骨的凝聚也只是意思一番就被刘浩破开，狠狠的挨了一刀，头颅上的颅骨已经被切开大半，眼看就要破入大脑之中；

    “嗯？”

    手中长刀传来的感觉有了一丝变化，依旧是实物的阻碍，只是变小了一些，刀锋划过，刘浩朝着地面看了一眼，笑了笑；

    “这样吗？替代品？有意思呢！”

    一具狼尸在地面出现，毛发和八阶狼妖有着些许差异，记忆力之中传来的信息让刘浩明白，这只狼妖尸体，正是那四只七阶狼妖之一，在最后关头，八阶狼妖和这只七阶狼妖的位置做了替换；

    狼族，等级最为森严，也是如此，来能开发出这样的替死之术，这种术法，让刘浩眉头有些皱起，他不知道是不是需要将所有狼妖杀死才能搞定这只八阶狼妖，若是如此，日后遇到狼群，就麻烦了；

    八阶狼妖这一次伤害更甚，‘破败’的招数之下，它的灵魂损伤在加剧，深入骨髓的疼痛感让它很难集中精神，最后关头的替换已经耗费了它大量的能量；

    嚎叫着让剩下的三只七阶狼妖攻击，八阶狼妖心里已经有了退意，他的动作一直在刘浩的感知之中；

    看到八阶狼妖卷起黄沙要跑，刘浩心中一动，身上的白色织羽能量服装现出；

    开启了死神状态，在战场之中形成一个域场，控制了所有的气流，迫使八阶狼妖刚刚卷起的黄沙散开，留下一脸懵懂的八阶狼妖；

    “既然来了，就留下吧！”

    刘浩的声音响起，八阶狼妖眼前出现了巨大变化，漫天戈壁变成了青青草原，清风扫过身体，一股倦意袭来；

    “幻境……”

    八阶狼妖瞬间就反应过来，只是这个时间已经足够刘浩抵达他的身前，虎魄刀劈下的声音在刘浩的控制下消失，八阶狼妖刚刚走出幻境，长刀已经抵达它的伤口位置，切入了它大脑之中，意识开始消散，化作一具狼尸瘫在地上，死得不能再死了；

    八阶狼妖身死，三只七阶狼妖还在环境之中厮杀，浑然不知道他们的对手正是自己族群，各种技能拼死发动，待到身体遭到重击才从幻觉之中走出，留给他们的只能是刘浩的补刀；

    收了战利品，返回帐篷之内，思考着方才的厮杀，整个过程看起来持续的时间非常短，可其中的变化却不少，虽说没有发动全力，但也差不了多少了；

    和此前接触的妖兽相比，今天的狼妖更加强悍，传承技能已经开启，那一抹漆黑的天空和升腾的月亮，让刘浩感觉并不简单，隐隐有一丝威胁感，这种感觉做不得假，若非自己占得先手，谋划了整个战局，很可能会是一场艰难的战斗；

    这显然不是个例，这样的妖兽已经不再是妖兽了，具有了更进一步的称呼，那就是‘妖族’；

    唯一的好消息，就是能成为‘妖族’的数量不多，否则，就将是人类巨大的灾难；

    还有一点，让刘浩忧心的是，这些八阶妖兽带着七阶族群前来昆仑山，显然是有意识的培养后备力量，若是这些七阶妖兽在昆仑山之中得了好处，龙国的局面很可能会进一步得恶劣起来；

    这段时间里，龙国的妖兽们拖延这谈判，很可能就是想看看昆仑山之后的情况，若到时候八阶妖兽批量出现，天平会如何倾斜，谁也预料不到；

