    还真没有一个小辈能够跟江筱这样，完全不怵他，能够以这样的语气跟他说话，能够说这样的话。

    一时间，崔盟督就莫名地觉得轻松了一些。

    就连樊凌刚刚来与他说的那么严肃的事情，都被他放到了一边去。

    “年纪虽然关系大，但是生活习惯和饮食习惯的关系也很大的，如果生活习惯很健康，也能老得慢一点。”江筱说道。

    樊凌在这里，她肯定是说不了想说的那些事了。

    江筱心里一叹。

    “事情多，你当我是不想休息？”

    崔盟督无奈地叹了口气，这一瞬间他有些怅然。

    江筱神奇地感觉到他这个时候想起的很有可能是何战。

    因为听说以前崔盟督本来是很看好何战，要培养他当接班人的，哪里想到何战自毁前程，竟然退出联盟了。

    所以崔盟督一直没有找到合适的接班人，又不愿意随便把这个担子丢下，就一直没下来。

    就是不知道崔盟督对何战的下落清不清楚，知不知道何战在蓝家当了个保安队长。

    “崔盟督是太过认真负责了。”樊凌说着，看向了江筱，问道：“恰巧在这里遇到，不知道江小姐现在能不能考虑一下......”

    他的话还没有说完，江筱已经摇头拒绝。

    “真是对不起啊樊少盟官，我这段时间真的很忙，特别忙，可能帮不了你的忙了，真是抱歉。”

    “听说江小姐作画的速度极快，一天估计抽出半个小时就可以了，毕竟还有时间，我不急，可以等。”樊凌语气虽然很温和，但是话里表达出来的意思却是带着几分强硬的。

    之前章爷也想逼着她画药画，现在这樊凌也想让她画，她还就偏不画了。

    江筱一脸纯良，“可是画画也是需要灵感的，我最近脑子里一片空白，根本没有办法浮现任务构图和想法，就是一天能抽出一个小时，我也画不出来啊。”

    这话说得......

    竟然无言以对。

    崔盟督算是听出来了他们的意思。

    “樊凌，你这是要江筱的画？”

    樊凌点了点头，把目光从江筱脸上收了回来，竟然也没有再坚持。“是的，本来是想请江小姐画一幅画送给我祖父，他的生辰快到了。不过江小姐既然说画不出来，那就算了，我再想想别的礼物就是。”

    “嗯，这丫头脾气跟茅坑里的石头一样又臭又硬，你别跟她一般见识，省得她画出来的也不知道是什么玩意，想想别的礼物更靠谱。”

    江筱一头黑线。

    她家还没相认的外公，亲外公！

    这么形容她一个如花似玉的姑娘家真的厚道吗！

    用这句话去形容崔真初（季初&华若青）才是正确的好吧？

    要不是觉得在长辈面前不能太过无礼，江筱都想翻白眼了。

    樊凌嘴角一扯。

    “好吧，我也不敢强求江小姐，以后江小姐有心情有灵感的时候还请再考虑一下，不管江小姐何时作画，我都要。”

    樊凌说着就站了起来，对崔盟督说道：“之前说的事，也请崔盟督考虑考虑，凌随时等盟督的答复，凌先告辞了。”

    “慢走。”崔盟督客气说了一句。

    