    随着许强风头正劲，欧冠淘汰赛上演帽子戏法，让全世界各大豪门都投来目光。

    有好事者甚至提问了拜仁主帅瓜迪奥拉。

    因为当时拜仁是最初接触许强的德甲豪门，却没有将这一位顶级的小妖挖掘出来。

    “许在多特的表现堪称完美，我喜欢这样完美的人才！他的进球比前锋都犀利，他的助攻比中场都顶级。但是，拜仁的球员已经足够好，我们是一个整体，足球并非依靠一个人的！”瓜迪奥拉隐晦的开怼。

    说这话时，瓜秃不免心里有些刺痛。

    谁不想要许强？

    不是不想要，是现在已经要不到了！

    不仅瓜迪奥拉后悔，当初对此事没有足够的重视程度。

    就连俱乐部高层，也后悔，错过一名足坛新星！

    退役后的弗格森接受媒体采访时，也谈论到许强。

    “许和斯特林相比，许的起点稍微低了一些，但能踢到这样的成绩，比斯特林更好。如果，许早出名一年，或许，金童奖就不是斯特林！”

    弗格森爵士的话，给到许强极高评价！

    斯特林，效力英超豪门利物浦俱乐部，14年欧洲金童奖获得者！

    上一年，许强已经入围欧洲金童奖前十

    算上来，许强转会多特蒙德半年。

    仅凭借这半年，就入围欧洲金童奖大名单评选！

    可见许强比赛多么吸引评选媒体记者的目光。

    同时，许强受到官方邀请，参与金童奖颁奖典礼。

    可是，当时许强没有伤愈后复出，多特陷入泥潭，他还需要长期的观察用药。

    老中医后期还给许强配了一些药物，来调理和养神，他就没有去参加。

    欧洲金童奖，由全世界30家知名足球媒体评选出来，颁奖在意大利的都灵。

    当时，华国对许强也是一波的吹嘘。

    但是，许强明白，受伤后没有在顶级联赛有持续高光表现，肯定争不过斯特林！

    就算进入最后前十候选名单，也只是个噱头。

    好在许强还没有超龄，今年他就有望朝着欧洲金童奖努力。

    英超豪门切尔西主教练，狂人穆尼尼奥同样在一场比赛前，发表了对许强的看法。

    “噢。我知道你说的这个华国小伙子，他很强大，很厉害，很张狂！我就喜欢这种张狂的小家伙，因为，他有张狂的资格！”

    穆尼尼奥的盛赞，让许强在英超名气大涨。

    况且，还有曾经对战过多特，与许强有过接触的温格教授，同样对许强赞许有加！

    2月28日。

    德甲第23轮。

    多特蒙德VS沙尔克04。

    3-0轻松取胜。

    沙尔克进入欧冠淘汰赛，这个赛季无论联赛还是杯赛，成绩都很不乐观。

    阵容深度不够，俱乐部多线作战，短板就凸显出来。

    沙尔克勉强徘徊在联赛中游位置。

    不过，沙尔克能在欧冠赛场上取得突破性的进展，杀入淘汰赛，已经为俱乐部带来不菲的收入奖金。

    多特联赛继续占据积分榜第一的位置，拜仁依旧有两分的差距。

    3月4日。

    德国杯赛迎来第三圈的较量。

    多特蒙德客战丙级联赛球队德累斯顿。

    克洛普轮换大部分主力阵容。

    上半场闷平。

    下半场，许强要求替补登场，渣叔让他遂愿。

    德累斯顿迎来德甲好强大黄蜂，球迷也是兴奋至极。

    上半场，他们就是凭借这股劲儿，硬生生将多特逼平。

    许强替换下来，很奇怪的一个现象出现。

    主场球迷竟然纷纷站起来，鼓掌欢迎！

    这让所有人都摸不着头脑。

    许强又不是回到莱比锡。

    经过现场评述员的讲述，大家才理解。

    原来，许强从丙级联赛走出来，风头无两，成为低级别联赛球员和球迷心里头的偶像。

    就连德累斯顿球迷都对许强抱有很大的期许。

    尤其看到许强在欧战上演帽子戏法的表现，就更有自豪感！

    甚至有些赛前做好准备的球迷，趁着机会，拿出写好的标语。

    “许，你是丙级联赛永远的骄傲！”

    当然，许强是很懂的感恩。

    为了表达主场球迷的热爱，许强贡献精彩的一传一射。

    帮助多特，轻取晋级。

    杀入德国杯八强！

    “叮！完成德国杯赛任务，晋级杯赛八强，获得：【德国杯八强大礼包】。”

    “【德国杯八强大礼包】开启，获得：5个属性点+随机道具抽取一次+随机天赋技能晋升一次。”

    “抽取道具，获得：【伤病自愈减免30%属性点】(一次性使用后消失)。”

    “天赋技能随机晋升，【优·手术刀】晋升为【顶·手术刀】。”

    【顶·手术刀】晋升后，使用消耗属性点依旧是1点，除开有运气加持成分之外，还有30%的成功率造成乌龙球。

    这可不得了！

    一个传球，变成了乌龙球！

    传球等于射门！

    不单单是传球功能那么简单，还配有运气加持和乌龙球成功率，让许强大惊！

    系统，越使用，许强就越觉得强大无比。

    似乎，开发出来的新功能，足够让人垂涎！

    让人十分期待！

    3月7日，德甲第24轮。

    多特碰到硬骨头汉堡。

    这前几场才被拜仁八球屠杀的汉堡，回到主场作战，风格强硬，硬生生抗住多特密集的炮火攻击。

    最终，0-0闷平！

    然而拜仁，却4-1客场拿下汉诺威，成功以净胜球超越多特，登顶榜首！

    德甲冠军开始进入白热化的竞争阶段。

    拜仁和多特有谁掉链子，就会一下被反超。

    二月底三月初乃是赛程最为密集，多特遭受到影响很大。

    3月11日。

    多特将在伊杜纳信号球场，迎来欧冠十六强淘汰赛的第二轮。

    意大利霸主，尤文图斯，斑马军团的比赛。

    上一轮，多特凭借许强出色发挥，下半场逆转尤文，打出精彩的比赛。

    客场拿下四个进球，4-2击败大尤文。

    如今回到主场作战的大黄蜂，自然信心十足。

    尤其成为欧洲第一魔鬼主场，尤文图斯做客挑战，都不免有些心惊肉跳。

    多特主场球迷的恐怖，名传足坛，闻名已久！

    然而，这场比赛，在赛前，就已经硝烟四起。

    因为欧洲主流媒体对第二轮欧冠淘汰赛，作出了评点。

    比较早进行的十六强淘汰赛，已经确定留个八强的席位。

    剩余的两个八强席位，将在多特VS尤文和巴萨VS曼城之间产生！

    【作者有话说】

    求票拉！大家看到的，记得点击“加入书架”，谢谢。票票明天能到三百不？可以的话，加更！多少？你们说的算！来吧，票都砸过来！

