    这会，田芳芳正在家里哭，这几天就要将下乡的名额交上去了，过两天就得下乡去了。

    听说乡下那些人可脏了，几个月都不洗澡，身上还有跳蚤。

    还要每天干农活，吃也吃不饱。

    田芳芳从小一起玩到大的玩伴，从下乡回来后，整个人变得又黑又瘦，头发也枯黄，甚至手脚都有干活留下来的皲裂。

    一想到这些，田芳芳就害怕得不行，她半点也不想下乡。

    今天招工的名额出来了，爸妈听说后又发脾气将她骂了一顿。

    田芳芳恨得不行，如果不是陆向红，现在考上的人就变成她了，也恨爷爷奶奶，偏帮一个外人！

    门口突然响起了敲门声。

    田芳芳抹了抹眼泪，去打开了门，结果就看到了爷爷奶奶。

    她扁了扁嘴，转过头，连声爷爷奶奶也不想喊。

    左彩英一看田芳芳红彤彤的眼睛，脸上划过一抹心疼，“芳芳啊，怎么还哭了呢？”

    田芳芳突然吼道，“你们不是我爷爷奶奶，不用你们管。”

    说完，田芳芳跑回了房间里头。

    留下左彩英和田明达两人站在门口，脸上划过一抹受伤。

    屋内的田中林和刘梅这会听到田芳芳的吼声也跑了出来，看到左彩英两老的时候，脸上的神色都不是很好。

    还是田中林先开的口，语气略显冷淡。“爸妈，你们怎么来了？”

    田明达敲了一下拐杖，“怎么？没事就不能过来了？”

    田中林勉强扯了扯嘴角，“爸，我不是那个意思，进来再说吧。”

    刘梅语气不大好，“爸妈，你们过来也不说一声，我这饭也快煮好了，这重新煮也来不及了。”

    左彩英抿了抿嘴角，对这个儿媳妇的心思清楚得很。

    早期田中林四口子搬到这边来的时候，左彩英和田明达也没少担心，经常会买些东西过来。

    但是经过几次田中林和刘梅言语中的不欢迎，左彩英和田中林才没有再过来过。

    但是对孙子孙女还是十分关心的，左彩英几乎每个月都会给田芳芳和田振林不少零花钱。

    左彩英淡淡地说道，“不用忙活了，我们不吃饭，就是过来说个事，说完就走了。”

    田中林微微皱起眉头，问道，“什么事情啊？还需要特意过来？”

    刘梅也不急着回厨房了，安静站在一旁听着，她生怕漏听了什么。

    左彩英也不废话，直接说了给田芳芳找了临时工作岗位的事情。

    田中林猛然看向两老，脸上带着些许的不敢置信。

    他先前就没想过要找两老帮忙，毕竟好多年前他想升职找过两老，当场就被拒绝了。

    就连刘梅脸上也出现了意外的神情。

    田中林忍不住问道，“爸妈，你们为什么？那之前我想升职的时候为什么不帮忙？”

    时隔这么多年，他依旧对当年的事情耿耿于怀。

    田明达冷哼了一声，“你当厂长容易的吗？就升职这个事情根本不归他管！”

    田中林讶异地瞪大了眼睛，“当年，您去找过厂长了？”

    田明达轻哼了一声，没否认。

    田中林的眼眶微微泛红，心里头纠结多年的事情，原来一直都是他自己想差了。

    但是一旁的刘梅就感觉不太好了，她私心里是不希望田中林和两老关系太好的。

    早年她刚嫁入田家的时候，田中林就什么都听公婆的。

    公婆其实对她也还算好，但是刘梅想自个儿当家做主，而不是做什么事情都有公婆看着。

    刘梅想到刚才公婆提起的工作岗位的事情，开口打断了旁边父子俩的交谈，“爸妈，这工作岗位怎么是个临时工啊？”

    要知道她今天听到陆向红那个死丫头竟然还入选了，差点没将她给气死。

    那可是干事啊，这样的岗位说出去得多让人羡慕。

    本来这个职位也应该是她闺女的。

    想到这里，刘梅就忍不住开口道，“要不，让陆向红的工作和芳芳的换一下，毕竟芳芳才是咱们家亲生的。”

    田芳芳刚才虽然跑进房间里，但是却一直偷偷打开房门偷听着。

    这会，听到能和陆向红换工作，她就再也忍不住跑了出来，“我要换工作，我从小到大都没下过厨房，我哪里干得了厨房那样的工作。”

    就连田中林也觉得有些意动，厂子里头，只要双方签字同意，就可以换岗位。

    不过，干事的位置特殊些，需要有学历，

    好在田芳芳本身也是高中学历，和陆向红那丫头比也差不了多少，更换岗位并不是什么难事。

    然而田明达和左彩英两人的反应十分大，“不行，这个你们想都别想！”

    田芳芳一下子就瞪大了眼睛，“为什么？！我才是您孙女啊！”

    刘梅皱起眉头，“爸妈，你们收留那丫头对她已经够好了，不过是一个工作而已，更何况，若不是我们家收留她，她现在还是个无家可归的孤儿呢！”

    就连田中林也是一脸地想不明白，为什么爸妈一遇到陆向红这小姑娘就这么偏心。

    田明达一脸的黑沉，“别说了，这事情绝对不可能。”

    刚才好不容易和缓下来的气氛又一下子变得僵硬了起来。

    田明达和左彩英两人没再多说就离开了。

    田芳芳一下子就抱着刘梅哭了起来，“妈，爷爷奶奶怎么能这么偏心？”

    刘梅冷哼了一声，“我就知道爸妈不待见咱们家！”

    倒是田中林的脸色阴晴不定，“够了，不要再说了。”

    已经走出房门的左彩英忍不住叹了一口气，“老伴啊，我看田芳芳这孩子要怨咱们了。”

    田明达拄着拐杖，脸上满是追悔，“这都是我们家欠的债。”

    八年前，若不是甘严救了他们一家子，哪还有现在平静的生活。

    甘严，也就是甘学林的爷爷！

    当年左彩英和田明达还是大学教授。他们因为一封信被学生举报了，差点被拉去游街批斗。

    如果不是因为甘严拼死将那封信给毁了，他们全家现在指不定早就被下放改造去了。

    后来甘严还是因为毁灭信件这个事情受到牵连了，没多久就去世了。

    这件事情一直是田明达和左彩英心中最深的痛，也是他们一辈子都无法偿还的恩情。

    两人有心想要多加照顾甘学林作为补偿，但是甘学林这个孩子也一向独立又聪明，反倒左彩英和田明达受这孩子的照顾更多。

    现在，难得甘学林这孩子为了陆向红这个姑娘求到他们身上，他们愿意倾尽所有来疼这个孩子。

    哪怕是为了减轻一点心中的愧疚也好！

    所以，他们怎么可能做得出来让两个孩子交换工作的事情来！

