    “什么事情？”莫无忌疑惑的问道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按理说温连汐好歹也是一个下仙城的少城主，现在有自己帮忙参赛的承诺，还有什么事情让她如此担心的？

    “永璎丹药道大比出了事情……”温连汐的语气有些艰难，这一刻她似乎失去了主见。

    莫无忌心里一惊，这丹药道大比他更是关心。他关心的是通过丹药道大比即将开启的蕴仙仙谷，若是丹药道大比出问题，蕴仙仙谷打不开，他哪里去弄冥心神花？

    “是什么事情？”莫无忌很快就冷静下来。

    “我爹来讯息，刚才天帝受到各方压力，更改了参加比赛的条件。去掉了地域限制，去掉了年龄限制……”温连汐的语气中充满了绝望。

    莫无忌听到这个心里一松，似乎并不是不比了，不过是参加比赛的丹师身份有了变化，这并不影响他参赛啊？为什么温连汐要如此绝望？

    念头稍微一转间，莫无忌已然明白过来，为什么温连汐要如此绝望了。这去掉了限制，那就等于所有仙域的丹师都可以参赛，甚至丹帝都可以参赛。这样一来，本来有希望获得名次的他，在温连汐的眼中，就再也没有了希望。

    试想蕴仙仙谷这种地方，哪一个人不想进去？就算就是那些丹帝一样想要进去，更不要说各大仙域的宗门和天主。

    一个拥有九级仙灵草的地方，那意味着什么？

    “连汐，你不用担心，这对我们来说影响并不大。”莫无忌安慰了一句道。

    莫无忌是真的不担心，他好歹也是一个五品尊级丹王，更是可以炼制六品下等仙丹，就说他是六品丹王也不为过。以他现在的实力，就算是整个仙域的炼丹强者全部参加，他想要进入前五十，应该是不成问题吧。

    莫无忌可是知道，七大仙域加起来，也没有几个丹帝。先不说那些丹帝会不会去参赛，哪怕那些丹帝会拉下面子去参赛，那又如何？这次比赛是取前五十，又不是取前五。

    对于温连汐说天帝受到的压力，莫无忌也能猜出一些。不用说应该是其余的仙域宗门和强者，眼红永璎仙域的蕴仙仙谷，这才想要施加压力给永璎仙域的天主，想要通过参加比赛的方式，获得一些进入蕴仙仙谷的名额。

    “我爹要求我立即将参赛的玉牌送回去……”温连汐艰难的说道。

    原先他璎水仙城想要找一个强一点的丹师参赛，难于上青天。现在可以帮助永璎仙域参赛的丹师实在是太多了，多的不需要他们去寻找，就会主动找上门来。

    莫无忌也能体会温连汐的心情，毕竟丹道仙盟的炼丹强者太多，他自己就是丹道仙盟的。这次蕴仙仙谷通过丹药道大比，丹道仙盟的各大丹师肯定是和他一样四处寻找参赛的名额。

    莫无忌没有继续说什么保证的话，天下强者太多，他虽然有把握进入前五十，但不能肯定。况且他刚才和温连汐说过了影响并不大，如果温连汐强行要收回他的参赛名额，他也没有办法硬抢。

    不过他相信就算是没有温连汐的玉牌，他也有办法弄到比赛的名额，大不了他拿出自己丹道仙盟名誉长老的身份。

    看见温连汐脸色苍白的样子，莫无忌再说道，“我有七成把握为璎水仙城拿到名次，而且我说一句不好听的话，就算是你将玉牌收回去请别的丹师来参赛，结果并不会好很多。”

    温连汐何尝不知道莫无忌后面那句话是真的，这种没有限制的参赛制度，璎水仙城的竞争力一样没有多少。好的丹王都被别人抢去了，轮到璎水仙城的恐怕只有最差的。

    平常的时候四品、五品丹王就是了不起的存在，可是在丹药道大比中，那真不算什么。说是最差劲，也不为过。

    “莫大哥，我相信你。你先住下来吧，我回去和我爹说。到时候，你只要代表我璎水仙城去参赛就可以了。”温连汐终于下定了决心，她已在第一次做错了，如果再做错第二次，继续收回玉牌，那就不是误会，而是她人品有问题。

    温连汐说完，再对莫无忌躬身一礼后，转身就走。

    莫无忌连忙叫住温连汐，“等等，我们交换一个通讯信息吧。”

    温连汐摇了摇头，“不了，我担心我爹会逼迫我说出来，我先走了，参赛的事情就拜托莫大哥。”

    温连汐是真的担心，就算是她爹不硬逼，她娘在一边也想尽一切办法让她说出莫无忌的身份。

    看着温连汐急匆匆的走出息楼，莫无忌也是暗叹一声，人和人真是不能比啊。

    他想到同样绝色的蓟玥，那个女人心里除了利用就是利用。无论是蓟玥还是慕容湘雨，在人品上都比不上刚走的温连汐。

    莫无忌正想给临姑条讯息问一下，就收到了临姑的消息。临姑没有用他的身份牌就找到了住处，在月归仙息楼，还帮他预定了一个房间。

    ……

    璎谷仙息楼，永璎仙域的第一仙息楼。无论在永璎仙域所处的位置，还是豪华程度，都是独一无二的。

    哪怕璎水仙城仅仅是一个下仙城，作为璎水仙城的城主温侯，也是有资格住在璎谷仙息楼。

    此刻在璎谷仙息楼四层的一个殿房之内，刚刚回来的温连汐正低头垂手站在中间。最上面坐着四个人，除了璎水仙城的城主温侯之外，还有帮助璎水仙城参加这次丹药道大比的四品丹王潭梁。潭梁虽是四品丹王，却代表着璎水仙城最高的丹道水平。

    另外两人一人头戴高冠，脸色淡然眯缝着双眼，看起来对一切事物都不在意。余下的那人一脸傲然，正居高临下的盯着温连汐。至于温连汐的母亲，此刻只能坐在下。

    “连汐，还不赶紧来见过丹道仙盟的两位丹王，耿济丹王和迪百生丹王。”温连汐一进来，温侯就急忙说道。

    温连汐乖巧的躬身施礼，“温连汐见过耿丹王前辈，见过迪丹王前辈。”

    耿济依然眯缝着眼睛没有反应，也不知道温连汐的问候，他有没有听见。至于一脸傲然的迪百生，倒是微微点了一下头。

    温侯连忙说道，“连汐，快将丹药道大比的参赛玉牌拿出来。耿济丹王和迪百生丹王都是丹道仙盟的五品丹王，他们这次愿意代我璎水仙城参赛，是我璎水仙城的福分……”

    “那潭伯伯呢？”温连汐一愣，一时间没有想起来自己拿不出参赛玉牌，而是担心潭梁。

    潭梁可是为了璎水仙城费尽心思，这有人来参赛了，马上就将潭伯伯踢开，似乎不大道义吧？

    潭梁听到温连汐还在想着他，连忙笑着说道，“连汐，不用担心我。璎水仙城有丹道仙盟的丹王前辈来帮忙比赛，我只会开心。”

    温侯也点点头，“连汐，你不用担心这些，将那个参赛的名额玉牌拿出来给我就可以了。”

    “对不起，爹，那参赛的身份牌我已经拿不回来了……”

    温侯听到这话，脸色顿时一沉，他将一枚参赛身份牌给女儿，一个是宠爱女儿，还有一个是知道再也找不到比潭梁更好的丹师参赛。如果潭梁无法进入前五十，再找别的丹师来，一样是无法进入前五十。

    现在璎水仙城有了希望，他岂能允许女儿将两名宝贵的参赛身份牌随意的给别人？更何况，这两人能得罪吗？

    “连汐，你要谅解你爹爹，赶紧将那参赛的身份牌拿回来。”就是温连汐的娘，坐在下的晏千灵也忍不住劝说道。

    温连汐抬头诚恳的说道，“爹娘，那身份牌是真的拿不回来了，我遇见一个丹师，他说代表我璎水仙城参赛，我就将身份牌给了他。走的时候，才想起没有问他要通讯珠，就是我现在也不知道他在哪里。”

    听到温连汐的话，几人面面相觑。

    那一直眯缝着眼的耿济终于睁开了眼睛，只是他冷哼了一声，一脸的不愉快，“既然璎水仙城有高人参赛，那也用不上我们了，我们告辞。”

    说话间，他站了起来。见耿济站起来，迪百生也跟着站了起来。

    “两位丹王请留步，我必定会找回那枚参赛身份牌，然后送到两位丹王手中。”温侯急切的站起来，语气有些急切的说道。

    “既然如此，那等温城主拿回了玉牌后，再来找我们吧。”说完这句话，耿济和迪百生再也不理温侯，离开座位，迅走了出去。

    “连汐，你闯大祸了。”等两位丹王离开，晏千灵叹了口气。她不明白一直懂事乖巧的女儿，为何这次要做出这种离谱的举动。

    “爹娘，既然永璎仙域丹药道大比放开了比赛规则，那就算是耿丹王和迪丹王参加，恐怕也……”温连汐性情温和，没有说出就算是两人参加，也不能获得名次的话。

    温侯沉着脸，没有理睬女儿。

    晏千灵再叹一声道，“连汐，丹道仙盟的丹王上门帮忙参赛，你知道我们拒绝是多严重的事情吗？唉……”

    温连汐心里一沉，她竟然忘记了刚才走的那两人是丹道仙盟的丹王来。丹道仙盟的丹王，就是永璎仙域的天主也要给几分面子。自己说没有了参赛玉牌，对方肯定以为是糊弄他们。

    璎水仙城本来就是多事之秋，现在又多得罪了两个重量级的人物。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，最后还是要请求月票支持！）

    ......