    林克的态度让朱利安颇为不爽。

    虽然他自称先知，但是动用能力查看林克，看到的却是一片混沌，任何清晰一点的画面和事迹都看不到。

    在维多利亚，他看待任何人，哪怕是异人，虽然或多或少都有混沌不清的地方，但是还是可以梳理出主次和不少关键事件，从这些脉络中推演和了解他的生平和经历的事情。可是林克和他见过的所有人不同，身体全都被混沌笼罩，哪怕是最细小的事件都无法窥察。

    而从林克口中不难得知，这家伙对他和维多利亚的事情知之甚详，随口道来的都是旁人无法知晓的秘密。

    以往都是他占据主动和优势，现在却被一个从未谋面的人知晓了不少秘密，这种体会前所未有的……不爽。

    朱利安干笑两声，脸上挂着略微尴尬的笑容，轻轻将红酒杯往前推送。精致的红酒杯漂浮在空中，缓缓听到林克面前，里面红色的液体潺潺如流水，从杯底涌出鲜红的液体，不多时散发浓郁醉人香气的红酒就被斟满。

    “或许林先生会有高见。”

    卡琳娜古堡屋顶的恶魔，是引发整个维多利亚系统性动荡的关键。如果林克真的有办法解决，朱利安不介意听一下。

    “相信你已经和那头恶魔交手过很多次了，总结出什么了。”林克开口问道。

    只是朱利安嘴角挂着笑意，却说：“你不是能掐会算么，问我做什么。”

    凸(艹皿艹)！

    林克心底给朱利安比了个中指，自己以往战无不胜的话术在朱利安身上居然没有任何作用，这家伙一点都不吃这套。

    既然这家伙不吃引导这招，那林克只得重症用猛料了。

    “恶魔，存在于扭曲虚空，只有在扭曲虚空杀死他们，才算是真正击杀。在我们所处的空间击杀，他们的能量会在扭曲虚空重生，卷土重来。而恶魔的力量天然的会影响到当地磁场，对各种邪恶生物自带吸引作用。而……”

    林克略微顿了一下，继续道：“卡琳娜夫人当时在古堡深处进行过不少生物研究，有活人也有邪祟，现在又有恶魔力量的感召，古堡内的邪恶力量只会日益增加。周围正常的生物长期在这种力量的影响下也会变得扭曲、变异，这也是山谷沦为现在这样的原因。虽然你的封印成功的把这些邪祟困在塔内，但是也无法完全消除。”

    朱利安脸上的坏笑逐渐凝固，甚至坐到沙发上，和林克平视。

    林克知道了解的比他想象中还要多。

    “还要我继续说嘛？”林克看似将主动权交到朱利安手上，实际上是在等朱利安服软，让他主动求林克。

    可是林克并没有得到自己想要的答案，朱利安开口直接拒绝：“说的很好，但到此为止就好了。”

    他和天台的恶魔历经数次战斗，甚至有一次通过天台进入扭曲虚空，试图直接杀死恶魔，可是当他进入扭曲虚空后，却被眼前的景象震惊。扭曲虚空中诸如此类的恶魔不知凡几，数量浩瀚如海。朱利安并未驻足长留，一是因为在扭曲虚空中，他本身也会受到侵蚀，心智会变得暴躁，内心深处的恶念滋养丛生。他相信一旦自己待太长时间，不等把恶魔消灭，他自己就会失去理智变成恶魔。

    另外一个原因，他在扭曲虚空中看到了浩渺如烟类似天台的时空裂隙，连接着不同世界和扭曲虚空。眼下这个时空裂隙只有这一头恶魔发现了，要是在扭曲虚空闹出动静，届时更多的恶魔将会盯上这里，这对维多利亚而言，绝对是一场灾难。

    朱利安和恶魔战斗了数次，大致猜到了恶魔只有在扭曲虚空击杀，才算是永除后患。

    可是在扭曲虚空大战，解决一头恶魔，就会引起更多恶魔的注意，无疑是增加了维多利亚的危险。

    林克说的虽然没错，但是他只看到解决眼下这头恶魔，等解决后他和他的废土远征军拍拍屁股走人，维多利亚日后哪怕洪水滔天，和林克也没什么关系。

    而他不同，他是维多利亚的先知，母亲一手酿成了一切，他必须承担起命运给他安排的任务——赎罪，守护这颗星球。

    林克的话术再次失败，顿时有种如鲠在喉的感觉。

    这家伙还真和其他人不一样啊，油盐不进……

    林克两世来第一次接触朱利安，之前就听闻这家伙性格古怪，现在一看，只能说玩家说的果然没错！

    就在此时，林克系统响起一声清脆声音，搞事的系统再次发出了任务。

    [你激活A级任务【他来自扭曲虚空】]

    [接受：你需要自行探索卡琳娜古堡，发觉其中的奥秘，最终面对来自扭曲虚空的恶魔，危险重重，还会引起一些意外]

    [拒绝：就此离去，获得朱利安的认可]

    林克看着眼前的维多利亚星球的主线任务，这任务的文案写的那叫一个诡异。

    接受的内容写的危险重重，也没写明奖励，甚至言明会引起一些意外；可是拒绝这个任务，反倒能获得朱利安的认可和好感度。

    这系统在搞事！

    说白了，这就是系统让林克在扭曲虚空和朱利安之间做个选择。

    不过林克对前世这么了解，当然能做出最佳选择。

    “接受任务！”

    和朱利安的认可相比，林克还是更看重扭曲虚空。

    扭曲虚空中是高维恶魔，饶是现在的异星，所做的一切都是为了让自己和高维恶魔一样，成为真正不死的存在。

    虽然林克前世没有接触过维多利亚的主线任务，但是眼前这个既然是维多利亚的A级主线任务，那就说明难度不会超标。前世玩家能完成，凭什么以他的实力完成不了？

    更何况……林克现在还有阿福这个因果律武器，实在不行就派阿福，不敢说能得到完美结果，但起码能让他满意。

    林克接受任务之后，也算是确定了自己的内心。

    恰巧朱利安刚才一句话说死，两人之间的气氛有些僵硬。

    “来都来了，不介意我在这里住一晚吧。”林克彬彬有礼，脸上挂着微笑。

    朱利安没有说话，似乎猜到了林克的想法，轻哼一声，旋即从客厅外走来一人：“林先生您好，鄙人是卡琳娜庄园的管家阿尔弗雷德，您可以叫我阿福……”

