    第77章归乡

    当苏格三人回到潜龙城的时候，都被潜龙城的阵仗震住了。

    如果忽视那隐约可见的废墟，他们甚至以为回到了几个月前的潜龙城。

    太热闹了。

    入目之处，全是人，而且大多都是武修。

    苏格三人一出现，就受到所有人的关注，一些人目光炽热，如同狂热的信徒。

    “有点不对劲。”苏格虽然年少成名，从来不缺少关注，但现在关注他的人，明显多得有些夸张了。

    “看来你踏足涅槃境的消息已经传开了。”张麟很快就明白过来。

    苏格反应过来，随即无奈地摇摇头。

    几人径直走向苏家府邸，越是靠近苏家府邸的方向，人越来越多，到了苏家府邸外面的那条街时，街道上已经人满为患。

    “苏格，苏格回来了！”

    “这就是涅槃境强者吗？”

    “好年轻！”

    众人注视着苏格，议论纷纷。

    苏格保持着平静的姿态，穿过人群，来到府邸门口。

    “少族长。”苏家族人见到苏格，顿时兴奋起来，其中一人对着府邸内大喊道：“少族长回来了！”如今所有的族人都以苏格为豪。

    霎时间，苏家府邸内外都沸腾起来。

    苏格三人刚走进府邸，族长与许多陌生的武修高手迎面走来。

    “哈哈哈……苏格，你可算回来了。”族长笑容满面，仿佛年轻了几十岁。

    苏毅夫妇也是注视着苏格，脸上有着骄傲与自豪。

    苏格对族长行了一礼，而后目光投向那些陌生的客人。

    “大家都听说你踏足了涅槃境，所以特地来拜访你。”族长笑道。

    苏格微微点头，对众人说道：“你们好。”

    没有高高在上的架子，但也没有刻意压低自己的姿态，态度很是平淡。

    其实众人也知道，以苏格的身份，跟他们打一声招呼，都算给他们面子了。

    要是苏格不想搭理他们，直接无视掉他们，他们都不敢说什么。

    到了涅槃境这个层次，已经不是世俗与王权能够束缚的了，没见大夏皇族都来了一位族中宿老拜访苏格吗？

    “那个……”族长迟疑了一下，问道：“苏格，你的修为真的达到涅槃境了吗？”

    此话一出，周围所有人都看着苏格，耳朵都竖了起来。

    他们来苏家府邸的目的是什么？

    除了拜访苏格，最重要的就是要搞清楚苏格是不是真的达到了涅槃境。

    族长显然也是知道众人的心思，因此替他们问了出来。

    看着众人紧张、期待的面孔，苏格没有直接回答，而是释放领域，将府邸中所有的武修都笼罩进去。

    这就是苏格的回答。

    没有什么话比领域更有说服力。

    感受到那如同神明一般伟岸的力量，那让人无法动弹的束缚力量，所有人都确认了一个事实：苏格真的踏足了涅槃境！

    东方砚与大夏皇族一位老人对视一眼，皆是看到彼此的震惊。

    一时间，原本就热情的众人，目光越发狂热了。

    “刚刚从双龙山回来，有点累了，诸位自便吧。”苏格对众人点了下头，随后带着张麟与柳青走向府邸的后院。

    众人都尊敬地注视着苏格，没有任何人指责苏格的无理。

    府邸后院。

    张麟与柳青在客房休息，苏格则是随父亲来到另一间屋子。

    看着比自己还高出半个头的儿子，苏毅有着感慨，一转眼，儿子都已经长大了，还取得如此瞩目的成就。

    “爹。”看着怔怔出神的苏毅，苏格疑惑喊了一声。

    苏毅回过神，脸上露出笑容：“以前总担心你受人欺负，现在好了，以后不用担心了。”

    苏格习惯了父亲的严厉，如今父亲态度温和起来，反倒是有些不习惯。

    “说实话，我到现在都还有些不敢相信，我的儿子，竟然踏足了涅槃境。十八岁的涅槃境啊！”苏毅脸上有着自豪，他这辈子没什么本事，可他有一个了不起的儿子，这是他最大的骄傲，“孩子，你很优秀，我为你感到骄傲。”

    苏格挠了挠头，他长这么大，还是第一次得到父亲的认可。

    “不过。”苏毅话音一转，“单凭涅槃境，想要复兴苏家，还差得远。”

    “您……您知道了？”苏格一怔。

    “就在前几天，族长已经把所有的事情都告诉我了。”苏毅严肃起来，低沉地说道：“虽然不想给你压力，可是……苏格，你是苏家复兴的唯一希望。我希望你永远记住，记住苏家的耻辱，记住我们的仇人。”

    将如此重任交给一个十八岁的孩子，这对苏格很不公平。

    可苏毅有什么办法呢？

    整个苏家，除了苏格，还有谁能够肩负这个责任？

    苏格握紧拳头，认真地道：“我会记住的。”

    家族的耻辱与仇恨，他怎么可能忘记？

    想到苏家几百年都不敢暴露家族的专属标志，如同老鼠一般躲藏在大夏王朝这个蛮荒之地，如今的族人们，更是连先祖的荣耀都已经忘记，苏格心里便感到憋屈。

    天门池家，苏格发誓，迟早有一天，会亲自登门，洗刷当年的耻辱，重振苏家荣耀。

    当年参与过剿灭苏家的那些人，苏格一个都不会放过。

    “对了，爹，我这次进双龙山，获得不少宝物。”苏格想到了什么，急忙走出房间，将几个包裹放到苏毅面前。

    “这是？”苏毅疑惑地看向苏格。

    “您快打开看看吧。”苏格催促道。

    苏毅好奇地打开包裹，曼岩骨花、万年冰魄、生命血莲、地心乳、极品魔魂石一起进入苏毅的视线。

    “这莲花……”苏毅眼睛瞪得滚圆，“这是生命血莲？”

    别的宝物苏毅都不认识，可那生命血莲，他一眼就认了出来。

    传说中可起死人而肉白骨的疗伤圣药。

    “对，就是生命血莲。”苏格点点头，“除了生命血莲，还有曼岩骨花、万年冰魄、地心乳、极品魔魂石。”

    苏格把每一种宝物都介绍了一下，让苏毅更加清楚地了解它们的作用与价值。

    听完了苏格的介绍，苏毅呼吸都停住了，他震惊地看着苏格，心脏狠狠地一阵抽搐。

    这些东西，每一样都有着惊人的价值，合在一起，估计比整个大夏王朝的财富还要夸张。

    他无法想象，苏格是如何获得这些宝物的。

    “爹，这曼岩骨花和极品魔魂石，我们留着，其他的宝物都上交家族，你觉得如何？”

    苏格还是有点私心的，苏毅夫妇的修为太低了，如果吞服曼岩骨花，修为应该能提升不少，而极品魔魂石，价值不可估量，说不定以后什么时候能够用上。?

