    叶城靠在椅子上，三个小家伙就老老实实得坐在周围，围成一圈，听着他讲着故事。

    连小公鸡小黄都趴在旁边，似乎也在听一般。

    这小东西越来越聪明了。

    “小三，你能不能别吸鼻涕吗？”

    茵茵李如凰瞪了小皇子李霄一眼。

    李霄似乎很怕这个姐姐，立马不吸了。

    “我给你擦掉。”

    圆圆李如馨连忙拿出一块手帕，给李霄小心翼翼得擦拭鼻涕。

    “谢谢二皇姐。”

    李霄奶声奶气得说道。

    “圆圆，把手帕给他，让他自己擦，都两岁多了，总是要别人给他擦鼻涕，羞不羞...。”

    李如凰说道。

    “哦。”

    李如馨也很听姐姐的话，连忙把手帕给了李霄。

    李霄只能自己拿着手帕擦了起来，越擦越脏，擦得脸上都是了。

    “连个鼻涕都不会擦，真笨。”

    李如凰拿过手帕，有点嫌弃得帮弟弟擦脸。

    叶城看着这一幕，露出了淡淡的笑容。

    “好了，今天故事就说到这里，你们三个早点回去。”

    又讲了一会儿后，叶城终于把一段故事说完了，当即起身说道。

    “老公公，那我们先走了。”

    茵茵李如凰有点没听够，却也知道老公公肯定不会再说了，只能依依不舍得说道。

    虽然她年纪还小，却表现得像个小大人似的。

    于是，她一手牵着妹妹，一手牵着弟弟，朝着冷宫外走去。

    而小黄已经偷偷跟了上去，一步一回头，似乎在看主人会不会说它。

    叶城却一把将它抓住了。

    咕咕咕....

    “小家伙，这几天，你得在家里待着，我要出去一段时间，这两株浑薷灵根，你可要照顾好....”

    叶城拎着小公鸡说道。

    他打算去找个聚煞之地，完成碧焰白骨骷髅最后的炼制。

    咕咕咕...

    顿时小黄小鸡啄米一般点头。

    叶城将小黄丢到地上，小东西立马就溜到桌子下面去了。

    “暗渊，那里地煞聚集，曾经是太阴神宗为封印魔商媂女而开辟出来的一处地下空间，去这里炼制碧焰白骨骷髅，应该还不错。”

    叶城心中盘算着。

    关于暗渊的存在，他也是利用摄魂符法，从三家四派的七个天象大宗师的神魂意识中获取到的。

    第二天早上，叶城就悄然离开了冷宫，直飞青州而去。

    ......

    太丘区域。

    环绕着紫菱湖，坐落着一个强大的武道家族。

    裴家。

    紫菱湖是太丘区域七个地脉精泉之一，这里的天地精气要比其他地方要浓郁得多。

    因为地脉精泉的特殊性，使得湖水泛着淡淡的紫色。

    再加上这湖泊的形状犹如一个菱形。

    这也是紫菱湖这个名字的由来。

    万年前，裴家的祖辈战胜了一个个对手，最终夺取了这处精泉的拥有权，发展至今，俨然成为了太丘区域七大霸主级势力之一。

    在紫菱湖中央，却隐藏着一个小岛。

    上面布置着奇异的地上洞天大阵，使得整个岛屿隐藏在湖泊中，常人根本无法看到的。

    此刻，在岛屿之上，一处大殿之外，却站着九道人影。

    这九人是裴家的序列长老，修为都达到了巅峰武圣层次。

    可其中有一人，却头发全白，满脸皱纹，看上去垂垂老矣。

    “说吧，什么事？”

    一个漠然的声音从大殿之内传递了出来。

    “禀太上长老。”

    为首的大长老裴脩恭声道：“本族失踪八年之久的十二长老回来了，说有极为重要的事情禀报。”

    “十二长老？老夫记得他，应该是我裴家最年轻的巅峰武圣吧，如果没有意外的话，老夫坐化之前，将由他来继承这太上长老之位。”

    那声音说道。

    忽然，一股强大的灵识笼罩住了那个头发全白，满脸皱纹的苍老者。

    “你，你是十二长老？怎么会变成这样了？”

    “禀太上长老，晚辈确实是十二长老。”

    “你的生命力严重损耗，恐怕寿元只剩下几年了，我记得你现在的年纪才不到两百岁，武圣寿元可达五百年，除非是多次动用过损耗生机的秘法，否则的话，不可能枯竭得这么严重？”

    太上长老的声音带着震惊之意。

    毕竟是他选定的未来太上长老继承人，怎么会变成了这样？

    “禀太上长老，晚辈之前误入了一个魔道天人洞府之内，被困在其中七年，耗费了巨大的代价才侥幸逃了出来。”

    十二长老裴钧连忙说道。

    “什么，魔道天人洞府？”

    不仅是太上长老震惊，其他序列长老也都震惊得很。

    之前十二长老回来之时，并没有直接说此事，而是要来见太上长老。

    毕竟涉及到一个魔道天人洞府，难怪十二长老如此谨慎了。

    “这魔道天人洞府之内，杀机密布，我并不是唯一进入的人，足有数十个武圣，仅仅是巅峰武圣，就有十几个，只有我一个人活着出来了。”

    十二长老裴钧回忆起那段经历，都有点心有余悸。

    裴家的序列长老们都忍不住倒吸一口凉气，居然死了这么多武圣在其中。

    他们之前还想着能不能找到这个魔道天人洞府，重新进入呢。

    “十二长老，既然你能活着出来，应该对这魔道天人洞府有一些了解了？”

    裴家太上长老问道。

    “禀太上长老，晚辈也是误打误撞才跑出来的，对洞府根本没有半点了解，如果再次进去，恐怕是必死无疑，不过，那次进入洞府，晚辈也不是毫无收获，机缘巧合之下，捡到了一个玉简。”

    十二长老裴钧说道。

    “哦，什么玉简？”

    太上长老问道。

    其他人都露出了好奇之意。

    “一部魔道天人法。”

    十二长老裴钧说道。

    嘶！

    包括太上长老，众人都忍不住倒吸一口凉气，然后一个个都眼睛发光了。

    “太好了，天人法啊，我裴家终于有天人法了。”

    大长老裴脩更是激动得泪流满面。

    虽然裴家是太丘区域的霸主级势力，却没有天人法。

    只能采用太阴神宗赐予的速成法，成就伪天人。

    这样的伪天人，再也无法提升半分修为。

    连寿元都无法达到千年。

    一旦裴家拥有天人法，就可以将裴家打造成了一个真正的天人家族。

    “不过，这部魔道天人法，极为邪异歹毒，必须血祭大量活人。”

    十二长老裴钧拿出了一枚玉简，沉声说道。

    嗖！

    一道光华卷起了玉简，没入了大殿之内。

    “确实是魔道天人法，虽然方法无比歹毒，却成功率非常高，这将是改变我裴家命运的唯一机会，纵然堕入魔道，又有何妨。”

    “那个大结界之内，不是拥有数千万生灵吗？正好成为我裴家修炼天人法的绝佳场所。”

    没过多久，太上长老叹然的声音响起，语气中带着一抹森然之意。

    “太上长老，其他两家四派怎么办？”

    大长老裴脩连忙问道。

    现在大结界是由三家四派瓜分地盘的。

    一旦裴家用大结界之内的生灵修炼魔道天人法，必定会被其他两家四派知道的，到时候，裴家拥有魔道天人法的效果很可能就会泄露。

    恐怕裴家都有灭顶之灾。

    “如果我裴家能诞生出真正的天人，其他两家四派又算得了什么。”

    太上长老冷声说道：“十二长老，你寿元损耗巨大，如果不能突破到天人层次，恐怕活不了多久，所以你必须尽快修炼这部魔道天人法，唯一的问题是你的精神意识能否触及到天人壁障？”

    在十二个序列长老中，十二长老是天赋最高的，也是最年轻的巅峰武圣，最有希望成为天人的。

    “禀太上长老，在魔道天人洞府之中，虽然晚辈寿元损耗严重，可也在强大的压力之下，精神境界有所突破，已经能轻松触及到了天人壁障。”

    十二长老裴钧连忙说道。

    “很好，以这魔道天人法的成功率，你成就天人的希望是非常大的，现在本太上长老发布家族最高命令，派出一支精锐的武圣小队，秘密潜入大结界之内，清除其他两家四派的所有力量，全力协助十二长老突破到天人层次。”

    太上长老当即说道。

    “是，太上长老。”

    众多序列长老们都连忙领命。

    他们内心也是无比期待了起来。

    一旦裴家诞生一尊真正的天人，那裴家将不再只是太丘区域的霸主之一，而将成为唯一霸主，其他两家四派都要臣服在裴家之下。

    而且，他们这些巅峰武圣也将有机会成为天人了。

    ......

