
　　“江尘兄弟，这位高人是？”

　　杨宇看向烟晨雨，忍不住开口问道，今日可是多亏了这个奇女子，能够灭杀噬天魔猿，在杨宇眼中，也的确是高人了。

　　“这是我的妻子，烟晨雨，我这次之所以离开，是为了去寻找我的父亲，没想到意外找到了小雨，可以说是极大的收获啊。”

　　江尘将烟晨雨宠溺的揽在怀中，在江尘的心中，烟晨雨就是宝，是这辈子最大的财富。

　　众人恍然，虽然心中已经有所猜测，但被江尘证实，多少还是有些吃惊，除了吃惊之外，更多的是羡慕，像烟晨雨这样的女人，普天之下又能有几个，不但容貌绝美，实力更是强大到逆天，天底下哪个男人要是找到这样的女人，那都是上辈子烧高香了。

　　“哈哈，江兄弟真是好福气啊。”

　　杨宇哈哈大笑，像烟晨雨这样的女子，骨子里都是无比高傲的，一般的男子，连正眼都不会看一眼，普天之下，恐怕也只有江尘这样的男子才能够配得上烟晨雨了，看到这一对金童玉女，众人也是打心眼里高兴。

　　“烟姑娘，今日多亏你出手相助，救了我们大乾帝国上上下下所有人的命，这个恩情，实在不知道如何报答。”

　　老皇主走上前来，对着烟晨雨又施了一礼，烟晨雨虽然年轻，但实力强大，就算是老皇主在她面前，也得仰望。

　　“老皇主不必客气，你们是尘哥哥的朋友，那就是我的朋友。”

　　烟晨雨笑了笑，能够帮助到江尘做一些事情，让江尘面上有光，在烟晨雨看来，就是最幸福的事情。

　　“对了小尘子，你刚才说去寻找伯父的下落，怎么样了？”

　　寒衍开口问道，他到现在才知道江尘为何会突然间离开缥缈仙域，原来是找到了江震海的下落。

　　“已经找到了，在风驰仙域那边，不过我爹现在在一个很安全的地方，并没有随我一起回来，大家不用担心。”

　　江尘道，这次前往风驰仙域，收获实在太大了。

　　“太好了，你们父子终于在仙界团聚了。”

　　和尚唏嘘不已，他和寒衍都很清楚江尘和江震海之间的父子感情，如今江尘和江震海能够在仙界团聚，他们自然是为江尘高兴不已。

　　“江兄弟，改日一定让令尊来大乾帝国，我要好好的尽一下地主之谊。”

　　老皇主说道。

　　“一定的。”

　　江尘道。

　　“行了，你们兄弟重逢，一定有很多话要说，我们就不打扰了，如今噬天魔猿被除掉了，天才府不少弟子都受到了强大的震动，需要安抚，不凡，你带着江兄弟和烟姑娘他们去找个清静的地方坐坐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇对着杨不凡说道，他是一个很明白事理的人，如今大事已了，自然要给江尘他们提供聚一聚的机会。

　　天才府江尘的居住之所，幽静的别院当中，众人欢聚一堂，且不管缥缈仙域当前的形势如何，这一刻，是值得庆祝的。

　　“蓝姑娘，你今日怎么穿的如此喜庆？”

　　江尘看向蓝灵姬，忍不住开口问道。

　　“小尘子，你还不知道，明日便是蓝姑娘和猴子的大婚之日，之前猴子还在抱怨你不回来呢，还好你回来的及时。”

　　寒衍笑道。

　　“什么？猴子要结婚了，哈哈，好事，好事啊。”

　　江尘大笑两声，这真的是一件可喜可贺的事情，龙十三和蓝灵姬虽然认识的时间不长，但感情却非常的深厚，是真正共同经历过生死的，而且不久之前龙十三在玲珑福地大展神威，成为了玲珑仙尊的乘龙快婿，如今玲珑仙尊要给他们主持婚礼，也是再正常不过。

　　“江公子，十三哥现在什么地方？”

　　蓝灵姬问出了自己一直想要问的问题，龙十三在吞吃了噬天魔猿之后就消失不见了，蓝灵姬虽然知道是江尘所为，但并不知道祖龙塔的存在。

　　“蓝姑娘放心，猴子吞吃了一头噬天魔猿，如今正在努力的进行消化，绝对不会耽误你们明日的大婚。”

　　江尘开口说道，以龙十三的实力，在三十三层空间，一天的时间足够他成功消化噬天魔猿了，等明日龙十三从祖龙塔中走出来的时候，修为必将突飞猛进，达到一个更加恐怖的地步。

　　听江尘如此说，蓝灵姬也就彻底放心下来，对于江尘的话，她还是无比相信的。

　　说实话，蓝灵姬还真的担心龙十三耽误明日的婚期，对于一个女人来说，这无疑是生命中最重要的一天。

　　“小尘子，我看你的修为突飞猛进了不少，已经达到了仙皇后期，看来你在风驰仙域没少得到好处啊，快给我们说说，风驰仙域那边的事情。”

　　杨不凡说道，江尘的变化他们都看在眼中，当初江尘离开的时候，才是仙皇初期而已，这才过去多久，就晋升到了仙皇后期了，肯定是得到了巨大的好处。

　　江尘也不隐瞒，对于这些兄弟，他也没有什么好隐瞒的，便将帝皇山的事情全部都说了一遍，其中包括南北朝和烟晨雨的事情。

　　“我的天，小雨竟然是九阴女帝转世，难怪如此的厉害呢。”

　　寒衍吃惊不已，这一点他们还真的没有想到。

　　“没想到那个南北朝真的是强大的大帝转世，这么说，这家伙现在的实力恐怕和小雨相当了，真是可怕。”

　　“是啊，南北朝那人狂傲无边，不一定什么时候就会出来让天下大乱，如今他得到了帝皇剑并且融合了帝皇之躯，若是出现的话，更加难以对付了。”

　　和尚和杨不凡等人均是蹙眉，南北朝这样的人物，注定了不平凡，迟早还是会出现的，好在烟晨雨也是九阴女帝转世，可以克制南北朝，烟晨雨的存在，多少会让南北朝有着一些忌惮。

　　“对了，我这次在帝皇山得到了大量的大帝精气，阿衍，我看你们的修为都已经达到了半步仙尊的程度，若是能够得到一些大帝精气的补充，冲击仙尊，是很简单的事情。”

　　江尘开口说道，如今寒衍，和尚，杨不凡，都已经达到了半步仙尊的程度，若是能够得到大帝精气，冲击仙尊，轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1840章 精气分配免费阅读。https://xs.23sk.com 