    “不知是哪位至高神降临？可否让哈迪斯跪拜一下您？”哈迪斯沙哑的声音中，带着恭敬说出了这一句。

    陈九鼎听到后，他直接开口道：“你还不配让我现身，我今天过来，是想警告你一句，如果你再敢出手干预普通人的世界，那我不介意灭了你。”

    陈九鼎说完这话，他的神识立马消失在了这里。

    说完这话，陈九鼎直接离开了这里。

    他的身影再次来到空中，这一次，他拿出了龙泉仙剑，悠哉悠哉的御剑飞行离去。

    这一次，其他国家的雷达再一次发现了陈九鼎的身影，当他们看到御剑飞行的陈九鼎后，他们的嘴里就只剩下一句“哦买嘎”了。

    “哦买嘎，这……这人这一次居然是在一把剑上飞行着！”

    “他到底是哪个国家的人？”

    “查，给我仔细的查，查清楚他是哪个国家的人！”

    于是，各个国家都开始查这件事了，他们的各种卫星都用在了陈九鼎的身上。

    当这群人最后看到陈九鼎的身影消失在夏国后，他们彻底懵了。

    第一个让他们懵了的事情是，他们没有想到这种人居然会是夏国的人。

    第二个让他们懵了的事情是，他们发现自己国家的卫星居然探测不到夏国的任何消息了，只要一靠近夏国，他们国家卫星的信号就开始变得不稳定了。

    最后，甚至是直接中断了链接。

    这一幕让他们彻底害怕了。

    什么时候夏国居然拥有了这种能够隔绝一切卫星信号的手段了？

    这不可能啊！

    全世界最强大的某个国家都不曾拥有这种技术……

    嗯……好吧，应该有这种技术，但是，这种技术只能用在某个颜色的宫殿中，至于其他地方，也是不可能做到的。

    毕竟这种技术基本上就是每时每刻都在烧钱的技术，没办法做到就在外围也用上这种手段的。

    但是，现在的夏国它们居然在外围就用上了这种手段，太可怕了！

    就在他们害怕的同时，远在地狱空间当中的哈迪斯此刻浑身都在颤抖。

    他更加的害怕。

    因为，他刚才能够感受到那个突然间出现在他领地当中的那道神识到底有多么强大。

    似乎那个神识只要一个念头，他哈迪斯就能永远消失在这个世界上一样。

    哪怕是之前的至高神宙斯都没有让他有这种感觉。

    所以，在陈九鼎说完了那话，把自己的神识收回去后，哈迪斯就在自己的领地中蜷缩成了一团。

    哈迪斯领地中的其他奴仆看到这一幕后，它们也跟着一起颤抖起来，自己的主人都怕成了这个鬼样子，它们能不害怕？

    陈九鼎可不会管自己今天做的一切会对明天造成什么影响，他只知道这些是自己应该做的事情。

    现在的夏国，已经需要有一些可以拿出来的东西了，同样，也需要有一些能让其他国家感到颤抖的东西出现。

    毕竟前面铺垫了那么长时间了，时候已经到了。

    陈九鼎回到落龙村，大妞只是稍微扫了一下后，它就继续静静地守护着落龙村的一切了，反正对于陈九鼎这个村长，它可不敢说什么的。

    陈九鼎回到落龙村，已经是凌晨一点半了，凌晨一点半的落龙村，非常的安静。

    路上的路灯虽然都是亮着的，但是，街道上却没有一个人。

    晚上都要注意的好不？

    除了一些个别的公司需要有夜班外，其余没有夜班工作的公司，是坚决不允许人员上夜班的。

    当然了，落龙村医院里面，那可是24小时全天候待机的，任何时候去，那都能看上病。

    但是，这两年下来，落龙村全体人民的身体越来越好了，平日里最大的毛病可能就是感冒了，所以，落龙村医院的夜班也挺轻松的。

    只要没人，他们也是可以睡在医院里的，他们给每个医生与医护人员都准备了睡觉的地方。

    只要有病人来了，大门口就可以通知相关科室的医生与医护人员，他们能够快速清醒过来，也不会耽误治疗的时间。

    这几年下来，华佗与张仲景两人是高兴坏了，没办法，每天在医院工作，这分在他们身上的功德真的是太爽了。

    有了这些功德的帮助，他们两人的修为也是飞快的在增长。

    前世，他们作为仙界的医官，这地位与修为在仙界，那基本上都是垫底的，也是最不受待见的那一类神仙。

    但是，这一次，他们在这些神仙当中，修为方面，他们早就不是垫底的了，不仅不是垫底的，他们两人的修为早就突破了前世的最高修为了。

    前世，他们两人的修为只有真仙一品的境界，但是，这一世他们两人的修为已经到玄仙九品了，再往前走一步，那就能突破到金仙之境了。

    金仙，在仙界那可是都有一定的封号与地位的神仙。

    所以，现在，这两人就更加感激陈九鼎，更加卖力的工作，平常到了晚上，这两人也是轮流值班的。

    陈九鼎看到落龙村的医院在这两人的帮助下，变得越来越好后，他给这两人开出来的待遇自然是要更加倾斜一点的。

    不能亏待了真心付出的人，这是他陈九鼎做人做老板的原则。

    付出，就要有回报。

    陈九鼎给这两人的回报，所有神仙都看在眼里。

    所以，他们做其他行业工作的时候，也是更加的努力与卖力。

    不为别的，就为发工资的时候能让上仙手抖上那么一下下，给他们多发点工资。

    也许，以前的仙界当中，各路神仙都是你看不惯我，我看不惯你，但是，现在他们在落龙村工作以后，这种毛病瞬间消失了。

    一个个之间相处的那叫一个融洽，那叫一个和谐。

    平日里，互相见面后，他们都会跟人一样互相寒暄几句，互相关心几句，这让他们这群平日里在天上高冷惯了的神仙感到非常的舒服。

    尤其是杨戬这种长得又帅又高冷的神仙，现在，杨戬已然成为了落龙村龙酒集团公司的形象代言人了。

    没办法，长得帅气，性格还好，跟人相处非常的热情，这样的人，很难不让人夸奖。

