
　　“但若她们俩找事儿，不想好好的录节目，我也不能看着你被欺负啊！你想怎么搞尽管去搞！再说了，一开始算计你的节目组，本来就不是好东西，你就算把这档节目整垮了也没关系。”顾飞说道，“反正我们的酬劳是白纸黑字写在合同里的，就算节目凉了，他也得按照合同把钱给我。”

　　“哥这么多年靠演技和偶尔在综艺上的杰出表现，还是很有路人缘的，观众就算骂也骂不到我头上，搞不好还要骂节目组不好好搞节目对不起我这么好的演员呢。”顾飞挺起胸膛，“我要是连这点儿口碑都没有，这么些年不是白努力了吗？”

　　顾飞正是《就位，开拍》节目的队长之一。

　　除了他跟苏幼岚外，另外一名担任队长的导演，则是拍出了一部《缘劫》代表作的郭清晨。

　　虽然后来的《九天》扑了，但有《缘劫》当基础，郭清晨的市场还是在的，仍旧被认定为新生代比较有前途的导演。

　　更因为他虽有代表作，但作为导演的成绩又还没有稳定下来，在导演圈中还算是一个新人，所以带队当队长并不算是降咖。

　　又有三位名导当评委，还可以顺便指导评价一下他导戏的能力，对于郭清晨来说算是一件好事。

　　既然当队长，郭清晨作为导演，免不了会帮忙执导。

　　至于三位导演评委，今天节目官博也公布了。

　　是梁成兵、张伦和郭昊伦。

　　顾飞这边也没问题，姜寻便不管其他人了。

　　郭昊伦作为评委，肯定会公正的评价，姜寻并不担心。

　　“顾哥你说的太严重了，我怎么可能把节目搞凉呢？”姜寻觉得顾飞实在是太高看她了，她对自己都没有这样的自信，“我可没这么大本事。”

　　“……”顾飞沉默半晌，感叹道，“姜寻啊！你太谦虚了！”

　　姜寻：“……”

　　“你连慕氏那么大的一个集团都能搞凉，区区一个综艺节目？”顾飞“啧”了一声。

　　星客台的一个综艺节目，能跟慕氏比吗？

　　姜寻可是凭一己之力把慕氏赶出华国市场的人！

　　姜寻：“……”

　　“我真不是故意的。”姜寻觉得解释不清了，“慕氏的事情，真的是凑巧了，正好赶上了。”

　　那么大一个集团，哪是她一个人能搞凉的？

　　“好么，你不是故意的都能把慕氏赶出华国市场，你要是有心的……”顾飞不敢想。

　　姜寻：“……”

　　自己还真是解释不清楚了！

　　顾飞挂上电话以后，就跟自己老婆吐槽，“你说星客台是不是有毛病？以前玩骚操作玩上瘾了，觉得成功太多次了，就一直这么搞。以前碰到过路漫那块铁板，被路漫搞到臭了名声。好不容易靠剧和一些热门综艺恢复了一些，现在又来找事儿，竟然还搞到了姜寻头上。”

　　“你说星客台是不是有病？一些艺人不愿意计较，而且因为他们是大电视台，计较不过，他们就觉得谁都不敢跟他们计较了。”顾飞撇嘴摇头，“先招惹了路漫，结果人家路漫有韩卓厉撑腰呢，根本不怕他们。”

　　“现在又来算计姜寻，可也不想想，姜寻还有秦慕枫呢！”顾飞“啧啧”咋舌，“我真是佩服星客台的勇气，这是要把八大家族家主的女人都得罪一个遍？”

　　姜寻还不知道自己在顾飞的口中，竟成了万万不能招惹的存在。

　　她带着姚心安飞到了南客市，去星客台录制节目。

　　王宜成因为星客台的一番操作，对星客台十分不放心，所以先姜寻一天提前来了这里查看情况。

　　姜寻和姚心安下了飞机，王宜成便在接机口等着她们。

　　跟费博亮一起接了姜寻和姚心安去酒店。

　　路上，姚心安跟姜寻说了一下行程安排。

　　“今天先跟节目组那边报道一下，明天就正式开始录制了。节目组要先录制一个先导片，明天早晨从酒店出发乘车去星客台，车是节目组安排的车辆，在车中就开始拍摄。”姚心安说道，“主要是在车里回答一些节目组安排好的问题，拍摄去星客台路上的一些内容。”M.23sk.com

　　“节目组已经把问题发给我了，姜姜你看看，有什么问题不想回答的我再跟节目组沟通。”姚心安说道，“如果没问题，就可以把答案先准备一下。”

　　姜寻收到了姚心安的问题，便看了一下。

　　都是一些常规性的问题，其中有几个问题隐含着一些陷阱，很容易延伸。

　　但姜寻没说什么，跟姚心安说：“这些问题都没有问题。”

　　王宜成看了看，说：“这个问题，问你对其他嘉宾有没有了解，是个陷阱。恐怕节目组会引到苏幼岚和姜悦兮身上。”

　　“我还怕他们不引呢！”姜寻冷笑一声。

　　系统：“搞事情！搞事情！宿主要搞事情！”

　　姜寻内心中的小人笑眯眯的问系统，“既然你这么支持我搞事情，难道就没有点儿实质性的支持吗？光口头鼓励是不是不太合适？”

　　系统戒备起来，“你想要什么？”

　　姜寻：“也没什么，比如搞一下我开任务返功德值的活动啊！解开系统商城技能返功德值的活动之类的。你看现在有好多返利软件，在橙宝和拼夕夕上购物还能返利，你们这么先进的系统不能落后吧？也给我返点儿功德值什么的。”

　　系统：“……”

　　招呼着道它就不说话了。

　　每次它一说话，宿主准有点儿什么在等着它。

　　系统：“宿主，我强烈建议你死后应聘我们系统的策划部门。”

　　姜寻：“……我活的好好的呢，少咒我！你真没有点儿返利活动？我告诉你，你如果能给我返利，我肯定搞事情搞得更加积极。”

　　系统：“真的没有！也申请不到！你的功德值每次提交之后都自动进入我们的总系统之中，我没有权限给你返利。”

　　姜寻撇撇嘴，她就是试一试，万一成功了呢？

　　姜寻：“既然没有返利，那免费送我点儿技能书总行的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第537章 宿主要搞事情！免费阅读。https://xs.23sk.com 