    这个时候正是秋季，温度就属于早晚很冷，中午很热。

    李家也是有着大片的田地，窦夫人也就跟曹槊说了几句话，随后就领着人出去查看账本了。

    曹槊装作天真可爱的模样，扭头跟李秀秀说：“你们家既然有地，为什么没有粮食吃？”

    “唉，你不知道这些粮食我们根本不敢往回拉，也不敢藏，就是直接在晋阳处置了，就害怕有人说我们私藏军粮用于谋反，送人又担心说我们收邀民心，总之，做什么都是错的。”

    只要皇帝觉得你们家有问题，你们家就算是喝口水那就是错的，曹槊当然懂得这个道理，知道李渊如今事事不敢出头，宁肯把全家老少给饿坏了，也不敢让皇帝挑到一点把柄。

    就装作天真灿烂的模样，“前几天我听家里面的仆妇们说，说你爹爹跟宫中的皇上可是亲表兄弟呀，那位皇上还是你们表叔呢……为什么不以此求的事情转圜？”

    “别说这个了，那位表叔当众嘲笑我爹爹的长相，说他是个老阿婆……算了算了，说来说去都特别难受，你跟我到房间里来吧，咱们和元吉一块玩耍。”

    这就让曹槊有点儿不理解了，“你们家是没吃的，又不是没人手，为什么天天让你抱着元吉？”

    李秀秀赶快向周围看了看，见仆妇在后边跟着小声的跟曹槊说：“我跟你说，你可千万不要当着元吉的面儿说，当初元吉刚生下来的时候，我娘亲嫌弃他长得丑，让人把他给扔了，还是家中的仆妇舍不得，把元吉藏了下来，等我爹爹回来的时候抱给我爹爹看，元吉才能在我们家留下来。”

    曹槊第一次听说过这种事情，不过一想，当娘偏心的也是有的，“可怜的元吉，那你们轮流抱着他，是不是就担心……？”

    “就担心我娘什么时候看元吉不顺眼再把他扔了。白天我看着元吉，晚上我大哥将他抱回去带着睡觉，只希望他赶快长大，等他长得像我大哥二哥那样了就不用担心了。”

    说话回去之后，就来到了李秀秀的闺房里，李元吉正在床上打滚儿。

    看到她们两个进来，他赶快站了起来，拍着手就要往下跳，李秀秀赶快上前一把抱住弟弟，“快跟大娘子问好……对了，你都知道我叫秀秀了，你叫什么？”

    “我叫槊，就是横槊赋诗的那个槊。”

    “我二嫂叫观音婢，我们这里有许多女郎，都有小字，你的小字叫什么？难道往后我叫你阿槊？”

    曹槊点点头，心想我主人也没有给我起小字呀，他都不知道我的存在，自己起的不知道算不算，“我不要小字，我们那里的女郎没有小字的。”

    李秀秀还想再说话，曹槊赶快伸手从她怀里抱住了李元吉，“咱们来跟元吉弟弟一块玩耍吧。”

    李秀秀点了点头，名字不名字的不重要了，大家一块玩耍才高兴呢。

    等到晚上，关冷艳派人来接曹槊，曹家的管家婢女来拜见窦夫人，李渊这个时候也回来了，夫妻两个刚坐下就见堂外来了曹家的管家婢女。

    管家客客气气地把礼物奉了上去，是两块颜色鲜艳的丝绸，“我们主人说我们家大娘子从小就是个假小郎，上蹿下跳十分费力，在贵府肯定给夫人添了很多麻烦，看在这两块丝绸的份上，请夫人不要跟我们家大娘子计较那么多。我们主人又说，若是夫人觉得这两块不够，等过两天她亲自上门多带一些，还请您不要把她赶出去。”

    窦夫人连声说让关夫人破费了，又说过两天洒扫庭院迎接，让关夫人不必客气，只管来就行。

    两方你来我往的客气了一番，曹槊被请了出来第1次拜见了李渊。

    李渊也是第一次看见曹槊，只见这个小女郎长得白白嫩嫩，两只眼睛咕噜噜的转来转去，看见人盯着也不害羞，大大方方的咧嘴一笑。

    小脸儿肉乎乎的，白白嫩嫩，唇红齿白，笑的时候两排小牙齿如银贝一般。怎么看怎么是一个乖巧可爱的小娘子，又想到这小娘子只有她自己，没有什么兄弟姐妹，家族也无任何长辈，手握着千顷良田，背地里又有一些势力，这下更加满意了。

    满意的表现就是把曹槊叫到跟前，用手轻轻拍了拍曹槊的包包头，“早点回去吧，晚上天太冷，让婢女给你穿一件厚衣服。”

    曹槊心想嘘寒问暖不如把弓给我，但是这句话又不能说出口，乖乖巧巧的拜别了他们夫妻二人，跟随者管家回去了。

    窦夫人看着曹家的人离开之后，转头问李渊，“老爷瞧着怎么样？”

    “夫人眼光好，是个好孩子，和咱们家孩子再合适不过了。”低下头想了想，“这一件事儿咱们家必须要办成，放眼望去，这满长安也只有曹家大娘子，是最最合适的。”

    窦夫人听了就有些纳闷，不是昨天说好的要好好的调查一番吗？今天怎么就下了这个结论？

    “老爷这是什么意思？咱们儿子的婚事必须要慎重，咱们昨天不是已经定下来了……”

    “我今天派人去问了，事可靠的人手去问的，你或许不知道，长安边上的万年县，有一半的土地在曹家手里，还有旁边的太平县，也有一半的土地是曹家的，再往南边也有不少土地，他们家盘踞在亳州，却是人丁不旺，大娘子她爹爹去世之后，家族里再没了男丁。”

    然后对着窦夫人挑了挑眉毛，“我还查出来了大娘子他爹是怎么死的？”

    “光冲着这土地和老爷没说完的意思，想来是家里面还有不少钱财，难不成死的是有玄机？”

    “没什么玄机，打猎的时候不听劝阻，非要亲手猎虎，被咬伤了抬回去，发热了几天人就死了。我还弄到了一张他的画像，长得是唇红齿白端端正正，而且祖上确确实实不是一般人家，司马篡汉的时候，逃出来的曹家是他们祖宗。这几百年分了家，他这一死，近支是没人了，远宗倒是有些人想要得到他家的财富，大娘子她娘把孩子带出来，一来是离开那是非之地，二来也是想找一处靠山。曹伯沆虽然有点儿势力，但是怎么能跟咱们家比，而且大娘子得到她爹爹的东西，那是名正言顺的，她一个女郎，将来这些东西难不成她的夫君和儿子就不能替他掌管了？”

    窦夫人明白了李渊的打算，这就想鸠占鹊巢。

    “怕是有些不妥，大娘子还是一个小孩子呢……”

    “夫人，咱们家被杨广怀疑了这么多年，有多少家底儿都被他查过一遍了，这么多年藏着的东西一点一点被挖出来，实在是没办法了，若是将来咱们要起兵造反……”

    窦夫人吓得赶快捂住了李渊的嘴，“老爷，祸从口出。”

    李渊点了点头，等窦夫人把手拿开之后又接着说，“将来举大事，少不了要有钱粮做支撑，咱们家的钱粮怎么够？就算是把亲戚朋友全部拉来，人家也不会对咱们掏心掏肺，如今有个这么有钱有粮食的亲家，可以立即举大事……咱们也不会亏待大娘子，若真的是大事可成，我百年之后就是建成，建成之后就是他与大娘子的儿子，想来咱们那位魂归地府的亲家是愿意这么做的。”

    曹槊回到了家先去拜见了曹伯沆，又跑过去和八娘子一块儿玩耍，八娘子这两天正发愁呢，躺在床上翻来覆去，看见曹槊进来，赶快把曹槊拉到自己身边，“你有没有听说我伯父最近给我找了什么人家？”

    “没听说呀，你是从哪里得来的消息？”

    “当然是从家里那些碎嘴老婆子那里听来的呀，她们说前不久我那未婚夫悄悄地回长安了，跟我伯父退了亲，我就害怕这事儿是真的。”

    “要是这么说的话，那人借了你的钱，不仅没还，反而一走了之了，你可别忘了，当初他们家流放的时候，你是找我们借的钱呀。”

    “大娘子，别提钱了，我早晚会还你。”大娘子还是小孩子呢，跟她说这些她不懂，八娘子倒了回去。

    “我没有催着你还钱，我就说你是个小傻瓜，上当了。”

    八娘子一听整个人又颓废了，接着开始茶不思饭不想。

    曹槊推了她几下都没推动，“那你就这么躺着了？”

    八娘子这会儿不想跟任何人说话，仆妇只好把曹槊请走。

    曹槊只得对八娘子说：“你先躺着吧，过两天我再找你玩儿。”

    八娘子听完之后挥了挥手，看着曹槊出去了，心里面忍不住羡慕：这种小孩子怎么能知道大人的忧愁，他们每天只知道吃吃喝喝玩玩就够了，真是让人羡慕的要死。

    曹槊没走多远就看见关冷艳带着一群人气势昂扬的走过来，曹槊还在想着要不要表现一下母子情深，就看见关冷艳提着裙子小跑了过来，一把把曹槊抱在怀里抹了两把眼泪，“我的小祖宗啊，你怎么去这么久才回来，阿娘在家快想死你了，你怎么一玩起来就不知道回家”。

    说着抱起曹槊坐在了旁边的游廊上，两边的婢女十分有眼色的退了下去。

    关冷艳抹了两把眼泪，看见没人在这里赶快对曹槊说：“今天有人查你我的身份了，幸好我早有准备，保证滴水不漏，前不久我让你背的，你记得了吗？你再背一遍我听听，不能我把外面的事情做得铁桶一般，你却去漏了马脚。”

