    第94章做宝宝的哥哥一定要很厉害

    齐轩莫名被怼了一下，气哼哼的坐在旁边凳子上，干瞪眼看着卫承鸿被包扎严实的身体，

    关切的话，一句都说不出口。

    两人大眼瞪小眼，颇有点不对付的感觉。

    飞明在一旁感觉十分无奈，

    本以为齐少爷来，是跟少爷说说话，结果却在较劲。

    他绞尽脑汁想活跃两人氛围，

    “少爷，齐少爷，你们饿了吗？要不小人去端些吃的来？”

    卫承鸿眼神幽幽，没看见他跟齐轩一句话都说不上来吗？

    留他在这里吃东西，岂不是干瞪眼时间更长？

    齐轩哪里想到还有这种好事？

    他正愁没借口留下来呢，

    听到飞明的话，立马出声说道，“好，正巧我也饿了。”

    “你不饿。”卫承鸿暗暗警告他。

    齐轩：“我饿了！我不仅要吃你府上糕点，我还要留下来吃晚饭！”

    他就不相信，吃晚饭的时候，还能看不见宝宝。

    反正为了宝宝，他可以死皮赖脸。

    飞明抹了一把汗，飞快的从房间内出去，

    卫承鸿其实心里挺后悔自己那么说话。

    明明齐轩是来看望自己，他怎么能丢了自己的礼仪。

    可让他现在道歉，他感觉自己拉不下脸。

    齐轩也不在意，左右张望，嘿嘿一笑就问道，“卫承鸿，你妹妹怎么不来看你？”

    卫承鸿先是一愣，

    他妹妹？

    他哪里来的妹妹？

    很快他反应过来，想到卫宝宝。

    卫承鸿的眉心紧蹙，紧紧盯着齐轩不怀好意的脸，狐疑问道，

    “你是为了宝宝来的？”

    问是问，但他心里却已经确定这个可能！

    毕竟之前，他就知道齐轩很喜欢宝宝，还总想去宝宝那里找她玩。

    但他没想到，齐轩居然追着宝宝来国公府！

    一时间，卫承鸿心里说不出的气恼，烦闷的甚至想拆了绷带，将齐轩丢出府！

    齐轩嘿嘿一笑，搓着小手辩解，“我是来看望你的。”

    卫承鸿冷笑一声，“你说谎。”

    齐轩才不会承认自己是为了宝宝来，就算承认，那也得先见到人在说，免得提前被赶走，

    下一刻，他听到卫承鸿冷笑补充，“你放弃吧，宝宝已经被送回去了，不在府上。”

    齐轩：？？？

    他怎么不知道这个消息？

    要是宝宝在外面，他更有机会跟她玩，

    “你说真的？”齐轩直勾勾的看着他问道。

    卫承鸿得到答案，鼻子轻哼一声，闭上眼眸，不想理会齐轩。

    他还当齐轩那么好心，看望自己。

    原来是为了宝宝。

    齐轩为了宝宝，爹娘也为了宝宝。

    卫承鸿都不知道自己该酸哪个了，只知道心里闷闷的很难受。

    齐轩看到卫承鸿紧绷的脸，知道他生气，立马投降，

    “承鸿你别生气，虽然我是喜欢你妹妹……”

    卫承鸿不酸了，他反口就回怼，“你也配喜欢我妹妹？”

    齐轩呸了一声，解释，“咱们都还小，我说的喜欢是，我是想让宝宝做我妹妹。”

    卫承鸿更加冷笑，“宝宝凭什么当你妹妹？你是比我大哥聪明，还是能打的过我？”

    当他妹妹的哥哥？

    齐轩真是口气不小，居然来国公府抢人！

    齐轩第一次见卫承鸿一口气说这么多话怼他，瞠目结舌的看着他，

    半晌都不知道该怎么回嘴，

    是哦，

    卫大哥聪慧，年纪十岁就能辅佐卫国公处理事情。

    卫承鸿比他年纪小一岁，却能轻易将他打翻在地，

    他要是当宝宝的哥哥，岂不是给宝宝丢脸？

    这样不行，他得让宝宝心甘情愿当自己妹妹才行。

    卫承鸿看齐轩变幻莫测的脸，以为他想通，傲娇的哼了一声，

    他不喜欢宝宝，也绝对不会让别人当宝宝哥哥。

    传出去，还以为国公府落寞呢。

    齐轩脑瓜子转了好几圈之后，才捋清楚自己当下要做的事情，

    他回过神，眼神坚定的说道，

    “你说的没错，要当宝宝的哥哥，必须得很厉害才行！我这就回去读书！”

    说完，他一阵风一样，从这里窜出去。

    飞明端着新做好的糕点，刚到门口，话都来不及说，眼睁睁看着齐轩出去，

    他愕然的进来，看到同样愕然脸色的少爷。

    “少爷，齐少爷怎么突然走了？”

    卫承鸿咬牙，“他犯病了！”

    齐轩这臭小子，居然惦记他妹妹！

    不行，他得尽快恢复好，绝对不能给齐轩任何机会！

    卫承鸿暗道洗脑自己，

    他不是为了宝宝，只是不想让国公府丢人而已！

    回到府邸的齐轩，一进门就大声嚷嚷着，“娘，我的书呢？快给我读！”

    齐府上下鸡飞狗跳，个个都惊慌失措。

    他们怀疑老爷是不是要倒台了，不然少爷怎么会发愤图强要读书？

    ……

    卫宝宝睡了一下午，再醒来时，天色已经黑了，

    她揉了揉惺忪睡眼，晃悠悠起身，看着睡了一晚上的被面，

    她长长的叹了口气，小身体也泄了气一般，软软的窝在床上，

    “真的是梦呀~”

    她搓了搓自己的小脸蛋，

    也只有梦境这么美好了。

    “醒了？”卫凌瑶听到床上的响动，走过来将软软的小姑娘抱在怀中，

    “姐姐~”卫宝宝依偎在姐姐怀中，贪婪的闻对方身上的香味。

    梦里的姐姐怀抱跟现实姐姐怀抱一样呢。

    “睡这么久，饿了吗？”卫凌瑶轻声问道，

    玩一下午，疯到累的走不动，差点从大伯的肩膀上栽下去。

    幸好大伯眼疾手快，才没让小家伙摔倒。

    卫宝宝揉了揉空荡荡的肚子，舔舔嘴唇，湿漉漉的大眼睛乖巧无比，

    “宝宝饿了~”

    小家伙窝在怀中，一副等投喂的模样，

    卫凌瑶心情极好，让人上饭菜，这些都是依照宝宝的口味特地做的。

    本来宝宝第一天在府上，应该和众人一起吃饭，但宝宝睡的时间太长，

    卫国公跟卫夫人也不想打扰她睡觉，便让人将饭菜另外准备一份。

    卫宝宝小口小口的吃着东西，眼神明亮的看向门外。

    虽然是梦里喊酥酥姨姨爹娘，

    但她好像更喜欢酥酥和姨姨了呢。

    “你在等谁吗？”卫凌瑶顺着她的目光看向外面，什么都没有。

    卫宝宝摇了摇睡的凌乱的头发，

    “没有哦，宝宝没有看哦~”

    她梦里很开心了哦，

    不可以抢酥酥姨姨呢~

    卫凌瑶给她捋了捋发丝，往她嘴里塞了一勺子的饭。

    “”

    (本章完)

