    把白从街头捡回来以后，奇诺带她去医院做了全面检查。

    结果自然不必多说，缺铁性贫血、皮肤感染、营养不良、肠胃功能紊乱、寄生虫、免疫力低下、严重机械性创伤、骨折...医生检查后表示，如果没有带来医院，她活不过这个冬天，必须立刻住院治疗。

    奇诺让医生给白用最好的进口药物，前前后后花了六十多万，自己也一直在医院陪着她。

    7天后，白出院，奇诺拎着医院开的维生素和益生菌，把她带回自己的宾馆套房，让她把自己洗得干干净净，再换上一身干净的睡衣，吃吃睡睡，养好精神。

    因为白不会说话，也不会手语，奇诺就给她买了一台古老的九键翻盖手机。

    从最基本的音标开始，奇诺教她认字，再教她如何使用手机。

    第20天，白已经能用手机跟他进行最基本的对话，当她第一次打出“你好”二字的时候，奇诺倍感欣慰。

    第24天，距离奇诺离开还有12小时。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    刚洗漱完的白还穿着睡衣，她打开门，接过服务员送来的早餐，并按照奇诺之前教的，要有礼貌，遂用手机打出“谢谢”二字。

    服务员颔首离去。

    白拿着早餐走进主室，经过将近一个月的调养，她已经不再像以前那样瘦骨嶙峋，恢复了健康的神态，脸上也有了血色。

    奇诺背对着房门，坐在落地窗前看书，头上还戴着耳机，正在聆听音乐。

    白拿着早餐走过去，准备和奇诺一起吃饭。

    她还没靠近到身后，沉浸于音乐和文学世界的奇诺一抬手，柔声说：“忘了告诉你，不要从背后靠近我，这很危险。”

    白脚步一滞，从侧面绕过去，坐到奇诺旁边。

    奇诺端起咖啡抿了一口，依旧在看书，他问道：“知道我为什么要教你识字吗？”

    白摇头。

    奇诺在当前页插上书签，将书本轻轻合起，放到桌上，这是玛格丽特·米切尔所写的《飘》，后来也被改编为一部脍炙人口的电影，《乱世佳人》。

    奇诺：“如果你不识字，看不了这些书，你都不知道自己错过了多么美妙的东西。”

    白下意识拿起书，但刚翻开第一页，她就无奈地抿了抿嘴。

    首先，这是英文原著。

    其次，哪怕是翻译版，以她现在的识字数，最多进行日常对话，不可能读得懂这种文学作品。

    白漫无目的地翻着，所幸书里有插图，倒也能勉强看几页，只是她以前没拿过书，所以翻页时显得有点用力。

    奇诺很快捏住她的手腕，教导道：“不要在书上弄出折痕，不破坏书本，这是最基本的礼貌。”

    白轻轻点头，动作也缓了下来。

    “以后慢慢看吧，识字看书是一个长期积累的过程，不用着急。”奇诺看了一眼时钟，叹声说，“时间过得真快，我也该准备离开了。”

    白合上书本，拿起手机，笨拙地打出一行字：“你要去哪？”

    “一个你暂时无法触及的地方。”奇诺给了个模糊的答案。

    白打字：“我还能再见到你吗？”

    “可以，但我不保证时间会隔多久。”奇诺望向落地窗外的城市景色，微笑中若有深意，“快吃早餐吧。我走之前，还有一件事要为你做。”

    白吃完东西，奇诺留下小费，带她退房离开酒店。

    两人穿行于街区，景物从繁荣到破败，辗转后离白原来流浪的街区越来越近。

    但奇诺并没有带她回二人初识的地方，而是进入一条隐蔽的小巷，站在一座老旧的矮房前，这栋楼墙体脱落，长满爬山虎，在阴暗的天空下散发着古朴诡异的气息，隐约还能在空气中闻到化学药剂的怪味。

    奇诺拿出手机，打了个电话：“到了。”

    不多时，吱呀声响起，矮房大门被缓缓推开一条缝。

    执鞭者带着几名冷漠的加工者走了出来，对奇诺说：“铁手堂的藏身地，多余的人都快加工处理掉了，你要的两个人在里面。”

    奇诺：“谢谢。”

    执鞭者离去。

    奇诺带白走进矮房，随手将门关上。

    这间仓库非常破旧，第一层只是普通的车间，负责加工一些车用零件，非常合法。

    但通过密道走到下层秘密基地，会发现桌上摆放着许多提炼违禁品用的化学器具，时不时还能看到提炼前的原料和制作完的成品。

    刀刃枪械等夺人性命的物品散乱地落在地上，持有者却早已消失不见，只剩下一些斑驳的血迹，象征着这里曾发生一场惨烈的快加工。

    除了奇诺和白，这里还有两个活人。

    飞哥和曼曼被绑在角落，眼神惊恐，嘴里塞着东西，说不了话，只能呜呜呜叫。

    白见此有些迷茫，不知道是什么情况。

    奇诺轻轻搭住白的肩，俯身问：“他们为什么会落到这个地步？”

    白摇头，表示不知。

    奇诺：“猜猜看。”

    白拿着手机，犹豫打出一行字：“他们打我，你为我报仇。”

    “不对，他们打你，是因为你弄脏了那个男人的衣服，而且没有道歉或赔偿，这是你的错，不是他们的错。”奇诺抚了抚白的头发，柔声说，“他们变成现在这样，只有一个原因——他们不懂礼貌。我之前给你上的第一课就是关于礼貌的重要性，那么，对于这两个无礼之人，你觉得应该怎么惩罚？”

    白迷茫摇头。

    “好好看，好好学。”奇诺走上前，抬腿瞬间爆发出了摧筋断骨的力量，直接将飞哥的腿踢折。

    “咔！”

    “呜！呜呜！！！！...”飞哥痛苦地嘶吼着，却因为嘴被堵住，说不出任何话。

    “现在，给你上第二课，叫做信任。”奇诺看向飞哥，竖起食指，在微笑唇前做了个噤声动作。

    飞哥疼得冷汗直流，大喘粗气，恐惧地点着头。

    奇诺将两人嘴上的布条摘了下来。

    “想活命吗？”奇诺问。

    “想！想！兄弟，给条活路吧！”飞哥跪坐在地，不停求饶。

    奇诺从怀中取出一把枪递给曼曼：“你们陪我玩个游戏吧。”

    “什么意思...”曼曼惊恐地盯着这把手枪，不敢接过，直到奇诺强硬将手枪塞入她手中，她才下意识轻抚枪身，几次触碰到扳机又惊得弹开，浑身冷战。

    “规则很简单——”奇诺从腰间抽出匕首，直接甩向地面，半截锋刃没入地表，他的声音随之响起，“刚才那把枪里有七发子弹，你们轮流向对方开枪，打空弹匣就算游戏通关。女士优先吧~”

    屋内顿时一片寂静，飞哥和曼曼都吓得面如死灰，牙齿颤抖得碰撞连连。

    奇诺：“有什么问题吗？”

    飞哥眼神飘忽，颤声问道：“打空弹匣，就让我们活？”

    奇诺漫不经心地点头：“打空弹匣就算通关，就能活下去，但必须打中对方。如果打空，我会用刀帮你们补。还有，不要耍小心思，打头发或者只打出擦伤都算打空，到时候别怪我下手太重。就这样，开始吧。”

