    杨柳现在已经进步了，她能随手甩出十张大团结了。

    可此时，一只手伸了出来，直接就是一捆钱砸到了莱德里安的怀中：“相信我，你是真正的博士，尊贵的莱德里安博士，我为您准备一套别墅让你安家。”

    “谢，谢谢。”莱德里安兴奋的抱着白昊扔过来的钱就跑了，跑回宿舍去了。

    杨柳盯着白昊手中的黄书包，里面显然全是钱。

    白昊在杨柳脑袋上摸了两下：“有进步，都会用钱砸人了，只是重量太轻砸不出效果。”

    杨柳抓住白昊的手咬了一口，然后从口袋里拿出至少五封信拍在白昊的胸口：“这是什么，有人向你请教数学，而且还是高等函数，那个高中课本上有。”

    “恩，我不知道那个版本的高中课本上有。”白昊随口回了一句。

    “这事，是这么……”白昊正准备解释，莱德里安又跑回来了，拿着一本书。

    白昊将信往杨柳手中一塞：“妹子，帮哥一个忙，这请教什么函数的你帮我回个信，我这会很忙，就这样。”

    杨柳很无奈，可看着白昊真的有重要的事情，只能拿着信走了。

    白昊盯着莱德里安手中的书。

    当着白昊的面，莱德里安将书给拆了，书的封皮里夹着几张没有外壳的磁盘内芯，根据标记莱德里安抽出其中一张：“这个，我只能说这东西不是完整的，但却是真实的，也未必能够成功，但你们似乎能够创造奇迹。就象那绝缘橡胶。”

    白昊接过递给了伍千野身边的博士。

    “阎王，搞定他。”

    “收到。”

    阎王姓闫，叫闫斌。是工大机械学院的博士，今年毕业，他已经铁了心要留校。给伍千野当助教，这样就可以在九厂继续研究。

    几分钟后，一处办公室。

    贺秋丰刚放下电话，见到闫斌进来抱怨了一句：“怎么搞的，为什么货船还没有到，不是说半个月嘛，你们没设备还以造飞机玩，我们干什么，傻坐着。”

    闫斌递上用一张纸托着磁盘内芯。

    “什么东西。”

    “咱家大少说搞定他，我估摸着用这个来代替飞机外壳的铝合金，我们计算了，眼下超重的厉害。”

    贺秋丰瞄了一眼闫斌手中的东西一个眼神给过去，立即两名博士生上前接过。

    拆了一个新软盘，将这个装进去，然后调整，擦干净。

    很快，几十个外行人看不懂的化学方程式出来。

    贺秋丰盯着看了几分钟，一字一句的说道：“炭纤维！”

    “叫人！”一名博士生反应过来了，立即去叫正在九厂院子闲着的学弟、学妹们。还有一个跑去打电话，把回学校的几个也都叫来。

    贺秋丰坐在电脑前盯着屏幕，点上一根烟后长长的吐了一口烟，自言自语道：“二十年前，我就学过这个，但没球用。十年前，我住牛棚，我师兄进了研究这个的研究所，十年了，连块纤维布都搞不出来点有用的。”

    又吐了一口烟，贺秋丰转过头：“阎王，给咱家少爷说，准备三十万，立即要，我以前有些个想法，现在看这结构我有几个新想法，想试一试。”

    “收到。”闫斌点了点头，转身就出去了。

    看着闫斌出去，贺秋丰再叹了一口气：“材料学，烧钱烧到吓死人。这东西造个勉强能用的还行，真的往深了研究。估计小家伙撑不起。”

    钱。

    白昊还没有被贺秋丰未来的预算吓住，他花钱的方式已经吓住了整个九厂的人。

    白昊送了莱德里安一套还没有盖好的别墅。顺便拿走了莱德里安那本有夹层的书。

    莱德里安感慨道：“我感觉，这可能是我这一生第二疯狂的事情吧。”

    伍千野纯粹是好奇的问了一句：“那，博士先生，你认为你这一生做过的最疯狂的事情是什么？”

    “get married！”

    莱德里安一脸严肃的说了这句话之后，伍千野懵了，白昊笑了，两位博士傻眼了，杨柳感觉自己的漂亮国语听力一定没学好。

    这时，谢沐宁过来了。

    她是来汇报工作的。

    白昊看到她过来伸手一指：“正好，我有事找你。”说完，直接一捆钱扔了过去：“去找人，尽你最大的能力去找人，一个月之内在整个夏国向托西巴公司发起超过一百项诉讼，多一个我奖励五百块，少一个罚五百奖金。”

    看着手中的一捆钱，谢沐宁给整不会了。

    她家里不穷，父母都在帝都，家庭条件也算殷实。可即便是这样，她保证自己这辈子也没想过会有一捆钱在自己手中。

    一捆。

    这可是一捆。

    在帝都，万元户就是富人的代名词。

    可眼下，这一捆大团结，一万元就在他手中。

    这时，白昊又扔了一捆过去：“这一捆是奖金，每人分一叠，多出的三叠是招待费，你们总要拉拢点人，请客吃饭，送个小礼物什么的，记得拿票回来报销。去整吧，放开整。”

    谢沐宁已经傻了，左手抱着一捆大团结，右手抱着一捆大团结，她都不记得自己是怎么走回到办公室的。

    紧接着，办公楼三楼一个窗口突然传出来吓死人的尖叫声。

    然后玻璃裂了。

    伍千野抽出一张草稿纸递给杨柳：“丫头，把这个验算一下，不懂问小闫。”

    “是，是。”杨柳拿着自己的任务小跑着就去了。

    白昊这才问：“今天，她不上课。”

    “请假了，学校能够理解，那么多人去堵门送礼，挺吓人的。”

    伍千野正说着，赵旌跑来了。

    在新的保卫处长没来之前，他还得在这里坚守着。

    “伍教授，白昊，门口聚集了很多人，我从门缝看了，还是送礼的那些人。怎么办？”

    “不理。”伍千野有些讨厌这些人。

    白昊倒是不明白了：“我昨天不是说的很清楚了，他们什么意思。”

    伍千野一拉白昊：“先不管他们，凉他们一天再说。我给你说个事，咱们的转台有门了，眼下差在接合精度上，温度变化影响有点过大。”

    白昊问：“装空调不行吗？”

