    “BOSS，您下手太重了，特别是对于一名淑女而言。”

    娜塔莎摸着自己皮开肉绽的脸，照了照镜子很是不满，就算伤好了也会留疤，换言之，她毁容了。

    身为女性特工，毁容就意味着退居二线，她才16岁就光荣下岗了！

    一觉醒来就换了个老板，还被同事打破相，娜塔莎很是不爽，但现实就是不爽也得忍着。她无法对罗素产生敌意，甚至无法抗拒对方的任何要求，哪怕罗素让她这样这样，她也得这样这样，不能那样那样。

    罗素没说话，捏住娜塔莎的下巴，伸手一抓凭空取出一个鸡腿，掰开她的嘴，连同骨头整个塞了进去。

    娜塔莎还没反应过来就被塞了满嘴油腻，再被罗素猛拍后背，腰板一挺，咕嘟一下就把鸡腿咽了下去。

    “呕！咳咳———”

    出于吞下异物的本能，娜塔莎弯下腰伸手塞进嘴里，想要吐出吃下去的不明物体，可胃里的酸水都吐出来了，鸡腿还是不见踪影。

    “BOSS，那是什么？”

    娜塔莎僵硬着问道，抬头的瞬间看到镜子里的自己，猛地愣在原地。她不可置信摸了摸自己的脸，发现伤势全部复原，肌肤吹弹可破，一丁点淤青都看不到。

    不止如此，电击留下的烧伤，身上因训练留下的暗伤也彻底根除，全身一轻，仿佛拍拍双臂就能飞起来。

    飞是飞不起来的，除非罗素对她使用某项技能，这只是一种比喻，形容娜塔莎现在的状态非常好！

    “BOSS，那是什么？”

    同样的问题，语气却截然不同，娜塔莎两眼放光盯着罗素，一把抱住他的手臂，用大凶之物死命摩擦：“BOSS，刚刚那东西还有没有，我的伤还没痊愈。”

    罗素按着她的脸，将其推到一边：“没有了，那是我最后的存货。”

    呸，谁信呐！

    娜塔莎撇撇嘴，虽然没看清不明物体的样子，但瞬间治愈全身伤势的物品绝对是无价之宝，真要是最后的存货，罗素绝对不会用在她身上。

    罗素上下审视着娜塔莎，看得后者全身泛起鸡皮疙瘩：“罗曼诺夫，知道我为什么治好你吗？”

    娜塔莎下意识退后两步，干笑道：“BOSS，您叫我娜塔莎就好了，不用这么客气。”

    如果说是因为美色，娜塔莎自己都不信，毕竟审讯过程如同毁容。真要说原因，她认为治疗和奴役的原因相同，罗素看上了她的价值。

    罗素换上一张笑脸，和颜悦色道：“娜塔莎，你渴望力量吗？”

    “不，我想做个普通人！”察觉到不怀好意，娜塔莎连连摇头，熟练甩锅道：“BOSS，如果您还缺人的话，我可以推荐几个给您。她们是红房最好的人，随便挑个出来都比我强，事实上，我连她们一根小拇指都比不上。”

    “是么，可我觉得你比她们优秀多了。”

    “没有，没有，那是您没亲眼看到她们有多优秀……”为了保全自己，娜塔莎果断将替死鬼拉出来：“要不这样，我带您去红房走一趟，把她们全抢过来。”

    罗素沉吟片刻：“不急，红房的事以后再说。”

    娜塔莎干笑道：“那我……”

    罗素拍拍娜塔莎的肩膀，善意笑道：“放心，我很看好你。”

    “呵呵！”

    ……

    基地地下尽头，实验室！

    研究员们来来往往，反复确认之前损坏的仪器已经修复无误，娜塔莎生无可恋躺在冰冷的实验舱中。明了实验是超级士兵强化，她就一直臭着脸，在她看来，这和作死没什么区别，她也将实验舱视作最后归属，一具钢铁打造的棺材。

     1米7的修长身形，穿着运动短裤和胸衣，娜塔莎的妖娆曲线让研究员们不时斜眼偷看。不得不说，她真的很会利用自己的美色，即便一言不发，随便递出去一个眼神，都能让研究员们心跳加速。

    几个鬼迷心窍的家伙，不忍心见娜塔莎香消玉损，劝罗素换个目标，把她留下来在休闲放松时使用。

    罗素一巴掌拍过去，让这几个家伙滚蛋，亲自主持大局。和巴基强化步骤相同，第二次试验轻车熟路，对肌肉群进行显微注射，让细胞发生变化，再稳定输入电力，用VITA射线渗透全身，完成细胞的强化和重组。

    娜塔莎的坚韧程度出于罗素意料，应该说不愧是红房出品的优质女特工，承受痛苦的能力比巴基还要强大几分。

    计划中，罗素会用契约操控娜塔莎挺过煎熬，可她硬是靠自己就扛了过来，只有VITA射线充能到80%以上时，才忍耐不住发出惨叫声。

    实验完美结束，娜塔莎全身被汗水浸湿，喘着粗气站在实验舱里。肌肤白皙，四肢曲线比实验前纤细不少，胸肌发达，从普通3D进化成IMAX-3D，五官也变得更加柔和，她身上女性的优点全部被放大。

    罗素掏出笔记本，记下一段文字，超级士兵血清有塑形功效。

    实验室里呼吸急促起来，一群研究员围上去，七手八脚要将娜塔莎从实验舱里扶出来，却被她挨个使用撩阴脚放倒。脱胎换骨的过程太痛苦，她需要发**神压力，奈何不了罗素，就把色眯眯的研究员们当成了目标。

    “BOSS！！！”

    娜塔莎咬牙切齿看着罗素，如果可以的话，她真想和罗素同归于尽。

    “娜塔莎，感觉怎么样？”罗素合上笔记本，围着娜塔莎上下审视了一番，美国翘臀依旧没有出现，史蒂夫是天生奇葩，论翘挺，娜塔莎远不及他。

    “我很好，就是想杀人。”

    “可以，我给你挑了个对手，能杀掉的话随你。”罗素点点头，经历了惨无人道的改造，娜塔莎的确需要发泄一下，正好趁机测试一下她的战斗参数。

    罗素带着娜塔莎来到金属结构的训练室，另一边，浑浑噩噩的巴基也被带了过来，同行的士兵还推来两个货架，上面摆满了冷兵器。

    大门封死，罗素留在实验室观战，怀里抱着充当刹车片的雷兽。

    “BOSS，他也是强化过血清的人？”娜塔莎警惕看着巴基，后者此刻双目无神如同行尸走肉，但全身上下都散发着野兽般的侵略感，是个很危险的角色，没有强化前，娜塔莎自问不敢和巴基动手。

    罗素点点头：“没错，友情提示一下，小心他的机械手臂，那是我的得意作品。”

    娜塔莎在货架上挑挑拣拣，握着一把匕首甩了甩，又扔了回去：“BOSS，介意我拆掉他的机械手臂吗？”

    “不介意，如果你能做到，我会非常高兴。”罗素说着退后两步，对着巴基轻声说道：“冬兵！机械手臂！箱式货车♂！翘臀！”

    这几个单词是巴基的启动开关，罗素随口编的，没有特殊深意。

    巴基涣散的眼神逐渐冷厉，虎吼一声朝娜塔莎冲了过去，启动速度极快，几乎是眨眼的功夫，金属拳头就贴近了娜塔莎太阳穴。

    娜塔莎侧身一仰，双手握住袭来的机械手臂，临空翻身，双脚剪刀伸直，钳住巴基的脑袋，顺势与其一起摔倒在地。

    手臂十字固！

    娜塔莎双手抱紧机械手臂，同时两腿夹紧，一条腿压迫巴基的颈部，一条腿压制在他胸口，将其死死锁在地上。

    实用的技巧，可以迫使对方屈服，由女性使用可以弥补力量上的差距。可对机械类对手，这招意义不大，巴基冷哼一声，机械手臂发力弯曲，将死死缠紧的娜塔莎扔上半空。

    十分钟后……

    训练室大门敞开，巴基如同断电一般失去动力，被研究员铐上镣铐带走。

    娜塔莎捂着脸上的淤青，愤愤不平说道：“BOSS，这不公平，他有一部分不是人类。”

    “好吧，换一个对手。”罗素想了想，提着雷兽的后颈毛，提溜着放在半空：“它怎么样，有信心吗？”

    娜塔莎从心摇头，实验时，她见识过放大版的雷兽，那根本就不是地球上的物种。

    “杰森，你过来和娜塔莎过两招。”

    杰森从训练室外的阴影中走出，居高临下看着娜塔莎，眼神和面具同样冰冷无情。

    娜塔莎抿了抿嘴唇，咧嘴一笑：“BOSS，这个对手我很喜欢。”

    女人都是小心眼，娜塔莎记得杰森之前对她的盛情款待，伤口是好了，但疼痛一直铭记于心。

    罗素严肃道：“娜塔莎，我要先警告你一句，不要趁机报复。这只是一次测试，杰森还是个孩子，你别把他打死了。”

    娜塔莎拾起匕首：“当然，我保证不会打死他！”