    豫州，南部。

    夜幕降临。

    袁耀又是摸黑前进，只是，此刻多了几把火把，照明而已。

    袁耀这是夜行豫州南部啊，他准备借道汝南，进而南下，渡过淮水，回淮南。

    要是他知道，汝南此刻正在上演一场，争夺控制权的大战，他绝对不会走豫州南部，他肯定会冒险走荆州。

    刚刚进入汝南境地，张勋就说道：

    “主公，再往前走三十里，就到汝南治所平舆县尔！”

    袁耀闻言顿时令大军停下，他在犹豫要不要走啊，因为前面就是刘辟，龚都的地盘中心了，要想安全路过，显然不可能啊。

    不过来都来了，还能怎么样，只要越过平舆就安全了，袁耀当即就令大军继续前进。

    一刻钟后。

    平舆城还没到，袁耀就看见远处一座，连绵十里长的大营呈现眼中。

    灯火通明，戒备甚严，守卫没有打瞌睡的那种懒散，而是很有精神的巡视戒备，营寨中旗帜数不甚数，最显眼的就是哪杆‘曹’字大旗。

    袁耀是非常的震惊，与倒霉啊，你说逃亡之际，突然碰到了一只猛虎，那得有多么好的运气，才遇到啊。

    也怪曹仁疏忽啊，没有派遣斥候出去探测平舆情况，不然的话，肯定会与袁耀碰个正着。

    曹仁认为，城池都被自己围住了，派遣斥候出去，也是一无所获，所以就不派了，袁耀到来都不知道。

    “主公，怎么办？”

    张勋出声说道，从他的语气中可以听出，有点紧张啊。

    毕竟谁遇到都会怕的，一个不好，惊到那边的曹军，那就是大片的敌人，前来围追堵截了，九死一生啊。

    “全部下马，徐徐退出曹营境地！”

    袁耀淡淡说道，其实他的腿有点抖啊，谁都没有看见，只有董氏，伏寿觉察到了。

    也幸好他们人数少，没有太接近曹营，不然的话，要是人数一多，战马跑起来就是地动山摇了，想不惊动曹军都不行。

    可惜，天有不测风云，人有旦夕祸福！

    “杀啊....”

    一声炮响，喊杀声响起，是在东边响起的，听声音应该有万余人马。

    曹军顿时警觉了，纷纷向着东边驰援，不过惊慌的曹军，警觉的不止东边，他们还往西边查看了下，看看是不是两面夹击。

    西边的曹军不看不要紧，一看吓一跳啊。

    因为远处的坡上，有着几百骑兵，还点着微弱的火把，似乎是下了马，准备悄悄接近大营，来个冲刺啊！

    “杀啊！”

    曹营顿时冲出一位，虎背熊腰的大汉，他挥舞着大砍刀，率领两千骑兵，往袁耀这边杀来，还有几千曹兵在后，他们想来个先发制人啊。

    “那个龟孙想出的计谋，劫曹营的？”

    袁耀大喊了一句，顿时爬上了马背，还不忘招呼众人，极速往北逃，他准备来个大迂回，到东边去啊。

    哪位追杀而来的曹将，他看见前方那几百骑兵，敢来劫营却不敢迎战，他顿时大怒道：

    “尔那贼军，是娘们嘛！”

    回应他的，只是骑兵卷起的尘烟，袁耀等人根本没有停下与他交战的意思。

    “哇呀呀.....”曹将大怒了，紧追不舍啊。

    半刻钟后。

    袁耀回头望了望，两千曹军骑兵紧追不舍的，还有那领头的大将，还一直哇哇的叫，至于步军早已甩得远远的。

    “怎么办？”

    袁耀嘴上喃喃道，他都想丢下董氏，伏寿了，毕竟三人一骑，如何逃得掉？

    加上，马匹从频川到汝南，已经跑了几百里了，还没有休息过，估计再跑个十几里，就得累死了。

    要是曹军还继续追击的话，已军迟早会被追上，到时，肯定会遭遇到曹军围剿。

    “汝看，前方有座小山谷，只要冲进去，李典必定不敢追击！”沉默许久不说话的董氏，此刻居然说话了。

    “李典？这黑货是李典？”

    袁耀不经心中腹诽了一句，不过他知道时间紧迫，急忙招呼众人，往山谷内冲去。

    后边追击的李典，顿时微皱眉毛了，缓缓抬手，令大军缓停。

    这座山谷说大不大，说小也不小，但如此昏黑的天色，会不会是敌人故意引诱自己等人进去，好伏击呢？连大营都敢劫，设伏怎么会没有呢？

    李典在谷口徘徊了许久，就是不敢进啊，他害怕遭伏啊，但如此就放过袁耀，他心里又不甘心啊。

    “李典，你这孬种，你倒是进来啊！”

    “对啊，孬种，敢进否！”

    山谷中传来辱骂之语，直令李典心头大怒啊，不过他理智最终战胜了愤怒，他并没有令大军闯进去削他们！

    “报，启禀将军，刘辟，龚都率军夜袭我军大营，龚都被徐晃将军斩杀于马下，刘辟率败军逃回了平舆，曹统帅令将军回营议事！”

    这位斥候战战兢兢的说道，显然刚刚那场劫营战，特别激烈啊。

    “知道了！”

    李典回了那么一句，他直望着那山谷，久久未有动作啊，他就是与袁耀钢上了。

    “将军，曹统帅说要议论攻伐平舆事宜，请务必尽快的回营！”

    这位斥候看着李典久久未行动，只能无奈说道。

    “全军回营！”李典也不钢了，立即挥军撤退。

    谷内。

    望着曹军退却，袁耀才令人把火把点上，他还不忘问道：

    “汝怎么知道，李典不敢追击？”

    袁耀实在是疑惑啊，一般为将者都是勇猛之人，智谋都是负数，除非是帅才，那是武智并用的大才，而李典明显就是武将啊，怎么不勇闯呢？

    董氏听见问话，旋即轻语说道：

    “曹司空麾下猛将如云，但并不是个个都是蛮夫尔！”

    “李典么...”

    袁耀不经喃喃自语起来，想起了历史中李典的事迹。

    李典自幼好学，不乐兵事，起初治民，后来从军，跟随曹操从征河北，荆州，西凉，又参与了赫赫有名的逍遥津之战。

    深明大义，从不与人争功，尊敬儒雅，尊重博学之士，有长者之风，可惜他年近三十六岁就病死了。

    三国时期的大将，几乎没有一个长寿的，但大多数都是染上了疾病。

    ‘逍遥津’战期前，当地爆发了一场大瘟疫，既“疫疾”，战期后，当时参与大战的大将们几乎都病死了，其中有名的：李典，甘宁，张辽等。

    张勋看着袁耀沉默了许久没有说话，他就出声说道：

    “主公，当下如何？”

    “曹军在此，还遭到了夜袭，必定是曹司空派遣大军前来，剿灭盘踞汝南的刘辟，龚都！”

    董氏又在分析道，直令袁耀想拍她下马的冲动啊，是个人都能猜到曹军的用意了，她在这夸夸其谈什么意思？

    袁耀顿时冷冷的说道：“我说，你们要跟着我们到什么时候？前方就是曹营了，跟着他们回许昌吧！”

    袁耀显然觉得这俩花瓶赖上自己了，这怎么行，逃亡时期，她们就是个累赘啊。

    这不，袁耀说要赶她俩走了，她们立即装死了不在言语了，悠然自得坐在马上，无动于衷了。

    “搜搜...”

    这时，山上有人跑动的脚步声。

    袁耀顿时警觉了起来，他环顾四周，听脚步声起码有数千人，隐约还把他们包围了起来。

    “刚逃离虎窝，又入狼穴啊！”

    袁耀喃喃自语道，微皱眉头想着计策。

    是个人都知道，从山上下来的，必定是匪寇啊，如今要是动一下，必定会遭到箭雨洗礼。

