    矩尺座α61古战场位于阿尔尼斯伯爵控制的星域内。

    阿尔尼斯伯爵派出的挖掘舰队，从矩尺座α61取得了“光子跃迁”那三个超能特性。

    因此，阿尔尼斯伯爵的舰队是第一支接触硅基石脑的舰队，并且能够从硅基石脑里取得超能特性。

    所以，阿尔尼斯伯爵掌握了对付硅基石脑的最完善的技术方案。

    事实上，以帕勒塞文明的科技水平，是有能力对付硅基石脑的。

    只不过，硅基石脑是活跃于6000万年前的古生物。

    帕勒塞文明的科技水平是足够的，但除了阿尔尼斯伯爵的舰队之外，其他帕勒塞贵族从来没有遇到过硅基石脑。

    因此，即便科技水平足够，寻找解决方案也需要时间。

    阿尔尼斯伯爵很冷静，知道亚顿公爵最需要什么，所以他直接把解决硅基石脑危机的技术方案拿出来。

    亚顿公爵拿到技术方案之后，即便领地的首府星损失惨重，也不好再拿他出气。

    ……

    硅基石脑在英仙座β107亚顿4号5号首府星上施虐两天之后，三联星守备舰队终于得到了亚顿公爵传回的硅基石脑清理方案，以及相关的技术资料。

    以帕勒塞文明的科技水平，有这份技术资料，不需要太长时间，就可能将在英仙座β107三联星实现技术运用。

    亚托克斯在通信会议中，见到了亚顿公爵，拿到技术资料之后，立即交代下去，让技术部门进行研究，并开始着手清理硅基石脑。

    在亚顿公爵面前，三联星守备舰队统帅亚托克斯表现得很恭敬，垂首而立，神情沉稳。

    “我留给你的守备舰队，足够摧毁银河系任何一个文明，我希望不会再听到坏消息，否则后果不会是你想看到的。”亚顿公爵的语气中，透着一丝冰冷。

    亚托克斯感受到了公爵话语中的杀气，他垂首令名道：“公爵放心，我会把那群碳基虫子碾碎。”

    亚顿公爵怒斥道：“愚蠢！你不需要碾碎那些碳基虫子，你只需要防御好三颗首府星，其他事情不需要你做！”

    亚托克斯很不服气，但还是颔首领命：“是！”

    通信结束，眼前的亚顿公爵全息影像消失。

    亚托克斯站在原地一动不动，四周的气氛十分压抑。

    舰队副官感受到了统帅此刻的愤怒，没敢上前打扰。

    沉默站立了一个小时，亚托克斯才从舰桥出来，继续指挥守备舰队防御三联星首府。

    他站在守备舰队旗舰的外层甲板上，看着100光秒外那支初级文明舰队，眼神中满是愤怒和杀气。

    他很想要冲上去，把这支初级文明舰队碾碎，然而公爵却限制他，不允许他出击。

    其实。

    从这支初级文明舰队进入英仙座β107恒星系开始，很多事情都不按照他原本的常识进行。

    对方明明是一支初级文明舰队，情报显示，这个叫做“人类”的文明，只是一个行星文明。

    一个行星文明，多么可笑的文明等级。

    在伟大的帕勒塞面前，一个行星文明是什么？

    是帕勒塞清洁工负责的主要工作之一。

    没有错，清理碳基行星文明的工作，是帕勒塞文明清洁工的工作。

    就是这样一个等级低得可怜的初级文明，在进入英仙座β107恒星系之后，却屡屡让他吃瘪。

    先是英仙座β107第九要塞行星，恒星级异星武士卡诺兹，连同第九行星的守备舰队一起被干掉。

    理论上来说，这根本是不可能发生的事情。

    一个行星文明出来的舰队，怎么可能干得掉恒星级的帕勒塞异星武士？

    如果这还能理解为意外，那么4号5号首府星爆发的硅基石脑危机，就更加难以理解了。

    亚托克斯到现在，还不知道4号5号首府星是怎么爆发硅基石脑危机的。

    早在一天以前，他就下令两颗首府星彻查这件事，但现在还没有结论传上来。

    他盯着宇宙深空中那支舰队看了许久，转回头询问道：“硅基石脑爆发的原因还没有找到吗？”

    “负责彻查的队伍传上来的一些情报，虽然还没有确切的结论，不过大概爆发的源头应该已经找到了。”守备舰队副官回答。

    “从什么位置开始爆发的？”亚托克斯眼中透出凶光。

    他要找出源头，这次硅基石脑事件，必须有人受到惩罚。

    “在硅基石脑爆发的前一刻，最先发生地震的是4号首府星荒原区的地热熔炼厂，我追查过地热熔炼厂的情况，在硅基石脑爆发的几天前，洗矿厂曾经出现过入侵生物。”舰队副官回答。

    “入侵生物？为什么不上报？！”亚托克斯回头怒问。

    “这个……”

    副官迟疑一下，回答道：“对采矿作业来说，开采来的原矿中，蕴含外星生物，算是比较常见的情况，开采公司不可能对原矿进行全灭检查和消毒。

    “按照开采公司以往的做法，都是发现入侵生物之后，直接杀死就可以，只不过这一次……”

    副官没有把话说完，但意思已经很明显。

    “百分百确认源头是地热熔炼厂了吗？”亚托克斯冷静下来，询问道。

    副官放出一个全息投影，解释道：“这是当时洗矿厂的影像记录……”

    他指着全息影像中，一座洗矿池的位置，继续说道：“将军请注意看这个位置。”

    亚托克斯按照他的提示，看着那座洗矿池。

    没等多久，那个洗矿池边缘，开始出现一手掌印，然后是脚印，紧接着是第二个脚印，一直延伸到阴暗处消失不见。

