    “毫无抵抗之力，携带着大龙buff，焱子哥往前一顶，ROX直接弃守高地！”

    “哇，焱子哥跳了三下一个Q，配合队友的伤害直接将kuro秒掉了，真的太离谱了, kuro临死前还放了个空大助兴！”

    “核心战力一倒，ROX就没有希望了，他们阵容里没有人吃的住伤害，小花生在旁边游弋半天都没敢进场，他敢大招进去就出不来了！”

    “主要焱子哥身边还有个卡尔玛，是真秒不掉，吸血又快, 已经不是ROX能够解决的掉了！”

    “中路高地一倒，水晶也要掉了，看OMG能不能够利用大龙BUFF破三路了！”

    “但是OMG几人往前压，他们要一波，寒冰开出大招，但是焱子哥跳开了，追着寒冰一直A，逼出了寒冰闪现，真没必要，焱子哥，门牙还没掉呢！”

    “杰斯和人马进场了，目标是冷少，虽然将冷少秒掉了，但是杰斯也倒了, 焱子哥准备支援, 寒冰追了上来，焱子哥回头，寒冰要没了，寒冰倒了，人马在娜美的掩护下逃走，发条即将复活，看样子是一波...不...了吧？”

    “焱子哥强杀娜美，老贼致命华彩立功，将娜美留住了，娜美也没了，小花生处在一个非常尴尬的位置，但是正面兵线已经续上了，门牙塔岌岌可危。”

    “kuro大招还没好，根本阻止不了OMG四人拆塔，小花生和kuro直接开打，利用自己的性命来拖延队友复活，毕竟只剩裸水晶的话是一定守不住的！”

    “完了，虽然换掉了马哥和小五，但是焱子哥和世界妹妹活了下来，门牙也被推掉，就剩一个裸水晶，焱子哥还可以吸起来的, 但是并没有, 两个人在拆水晶，想要将比赛彻底结束，寒冰复活，冲了出来，但是打不过哦，焱子哥从丝血打到半血，如果不是寒冰阵亡了，焱子哥能够打到满血！”

    米勒急切的大喊着，“现在已经没有人能够阻止焱子哥拆塔了，让我们恭喜OMG，3：0轻取对手，进入最后的决赛，迎战最后的LCK队伍SKT！用一场酣畅淋漓的胜利来宣告新的霸主正在崛起！”

    “恭喜OMG，恭喜焱子哥，恭喜世界妹妹，恭喜icon，恭喜老贼，恭喜小五，恭喜全体中国玩家！”娃娃悄悄的抹掉脸上的热泪！

    记得铿锵有力的一字一句说道，“在世界赛举行之前，很多外国玩家都在说我们去年到今年，成绩都很差，已经配不上第二赛区的称呼了，对此我想说的是，是的，我们的实力已经配不上第二赛区了，第一赛区，我们当仁不让！第二赛区你们谁想争着当就让给你们好了！”

    全场观众激动的高呼OMG之名，激动的感情不比LPL观众少！

    “非常有意思的一个事情可以跟大家分享一下，OMG战队在北美的支持率一直不低，因为OMG这个队名的原因，很多国外玩家都称呼他们为‘老天爷’战队，当然从实力上来说，OMG却是在配的神之名，特别是焱子哥，现在已经有越来越多的人称呼他为上单之神了！”

    “是的，但是这个争议还是比较大的，毕竟焱子哥还没有世界冠军，Faker收握两个S赛冠军，一个MSI冠军，才被尊为中单之神，那么接下来的决赛就有意思了，究竟是Faker用第三冠来巩固自己的神位，还是焱子哥踩着旧神的尸体开启封神之路呢？非常值得期待！”

    在舞台上感谢完现在给了很大支持的观众们后，OMG众人从舞台上下来，林焱和世界妹妹被抓去接受官方采访了，马哥和小五去接受LPL的采访，看到大家都有CP，冷少有点孤单，跑去休息室找白色月牙哭诉去了！

    采访无非就是一些老生常谈的问题，林焱也没有搞事，毕竟又没有什么吸引仇恨的系统，没有必要去激怒敌人！

    采访完走进休息室的时候，白色月牙上来给了林焱一个大大的拥抱，OMG能够进入决赛，明眼人都能看出来靠的是谁，林焱三把堪称大爹级别的发挥才是重点！

    特别是第二把，本来是掏出寒冰女枪主打下路的，结果林焱在上路硬是靠着个人能力，把主角的位置抢了过去，成为了全场瞩目的焦点！

    三场比赛，三把MVP级别的发挥，这样的大爹谁不想要！

    特别是明年还是在本土举行全球总决赛的，不知不觉OMG一步步前进，已经将很多玩家的目光都吸引到比赛上面来了！

    官方有过统计，今年的观众比去年增加了百分之十左右，足以证明造神运动的成功，这还不是结束，如果OMG真的能够在10月29日击败SKT，新王登基的话，在LPL本土还将刮起更大的旋风！

    到时候就算不玩游戏的人也会加入这场狂欢，在社会舆论上掀起更大的风暴！

    先不提夺冠，就算此时进入决赛，OMG就已经在网络上掀起了巨大的浪潮，虽说在赛前支持OMG获胜的人数就已经非常可怕，但OMG真的赢了以后，特别是一个非常干净利落的3：0，玩家们心中的激动还是很难按捺的住！

    此时在微博的热搜上，OMG杀进决赛已经冲到了第七名，而OMG3：0ROX已经冲到了第五，而焱子哥永远的神，已经冲到了第三，登顶指日可待！

    而后面还有第十一的OMG决赛对决SKT，十三的全华班OMG，都是有机会杀进前十的！

    这样的盛况也吸引了很多不玩游戏的人，在很多人免费的科普下，这些人也算了解了OMG和林焱的事情，感觉好像挺厉害的，于是网上又多了一批期待决赛的人！

    如果OMG赢了，那么这些人还会关注OMG后面的比赛，然后比赛看多了就会自己想尝试一下，尝试完以后又多了一批联盟玩家，联盟玩家一多就更能增加英雄联盟赛事的热度，一切都是一个良性的循环！

    所以一切都是建立在OMG能够夺冠的情况下，如果OMG输了，虽然不至于打回原型，但是新观众肯定会大幅度流失的，至于老观众还好说，毕竟去年那么艰难都挺过来了，能够继续留下来关注比赛的玩家都是真爱！

    此时整个LPL官方的人员在激动之余，也有点患得患失，毕竟明年的S7在本土举行，就已经吸引了很多资本的目光，如果OMG夺冠，明年的联盟比赛关注度肯定爆表，资本的追逐力度也会更强，所以OMG能否夺冠也决定了LPL以后能不能发展的更好！

    网上的喧嚣暂且不提，此时的OMG众人也在一个华人餐厅完成了庆祝，不过因为决赛在即，众人也没有暴饮暴食，毕竟一路上披荆斩棘才走到这里，如果不小心栽在了食物上，那才叫冤枉！

    面对即将进行的决赛，OMG内部都很平静，虽然他们每个人，包括教练都是第一次站在这么高的舞台上，但是他们内心里并没有惶恐，他们从不担心自己的对手有多强，也不会去想如果决赛输了会怎样，他们只知道已经走到了这一步，那么想再多也是虚妄，还不如放手一搏，搏出一个朗朗乾坤！

    此时RNG和EDG的联合队伍依旧在给OMG当陪练，毕竟此时已经没有其他队伍可以约训练赛了，两队此举无疑是雪中送炭了，虽然两队有偷师的目的，不过如果OMG真的夺冠了，两队的功劳决定不小！

    这也是两队虽然被送走了，但是依然选择留下给OMG陪练的原因，如果这个事情曝光出去，那么两队肯定可以能够吸引一波大流量，两队对于OMG那庞大的流量早已经眼馋不已了，特别是RNG，夏季赛搞银河舰队吸引了开赛时一大波流量，早已经尝到了甜头，虽然后续风头被OMG给抢了，但是也坚定了RNG走流量路线的想法！

    在训练赛结束以后，林焱还开始了在美服的排位，因为一直在打训练赛的原因，林焱排位打的不多，只是刚刚上了王者，不过林焱的号早就被人拔出来了，作为本届世界赛最少欢迎的选手，林焱的风头比两冠的faker还要劲！

    毕竟林焱的打法让他更受欧美观众的青睐，极致的个人英雄主义让他在国外非常受欢迎，观众们与其说是支持OMG，不如说是支持林焱的！

    然后林焱在排位里就发现了自己独特的待遇，队友一认出他就选出能够帮他的英雄，然后二级就往上路走，对面认出了林焱也疯狂来上，上路一个单人线，结果硬生生玩成了多人线，双方来人就没有断过！

    最终林焱靠着蛛感成功抗住了对面的偷袭，而对面上单就没有这么好运了，直接被抓成了麻瓜，对面二十分钟就投了！

    到后面林焱的排位之旅就越来越魔幻了，最离谱的是三级十个人都在上路打麻将，硬生生在上路搞事！

    至于为什么是单排，那是因为冷少和世界妹妹在双排，即将面对SKT，谁都知道，对阵SKT，中路是非常关键的一个点，而SKT中野的关系，有点类似于OMG上路的关系，所以冷少比赛的时候会十分需要世界妹妹的帮助，不然中路崩了的话，对其他路的影响也是非常大的！

    于是面对这样的环境，林焱也干脆放开了玩，什么辛德拉，豹女，卡牌，维克托都掏了出来，不去想上分之后，玩起来是真的快乐，最后来了性质还掏出了卢锡安，卡莉斯塔这些！

    小白注意到林焱拿卡莉斯塔那把，数据非常豪华，而且还赢了，于是干脆叫来林焱商量了一番！

    然后林焱直接用卡莉斯塔来了一波八连胜，算上之前那把就是九连胜了，小白就是想给SKT教练组出难题，而且已经明牌了，就问你卡莉斯塔你扳不扳？如果扳了，其他扳位怎么用？如果放出来一些强势英雄，比如辛德拉，比如女枪之类，这些英雄让OMG拿到的话，至少对线上是不虚对面的！

    而林焱这一波连胜也掀起了非常大的轰动，毕竟今天的比赛结束以后，峡谷里就出现了一大群的跟风者，那些一上来就秒选卡莉斯塔的人，肯定不是玩AD的，必定是上单玩家！

    不过跟卢锡安当时的风潮不一样的是，用卡莉斯塔翻车的人太多了，很多人发现这个英雄不是简简单单就能玩好的，很多人尝试了一下后就放弃了，都认为卡莉斯塔不适合出现在上路！

    可是林焱一波九连胜以后，就再次改变了这种想法，于是很多不服气的人又是很头铁的选来玩，可是下场似乎不太美妙，但这阻止不了这些人继续头铁，坑了一把下把继续坑！

    于是很快卡莉斯塔就出现在了扳位上，但是跟卢锡安那会不一样，那会儿大家是害怕对面选到卢锡安，可是这次不一样，这次大家是害怕自己家上单选这个！

    甚至很多职业选手尝试以后效果都不怎么样，众人都很好奇，为什么这个英雄在林焱手里会这么与众不同！

    很快他们就得出了一个结论，英雄相性问题，只有像林焱这样打的非常凶，才能发挥这个英雄的作用，如果这个英雄对线打不出压制力，那么基本算是废了，这个英雄的机制就是用来打对线的！

    但是他们尝试以后就发现了一个问题，这个英雄压人确实特别爽，可是禁不住打野来抓啊，一个个压的越深，就被压的越狠！

    林焱是仗着有蛛感，不怕这种问题，但是其他人可没有这个东西，而且林焱用长手英雄是有技能加持的，对线能力已经突破天际了，就这样还被semb单吃了一次，其他人想要打出林焱那样的效果，可就太难了！

    最后一把排位林焱进游戏就发现卡莉斯塔被扳掉了，有点无语，直接选了卢锡安，又是一把大杀四方，以十连胜结束了今天的排位，总结来说，今天的排位林焱是快乐了，分也上去了，而且还给对手出了一点难题！

    林焱也不怕SKT扳掉，毕竟他决赛里就没有考虑过用卡莉斯塔，他还准备了好几个套路，决赛里都不一定能够用的完！

    如果一个套路能够拿下一局的话，林焱发现决赛也不是没有机会3：0，要是真的能够做到的话，那么无疑OMG会创造一个神话般的历史，那就是从夏季赛常规赛到世界赛一场不败的神迹，真的能够达成的，林焱不敢想象会引起多大的轰动！

