    “药来了！”

    　　隔壁店内传来打砸玻璃的声音，很快京极真就抱着一堆药盒冲了回来。

    　　与之同行的，还有药店年轻貌美的老板娘：

    　　滨崎真绪。

    　　“啊！！！”

    　　“上川先生！”

    　　“你怎么了！”

    　　滨崎真绪看到躺在地上已经口吐白沫，颤抖着不省人事的上川南夫，发出了一声尖叫。

    　　“不要碰他！”

    　　榊诚拦住她，接过京极真拿来的药物，蹲在上川南夫面前。

    　　“取水来！”

    　　扭开紫红色的高锰酸钾溶液瓶，榊诚扭头对立在门旁冷眼旁观的小护士香取叫道。

    　　小护士没有动。

    　　她并没有被吓呆，而是目光不带一丝感情、漠然的看着上川南夫，嘴角带着冷笑。

    　　这一刻，她笑的很开心。

    　　一看她的表情，榊诚瞬间明白过来，是谁在年轮蛋糕里下的毒了。

    　　香取护士，也丝毫没有隐瞒真相的意思。

    　　“榊诚先生你....为什么要救他？”

    　　“你应该察觉出来了才对....”

    　　榊诚咬了咬牙，没有理会香取的问题，指着庭院中的水池叫道：

    　　“京极老弟，从池子里取水！”

    　　京极真动身，冲到水池旁，看了眼附近，发现并没有取水的容器。

    　　唯独....

    　　那个正在蓄力储水的竹筒....

    　　噼啪！

    　　在榊诚猛抽的眼角中，京极真轻而易举的掰断了竹筒连接处，带着一竹筒水回来了。

    　　“水。”

    　　时间紧急，榊诚也来不及替科学界悲悯了。

    　　他将500g10g、也就是1:50浓度的高锰酸钾溶液倒入竹筒中。

    　　没有测量容器，数值肯定不会太精确，榊诚只能凭感觉来调配出1:2000的高锰酸钾溶液。

    　　心中觉得差不多了之后，榊诚让京极尚彦打开已经昏迷的上川南夫的嘴巴，将配比好的高锰酸钾溶液吸入针筒中，用橡胶管直插进嗓子里，缓缓注入了进去。

    　　注：人陷入昏迷状态时，是不能进行主动吞咽的，直接将水灌进去，很可能会适得其反。

    　　将高锰酸钾溶液灌入进胃中之后，榊诚强忍住恶心，将手指探入上川南夫嗓子里，扣住湿滑的黏道，给予刺激，迫使上川南夫将胃中的高锰酸钾溶液呕吐了出来。

    　　这一步的目的是洗胃。

    　　榊诚再度取出小支装的亚硝酸异戊酯击碎，将液体倒在手帕上，放在上川南夫的口鼻处，按压其胸口，使其吸入气化的亚硝酸异戊酯。

    　　同时，榊诚检查地上的药盒，并没有发现4-二甲基苯酚，不过到是有3%浓度的亚硝酸钠溶液和25%浓度的硫代硫酸钠溶液。

    　　“准备进行静脉注射。”

    　　榊诚目光平静的好似战场上的军医，他拿起地上的两个针筒，分别吸入10ml亚硝酸钠溶液以及25ml硫代硫酸钠溶液，晃动搅匀。

    　　掀开上川南夫的袖子，将针头对准青色的肘正中静脉，刺入！

    　　众所周知，亚硝酸异戊酯是一种迅速型的血管扩张剂，吸入此药，可产生心动过速和局部血管扩张。

    　　所以这一步的目的是用亚硝酸钠、亚硝酸异戊酯迅速生成高铁血红蛋白，让高铁血红蛋白能从氰化细胞色素氧化酶中把细胞色素氧化酶中置换出来，从而恢复活性。

    　　残余的氰化物毒素，硫代硫酸钠会将其生成无毒的硫氰酸盐排出体外。

    　　这段过程中没有人说话，所有人都自觉的屏住了呼吸，紧张的看着榊诚。

    　　“更换亚硝酸异戊酯。”

    　　新的亚硝酸异戊酯滴到手帕上。

    　　榊诚望着脸色略微好转的上川南夫，探了一下他的鼻息，微微皱眉：

    　　“呼吸衰竭....”

    　　“准备强心剂、升压药、呼吸兴奋剂，进行吸氧！”

    　　声音不喜不悲，只带着不容置疑的严肃。

    　　强心剂、升压药、呼吸兴奋剂注入到了上川南夫的身体中....

    　　一个便携式吸氧瓶也扣在了他嘴上。

    　　做完这一切，上川南夫紫绀色的脸庞逐渐恢复潮红，胸口也重新出现了起伏。

    　　呜儿啦...呜儿啦....

    　　救护车和警车的声音由远及近，响彻不止。

    　　香取呼叫了救护车，但她万万没想到，氰化物中毒的上川南夫竟然能被救过来。

    　　她只是为了防止再度有人氰化物中毒。

    　　至于警察....

    　　则是隔壁药店老板叫的。

    　　京极真不由分说冲进药店的时候，可把他给吓坏了。

    　　他还以为是抢劫犯呢，就让滨崎真绪悄悄报了警....

    　　可当对方用武力说明了情况之后，拿着药物转身离去。

    　　自己的妻子也追了出去...

    　　为啥呢？

    　　药店老板有些郁闷，百思不得其解。

    　　目暮十三脸色凝重，跟救护人员一起冲了进来。

    　　当看到救护车的那一刻，他就知道情况不妙。

    　　都呼叫救护车了，说明出现了重伤患者，这次的抢劫犯很可能持有兵器，并且伤了人。

    　　有了上次麻仓宣明的前车之鉴，这次搜查一课可谓全副武装，绝不会给犯人任何机会。

    　　警察们冲进了房间，抬枪瞄准....

    　　“榊诚老弟？！”

    　　“京极队长？！”

    　　目暮十三看清了房间里站着的几人，绊了个趔趄。

    　　“你们怎么在这里？！”

    　　榊诚耸耸肩，颇有些无奈道：

    　　“我们来看心理医生啊....”

    　　“看心理医生....”

    　　目暮十三瞠目结舌的望着散落一地的医疗器械。

    　　你们这是急救室还是心理诊所啊....

    　　话说榊诚老弟你在的地方怎么又有案子？

    　　难道你都已经进化到可以脱离警视厅自我行动了吗？！

    　　目光扫到了破碎的院墙...瞬间呼吸一滞。

    　　“不好！”

    　　“犯人可能持有RPG反坦克火箭弹！”

    　　目暮十三叫了起来：

    　　“榊诚老弟，犯人往哪个方向跑了？”

    　　“犯人没跑啊，就在你眼前。”

    　　榊诚一指小护士香取。

    　　目暮十三顿时如临大敌，搜查一课的警察们，把枪纷纷对准了她。

    　　“双手抱头，不许动！”

    　　香取小护士深深看了榊诚一眼，举起了双手。

    　　佐藤美和子上前搜身，可什么凶器也没找到。

    　　“说！”

    　　“火箭弹藏哪儿了？！”

    　　警察们满头冷汗，身体紧绷，生怕这小护士从某个部位掏出一根火箭弹来.....

    　　榊诚无心理会警察们的闹剧，他已经习惯了....

    　　扭头看向正在诊治的救护人员，问道：

    　　“上川南夫怎么样了？”

    　　救护人员很是惊讶的回头：

    　　“谁给他做的急救？”

