    第141章 攻伐天庭（求订阅，求月票）

    南天门外，犀牛准圣带领着数百准圣站在其外，身上的准圣气息不加保留的散发开来。

    南天门守卫的妖兵不用其他人吩咐，已然是将天庭的周天星斗大阵开到了最大！

    哪怕是有此大阵守护，他们的心也依旧是没能安定下来，还是一脸忐忑地看着外面的犀牛准圣们！

    那可是准圣……

    数百名准圣！

    他们整个妖族天庭，现如今也不过十几名准圣而已！

    面对这种恐怖的力量，妖兵有些害怕，也是在所难免的。

    嗖！

    嗖！

    东皇太一他们的身形来到了南天门外，目光在犀牛准圣他们身上一扫而过，眼神之中的阴霾更盛。

    他能够清晰的感受到，眼前这些准圣修为全都达到了准圣巅峰之境！

    至少从修为上，完全不在他们之下……

    一时之间，他也产生了一种疑惑！

    这些准圣是从哪里冒出来的？！

    一个个修为怎么都达到了准圣巅峰？！

    天下准圣，除了混沌帮之人外，绝大多数都前去听过道祖鸿钧讲道，就算是没有说过话，起码东皇太一他们也能够混个脸熟！

    可现在的这数百个准圣，他一个都不认识！

    完全没有见过对方！

    这些人难道是石头蹦出来的？！

    有道是，是福不用躲，是祸躲不过！

    东皇太一和帝俊对视了一眼，由东皇太一上前一步，厉声喝道：

    “对面何人？！竟然敢到妖族天庭门前撒野？！”

    “呵呵！”

    犀牛准圣冷笑一声，一指东皇太一他们，傲然说道：

    “你就是妖族天庭的所谓妖皇吧？！听清楚了，吾乃大荒盟盟主犀圣，今日特来收编你妖族天庭，限你十个数之内立刻投降，否则我大荒盟倾轧之下，定叫你妖族天庭血流成河……”

    他说完之后，立刻开始倒数。

    “十！”

    “九！”

    ……

    “哼！”

    在他的倒数声之中，东皇太一冷哼了一声，身上的太阳真火散发开来，东皇钟也绕着他开始滴溜溜地转个不停。

    “狂妄的家伙，接我太阳真火……”

    “火耀世间！”

    不管眼前这些人到底是什么来路？！

    既然找上门了！

    那就唯有动手一途！

    东皇太一太阳真火展开，帝俊那边也立刻有了行动。

    “周天星斗大阵，起！”

    太上老君，元始天尊，东王公等众人也跟着一同动手，冲杀向了犀牛准圣等人！

    “哼！”

    犀牛准圣的嘴角扬起了一丝冷笑。

    “不知死活！”

    “兄弟们，灭了天庭，让他们知道知道我大荒盟的厉害！”

    “火焰法则！”

    ……

    “冰水法则！”

    犀牛准圣等人全都是修炼法则之力的准圣，此时一展开，漫天遍野全是五彩斑斓的法则之力！

    砰！

    砰！

    双方的攻击撞击到了一起，顿时让整个三十三天都跟随颤动了起来。

    数百名法则准圣和天庭妖族战斗所产生的波动，已然是比肩圣人的空间波动。

    仅仅就只是一波攻击之下，天庭整个南天门就化成了云烟！

    彻底被击溃！

    ……

    巨大的灵力波动，也引起了洪荒各处的注意。

    通天道人结束了的闭关，抬头看向了三十三天的方向，眼神之中带着几分疑惑。

    “怎么回事？！”

    “天庭方向怎么会有如此大的灵力波动！？”

    “难不成是他们又得罪了哪位同门？！”

    “不应该啊！”

    “同门之中，没听说谁最近和天庭有所冲突啊？！”

    通天道人放心不下，身形一闪，向着妖族天庭的方向而去……

    ……

    紫霄宫中，道祖鸿钧也睁开了双眼，眼神之中满是疑惑。

    “怎么回事？！”

    “天地怎会有这般大的波动？！”

    他在心中简单推算！

    眸光之中，更是带着满满的疑惑。

    “变数？！”

    “又是变数？！”

    “这又是从哪里冒出来的数百天道变数？！”

    “实力还都是这般的强悍？！”

    “不行……再这么下去，天庭都要被他们所灭！”

    “我身为天道，不好直接出手，只能换种方式，让那帝俊和东皇太一自行解决了……”

    鸿钧道祖嘴角轻动。

    ……

    三十三天！

    仅仅一招接触之下，南天门被毁，数万妖兵死在这一击之下！

    犀牛准圣等人的声音继续传来。

    “妖族天庭所属，全都听好了！放弃抵抗，立刻离开天庭，否则一律杀无赦。”

    一边说着，他们手上的攻击也并没有停歇！

    连续的几次攻击之下，整个天庭就已然是被摧毁了一半！

    天庭众天兵也是惊恐不已，不少妖族天兵也开始溃散了起来。

    东皇太一和帝俊等人，人人都是脸色难看！

    这伙人的实际战力，还在他们的预料之上。

    “难道今天妖族天庭就要二次毁灭了么？！”

    他们的心中不自觉地产生了这种想法。

    正当此时，他们的耳边响起了道祖鸿钧的声音。

    “东皇太一，帝俊，此时不入圣境，更待何时？！”

    圣境？！

    对！

    东皇太一和帝俊的眼神之中闪现出了一丝希望来，圣境！

    这些年来，他们为了稳妥起见，压制住了修为，苦求那人族的创建执法，一直未能获得成效！

    如今已经到了这生死存亡之际！

    东皇太一和帝俊也不再压制自己的修为境界，对天狂吼：

    “老子要成圣！”

    紧接着，他们四周灵力狂涌，一股股的灵力疯了一般的涌向了东皇太一和帝俊！

    三十三天之上，也浮现出了一大片乌云出来，那云朵之中，雷光阵阵！

    “天罚！”

    “这是天道神罚！”

    “快撤……”

    看到这乌云闪现，包括犀牛准圣在内的所有人都连忙招呼着赶紧从这里撤走！

    天道神罚一旦降临，那可是无差别的攻击！

    凡是在这神罚区域之中的，都会受到攻击！

    犀牛准圣等人自然是不想要承受这等攻击，赶紧招呼着自己人向后退去。

    妖族之中的其他人也跟着向后退去，将神罚区域让了开来，众人也暂停了交战，等待着东皇太一和帝俊晋升圣人的最终结果！

    东皇太一和帝俊面对天道神罚，身上灵力鼓满，脸上格外的紧张！

    (本章完)

