
　　你有体验过窒息的感觉吗？？应该没有吧？？窒息的感觉如同你的四周会以光速一般的反应，让你沉浸。

　　好比你来到一片黑暗之中，没有一丝光，没有一丝温暖，只有冰冷，以及那抗拒，很想反抗，却无能为力的绝望。

　　你想呼吸，可你却发现你无法呼吸，甚至你连自我呼吸都做不到，因为你来到的是一片绝对的真空下。

　　这比暴露在宇宙还痛苦。

　　会有水一直从你的眼里，鼻孔，嘴巴，甚至身上每一个毛孔都被水无情的刺破，打算占用你的身体，把你扔在悬崖之中一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹤熙已经有六七千岁，这是她第一次体验这种绝望，没有一点声音，你想发出声音却发现自己的声带被毁。

　　你想睁开双眸，却发现，你即便睁开，四周也不会有一丝色彩。

　　全部都是死机的灰。

　　时间变慢，甚至你的大脑也无法运转。

　　这便是窒息.....

　　啪！！

　　“我靠，什么操作能让你跳水自杀？？不就是一个闹分手吗？？至于一哭二闹三上吊吗？？还为了一个渣男。”隐隐约约之中，鹤熙的听觉似乎恢复了，传来一个充满着不理解，而且还有一些郁闷的呐喊。

　　紧接着，她本来无法呼吸，面临的绝望，居然有了一丝光，以及温暖。

　　伴随着一股股淡淡的肉香....

　　她缓缓睁开眼。

　　四周依然一片漆黑，但却有一个光点，光点是金黄色，这是一个火堆，火堆下一对情侣坐在一起，男子手中抓住一只烤鱼，将烤鱼的温度下降，放入女子的口子。

　　女子一脸微笑，非常满足，下意识依偎着男子的肩膀上，娇声娇气的喊着：“坏蛋！！你就逗我玩是吧....”

　　“这东西都没有熟.....也不怕我吃坏肚子？？”

　　“这种小溪的鱼纯天然无污害的....这种烤到一半，没有完全熟透才是极品！！你肯定没有吃过刺身......何况，这是一条被我处理过的河豚呢？？”男子回应着女子的担忧，并且信誓旦旦保证不会出现意外。

　　这让女子非常不信，她撅着小嘴，下意识也把一条放在烤架上，外皮都还没有熟透的一块鱼肉硬生生塞入男子口中。

　　让男子一阵咳嗽：“咳咳....你想害死我啊！！”

　　“切，这不是你自己说的吗？？这种鱼不怕，这叫什么刺身！！怎么，我吃就可以，你吃就不可以。还想吐出来.....憋回去，否则我咬死你。”凉冰轻哼一声，继续把半生不熟的鱼塞入沐玄的口中，逼着沐玄生吞。

　　沐玄一阵抗拒，可凉冰占上风，因为她不知何时已经站起来，一只大腿狠狠的压在沐玄的腹肌上，把沐玄锁死，让其动弹不得，以高视角来操作，自然比低视角方便得多。

　　但却有一个破绽。

　　沐玄伸出一只手来，朝着她的胳肢窝，以及杨柳柔腰一阵狂挠，痒意由心而起，凉冰顿时哈哈大笑，失控的喊道：“噗嗤！！哈哈哈！！！”

　　“坏蛋.....你....”

　　她的笑中非常甜美，没有一点生气，有着只是羞涩，以及那一股子乖巧下产生的倔强，她扭动着自己的小蛮腰，规避沐玄的瘙痒攻击。

　　似乎是条件反射一样。

　　一直推攮着给她挠痒的沐玄。

　　可因为痒的笑意会让一个人无法施展全部力气，最终她从攻击沦为防守，任由沐玄的瘙痒，让其笑得合不拢嘴。

　　甚至呼吸频率都提高好几倍。

　　“原来你这小妞怕痒啊？？等着，我今天不挠死你！！”沐玄察觉到凉冰气喘吁吁，早已经没有一点反抗的本事，顿时再一次加大力度。

　　打算教育一下这小妞。

　　自己给她处理过的河豚，自然不可能有问题。

　　但她给自己的鱼，全是普通的鱼类，即便在清澈的小溪，没有污染，以及沐玄属于三代神体巅峰，可那口感真难以下咽。

　　可这小妞却察觉不出来，还以为河豚和河鱼是一个级别的，都可以用来做刺身。

　　“别....呜！！坏蛋......哈哈哈哈！！”凉冰再一次失控大笑，眼中的笑泪更是止不住，缓缓落下。

　　可她却没有一点难过，反而很享受这一段时光一样。

　　这引来刚刚清醒的鹤熙内心再一次悲凉起来。

　　为什么....

　　人家的爱情总会欢呼雀跃，而且两个人眼中真只有彼此，不会被外界干涉，哪怕明明是那位女生被欺负。

　　可女生却没有一点反感，有的全是感情升温。

　　而自己却是一个笑话.....

　　果然，命运是不公平的.....

　　本以为自己有这等父亲，自己遇到的光会治愈，可该光芒不仅仅不会治愈，反而会加速自己的灭亡。

　　光会产生大量的高温，来蒸发自己。

　　鹤熙没有说话打断沐玄，她爬起来，卷缩成一团，她低着头，不想去看凉冰和沐玄此时此刻的欢乐时光。

　　可笑声和打闹声却忍不住，让她视线便宜，再一次看过去。

　　这就像折磨一样。

　　自己需要什么，却不会给自己什么，给，也只会让自己看着。

　　为什么会这样.....

　　为什么...

　　世界如此对我？？

　　我错了吗？？

　　我就想要一份真挚的爱情，没有虚假。

　　我不需要多甜，我不需要时刻黏在一起。

　　鹤熙脸色阴沉起来，眼泪再一次止不住的落下，但并没有发出一丝哭腔，因为她不想打扰眼前这一对情侣的二人世界。

　　疑迟三秒，鹤熙深呼吸一口气，用本来就有一些湿润的衣袖擦拭掉泪珠，她转过身，打算一个人悄无声息的离去。

　　再一次迎接未完成的任务。

　　“怎么？？你还想自杀？？”然而，还没有等她踏出第一步，沐玄和凉冰这一边已经注意到她清醒过来，两个人制止住嬉闹，目光放在她身上，关心的询问道。

　　鹤熙没有说话，甚至没有理会沐玄，她依然打算离开。

　　这让沐玄急忙给身边的凉冰一个眼神，凉冰点了点，连忙阻拦在鹤熙前进的道路上，一本正经的说道：“自杀能解决问题？？”

　　“这不就是遇到一个渣男吗？？”

　　“至于为了一个渣男，否定自己，甚至自我摧残？？”

　　“你觉得这样有意义吗？？”

　　此言一出，鹤熙明显一怔，瞥了一眼凉冰，这才意识到，眼前的一对情侣，不是陌生人，而是餐厅的那一对老板和员工。

　　没想到....这两个人居然在一起。

　　不过也罢。

　　在一起又如何？？和自己有关系吗？？

　　自己就想无人之境下一个人黯然失色，散落凋零....

　　鹤熙依然不说话，绕开凉冰的阻拦。

　　可这一次绕开，凉冰却阴阳怪气的说道：“哦.....原来，你真是那么弱不禁风的啊！！我还以为骑士团传闻是假的。”

　　“看你这样.....你能当上黄金级骑士，真靠一个人男人！！没有那男人，你就活不下去....那没事了，你确实该死了.....毕竟活下来也是一个废物。”

　　“浪费空气，浪费资源....另外，一会儿你死，别跳水，我建议自己活埋。那水里面，你尸体发臭，可是会影响整条溪流的环境。”

　　“那样的话，下一次我们野炊，可就没有美味多汁，鲜嫩无比的美食了！！”

　　然而，凉冰的话，却让鹤熙蹙眉一皱，本就有一些沉闷，受到这等刺激，她顿时火冒三丈，直接失控的怒吼着：“你懂什么？？你生活在襁褓下，所有的一切都围着你转。”

　　“这溪流是你家的？？你凭什么擅作主张？？”

　　“你知道你生活的世界其实是虚假的，是被人控制下产生的？不知道吧？？你这什么都不知的巨婴.....滚一边去！！”

　　“哈？？”此言一出，凉冰愣住了。

　　这什么跟什么啊？？

　　世界是虚假的？

　　是被人控制下产生的？？

　　一切都被安排好的？？

　　闹呢？？

　　什么神学理论啊？？

　　就连一旁的沐玄也有一些惊愕，这鹤熙是受到什么刺激了？？

　　认为一切都是虚假的。

　　都是被制定的。

　　莫非这不是超神宇宙？？而是楚门的世界？？而你就是超神学院的楚门？？

　　靠！！

　　老姑妈年轻时有那么离谱的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第650章：楚门的世界鹤熙版？免费阅读。https://xs.23sk.com 