
　　十几分钟后，赵成德回到了杂货铺，与赵文天见面。

　　此时的赵文天，正焦急的等待消息，看到赵成德平安归来，这才放下心来，然后开口问道：“成德同志，一切都顺利吗。”

　　赵成德点了点头，轻声说道：“一切都很顺利，幸亏我去的早，要是在晚一步，事情就麻烦了。”

　　赵文天连忙问道：“怎么回事，难道遇到了什么危险。”

　　赵成德庆幸的说道：“我刚刚离开，迎面就遇到了前来搜查的日本兵，要是他们在快一些，就会把我堵在屋里。”

　　听到赵成德的话，赵文天也有一种庆幸之意，略带感慨的说道：“幸亏成德同志行动果断，不然今天还真会遇到麻烦，没想到这次日本人的动作会这么快，看来我们的对手，也非常狡猾啊。”

　　赵成德赞同的说道：“我们的对手非常狡猾，而且因为无缝钢管的事，日本人已经盯上我们了，日后我们行事，要更加小心一些，万一有所疏忽，就会造成严重的后果。”

　　赵文天深有同感的说道：“是啊，一定要更加小心，否则出了差错，危险可就大了。”

　　赵成德再次问道：“对了，另外一组人员回来了么，他们可曾得手。”

　　赵文天皱眉的说道：“他们还有没回来，也不知道是什么情况。”

　　听到这个答案，赵成德略感意外，毕竟江天熊的家，比自己去的地方要近，他们还是两个人行动，按照道理来说，应该比自己的动作要快啊，于是紧张的说道：“文天同志，会不会出了什么意外，按照道理来说，他们的路程比我近些，应该比我回来的早才对。”

　　赵文天也有些紧张，毕竟现在的局势不妙，于是开口说道：“我们在等一等，要是半小时之后，他们还没回来，就立刻转移，免得出了意外。”

　　赵成德也赞同这个意见，毕竟现在要以安全为第一位，不过却眉头深锁，毕竟行动人员之一、是赵文天的警卫员，知道组织上的很多机密，要是他出了问题，麻烦可就大了。

　　等了五分钟，门外就传来一阵敲门声，声音还有着一定规律。

　　听到这个敲门声，赵文天松了一口气，然后迅速打开房门，让外面的人进来。

　　回来的正是行动人员，他们一进门，赵文天就开口问道：“怎么回事，为什么回来晚了，难道遇到了什么麻烦。”

　　行动人员连忙回答：“麻烦倒是没遇上，之所以回来晚了，是因为这个汉奸的家里，还有几个人，为了不让人看到，所以我们两个的动作非常小心，这才耽搁了一些时间。”

　　赵文天轻声说道：“这就好，我生怕你们出了意外，要知道成德同志回来之时，可差点被日本人堵住。”

　　行动人员马上开口：“我们回来的时候，也遇到了日本兵，他们正是冲着江天熊家去的，不过街上的人不少，我们两个也很普通，他们并没有注意。”

　　赵文天点了点头，然后又问了几句，就让行动人员离开，去查看日本人的动静。

　　等行动人员一走，赵成德开口说道：“文天同志，我们已经准备妥当，现在就看日本人的动静了，也不知道他们会不会上当。”

　　赵文天胸有成竹的说道：“成德同志的计策如此高明，想必小日本是看不透的，这样一来，我们的同志，就会安全一些。”

　　赵成德想了想，接着开口说道：“文天同志，不管日本人如何处理抓来的人，我们现在也没有办法，只能等待消息。

　　而且根据我的判断，不管是放人也好，还是把这些人关到其他监狱，恐怕都要耽搁两天，那么这段时间，我们是不是应该着手组建兵站的事。”

　　赵文天马上说道：“不错，是应该如此，毕竟我们的时间宝贵。

　　这样吧，你现在就回去，在租界里面寻找合适的商家，准备采买组建兵站的物资，并和柳青同志联系。

　　而我负责选取人员和地址，这次我打算，把兵站建立在更隐瞒一点的地方，最好离郊区近一点，这样在遇到什么危险，也可以跑到郊区。”

　　赵成德点了点头，然后两个人又商议了一下，就分开行动。

　　在两个地下党研究组建兵站之时，川岛金武收到手下的汇报，说是找到了一些线索。天籁小说网

　　但看到放在面前的文件时，川岛金武大喜过望，一边派人去了文件上的地点，一边赶往审讯室，打算亲自审问江天熊。

　　再去审讯室的路上，川岛金武对着身边的黄有胜说道：“黄先生，你的办法果然不错，不仅找到了目标，还因为这次搜查，找到了一个地下党的据点，我会记得你这次的功劳，绝不会亏待你。”

　　川岛金武的语气非常轻松，毕竟这次搜查所获不小，按照他之前的想法，能够找出地下党，已经不错了，毕竟在天津，有很多人拥有武器，仅凭借武器判断谁是地下党，肯定费时费力。

　　事实也如川岛金武所料，日本人的确搜查到了很多拥有武器的人，而且人数不少，足足有十几个。

　　面对这种情况，川岛金武并不意外，他心知肚明，在这个乱世，很多大户人家和帮会中人都有武器。

　　虽然知道这十几个人中，大多数都不是地下党，可是川岛金武还是准备刑讯这些人，毕竟在这个日本鬼子心中，不把中国人当成一回事，哪怕这些人非常无辜，他也不在意，只要能找到目标就行。

　　不过让他意外的是，这次搜查，竟然真能搜出重要文件，当他听到手下人汇报，自然吃惊不已，面对着这个意外惊喜，川岛金武十分高兴，所以才表扬了提出这个意见的黄有胜。

　　而黄有胜的心中却有些怀疑，毕竟如此简单的找到地下党和文件，让他有种不真实的感觉。

　　黄有胜虽然是个叛徒，可也知道党组织行事严谨，一般的文件，都是看过就销毁，除了市委机关，其余的地方，轻易不会存储任何文件。

　　不过面对着川岛金武，黄有胜却并没有多说什么，毕竟能够找到线索，也是他的一个功劳，至于是否冤枉了好人，这个叛徒并不在意，于是立刻说道：“这都是大佐指挥有方，才能有如此收获，属下不敢居功。”

　　川岛金武此时的心情大好，毕竟多抓住一个地下党，得到的线索也就越多，所以和气的说道：“你不用谦虚，该是你的功劳，我们大日本帝国不会忘记，等找回无缝钢管，再把天津的地下党一网打尽，我一定会好好的嘉奖你。”

　　听到川岛金武的话，黄有胜表面上露出一种兴奋的样子，可心中却暗自想到，要是天津的地下党被一网打尽，我也就失去了价值，以这些日本人的作风，说不准就会卸磨杀驴。

　　想到这一点，黄有胜有了决定，就是在今后的日子中，既要帮着日本人打击地下党，也不能把地下党赶尽杀绝。

　　两个人一边说着，一边快速的向审讯室走去，很快来到了目的地。

　　找了把椅子坐下，川岛金武就吩咐手下，去把江天熊带来，然后开始思考着要如何撬开他的嘴。

　　很快江天熊就被带到审讯室，当看到坐在椅子上的川岛金武时，不由得吃了一惊，毕竟身为一个汉奸，还在警察局工作，自然认识这个日本特务头子。

　　虽然不知道出了什么事，可江天熊不傻，知道一般的事，绝对惊动不了这个小鬼子，何况今天日本人搞出了这么大动静，不由得担心起来。

　　看到江天熊被带过来，川岛金武冷冷的问道：“江先生，既然你潜伏在警察局，想必也知道我是谁。”

　　江天熊马上说道：“太君，我当然知道您是谁，不过您说我潜伏在警察局，这是什么意思。”

　　川岛金武冷笑的说道：“什么意思，你说我是什么意思，事到如今，你还在装傻，我劝你不要在演戏了，立刻说出你的上线和你的同党，免得遭受皮肉之苦。”

　　听到川岛金武的话，江天熊心里咯噔一下，心想到底出了什么事，为什么这个日本人觉得我是奸细，而且还很自信的样子，于是立刻开口说道：“太君，冤枉啊，小人可不是什么奸细，也一直尽力的为临时政府工作，肯定是什么什么地方弄错了。”

　　江天熊觉得自己很冤枉，毕竟他真不是奸细，想到今天不过是在北二路吃饭，就被宪兵队堵在里面，真是非常倒霉。

　　当被日本人抓起来的时候，江天熊就表明了身份，不过他一个小人物，自然不会被宪兵放在眼里，再加上川岛金武下了命了，不许任何人离开，所以被一起关入宪兵队。

　　看到江天熊喊冤，川岛金武并不相信，毕竟他见过的风浪不少，很多人被抓之后，都会喊冤，希望可以蒙混过关，于是立刻说道：“好了，不要在演戏了，我的耐心有限，现在立刻说出你的同党和上线，大家都省事，否着可不要怪我心狠手辣，”说完之后，就用凶狠的目光看向江天熊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百八十九章 成功骗过免费阅读。https://xs.23sk.com 