    第130章 这是我的升龙道！

    时间一晃。

    两千年过去了。

    在两千年前，楚中天便灭掉了三大魔道势力。

    而后的这两千年来，他并没有对伏龙仙域的正派势力出手。

    他让魔道势力养精蓄锐，潜行修炼了整整两千年。

    本来他的目的，就不是为了主宰整个伏龙仙域。

    闭月区。

    庞大的宫殿之中，充斥着强烈而又阴森的气息，让人有一种窒息感。

    这里便是魔道势力的地盘。

    “刚好两千年, 他们是时候举着消灭魔道势力的大旗杀来了。”

    楚中天仿佛算准了，这一天的到来。

    而他也在等这一天，足足等了五千年之久。

    他等的人，并非是正派势力，而是玉玲璎一人而已。

    现如今。

    伏龙仙域平静了两千年之久，各大一流势力也已经达到了巅峰。

    特别是百仙府的华晔跟玉玲璎二人, 他们成为了百仙府的顶尖武者。

    他们的修为, 踏至了真仙境第九重巅峰。

    而楚中天早在一千年前，就已经踏入了魔仙境第九重巅峰。

    ……

    又是一个月后。

    跟楚中天猜测的差不多，伏龙仙域的所有正派势力，打着消灭魔道势力的大旗，正朝着闭月区杀来。

    “禀报教主，他们已经破了重重魔障，现已经杀入了闭月区。”

    闻言。

    楚中天对着宫殿中的众人说道：“全力迎战！”

    一时间，宫殿中的士气高涨，因为他们根本就不虚伏龙仙域的正派势力。

    哪怕正怕势力的人数，比魔道势力的人数多了三倍，可又如何？

    他们不认为那些正派势力在人数上取得优势，就能消灭的了魔道势力。

    而且这是一场避免不了的正邪势力大战。

    在正派势力的武者眼中，魔道势力既是邪恶的存在。

    毕竟魔道势力以杀戮证道。

    但是对于魔道势力的武者来说，在这个弱肉强食的武道世界，杀戮才是正道！

    ……

    仅仅是两天时间。

    闭月区战火连天。

    杀戮声遍布各处。

    百万之数的武者，进行的一场正邪大战，岂能不惨烈。

    在战场上。

    玉玲璎的心情很是复杂，她从一开始就想错了, 因为她现在才知道楚中天, 根本就不打算给自己留后路。

    她看着百仙府的众武者, 一个个的丧命于此，心中同样感到悲哀。

    她知道这一切，都是楚中天所为。

    毕竟楚中天成为了伏龙仙域的魔道仙主。

    可是不知道为什么，她始终对楚中天无法产生杀意。

    “玲璎师妹，此战，我们正派势力绝对不能输。”华晔的话音一落，便冲上前去杀敌。

    而一流势力之主，尚未立即参战其中。

    他们就算加入战斗之中，也无法快速的结束。

    除非他们能够杀掉楚中天。

    七天之后。

    连续九天的大战，让闭月区充斥着浓烈的血腥气味。

    一道道惨叫声、一阵阵爆响声、声声惨烈至极，，犹如在演凑着一曲为时九天九夜的惊天战歌。

    这时候。

    伏龙仙域的六大一流势力之主，终于要出手了。

    他们明白，如果魔道势力之主不死，那就不会结束。

    百仙府主、凯月宫主、长歌门主等六大仙主，出现在了楚中天的面前。

    其他的武者，根本就无法靠近他们。

    就算靠近了，也伤及不了这六大仙主分毫。

    要知道，他们可都是真仙境第九重巅峰修为的武者，而且迈入真仙境第九重巅峰，已有数万年之久。

    不可否认，这六大仙主的武道实力，要比玉玲璎这些新一代的天骄强大的多。

    “魔道仙主，伏诛吧。”

    “你已经没有了活路。”

    这六大仙主已然亮剑。

    楚中天冷笑了一声道：“伏诛？为什么你们活了这么久，还会说出这番可笑的话来，我既然没有活路了，干嘛还要伏诛，为了成全你们么？”

    铮！

    顿时，一名身穿红色衣裳的女子，对着楚中天一剑刺来。

    那剑光，仿佛贯穿了云层，从天际接引而下，随之击在了楚中天的身上。

    啪啦！

    但是长歌门的门主，神色却突然一凝。

    她是没想到，江尘竟然站在原地一动不动，就能够接住她的这一剑之力。

    此时的楚中天，已经施展开了血脉武装，他已经是初始魔龙形态，自身的防御，简直是震撼到他们难以想象的地步。

    就算楚中天站在原地一动不动，仍由这六位仙主全力攻击，也杀不死楚中天。

    只是他们完全没想到，楚中天的武道实力，竟然强大到如此恐怖的程度。

    当然了。

    这六大仙主的武道实力同样很是强大，楚中天也不可能一招将他们全都抹杀了。

    但是对于他来说，也只是时间问题罢了。

    此刻。

    楚中天拔剑了。

    他与长歌门的门主剑锋相对。

    咻！

    两人的身影不断的在虚空中闪掠，而肉眼根本就无法捕抓到两人的交锋，只能够看到虚空之中，不断的迸发出万丈狂浪席卷，以及一道道星光绽放在虚空上。

    “我们一同支援长歌门主。”

    其余的五大仙主，也不可能看着长歌门主跟楚中天交锋。

    他们可不会跟一个邪派武者，进行所谓的一对一决一死战。

    本来他们杀入闭月区的目的，就是为了消灭楚中天这位魔道势力之主，从而除去伏龙仙域的唯一大患。

    轰隆！

    闭月区仿佛变成了一个人间炼狱。

    每一刻，死伤的人数，都是数以百计。

    而且死去的，可都是真仙境修为的武者。

    但是战死的每一个武者，不管是正派，还是邪派，都是真仙境的武者。

    不仅如此，不管是没有战死的，或者还在死战的武者，不分正邪，都有着自己强烈的杀念。

    只是让那些正派势力意料不及的是，魔道势力竟然是越杀越强。

    现在的魔道势力，已经跟正派势力不分伯仲。

    这一场大战，也注定了一个结果，那就是死伤无数。

    “怎么回事？”

    “为什么魔道势力越战越强大？明明开战之前，他们的战力比我们逊色的多。”

    “好生可怕的魔道势力！”

    “为了正道，誓死铲除魔道势力！”

    不知道是谁，一声山河怒吼，让那些正道势力打了鸡血似的。

    (本章完)

