    第143章摸到他的小秘密

    穆尧渐渐抱紧她：“除了奶奶，只有你对我好了，一定要宠我爱我。”不然，他会疯的。

    “宠你爱你。”沈荞西只想给足他安全感：“以后你说什么就是什么，我都听你的。”

    穆尧：“嗯。”

    心潮泛滥。

    *

    沈荞西今晚和穆尧在西湖小区的小餐厅里吃饭。

    车回来时，雨已经停了，将车停在楼下停车场,和穆尧手牵手走路过去。

    雨过，街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在深黑的树影里，散发出淡淡的土腥气。

    沈荞西抬头看穆尧侧脸，恢恢夜色与他搅在一起，这样看,他更高，轮廓分明的侧脸格外招摇。

    路过街边路灯,他皮肤白得近光色，冰凉易碎。

    沈荞西想摸他体温，走了几步，她说：“穆尧，我手冷。”

    穆尧没有犹豫，牵着她的手放进自己裤兜。

    “……”

    她也不是所有时候都想这样好吗。

    穆尧全身上下所有口袋，沈荞西最喜欢他大腿上的口袋。

    因为可以摸到他的小秘密。

    但是沈荞西今晚没那么多歪歪心思，她想说衣服口袋的。

    但是……

    好好摸啊，算了，想就想吧。

    他口袋里是暖的。

    穆尧问：“还冷吗？”

    沈荞西唇在笑,手指在动：“不冷了。”

    —

    这个点，餐厅里人有点多,沈荞西在门口逡巡一圈，终于看见角落一桌人刚走,拉着穆尧过去坐。

    “等等。”

    沈荞西坐下去之前，穆尧拉住她。

    “怎么了？”

    穆尧脱下自己的外套，里子翻出来折成四方形状，放凳子上垫好。

    他说凳子不干净。

    沈荞西：“这个位的人刚走。”

    穆尧摁着她的肩坐下去：“有油,太脏。”

    刚刚被别的男人坐过，有体温残留，太脏。

    穆尧向来不喜欢别人的体温，纹身手套要带两层，他从不坐别人坐过的热凳子，会让他不适。

    沈荞西没想那么多，迫不及待的翻菜单点了大份鱼嘴巴和一碗清米粉。

    “穆尧，你能吃辣吗？”

    印象中穆尧很少吃辣。

    穆尧不吃辣，但他喜欢配合她的口味。

    “吃。”

    沈荞西高兴了，菜单交给服务员后，两眼放光的和他讲鱼嘴巴是何等美味。

    她非常喜欢这家店的鱼嘴巴，魔芋豆腐打底，下面一直有小火慢慢煨，沈荞西喜欢用锅里的汤汁煮米粉，非常入味。

    菜上来后，穆尧将碗筷烫好，递过去：“你咳嗽，不要吃太多辣。”

    闻到辣味，沈荞西喉咙又开始痒了，她忍住：“你怎么知道。”

    “吃糖的时候听见你咳了。”

    沈荞西说也许是被你囗/水呛到的。

    这下，轮到穆尧咳了。

    —

    这顿饭吃了半个小时。

    穆尧去结账,沈荞西在位子上等他。

    身边过道人来人往，她趁穆尧不在迅速扒拉碗里的鱼嘴巴往嘴里送。

    好吃好吃！

    在偷吃的兴头上，骤然间，冰冷的液体兜头淋下来，流进毛衣，刺激她心脏狠狠一缩。

    “对不起对不起……”男人面带歉意，从后桌抽了几张纸给沈荞西擦拭头发上的酒汁。

    “实在抱歉，刚刚没拿稳，不小心洒了，抱歉。”

    ?  ?4

    ?  

    ????  

    (本章完)

