    当第一部队战场以及第五部队战场各自爆发大战时，忍者联军大营中。

    封火躺在自己的帐篷中，气息全无，仿佛一具精雕玉琢的……蜡像。

    但在平静的外表下，封火的精神世界中，却是波涛汹涌！

    一会惊涛骇浪，一会烈焰焚天，一会地动山摇，一会狂风呼啸，一会雷霆万钧，景象骇人！

    封火的精神投影坐在这仿佛世界末日的景象中间，闭着双眼，缓缓的呼吸着，感受着，似乎游离在这恐怖的景象之外，又似乎身处末日中心。

    半饷过去，封火的精神投影缓缓睁开双眼，此时的他终于明白六道仙人留给他的所谓对力量的感悟究竟是什么。

    一开始，封火以为六道仙人的力量，就是仙人之眼和仙人之体，但封火既没有轮回眼，也没有仙人之体，六道仙人完全没有必要把对仙人之体和仙人之眼的感悟送给封火。

    而经过生死，封火恍然大悟！

    仙人之体和仙人之眼，不过是力量具象化后的表现，而力量的真正本质，是‘理’，万物之理！

    “触碰万物之理，操控森罗万象！”

    六道仙人送给封火的对力量的感悟，实质就是对万物之理的感悟！

    感悟到这个，封火瞬间感觉自己高端大气上档次，有种脱胎换骨、翻身农奴、在大城市里买了两百平米别墅的既视感。

    他猛得睁开双眼，身体内的炙热痛苦，仍旧在一**的侵袭着他，但封火一点都不慌。

    他微微眯眼，静心感悟着外界自然，很快，一丝丝的自然能量就如百川汇海，从四面八方汇入他的身体。

    封火原本只能在自然能量浓郁的地方，比如泷忍村圣树附近，才能感受到自然能量并吸收它们，但明悟了六道仙人留给自己的真正感悟后，他已然升华了、膨胀了！

    没过多久，就有大量的自然能量进入封火身体。

    自然能量并不像它的名字那样平淡自然，相反，自然能量很强大，很狂暴，远比查克拉要更加凶猛！

    若是以前，封火只能将这些自然能量和身体能量以及精神能量融合，提炼出仙术查克拉，然后封印，但现在，封火已经触碰万物之理！

    封火集中精神，让自己的精神和这自然能量触碰，然后缓缓的、不着痕迹的调动着它们的走向，让自然能量中和鸣人细胞中蕴含的强大力量，然后……吸收！

    一股股强大的气息从封火的身上蹿起，如狼烟般冲上云霄。

    帐篷外的药师兜感受到这股气息顿时如临大敌，等冲进去确认这股气息的主人是封火后，他才松了口气。

    “不愧是封火大哥，竟然这么快就成功了！”

    药师兜笑眯眯的嘀咕道。

    话落，封火的眼睛再次睁开，只不过此时他漆黑的双瞳，已然化作了……

    “封火大哥，你的眼睛？”药师兜眼皮一跳。

    封火从地上站起，嘴角露出自豪的笑意：“不错，轮回眼！”

    “呃……”药师兜一怔，尴尬道，“不，并没有。”

    封火大怒：“那你大呼小叫个屁！”

    他刚才看到处变不惊的药师兜竟然如此失态，还以为他的永恒万花筒进化成轮回眼了呢！

    草！

    这人丢大了。

    嗯……要不要杀人灭口？

    药师兜当然不知道封火的内心活动，苦笑着掏出一面镜子递给封火：“封火大哥，你的眼睛，和鸣人一样了。”

    封火心中一跳，接过镜子一看，发现自己的双眸，果然变成了十字眼瞳，而且眼角附近没有眼影！

    完美状态的仙人模式！

    封火忙闭上双眼，细细感受着身体内部。

    大量的自然能量在中和了鸣人细胞的力量后，剩余的仿佛本能般和封火的身体能量和精神能量融合，提炼出了大量的仙术查克拉！

    提炼仙术查克拉很困难，必须集中精神，因为稍有不慎就会被自然能量给吞噬，但触碰了万物之理后，封火跟开挂一般，仅凭身体的本能就已经能完美的将自然能量、身体能量和精神能量融合！

    而在成功移植并吸收了鸣人的细胞力量后，封火的身体虽然不是仙人之体，但已经能完美的接受仙术查克拉，当然，也已经能完美容纳眼眶这双永恒万花筒！

    封火大喜。

    一来，自己已经不再受仙人模式那‘充电两小时，装逼五分钟’的困扰，二来，永恒万花筒虽然还没进化成轮回眼，但自己已经可以肆无忌惮的使用它们，再不用担心受到排斥。

    “哼，别得意的太早，你的身体，还远远无法和鸣人比较。”

    封印世界内，三尾矶怃哼哼唧唧的从水潭里钻出，一脸看不得别人好的表情。

    不过它说得没错，鸣人他本就是漩涡一族后裔，体内细胞拥有强大的生命力以及查克拉，成为仙人之体后，这两点都得到巨大的提升，所以鸣人即便失去了九尾，他体内的查克拉也雄浑的超乎想象！

    而封火，他的查克拉来源，依旧还是要靠……三尾矶怃！

    “小乌龟，你膨胀了啊。”

    封火的精神投影出现在矶怃的后面，无眼影的十字眼凶狠的盯着它的屁股。

    矶怃下意识收卷三条长满刺棱的巨尾，同时将龟儿头以下的身体部位沉入水中，然后四肢划水，缓缓转过龟儿头，恶狠狠的瞪着封火，道：“你这个家伙，别以为我不知道你是怎么得到这些力量的，哼，你这个骗子，混蛋！！”

    封火一怔，随后猛得反应过来。

    既然自己能将精神投影进鸣人的精神世界和六道仙人见面，那么六道仙人自然也能将精神投影到自己的体内，和矶怃见面！

    封火眨巴两下眼睛，莫名有种心悸的感觉。

    从某种程度上，忍界的九只尾兽都是六道仙人创造的，这九只尾兽也将六道仙人当耙耙一样看待，如果矶怃在和六道仙人见面时痛诉自己的罪行，那亲儿子跟亲耙耙告状，自己这个‘外人’，还能有得了好？

    想到这里，封火瞬间翻脸：“哎呀小龟龟，你闷不闷，你累不累，你要不要睡一觉顺便开个菊花？”

    “……”矶怃。

