    范宇也是心中暗笑，这些家伙碰到倒霉事还要聚一聚，负负为正吗？

    在徐绶的引领下，范宇进了房中。

    杨察、苗振和杨谔三人看到是安乐侯范宇，他们的脸上便是一阵发烧。

    昨日还嚷嚷着打抱不平，结果到了开封府没多久，便差点连连眼珠子都掉到地上摔碎。

    那陈世美看上去道貌岸然，却不想竟是个伪君子。眼看着瞒不住了当场崩溃，只求不要祸及家人，哪里还有半点读书人的斯文。

    不过，此人也是咎由自取，自己做下了错事便要承当后果。

    杨察急忙对着范宇抱拳道：“侯爷，昨日我们不明真相，受了陈世美那奸人的挑唆，将侯爷当作了夺人妻女的纨绔子弟，甚至告到了开封府。这是我等眼瞎，竟认不出陈世美这等衣冠禽兽。我等，对于侯爷，都是心存惭愧啊。”

    其余人也急忙走起身，七嘴八舌的对范宇道歉。

    范宇摆了摆手道：“只看一个人的外表，如何能看出对方人品好坏。而且，此事也并未对我造成什么后果。倒是你们，跟去了开封府，被包知府打了板子。现下我看你们活动如常，难道号称铁面无私的包知府，竟网开一面了？”

    苗振摸了摸自己屁股，才摇头道：“包知府铁面，如何会网开一面。是三班衙役，见我等是进士，又是无心之失，打板子之时高举轻落。虽然打的啪啪响，却是半天便消了肿，实是手下留情了。”

    “我们还好，那陈世美却被包知府送上了狗头铡，最后咔嚓一下，人头落地。”杨谔有些惊魂未定的道：“此人考中进士，且是名列前矛。若不是犯下这等欺君骗婚的大罪，十几二十年后拜相也说不定。只因一念之贪，才有杀身之祸，我等当引以为戒。”

    徐绶叹气道：“那伪君子死的惨? 却也让大家受惊了。所以才有今日之约? 大伙聚在一起，压压惊。”

    范宇从王小丁手中取过带来的酒菜道：“巧了? 我也带了些酒菜? 本是要和徐兄饮两杯的。既然大家都在，咱们便一起吧。”

    侯爷开口发了话? 大家自无不可。而且能与范宇坐在一起，将事情说开? 何乐而不为。

    “我在酒楼也订了些酒菜? 我去看看送到了没有。”徐绶将王小丁手中的东西放下，便转身出去。

    片刻之后，便与张唐卿一同进来，还带着两个提着食盒的伙计。

    大宋的餐饮极为发达? 送餐已是常态。许多官衙的饭菜? 可都是长期包给一些饭馆酒楼的。

    酒菜摆好，张唐卿举杯，代表诸人向范宇再次道歉。昨日之事丢了人，又因为看到陈世美被当场铡了受了惊吓，这几人似乎都显得有些沉默。

    范宇看到有些冷场? 便笑道：“今日我来找徐兄，其实也是有点公事。前些时日? 我曾让徐兄写了个造作院造些民用物事的章程。现在大家都在，不如一起论上一论。”

    徐绶放下酒盏道：“这章程我已经写就? 并且已经递了上去。侯爷又找我商讨，可是觉得哪里有些不妥。”

    “若是官家与诸位相公同意? 我在想? 造出来的这许多物事? 要卖去哪里。”范宇笑道：“若是只卖与民间，怕是有人会说与民间商人争利，使其作坊无法立足。”

    杨谔想了想，便道：“侯爷这样想，却也不是没有道理。与其费时费力的做这些事情，不如便打消了这个想法。多一事不如少一事，无为而治，方可使民生息。”

    听了杨谔的话，他的本家杨察却摇头道：“你这是懒省事，岂是为官之道。我等将来若是主政一方，当要因势利导，以顺民意而为之。不过，官造物事用具，也确是与民争利。不如卖与夏国和辽国，将他们的钱赚来，这是最好。”

    范宇点点头，他想要的也是这句话，“杨察兄说的不错，若是能卖与辽国与夏国，换些牛羊马匹也不错。”

    “侯爷不知边事啊，牛羊还好说一些，但是马匹，却是辽夏厉行禁止输宋的。”张唐卿也开口道：“我大宋之所以在宋辽之战中失利，便是少了骑兵。若是当年，我大宋有足够的骑兵，怕是太祖之时便已经收回燕云十六州了。”

    徐绶急忙道：“卖与青唐的唃厮罗也可，那青唐可是与我大宋关系不错，西军之中的好马，皆是来自青唐。”

    “他们的青唐马虽然好，可惜却无法稳定的提供予我大宋。”苗振叹气道：“青唐唃厮罗轻信于人，也正是如此，屡次遭人背叛。如今也只是刚刚安定下来，能大量出售战马，却不知是何年月了。”

    范宇本来对这些事情并不熟悉，可是听到他们东一句西一句的，竟对当前的大宋局面有了些了解。

    “那便将造作院产出的民间用具，有几家算几家，都售卖过去便可，并不一定非要换来战马。”范宇笑道：“我记得还有安南与大理，也可交通往来。另有沿海市泊司，亦可售卖于海外。这销路看来，倒也是不愁的。若只售卖于大宋国内，怕是会让朝中一些官员不喜。”

    张唐卿笑道：“如此也甚可行，那安南对我大宋虽然看起来恭顺，可实际上阴图我大宋土地人口。而大理，则要依靠与我大宋的生意，才可维持其国段氏的奢华生活。这两国，倒也是好销路。只是侯爷这样位尊之人，却为何要忙于这等锱铢必较的商人之事，恐会遭人垢病。”

    苗振看了张唐卿一眼，却没说话。但是大家知道，苗振家中也是商人。大宋虽然推崇读书人，但并不禁止商人子弟考取功名。此时的商人地位虽然不高，但是远不如后来明清两朝那样低下。

    “岂只是商人之事，这是为国争利。”范宇笑道：“当年寇准相公，极力请先帝渡河北上，到澶州军前鼓舞了士气，这才使得辽国退兵。这等事，也是为国争利。若是商人能从周围各国，将他们的钱财都赚了回来，则我大宋富而敌贫。有了这些钱，我大宋便可打造精良军品，招募精锐军士。利无大小，只要与国有利，便须将之争回来。”

    “我记得上一次在潘楼，我与诸位便谈起四民之说。今日我却想说，士农工商四民，哪一个不是在为国争利？”范宇扫视诸人道。

