    第364章 苏一诺对战苏家苏芸芸！【3更】

    苏语桐则是用的攻击和防御五五开的打法。

    打完就跑。

    然后等着柳春梅露出破绽，立马就攻击而上。

    不到五分钟，苏语桐就战胜了柳春梅。

    这可让苏可欣和苏幼鱼都惊讶不已。

    因为有实战经验的苏一诺和柳春梅打，也是打了足足四分钟，才赢的。

    没想到她们家没任何实战经验的老四，竟然只打了五分钟，就赢了柳春梅。

    柳春梅也是惊讶不已，“你确定你还是第一次实战？”

    “嗯，你的下盘不够稳。”苏语桐淡淡的说道。

    “难怪你刚才一直针对我下盘在打，厉害！”柳春梅朝苏语桐竖起大拇指，真心夸赞道。

    因为对战的时候，研究出对方的弱点，再对对方的弱点进行攻击，这是快速战胜对方的最佳方法。

    但是，一般人都不会轻易的把自己的弱点暴露出来。

    她淬炼的是上肢骨，下肢骨还没开始淬炼，下盘确实是她的弱点，但是这个是大弱点，修炼上肢骨的，下盘都是弱点，修炼下肢骨的，上肢是弱点。

    苏家五姐妹都是淬炼的下肢骨。

    她也是针对苏语桐的弱点展开的进攻。

    可是还是快速的败给了苏语桐。

    只能说苏语桐的领悟力很强！

    苏语桐不打了，让苏可欣上。

    苏可欣和柳春梅对战的时候，苏语桐走到苏一诺的身边，双手环胸，酷酷的说道：“我很快就能打赢你了。”

    苏一诺朝苏语桐哼了一声，“想打赢我？在你梦里吧？”

    话是这么说，苏一诺心里却在想，一定要努力了，可不能把武道一姐的位置被苏语桐给撬走了。

    十五分钟过后，苏梓涵和苏可欣先后打赢了许雪丽和柳春梅。

    赢的很辛苦。

    不过苏梓涵有进步了，这次不是在许雪丽气血耗光了才赢的，而是在最后关头，用了武技，赢了许雪丽。

    苏可欣是凭借气血厚，赢的柳春梅，跟第一局的苏梓涵一样。

    两局打完后，苏梓涵招呼大家一起吃点东西休息，以及讨论刚才的战斗情况。

    在大家吃东西聊天的时候，有人来了。

    柳春梅一眼就看到推门进来的霍一清，连忙站起身，热情的抬手招呼，“霍学长，这里。”

    但是看到紧接着走进来的另外三个女生后，柳春梅眼里的热情凝结了一下。

    当即，就听到三个女生中带头的那个女生，双手环胸，环顾一圈后，目光落到苏一诺她们身上，然后一脸轻蔑的说道：“我说柳春梅，你想约霍一清，就光明正大的约，说什么有三次淬骨的一品中级武者，想跟霍一清切磋，难道说的是那五个小学妹？”

    “她们才大一吧！”

    柳春梅当即就拉下脸，不高兴的说道：“苏芸芸，我有什么好骗霍学长的？”

    “你自己等会儿看不就知道我说的话是不是真的了？”

    霍一清冷淡的开口，“苏芸芸，你说好只是来观看，我才带你来的，如果你再多嘴的话，就滚吧！”

    苏芸芸哼了哼声，然后没再多说话。

    许雪丽凑到苏一诺她们耳边，小声的介绍苏芸芸，“那个苏芸芸喜欢霍一清，从大一就开始追霍一清，但是一直没追到。”

    “看到别的姑娘约霍一清，她立马就吃醋。”

    “别搭理她。”

    “但是也别得罪她，她是帝都苏家的嫡系，家族背景很强大，虽然说现在是二品初级，但是将来应该是可以到六品，甚至突破成为宗师的。”

    五姐妹没说话。

    心里在想着一个事。

    帝都六大家族，其中的苏家，她们听说过。

    虽然说很强大，但是也在帝都上三家之末，而她们外公管的林家，已经是下三家之首。

    虽然现在还不及苏家，但是将来，肯定是可以碾压苏家的！

    哼！

    而且，她们老爸也姓苏，以后，帝都苏家，说的不会再是苏芸芸所在的苏家，而是，她们老爸的苏家！！！

    五姐妹纷纷看向苏芸芸。

    尤其是苏一诺，光明正大的看向苏芸芸。

    二品初级，苏家嫡系的二品初级，那应该比同境界的人强不少吧？

    她眼神里有跃跃欲试的光芒。

    “喂！你用那样的眼神看我做什么？难道是想跟我比试？”苏芸芸看向苏一诺，很是不高兴。

    她最不喜欢别人用这样不尊敬的眼神看了。

    她可是苏家嫡系，是苏家的小公主！

    走到哪里，都是万众瞩目的，同龄人里，除了霍一清总是不搭理她之外，其他外人都要对她恭恭敬敬的。

    苏一诺当即就站出来，说道：“既然你邀请我跟你比试，那就比一比吧，让我看看帝都苏家的嫡系，实力如何！”

    她老爸对战叶家同境界嫡系的时候，还只招呼出宝器，就直接吓得对方认输了！

    她，也要打赢苏家嫡系！

    她总觉得苏家嫡系，听着很刺耳，苏家，应该说的是她们老爸的苏家！！！

    苏芸芸噗嗤一声，就笑了，像是听到了世界上最好笑的笑话，“小妹妹，你要跟我比？不会吧？我一招就能碾压你！”

    “是吗？那试试看到底是谁碾压谁！”

    苏芸芸脸上的笑意凝结，冷冷一哼，“好啊，既然你想找虐，那姐姐我就成全你！”

    “大家看好了，可不是我欺负弱小，是她主动跟我约战的！”

    “亮宝器吧！”苏一诺提起今天学校发给她的一品宝器方天画戟，就来到了废弃工厂的正中央。

    这是一个超大的废弃工厂。

    在这里切磋，不会扰民，也不会造成什么破坏，所以苏梓涵她们选择在这里切磋练习。

    之前她们切磋的时候，都没有用宝器。

    用宝器切磋，才是真正的实战。

    苏芸芸看到苏一诺拿的一品宝器，笑了，“对付你，我还要用宝器？”

    “我一招就能碾压你！”

    “我劝你还是拿宝器吧，要不然等会儿你输了，还要说是因为你没用宝器。”

    “呵呵！你一个区区一品中级武者，挑战我二品初级，你知道一品和二品的差别吗？我的下肢骨已经淬炼完成！现在还淬炼了上肢骨！你的下肢骨都还没淬炼完成，上肢骨更加没有淬炼，你竟然觉得能打败我？”

    “天大的笑话！好，既然你这么自信，那我就用宝器！”

    “半招碾压你！”

    “拿我的清风剑来！”

    (本章完)

