    第300章星火

    赵含章情绪来得快，去得也快，被傅庭涵这么一安慰，她又元气满满起来，她重重的颔首道：“你说的对，我们尽己所能就好！”

    俩人相视一笑，眼中似乎都盛着星辰。

    赵铭和汲渊走出来时看到的便是俩人在灯笼下脉脉相望的场景,俩人脚步都不由的一顿。

    汲渊正想找借口把赵铭支走，就听见他轻咳一声，汲渊只能沉默。

    赵含章和傅庭涵听见声音回头，脸上还带着笑意。

    赵含章看到俩人，嘴角的笑意更盛，笑吟吟的叫了一声，“铭伯父,汲先生。”

    赵铭却觉得这笑容假得很，和刚刚发自内心的浅笑全然不一样,一点儿也没有感情，于是他懒得和她废话，直接道：“让人打开城门，我要出城。”

    赵含章留客，“夜色已深，虽是仲夏，但到底有些凉意，伯父不如留一晚，明日再回。”

    赵铭的借口简单又粗暴，“外面住不习惯。”

    赵含章看他似乎不是很开心的模样,不敢太过招惹他。

    唉，铭伯父就是喜怒无常，好像更年期啊~

    不过铭伯父这个年纪……更年期是不是有点儿太早了？

    赵含章只能招来马车,要亲自送人出城。

    已经关闭的城门是随便可以乱开的吗？

    除了赵含章自己,没有人可以命令官兵深夜开门，她也不想打破这个规矩,因此亲自把赵铭送到城门。

    守门的士兵开了一道小门,堪堪可以过一辆马车。

    赵含章从车上下来，和赵铭挥手，“伯父，路上小心些。”

    赵铭冲她挥了挥手，这里距离坞堡不远，就一刻多钟的功夫。

    赵含章想起了什么，笑嘻嘻的道：“还没有谢铭伯父呢。”

    赵铭看不惯她嬉皮笑脸的模样，问道：“谢我什么？”

    “要不是您找了高县令做托，今日与众县令的会面也没那么顺利……”

    赵铭直接打断她的话，“谁告诉你我找他做托的？”

    赵含章一呆，“不是吗？”

    赵铭鄙夷的扫了她一眼，“你少走这些歪门邪道。”

    他刷的一下丢下车帘，和车夫道：“回家！”

    车夫应了一声，甩了一个响鞭便走。

    赵含章只能往后退一步，默默地注视马车走远，不是他啊，那高县令那是……真崇拜她啊！

    赵含章心里冒泡，高高兴兴地和护送她出来的士兵道：“还愣着干什么,追上去啊。”

    士兵们忙上马,赵含章高声道：“伱们务必要把我敬爱的伯父安全送回坞堡啊~~”

    声音悠悠扬扬飘远,才走出不远的马车想要听不到都难。

    赵铭头疼的揉了揉额头，想了想却又忍不住失笑起来，这孩子也不知道像谁。

    大伯是那样一个方正严肃的人，治之虽然有些跳脱，却也谦逊，更不要说王氏，胆子小得跟兔子似的，怎么生养出来的孩子却这么的……胆大厚颜？

    赵含章目送所有人走远，这才转身回城。

    小门在她身后关上，赵含章看向两边守着的士兵，想着来都来了，干脆也不急着走，问道：“你们值守到何时？”

    士兵道：“回女郎，我们丑时交接。”

    赵含章微微颔首，问道：“值守城门可有困难处吗？”

    士兵虽然能经常见到赵含章，但说话却是第一次，所以很激动，他大声的回道：“不困难，一点儿困难也没有。”

    赵含章都被他的声音吓了一跳，反应过来便笑着嘘了一声，伸手拍了拍他的肩膀道：“干得好，家里还有什么人吗？”

    士兵摇头，笑眯眯的：“没了，我家就活了我一个，我是逃难到这儿来的，女郎心好，收留了我。”

    赵含章眼眶微湿，颔首道：“好好干，等攒够了钱，我给你说个媳妇。”

    士兵眼睛一亮，“真的？”

    赵含章点头：“真的！”

    赵含章回到家中，听荷立即迎上来，“女郎，您是要先吃东西还是沐浴？”

    “沐浴吧，这会儿没胃口。”

    她今天真是体力脑力双重消耗，感觉比上战场打仗还累。

    赵含章扯掉腰带，随手丢在榻上，问道：“母亲和二郎休息了吗？”

    “夫人屋里的灯还亮着，二郎倒是睡下了。”

    赵含章点点头，脱掉衣服，只着里衣进盥洗室，“去告诉母亲一声，就说我回来睡下了，让她安心歇下吧。”

    “是。”

    王氏收到消息却没有立即睡，而是带着青姑到院子里燃香祭拜，她跪在地上对着香炉叩拜，然后半仰着头看向漫天的星星，轻声道：“治之，你看到了吗，我们的三娘长大成人了。”

    同在一个院子偏房里的赵二郎呼呼大睡，说完女儿的事，王氏便忧愁的看了一眼儿子的房间，叹息一声，女儿是长大了，儿子离及冠却还有好些年，最要紧的是，他岁数到了，却不一定真的就长大。

    王氏一直致力于让赵二郎认字，但收效甚微，自他去了军营后，读书的事更是被无限期延后，到现在，他还只是勉强认得几个字。

    赵含章却不愁这一点儿，第二天一早起床在院子里练完剑，她便去沐浴更衣，然后去用早饭。

    因为王氏在，所以早食他们是一家人用的，傅庭涵也在。

    王氏笑吟吟的给请傅庭涵用粥，转头看见正大口啃馒头的儿子，顿了一下便斟酌道：“二郎啊，今天要不要和阿娘去学堂里认几个字？”

    赵二郎连连摇头。

    王氏蹙眉，不太赞同的看向赵含章，“三娘，二郎还是应该要认一些字，不然将来别说公文，连与你通信都做不到。”

    赵含章道：“他有在认字，只是不可强求，阿娘放心吧，他身边的赵才机灵，我一直让人教他呢，以后由他给二郎读公文和读信。”

    她抬头看了一眼候在外面的吕虎，和赵二郎道：“你和吕虎平日闲了都跟着赵才认字，能认识多少就认多少。”

    赵二郎苦着脸，但他不敢像糊弄母亲一样糊弄姐姐，因此只能点头。

    傅庭涵看了他一眼，和他道：“我教你吧，你很聪明的，我们一起来找出字的规律来，这样可能效率会高点儿。”

    (本章完)

