    “这是......记忆金属？”

    李海星有些不确定地问道，眼睛瞪得老大。

    其他人看到这一幕也好不到哪里去，脸色都黑了下来。

    “就算是记忆金属也没有这么强大的功能，这肯定是使用了某种我们不知道的科技！”

    夏想沉声道，然后走到大坑里面，又道：

    “我们得想办法阻止它复活！”

    说着，夏想捡起一块正在往中间蠕动的金属残片。

    他很明显地感觉到了一种无形的拉扯力。

    在大坑正中间，仿佛有某种磁场存在一般。

    这种情况，前所未见，闻所未闻。

    夏想死死抓住手中的金属残片，又在大坑里面捡了一些金属残片，对家六说道：

    “把这些金属残片拿走，拿到越远越好！”

    “好！”

    家六接过夏想手中的金属残片，立马跑开。

    而大坑中剩余的金属残片还在不断汇聚。

    大约几分钟后，金属残片终于汇聚到了一起。

    一阵淡蓝色的光芒闪过，机械兽出现在了大家面前。

    只不过这只机械兽比之前小了一号，大约是之前机械兽的三分之一。

    机械兽的眼睛闪烁了几下红光，随后恢复了灵动。

    只不过这次它没有攻击大家，而是不断往后退。

    似乎......似乎在害怕？！

    就在大家严阵以待的时候，机械兽张嘴发出奇异的声音。

    随后一个极快的速度往后逃去。

    夏想可不想这么轻易地放过这只机械兽。

    如果能抓住这只机械兽，那么就可以研究它身上的科技。

    到时候对于保护伞公司的科技发展有很大的帮助。

    机械兽的体型变小后，速度变慢了很多。

    夏想一个闪身就把机械兽拎了起来。

    机械兽在夏想手中不断挣扎，夏想的手如同铁钳一般将其抓住。

    大家看到夏想把这只机械兽抓了起来，纷纷松了一口气。

    “走吧，我们回去！”

    夏想再次看了一眼那个小洞口，转身离去。

    ...

    回到零号实验室，夏想把那只擒获的机械兽给了李海星。

    接着立马下令将通往3号避难所的隧道给封闭了。

    然后就马不停蹄地往回赶。

    他回到自己的办公室，将办公室的门反锁。

    来到办公室最里面的一个角落里。

    用手在墙上按了一下，一阵电子合成音从墙壁里面传了出来：

    “欢迎使用老板专用电梯！”

    “身份扫描完毕！”

    “身份信息核对中......”

    “核对完毕！通过！”

    “您现在可以正常乘坐本次电梯，祝你生活愉快！”

    夏想面前的墙壁打开一扇门，一个电梯轿厢出现在他的眼前，夏想缓缓走了进去。

    “去B102层！”

    “好的，老板，本电梯竭诚为您服务！”

    电梯门关闭后，开始缓缓下降。

    随后速度越来越快。

    但是夏想在电梯里面丝毫感觉不到晃动。

    从进入电梯后，他就开始闭目养神。

    他在想，保护伞公司以后的发展方向，还有目前所遇到的一些问题。

    本以为，封闭了避难所大门，就万事大吉。

    就可以在避难所里面安心地发展科技，安安稳稳地过日子。

    谁知道会发生这么多的事情。

    此刻他也体会到了什么是人生无常，大肠包小肠。

    现在他就要去找亚里斯问清楚，这些到底是怎么回事。

    虽然这个家伙提供的消息都不太靠谱，但是说得都大体上一致。

    亚里斯从未来而来，似乎是为了躲避仇家。

    刚来这里的时候，身受重伤。

    要不是夏想无意中发现，并救了他，估计已经死了。

    哪怕是他随身携带的AI设备也救不了他。

    因此，亚里斯对于夏想基本上有求必应。

    包括建造这所实验室时，提供了许多建设性的意见。

    甚至一开始都是亚里斯的AI设备帮忙挖掘的。

    不然的话，想要不动声色地在一个精神病院下面建造这么大一个实验室，简直就是天方夜谭。

    随着电梯不断深入地下，电梯的温度微微升高几度。

    而夏想并没有在意，仿佛这是很正常的一个现象。

    大约过了十五分钟，电梯的速度终于降了下来，停到了B102层。

    这里是地底的最后一层，也是零号实验室的最深处，隐藏着夏想最大的一个秘密。

    这个地方只有夏想一人知道，避难所其他人根本就不知道有这么一个地方，包括陆小风在内。

    走出电梯，是一个大厅，里面空荡荡的。

    夏想径直往里面走去。

    大理石地板有明显发烫的情况，可夏想毫不在意。

    当他来到一个客厅时，便有一个电子合成音响起：

    “欢迎夏想先生光临！”

    “小亟，你主人呢？”

    “主人正在泡澡，请您前往岩浆浴池。”

    在听到岩浆浴池这几个字，夏想的嘴角抽了抽。

    他微微摇头，缓步往里面走去。

    越是往里面走，温度越高。

    好在他使用过TR药剂强化过身体，一般的高温都能顶得住。

    当他来到最里面的房间后，终于见到了亚里斯。

    此刻他正躺在岩浆浴池里面。

    顾名思义，岩浆浴池里面装的都是岩浆！

    亚里斯躺在里面，一脸舒服的样子。

    而夏想完全无法理解，是什么样的身体才能抗住上千度的高温。

    “你来了！”

    亚里斯睁开了眼睛，有些玩味地看着夏想。

    “你这个混蛋，每次跟我说的消息都不靠谱！”

    夏想咬牙切齿地说道。

    “哦？这次又出什么问题了吗？”

    亚里斯显露出错愕的表情，不似作假。

    夏想只好把失心者提前的事情跟他讲了一遍，另外还包括他们遇到的机械兽。

    亚里斯听到夏想讲的这些，从浴池里面站了起来。

    一件虚幻的衣服在他身体表面逐渐凝实，遮住了他粗犷的身材。

    “很抱歉，我提供的消息在我的脑海里面都是正确的，不知道为何到了你这里就变了......”

    亚里斯微微摇头，随后在自己的手背上点了几下，一块虚拟屏幕出现在半空中。

    一些视频出现在上面，正是亚里斯告诉夏想的一些事件。

    从这些视频上可以看出，亚里斯说的都是正确的，而地球上那些事情都已经发生了一些细微的改变。

    亚里斯缓缓开口：

    “也许，我不能继续待在这里了，我该走了！”

    “你要走？去哪儿？”

    夏想立马追问道。

    “我的身体现在恢复得差不多，我得回到3198年！”

