    冷寒蝉满面笑容的向着韩炼客房的方向走去，开始的时候是一路小跑，但是等快要到韩炼房间外的时候，她的脚步又放慢了下来。踌躇不前。

    抬眼看向韩炼那关闭的房门，她心中种种念头闪过，似是在心底演练自己见到韩炼是的场面。

    心底里，有两个小人，已经开始天人交战。

    在她眼中，韩炼不论是才华、容貌、实力，在天底下都算是绝一份，若非是她深陷其中而且对自己有些自信，怕是只是见到韩炼，便有些自行惭愧。

    “韩先生，我猜测你用来救治我的手段，是来自遮天传中，你...”

    “这样吗...貌似不成，重来重来...怎么能一上来就去问询韩先生，那岂不是有些向在质问先生吗....”

    “嗯....韩先生，你想来深知我心意，我现在知晓你一个秘密，你从了我，我就不予外人说，这样久只有我们两个人知晓了....嘿嘿嘿...”

    “嘶...是不是有些太过直接，毕竟我才是女子。”

    “...”

    她一连想了好些个场景，最终都被她給否决，不知不觉间，竟已经是至了韩炼的房间外。

    罢了，这样想下去也不是法子，或许等见到韩先生之后，就知晓这话怎么去说了。

    她深吸一口气，扣响了韩先生的房门。

    此时的韩炼已经在客房当中沐浴完毕，只等着焚香过后，心静抽奖。

    方才那说书，拢共给他提供了两万说书点，他心中早已经盘算许久，还是决定先去抽白银宝箱十连看看。

    黄金宝箱当中，虽然能开出似青帝之心这等物品，但是归根结底，他现在最为需要的，还是落羽界修行法当中的修行丹药。

    至于说遮天法的修行，有没有那等大丹...他如今还未曾见过，一时间也是有些拿不准。

    他刚焚香完毕，插在香炉之上，客房之外，便响起了叩门的声音。

    听得这动静，韩炼身形动作微微一顿，眉头微皱。

    是了，今日说书回来的路上，他一直在思量着有关落羽界武榜的事情，所以心思并没有放在其他事物上。

    谁曾想竟然忘了在门外，挂上那谢客的牌子。

    韩炼灵念流转，随即向着客房外探去。

    等看清来人的时候，微微一愣，眼底闪过些许诧异。

    冷寒蝉？她怎的来了...韩炼心中闪过些许念头，始终想不到对方来找自己的因由，稍稍犹豫，将点燃的香插入香炉当中，随即整了整衣袍。

    “请进。”

    在敲响了韩炼客房房门之后，冷寒蝉心神便乱个不停，只是在门外等了三两个呼吸，她却觉得过了不知多久。

    听得韩炼声音，她心中暗暗惊喜，随即推开房门走了进来。

    “不知道子寻我有何事情？”

    韩炼笑吟吟的沏好茶水，看向冷寒蝉，问道。

    原本冷寒蝉正在有些好奇的打量着韩炼的房间，在通天阁建成之后，这还是她第一次来到这里。

    看着种种精致的布置，嗅着房间当中单单的香味，她心中忽的生出了一个念头。

    果然，韩先生不管什么时候，都是个雅人。

    而听着韩炼的称呼，她眉头微挑，原本在心中想好的种种说辞，尽数抛开了十万八千里。

    “不许叫我道子！”

    她快步上前至了韩炼，一时间有些气势汹汹，但转念想起这般不好，忽然间脸便红了。

    “韩先生唤我‘婵儿’、‘寒蝉’都行，听韩先生叫我道子，当真是生分...”

    韩炼见着其欺身上前，条件反射的往后退了一步，这一步算是本能，他自己都觉得有些莫名其妙。

    “...好的，婵儿...”

    但冷寒蝉见此，心中忽然生出些许委屈，她再次靠了上来，刚想去说些什么话，看着韩炼的面容，言语又变了。

    却见她翻手将之前韩炼塞到她手中让其自保的残仙豆取出，欲要归还给韩炼：“韩先生，此物之前你给婵儿傍身，如今我已经安全，特来归还。”

    残仙豆？

    韩炼听了这话，有些不以为意的摆了摆手，身形依旧是向后仰着：“此物对于我来说用处不大，既然我给了你，你便留下吧，时长往其中渡些灵气，关键时刻催动，想来有奇效。”

    “那我就当这是韩先生给我的定情信物了。”

    她飞快将其收起，生怕韩炼反悔，继而脑袋一热，道：“韩先生，婵儿如今已经渡过通幽劫了，现在的我是一位通幽大修士，之前你护我，接下来便是由我来护着你了...”

    “咳咳...”

    韩炼听了这般话语，瞳孔都放大了一圈，若是此时他在饮茶，怕是都能喷出来。

    ‘这是什么虎狼之词....’他心中闪过这般念头，只感觉整个人都麻了，还未等他开口，便见冷寒蝉展颜一笑，眼中满是惊喜。

    “你不应我，我便当你是默许了！”

    她紧紧的拥住韩炼，在他脸上一啄，随即宛如逃命一般，什么也不说的跑开了。

    等出了韩炼房间已经跑出老远，她的脸还似火烧红一般。

    虽说心还扑腾跳过不停，但是整个人的思绪却已经开始清醒。

    “对了，我之前去寻韩先生，是要干什么来着？”

    “算了，之前想要去做什么，都不用去管了。”

    她相当开心，自顾自的这般说到，对于她来说，刚才当真是紧张又刺激，这等事情，若是放在之前，她怕死自己想来，都会觉得荒诞。

    言语之间，冷寒蝉翻手取来纱巾遮住面容。

    女为悦己者容，她有她自己的高傲，纵使是面容，也不愿让旁人去看。

    ....韩炼当真是想不到，有朝一日在自己身上竟然会发生这样的事情。

    他愣愣的站在原地，看着那大开的客房房门，抬手摸了摸脸颊，怎么想都觉得有些不真切。

    着到底算哪门子事啊...他有些无奈的摇了摇头，饮着茶水，只感觉饮之无味。

    这可当真是...韩炼本来还想着抒发自己些许感慨，忽然觉察到了什么，抬眼看去，便见那黑背金翅大鹏，正伸长了脖子看出脑袋，直勾勾的看着自己。

    一人一鸟对视，黑背金翅大鹏眨巴眨巴眼，一脸的无辜。

    “主公...”

    “好好孵你的蛋！”

    韩炼见着其神情，原本的情绪瞬间被打算，直接被其气笑了。

    他灵念流转将房门关上，忽然间想到了什么，道：“大金，你要记住，你什么事情都没有看到。”

    听得那一声训斥，黑背金翅大鹏已经缩了脖子，安心趴在窝里动也不动。

    但是听到韩炼唤它叮嘱它言语，一时间它又有些茫然了。

    嗯？

    虽说它在鹏鸟当中已经算是成年，但是其心智，若是换做寻常人，不过十岁孩童的年纪。

    它不懂得言语当中的‘艺术’，相当疑惑。

    “主公，可是我什么都看到了啊，方才那个家伙她不讲武德，偷袭...”

    “大金！”

    韩炼听得着话语，整个人险些有些绷不住，他低呵一声。

    见着其一脸的无辜，他不得已，叹息道：“人与人之间的事情，你却是不懂，这凡俗之间，弯弯绕绕太多了，你还需要去学习，有些词你刚听来，就莫要乱用了。

    但是有一点，我却是要说与你听的。

    你且记着，好奇心害死鸟！”

    韩炼这话语没有带什么威胁的气机，只是相当的平淡，但是那黑背金翅大鹏听了，却一下子炸了毛。

    它想了想，终于是改了口。

    “主公，大金记得了，大金方才，什么也没有看到。”

    “不错，孺子可教。”

    韩炼听得对方话语，有些满意的点了点头。

    他回了床榻旁坐下，却是一直都无法静下心来。

    对于这样的事情，他也算是大姑娘上花轿--头一遭遇到。

    他深吸一口气，在自己脸上狠狠的搓了两下，又是叹息一声。

    最难消受美人恩啊...罢了，先莫要再去想了，毕竟自己在落羽界的日子还长着呢。

