    船舱外的躁动不小，而船舱内的躁动也不小，船舱内红光闪烁，不多时，只见有个穿青色衣服的女子来到船舱外。

    “发生了什么事情？”

    从她的穿着打扮就可以看出，她也是月影轩里的一名刺客，只是她应该也是身怀召唤异术的女子。

    她气质成熟，性感的嘴唇微微一动，说出来的话仿佛带着一种香味一样，令那领头的弟子听了，当下便转过头来，对她施礼道：“祁姑娘，这一老一小在这里闹事。”

    这领头的人对她毕恭毕敬，想必她也是月影轩人是无疑了，可是不等这叫祁姑娘的女子说话，那站在船帆下的浅黄衣少女，婷儿带着一种稚嫩的声音说道：“哎，你这人怎么说话呢？究竟是谁在闹事，我和爷爷在这培江中钓鱼，挨着你什么事了，你吓跑我爷爷的鱼儿，本姑娘还没找你算账呢。”说罢，她又调皮的转过身打趣问那白胡子爷爷道，“是不是啊，爷爷。”

    婷儿的一番话只令那领头的月影轩弟子气得全身发抖，或许他也是接受过月影轩严格训练的女子，无论此刻心中多愤怒不休，但也得保持镇定，不过这名叫祁姑娘的人听了婷儿的话后，便道：“这位姑娘，这里是培江，是我们月影轩的管辖范围内，不知姑娘和这位老爷爷坐在我们的船上，有何见教？”

    看来她也是月影轩的人。

    冬月的夜，培江偏东的水平面上斜着这一轮圆月，婷儿听得祁姑娘的话，仿佛已经知道她的身份了一般，她虽然年龄小，但是胆子可不小，这便向祁姑娘走近几步，看见她，不得不心中一愣，好不佩服道：“真是一个冷月佳人啊。”

    是的，冷冷的月空下，这一艘船上有点点烛火，空灵中在加上晚鸟归林之声，当可是一副很好的画作，她仔细的打量着这月影轩的姑娘，嘴中称赞漂亮极了。

    她道：“见教不敢，我们是来找人的。”

    江湖中的人都说月影轩的人都是杀人不眨眼的魔头，皆是一些隐晦之人，如今看到这般奇异的女子，婷儿当可对其有很多好感了，当她说完话后，她又回过头对那坐在船帆下的白胡子老人说道：“爷爷，那黑爷爷可是一个粗大汉子，他怎么会在这儿呢？”

    白虎在双手捧着钓鱼竿，春风满面，笑道：“反正我们就是出来游玩的啊，再说你爹娘不也说了，你该谈婚论嫁了吗，我就带你出来，给你找一个如意郎君，好让你们江南陈家祖上延续上香火啊。”

    原来这女孩子姓陈，名叫陈婷，今年有十八岁了，她们陈家在江南姑苏城中，那可真是一方富豪人家。

    陈婷道：“我才不着急找什么如意郎君了，他们想找让他们去找好了，我出来和爷爷游山玩水岂不痛快，谁想黏着一个男子，真是想想都无聊。”说完，她又对身前姓祁的姑娘抱拳道：“我看你也是一个有趣的人，不如我们做姐妹吧。”

    领头的月影轩弟子一听，眉毛像是炸了毛的板栗子，道：“你要加入我们月影轩？”

    陈婷见眼前这个领头的月影轩弟子神情即使激动，又是反常，这便疑惑道：“难道不可以么？”

    领头的想也不想，道：“当然不行了，想加入我们月影轩，必须是江湖上成了名的人物，你算老几啊？”

    陈婷一听，当真想骂他个狗血领头，且道：“我爹难事江南姑苏城首府陈慕容，我是他最疼爱的女儿，你这个白痴，你竟然说我不是名人？”

    看来话这样说来，祁姑娘想必听出来了一些事情，心想无非就是一个小女孩和一个老爷爷是来游山玩水，上了这艘船，本来船上有要紧的事情要办，所以应该把它们赶下船，但心想姑苏城里的陈慕容乃是当世之豪杰，若是这小女孩和老汉对月影轩没什么敌意，她也就放下心来，且对这领头的月影轩弟子道：“这位姑娘和这位老爷爷在这里钓鱼就让他们钓鱼好了，你们勿要为难他们。”

    要知道，在月影轩的治理之下，轩主没再，这些月影轩的弟子都要听她们这些身怀召唤异术的话，因为她们在月影轩可是贵宾，很多时候连夜寒冬也要给她们面子，所以这领头的月影轩弟子毫无犹豫应了一声是。

    不过不等这领头月影轩弟子的话语落地，这冷月美人祁姑娘就挑起船舱的白色帘子，进入船舱内。

    然而，陈婷却对着已经进入船舱的人喊道：“喂，大姐姐，我说我想跟着你，加入月影轩，你同不同意？”

    本来这领头的月影轩弟子怕处理不好这一老一小的事受到惩罚，可是现在经过祁姑娘给他们这么一说，他们也就放心多了，也不为难这一老小了，他道：“得了得了，月影轩不会收你的，再说她也不是我们轩主，你还是别痴心妄想加入月影轩了，赶紧回到船帆下和你爷爷钓鱼去吧。”

    陈婷道：“爷爷，你看他们欺负我。”

    那坐在船帆下的老爷爷道：“是谁，究竟是谁敢欺负我的小孙女？”说话之间，他这个人像是幽灵一般来到众人的面前。

    寒冷的夜，平静的培江忽然起了一阵风，令老爷爷的胡子和白发轻轻飞舞摇摆起来，而这一切仿佛是他身体内自带的强风一样。

    他来到众人的面前，将每个人蔑视的看了一眼，又将陈婷的小脑袋按在自己的怀里，露出慈爱笑容，道：“婷儿别怕，有爷爷呢，我看哪个敢欺负你。”

    陈婷抽泣一下鼻子，道：“爷爷，你可要为我做主啊！”

    白胡子爷爷道：“好，只要婷儿开心，我就开心。”说罢，将他那本事慈爱的眼光变成了擦了毒药的剑锋，他打量这带头的人，道，“是你惹我孙女伤心的么？”

    还不等这领头的月影轩弟子说话，白胡子老爷爷当下就伸手，已最快的速度提着他的衣领在地上来回旋转。

    陈婷道：“是他，就是他们这些人。”

    白胡子道：“敢欺负我的小孙女，我今天就让你们变成小孩子玩的陀螺。”

    是的，话语刚说罢，他宽大的袖子在甲板上一摆，甲板上竟然生出一道龙卷风，不等这三四十个月影轩弟子仗剑向他刺来，便都原地旋转了起来。

    看到这个样子，白胡子爷爷才回过头道：“婷儿，满意么？”

    陈婷道：“爷爷真疼婷儿。”说罢，可爱一笑，然后将脑袋靠在白胡子爷爷的胸前。

    不过，这时候，圆月下的培江也笼罩着一丝丝诡异，使得风更冷，江水更急了些，而夜也变得更加深了。

