    顾今岑驻足，转头看着叶欣宜，片刻思考后说：“一年。”

    不等叶欣宜再说什么，继续往门外走，丢下一句：“楼下等你。”

    “去哪？”

    “医院。”

    叶欣宜愣住，反应过来之后急忙整理好自己的衣服，穿上鞋子汲汲皇皇的跟了下去。

    对于这个男人，叶欣宜是越来越看不明白了，不懂他图的到底是什么，说不上好，也算不是坏。

    或许并没有像她想的那么遭，至少现在他是在帮她。

    叶欣宜跟着顾今岑到了医院，具体的流程叶欣宜并不清楚，都是顾今岑叫人在处理。

    “你去休息吧，有时间去把行李收拾好，待会我过去接你。”

    “我妈……”

    “你放心，手术是医生的事，你守在这里也帮不上什么忙，照我说的做，不要耽误我的事。”

    叶欣宜也怕会给顾今岑添麻烦，犹豫着准备回学校收拾东西。

    走出电梯，叶欣宜这才想起叶君睿，拿出手机想要给他打电话，却发现手机关机了，昨晚有没有充电她忙得也记不得了。

    打车去学校的路上，要经过郭驰的工作室，路过的时候视线还是忍不住朝那个方向看去，有些记忆清晰的好像就发生在昨日。

    失神之际，叶欣宜突然注意到停在工作室门口的摩托车……

    “师傅，麻烦你在路边停一下。”叶欣宜付了钱，急急忙忙的就朝着工作室走了去。

    没敢直接进去，而是站在门外，透过玻璃门朝里面打量。

    “欣宜？你可算来了，你快进去看看吧，你弟弟不知道发什么疯，闯进工作室就打人。”

    叶欣宜脸色一白，赶忙推门进去，大厅里一片狼藉，座椅散乱，碎玻璃和纸张凌乱的散落在地面，还有些许血迹。

    寻着打斗声叶欣宜急忙跑进了里面的办公室，就看见叶君睿和郭驰扭打在一起，明显叶君睿处于上风，看着他拎着郭驰的衣领，拳头又要挥下的时候，叶欣宜立马出声制止：“住手！”

    两个人的视线同时落在了她的身上，叶欣宜跑过去将叶君睿拉开，看了一眼脸上挂了彩的郭驰，郭驰也看着她。

    四目相对，叶欣宜看不懂郭驰的眼神里到底包含了些什么，或许有亏欠愧疚和后悔，可只要一想到他和孔灵灵在一起的画面，她的心就软不下来。

    “你来这里闹什么事？非要把你关进去了你才安分是不是？！”叶欣宜有些后怕，语气有些重。

    上回孔灵灵的事虽然被顾今岑摆平了，可不代表每一次都能这么侥幸。

    叶君睿也很窝火，“我闹事？我他妈是在帮你出气！”

    叶欣宜有看了一眼郭驰，明显他应该没有还手，才会被伤成这个样子，若是真打起来，两个人势均力敌，叶君睿身上不可能一点伤都没有。

    “你别告诉我你现在还在心疼他？！”叶君睿有些恨铁不成钢的看着叶欣宜。

    确实，看着此刻受伤的郭驰，她心里有些不好受，可她也有自己的底线。

    往后不再论是非，不再问对错，相见亦是陌路。

    “走吧。”叶欣宜收起视线，拽着叶君睿的胳膊头也不回的离开。

    摩托车上，叶君睿边开车边问：“跑哪去了？电话也打不通，老子还以为你想不开寻死去了。”

    “我哪有那么傻，我手机没电了。”

    “那你去哪了？”

    “……回了趟学校。”和顾今岑的交易，叶欣宜没打算告诉任何人，虽然说起来没有什么见不得人的，但是她了解叶君睿的脾气，怕他冲动坏事。

    “对了，刚刚我去医院，医生说找到合适的肾源了。”

    叶君睿将车停在了路边，还以为是风大自己听错了，摘下头盔扭头看着叶欣宜，“你刚刚说什么？”

    叶欣宜笑了笑，凑到他耳边大声说：“肾源找到了！”

    秦笑颜在家属区等待着，对于叶嘉致的情况，心里还是有些担忧，她忍不住又去找齐肃谈了一次。

    “生了孩子之后你身子本来就虚，再动手术的话风险比较大，你的心情我也能理解，但有些事你还是得理智一些，最好和荣二少商量商量。”

    秦笑颜只是笑了笑没有说话，还有什么好商量的，孩子一出生，离婚协议书一签，他们从此就是两个世界的人了。

    “你都快生了，没叫个人来医院陪你？”

    秦笑颜自嘲的打趣说：“自己老公都不在，还有人会来陪啊。”

    齐肃闻言，默了默笑说：“你和他之间的事我不是特别清楚，但是能感觉到他特别在乎你，之前来找我打理你的事时，很多小事他都考虑得很周到，也总是打听孩子和你的情况，如果他能够陪着你的话，他一定是一个好丈夫。”

    秦笑颜但笑不语，哪有那么多如果，她看见的只是眼前的生活。

    她最介意的其实并不是荣世骞能不能够陪着她，她也能够理解他的难处。

    如果他不是荣家二少爷，只是一个普普通通的人，那么她可以一个人承担这些，等他回来过日子；然而他却偏偏拥有了这样一个光鲜亮丽的身份，足以将她和孩子的生活推到风口浪尖，水深火热。

    秦笑颜扶着圆鼓鼓的肚子准备站起身，秀眉突然一拧，面色有些痛苦：“齐医生，我好像要生了……”

    齐肃立马起身扶着她，一边告诉她该怎么做，一边叫来助理将秦笑颜送进了产房……

    荣世远得到消息之后，急忙赶到了医院。

    对于这个消息，他不知道该高兴还是该惋惜。

    孩子的到来，却意味着父母婚姻的结束，听起来就觉得有些可悲。

    这些事情还没跟荣山海商量，告诉他的话，孩子秦笑颜是绝对带不走的。

    如果连孩子都抢走了，那么对秦笑颜来说，不知道是多大的打击。

    产房外面安安静静的，产房里面是什么情况也不知晓，荣世远耐心的在产房外面等了两三个小时，他都有些紧张了，如果世骞在的话，肯定更加慌乱。

    还有些想看看他手足无措的模样，想看看他知道自己当父亲时的反应。

    荣世远低头看了一眼自己手中的离婚文件，轻叹了口气。

