    波鼠捂着肚子，一脸匪夷所思的爬起来。

    刚刚，发生什么事了？

    我用的可是剃啊，那种速度，就连我自己都反应不过来，必须提前计算好距离，计算好攻击角度，他是怎么拦下我的？

    实力差距太大，以至于他发现对手用的什么招式他都看不懂！

    “怎么样，还来吗？”孙景云问道。

    “不，不来了！”波鼠摇头，他不是那种蛮干的人，自然能看的出来两人之间的实力差距有多大。

    再打也不过是自取其辱而已。

    就算想骗自己，衣服上的鞋印子也骗不过去啊！

    “我波鼠说话算话，从今天起，你就是我大哥了！”波鼠站起来，一脸诚恳的说道。

    “等等！”波鼠这边还没低头呢，旁边有分部中校不乐意了。

    “你这演的也太明显了，这个人是谁？哪家将军的儿子么，想要声望的话去别的地方，来这里骗人？”一个一头红发，脸上还带着一道伤疤，看起来凶气森森的中校开口骂道。

    他话音刚落，旁边就有人拉住了他：“兄弟，你刚来，可能不了解情况，他...”

    “他什么他，这里是海军本部，不是你们拉关系扯后台的地方，这里只看实力，不看势力！”中校吼道：“看到我脸上这个刀疤了吗？海贼砍的！我还有一身的伤，没有一处在背后！”

    “我们在前线浴血奋战的时候，你们就在这里搞这种手段？我告诉你们，你们答应，我可不会答应！你敢在这里继续装下去，我就一定把你搞下去！我西姆得用我的职业生涯保证！”

    “啊？”孙景云一脸惊讶的看向西姆德，海军中竟然还有这样的人？

    不对，要说海军中，心向正义的应该是大多数，鼬鼠那样的才是少数才对。

    “你是觉得我们在打着玩，刷武勋？”孙景云问道。

    “啊？”西姆德不知道武勋什么意思，不过汉字的优点就在这里，武是武功，勋是勋章，所以武勋，就是战功呗！

    “没错，难道不是么！”西姆德点头：“一个中校，输给一个新兵，你以为我会相信？”

    “信不信，你自己来体会一下不就知道了？”孙景云道。

    “好，来就来！”西姆德结下大衣往身后一扔，然后舒展了一下虬结的筋肉：“我的名声很多人应该都知道，我早在六年前就可以被提拔为上校了，但为了可以呆在任务一线，我一直保留了我的军衔！”

    “所以，别看我只是个中校，我的战斗力可不是，就算是海军本部的中校，都不敢说能稳赢我！”他站在孙景云面前：“而我，是绝对不会放水的，关系户，不是要刷武勋么，来跟我刷！”

    “他是，北海红狼西姆西姆德么？”

    “是他啊，据说他一年抓到的海贼，总赏金就达到了五亿多！”

    “而且他在他的辖区内，黑手党都得老老实实做生意！”

    “如果是他的话，那确实不会放水，那个关系户惨咯！”

    “可他明明很强啊，我刚刚一直有关注的，他一脚就把那个人踢飞了！”

    “你在开什么玩笑，一个新兵，踢飞一个中校？”

    “不是，你要信我啊！我骗你图什么？”

    “切，新兵打败老兵的故事，也就早年间的海军训练营中发生过，还是说，他是跟那三位一样的，怪物？”

    这个词一处，围观者顿时就安静了一下。

    怪物这个形容词在海军中可不能乱用，他是特指那三个加入了训练营就展现出了超强的天赋和战斗力，没过多久就毕业，然后直冲将军的三位大人物！

    也是现如今的三大将，青雉，黄猿，赤犬！

    随便一个新兵，就想比肩三大将？

    是不是搞错了什么？

    谈话声迅速小了起来，因为西姆德已经动了！

    同样是剃，但他的技术就比波鼠要强的多，进攻的不是正面而是侧面，他的手部力量和速度也比波鼠更快，更恐怖的是，他的指尖，微微发黑！

    “这是，指枪？而且是肉身已经锤炼到极致，即将诞生霸气的征兆！”孙景云一眼就看出了西姆德的境界。

    他果然不是在吹牛，他这个实力别说是分部上校，就算是本部上校，也是可以胜任的！

    然后，孙景云伸出两指，后发先至，而后直接将他的指枪夹在了手中！

    西姆德脸色一变，立即就要变招。

    别以为海军六式就很死板，西姆德可是活跃在前线的人，经历的战斗次数已经数不胜数，早已经有了自己的一套战斗方法。

    那就是，快，准，狠，抛弃一切花里胡哨的动作，只为致敌人于死地！

    但他的计划才进行到第一步就卡住了。

    他的手指，拔不出来！

    “这怎么可能！我的力气已经大到了可以钓起海中的海王类，怎么连一个区区新兵都拿不下！”西姆德抬腿就踢。

    他的月步岚脚也很精深，但依然是同样的感觉，明明自己是先动的，但这个新兵却总能以更快的速度将他拦下！

    而且他腿上的力量，同样大的出奇！

    “怎么可能！”西姆德脸色已经变了：“你还是人么，你今年才多大，怎么可能有这么大的力量？”

    孙景云笑笑：“大哥，我们现在在战斗的吧，你的问题，不觉得有些多余么！”

    “你！”西姆德咬着牙，不说话了，而是奋力要挣脱。

    但是，正常人怎么跟开挂的比？

    “怎么样？我是不是刷武勋的？我是不是关系户？我们是不在演戏？”孙景云笑问道。

    西姆德憋的脸都比头发红了，脸上的伤疤更是显得狰狞异常，但对孙景云一点用都没有，挣脱不了就是挣脱不了。

    围观的人已经越来越多了，毕竟新兵和中校的对抗，着实有些少见。

    但看两人战斗的情况，大家又是一脸的蒙蔽。

    “什么情况，角力吗？”

    “如果是角力倒还好，但明明是那个中校毫无还手之力啊！”在座的都是懂行的，第一次波鼠动手很多人没看到，还能出声质疑，但他们可是亲眼看着西姆德动手的。

    就西姆德那个力量和速度，他们都不能保证自己能接下来，但这个年轻的新兵却可以...

    “怪物？”不少人脑海中已经浮现出了这个词汇，只是还不敢确定。

    一只手被死死钳住，伸出去的腿也被卡住，西姆德当然可以选择动另一只手，但他已经没信心了，万一再被钳住呢？万一再被挡下呢？

    倒不如就这样继续僵持下去，我四十五岁，正值体力巅峰期，你看起来才十七八岁，你能熬得过我？

    但随着自己的呼吸越来越急促，脸上的温度也越来越高，再看着孙景云那风轻云淡，好似没有任何感觉的样子，西姆德终于崩溃了。

    “我输了！”

    孙景云一笑，松开了手。

    西姆德赶忙抽回手指，他因为修炼指枪的缘故，手指明明硬如铁石，但却被孙景云钳的疼痛不已，抬起手指一看，手指上已经出现了一道深深的凹痕。

    “这是...”西姆德抬头问道，难道是什么新的指法？

    “没什么技巧，大力出奇迹而已！”孙景云笑道：“我只是力气大了些，速度快了些，没什么好奇怪的！”

    “这...”西姆德更郁闷了，原本以为自己是输在了什么更高明的技巧上，结果人家就是靠着身体素质碾压你。

    这上哪儿说理去？

    但他也没办法，这个世界上就是有些人，那身体素质是不讲道理的。

    比如四皇中的大妈，天生的强者，五岁时就能毁灭整个村子了，还是巨人的村子，一整个村子的人居然拿她没办法！

    再比如之前的三个大将，他其实没跟任何人说过，他跟三大将是同学！

    他在三大将入学前就已经入学了，但三大将分五年前后入学的，但三个人都已经毕业了，他都还没有毕业。

    那个时候他就明白了，人和人的天赋差距，真不是努力就能弥补了。

    虽然已经过去这么多年了，他也几乎已经忘记了在训练营中发生的事情，没想到就在今天，又有一个年轻人把这份记忆给唤醒了。

    “你确实很强，在我所见过的年轻人当中，你的天赋应该排的到前几位了，如果有一个好老师教导的话，说不定你也能成为怪物呢！”西姆德一脸感慨的说道。

    还真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    看着眼前这个出色的年轻人，他忽然就感觉，自己是不是已经老了？

    “他真有那么强？”有人问道：“西姆德，你不会是在演我们吧！”

    “我是那样的人么！”西姆德没好气的说道，他虽然从来没利用过三大将这个关系，但他也自信，自己出了事三大将不会坐视不理的。

    毕竟这么多年过去了，其他同学死的死，升职的升职，还奋斗在战斗第一线的，可能就剩他一个了。

    因此他向来是不畏强权的。

    毕竟比后台，可能也就罗西南迪比他硬了。

    “我不信，让我来试试！”

    “我也来，这么优秀的年轻人，好久没见过了啊！”

    “斯摩格不也很优秀吗？”

    “他都不年轻了，而且自然系果实又打不着，打起来不舒服啊！”

    眼看着孙景云展现出了卓越的天赋，没想到想挑战他的人不仅没有减少，反而增多了！

    就在旁边，海军本部大楼中，正有两个人站在窗前，看着下面的一举一动。

    “就是这个小家伙？实力果然不差，长得也很俊呢，怪不得你会动心！”

    “你说什么呢姐姐，我是看他天赋好，学习速度又很快，想拉他一把而已，毕竟他之前从未接受过正式的训练，很多时间都浪费了....”

    “那也不用付出一颗恶魔果实吧，你知道这颗恶魔果实会花掉你多少年的军功吗？而且二十岁开始训练哪里晚了，多少人这个年龄才入伍呢！”

    “哎呀，姐姐你就帮帮我嘛，反正我走的是剑豪之路，又不需要恶魔果实！”

    “唉...”鹤叹了口气，她的部下大多都是女性，当然知道女性一旦陷入到恋爱当中，智商会降低到何种程度。

    只是没想到有一天这种事情竟然会发生在祗园身上....

    那个小家伙，何德何能啊！

    “姐姐，要不等先把果实给他，然后再让他下去打架？还能顺便熟悉熟悉恶魔果实能力呢！”

    “好吧好吧！”鹤无语的摆摆手，让副官下去喊人，一边说道：“我去给你申请！”

    唉，年轻人的事情，还是让他们自己去处理吧。

    嗯，说起来，他可是我看中的参谋部继承人来着，就算祗园不用自己的军功，我说不定也要用军功给他换个果实？

    这么一想，我这参谋部好像还省了个恶魔果实啊！

    这人还没上任呢，先拐了个恶魔果实回来，不错，不错.....

