    正在吸收紫火的小白，睁开眼，惊讶的看向叶修。

    她是真没想到叶修胆子这么大，不仅敢逼着她叫爸爸，还敢打劫饕餮。

    而且好像不是打劫了一次了！

    “给，我给还不行！”饕餮气愤道。

    叶修笑了：“赶紧的！”

    饕餮乖乖逼出了240滴本源精血，加上之前给叶修的60滴，正好300滴。

    “好了，去吸收尸体吧！”叶修微笑道。

    饕餮这会儿哪有空吸收尸体，和小白对视了一眼，两人朝远处走去。

    叶修并未在意，这里是黄泉大陆，不管饕餮和小白说什么悄悄话，都瞒不过他。

    他给出了秦卿53人之外，麾下271个超品的其他人打电话，让他们立即到黄泉大陆来。

    顺便把百草仙炼制的造化丹也都带过来。

    又给超品亡灵法师萧远打了个电话，让萧远也过来。

    接着从地球来的‘欠叶修2500条人命联盟’里边，挑选了290个人，让他们也都过来。

    很快！

    所有人到齐！

    “你们这些人，有的没有九境图腾，我先每人给你们一个九境图腾！”

    叶修对‘欠叶修2500条人命联盟’的290人说道。

    给完之后，每人又给了一颗造化丹，留下24人，让其他人自己找地方融合造化丹。

    至于神兵，自己去挑！

    现在黄泉大陆兵器库里的神兵，都快泛滥了！

    “我这里有247滴饕餮本源，留下5滴，剩下的242滴，给你们242人每人1滴。”

    叶修说道。

    留下的5滴，是给御扶摇和十三太保中还没有露面的天琊、孤煞、血姬、鬼帝5人留的。

    这样，他麾下就有正好300个修行《食天》的超品了！

    另外还有266个没有修行《食天》的超品，以及18头超品兽王。

    “好了，都去修炼吧，练成《食天》之后，都到这里来吸收尸体。”

    叶修分完饕餮本源，又用共享记忆的方式，把《食天》传给242人，命令道。

    顿时，242人急不可耐的找地方修炼去了。

    ……

    另一边，饕餮和小白来到距离叶修数百米的一座山上。

    小白冷酷的问道：“饕餮你怎么回事？你堂堂神魔，竟屈服于沙通天一个卑微的人类，你不要脸了吗？”

    “他叫叶修，沙通天是他的假名，他是叶祖的后人。”饕餮说道。

    “叶祖的后人？”

    小白属实吃了一惊，恍然道：

    “难怪他如此胆大包天，不过就算他是叶祖的后人，你也犯不着丢掉神魔的尊严，屈从于他。”

    饕餮看出来了，小白非常厌恶叶修，当即把自己对叶修的了解说了一遍。

    小白听完之后陷入了极致震撼之中。

    她比叶修更了解神殿。

    叶修居然能一次次把神殿耍的团团转，这一点就连叶祖也做不到啊。

    她和所有神魔也都做不到。

    “你背后的势力，不会是把消灭神殿的希望放在叶修身上了吧？”小白问道。

    “我不知道！”

    饕餮摇头，道：

    “我对于我背后的势力来说，只是一颗棋子，我甚至不知道我背后的势力有多少强者，首领是谁，但是据我观察，叶修此人潜力非常巨大，最关键的是他智谋超群，这次我们能否灭掉神殿，说不定还真得靠他。”

    说到这里，饕餮无比认真的对小白说道：

    “不死神凰，叶修是唯一一个能让我们在短时间内恢复巅峰的人，你最好不要惹恼了他，否则他极有可能会杀了你，别看他不到30岁，他是我见过除了神殿之外杀人最多的人。”

    小白听完之后有种恶心的感觉，之前她被逼着喊叶修爸爸的时候，心里想着恢复巅峰实力之后杀了叶修。

    现在看来，以叶修的成长速度，等她恢复巅峰，有可能杀不了叶修。

    而且，就算她能杀，饕餮和饕餮背后的势力也不会允许。

    “有种掉进粪坑里呛了一口屎的感觉！”小白仰天长叹道。

    饕餮：“？？？”

    两人的对话，一字不落的被叶修听到了。

    但是叶修很失望，因为他没有从饕餮和小白的对话中听到有用的信息。

    10天半之后！

    火蟒军团全军覆没！

    麒麟岛的战争也结束了！

    “军事演习结束！”叶修给秦卿发了条短信。

    秦卿：“OK！”

    叶修收起手机，取出火蟒军团统帅的手机，给神殿发了条短信：

    “龙神大军实力太强，火蟒军团、雄狮军团和加国战神大军，已经死伤殆尽，我正在被追杀，请求支援。”

    发这条短信，纯粹是碰运气，叶修知道神殿但凡有点脑子，这时候也应该觉察出不对劲儿了，应该不会再派兵。

    果然！

    短信发过去之后！

    叶修足足等了两个小时，才等到神殿回复。

    神殿：“你是谁？”

    “怎么？终于觉察出不对味了？”叶修回复问道。

    神殿：“你是谁？”

    “黄泉！”叶修回复道。

    神殿：“你没死？”

    叶修：“我一直活的好好的！”

    神殿没有再回复。

    叶修捏碎手机，取出石镜，给幽冥发了条信息：

    “让潜伏在加国的液体金属机器人，毁掉加国传送阵。”

    幽冥：“明白！”

    叶修收起石镜，对萧远和小白说道：

    “走，跟我去麒麟岛等龙神。”

    据屠戮麒麟岛的液体金属机器人和纳米机器人汇报，龙神不在麒麟岛。

    叶修猜测龙神应该去了祭灵山道藏。

    那么龙神从祭灵山道藏出来后，一定会先去麒麟岛。

    叶修打算守株待兔！

    这次说什么也要弄死龙神！

    之所以带上萧远，是为了让萧远控制麒麟岛的那些尸体。

    ……

    “龙国战争结束了！”

    ‘军事演习’刚刚结束不到一个小时，一直通过卫星监测龙国战况的山海界各国，就放出了消息。

    这让那些派了大批人潜入龙国的超品组织懵逼的不行。

    “战争结束的不对劲儿啊，我们在龙国的人怎么没有传回情报？”

    “这场战争，谁赢了？黄泉遗物落在谁手里了？”

    “不对劲儿，我们派到龙国的人，怎么都联系不上了？”

    就在各大超品组织首领急着联系自己派到龙国的人，却联系不上；

    就在山海界各国都在议论谁打赢了战争，黄泉遗物落在谁手里的时候；

    神殿忽然在网上发了一个帖子。

    标题是：“黄泉还活着！”

