
        这个灵壁也是围着天池一周的，所以在这里看不出什么，其他地方穿过灵壁也是可以到达天池的。

    “我也要行动了，祝你好运。”张楚到这里也是先观察了一阵，但并没有发现什么，不过穿过灵壁就是天池了，这样的you huo还是让人那一阻挡的。

    “我们要怎么做？”高玄素问道。

    一般一些势力为了加快速度通过，都是会合作一下的。

    毕竟这个灵壁还是十分危险的，要是齐心合力可以轻松不少。

    但都是同门势力才会这么做，如今萧辰这个队伍，似乎除了她不被信任，其余人都是关系很好的。

    “师姐我们一起吧，这样也可以快一点赶上前面的人。”李嫣说道。

    灵壁要是一个人穿过，危险很大，一旦力竭，就有可能被困在灵壁当中，这是十分危险的事情。

    “以前，没有天界其他势力的时候，我们这几个势力，虽然吧不会联手，但是在自己势力之中，会以几人为核心的。”高玄素说道。

    但是如今不同，现在有不少只能依靠自己，就像张楚这样的。

    当然来自天界的，也并不都是一个人来的，正如高玄素所说，多人合作才是最快通过灵壁的好方法。

    “你们大势力互相合作，就不会有人心中不舒服吗？”萧辰问道，毕竟这么做，大多都是为了少数几个人。

    “虽然再大势力有好处，但是在进入天池密林之前，有的就安排好了，有些人注定是需要牺牲自己的利益的。”高玄素说道。

    就像乔思雨会让他们去保护李嫣一样，只是有的势力，命令会更加强硬一些。

    “好吧，大家一起出力，通过这里吧。”萧辰点头。

    其实张楚本来也想要找合作伙伴的，但是看到萧辰这里这么多人，也知道自己不太可能去加入了，所以也只好找其余人。

    这种找合作的人，也是一个十分重要的，要是合作的人，不能互相信任的话，比自己走还要危险。

    “这灵壁是灵气的实质化，用自己的办法将实质的灵气气化就可以前行了。”高玄素说道。

    并且自己也是直接上前做演示，她本就是后加入的，而且之前也发生过不愉快，所以率先出手想要让萧辰等人放心。

    “就像这样，无论是用力量击碎，还是用法则，亦或者是使之融化，只要让阻挡我们道路的灵壁消失就好。”高玄素一拳打在灵壁之上，一处明显的裂纹出现，在一拳下去，一大块灵壁直接是脱落，并且脱落的灵壁逐渐气化，消失不见。

    而在萧辰他们面前，就这样出现了一个大洞。

    “而且需要注意的是，我们需要不间断的去破坏灵壁，否则...”高玄素指了指被她破坏的灵壁，示意大家仔细去看。

    “正在修复？”虽然很慢，但是萧辰还是注意到了。

    “没错，这里距离天池已经很近了，所以天地灵气浓度很高，而这灵壁更是可以吸收灵气，迅速恢复自己被破坏的部分，而这只是在wai wei，越是里面，恢复的速度就是越快。”高玄素介绍到。

    这回大家也知道灵壁的情况，确实要是这样的话，几个人合作会更加的轻松些。

    萧辰他们首先是由高玄素开路，天宗七重的实力，确实很强，强大的力量在灵壁上轰出了足够他们行走的洞穴。

    几人也是跟在高玄素的身后，仔细的观察着周围。

    “其实一开始还是很轻松的，因为灵壁的恢复速度不快，但是到后面，或许就需要大家一起出手了。”高玄素说道。

    进入到灵壁之中的萧辰等人，也是注意到，在这里虽然灵气很浓郁，但是想要吸收不是那么简单的事情。

    可以说，他们很难抢过灵壁对灵气的吸收。

    随着深入，高玄素被换了下来，既然合作，自然不会让一个人一直当前锋。

    这回换做萧辰在前方开路，而此时他们已经走了上千米，并且也感觉到灵壁的恢复速度明显加快了。

    他们深厚的路，已经是逐渐被填满，在灵壁内开辟的空间也是越来越小。

    “看老需要加快破坏的速度了。”萧辰低声说道。

    此时他破坏的速度，竟然要比后方恢复的速度要慢上一些，空间也是越来越小。

    “这要是一个人的话，也未免太难了。”李嫣嘀咕道，还好他们人多，轮流来的话，还不至于遇到危险。

    “一些强大的武者，他们会选择自己前往。”高玄素说道。

    虽然合作可以减少风险，安全的突破灵壁，抵达天池，但这也意味着，他们这所有人都会抵达。

    包括一些要是依靠自己，就无法突破灵壁的人。

    所以有些武者，他们自信自己可以通过，所以也就没有必要带上别人，否则不是给自己增添竞争对手？

    虽然那种人不会给他们带来多少困扰，但天池那么多，要是进来的人越少，他们可以吸收的天池就越多。

    毕竟通过天险之后，想要获得天池就简单很多了，不管什么样的武者，都是有机会的。

    “确实，进入天池之后，除了武者本身，就没有其他的任何阻碍了，要是自己可以通往，何必带着别人。”萧辰说道。

    “但是这种人不会很多吧，要是自己浪费了太多的体力，其实在进入天池也不会有很大的优势吧。”李嫣想到。

    “总是，不管用什么方法，都有其好处与坏处，但我们之间不会成为竞争对手就是了。”

    他们也就是在这无聊的路程上，随意找一个话题讨论一下罢了。

    而在其余地方，确实有一些如高玄素所说的一样，凭借着自己的力量，在向天池前往。

    华圣严就是其中一个，他吞噬的力量，在这所谓的灵壁当中似乎很是好用，根本不费什么力气。

    “可惜，无法感知到别人在哪里，否则我到是可以在这灵壁当中狩猎一番。”就连华圣严都暗道可惜，觉得自己在灵壁的优势没有利用好。

    。九天神皇
  