    

    这屋子实在太破了，要是就让余铁牛一个人收拾，指不定要收拾到猴年马月去。

    楚凡一想，今儿都已经晚了，干脆就明儿再去，今儿一起拾掇拾掇，晚上让余老太他们都在这边住下，家里还能腾出两间房来，挤一晚上对付对付。

    于是一群人就忙碌了起来。

    和土坯地，挖野草的，锯木板的，弄篱笆的。

    等老太太他们中午从城里回来，这边还干得热火朝天的。

    中午饭是在楚族长家吃的，加上楚贵楚有楚财家，楚族长家院子里摆了满满三大桌，比过年还热闹。

    各家也都带了一些菜来，要不然就这样的吃饭，要不了几顿就能把人吃穷了。

    饭桌上，楚族长说到了各家给余小花和余老太匀五十份绣活的事情。

    余老太他们搬过来，没有田地，最多只能把家里后院开了种一点菜。

    余进他们要进城找活计，余老太和余小花在家做绣活正好。

    余老太几人还不知道这边做绣活的事情，闻言又惊又喜，余老太忙道：“大哥，这不能，我们怎么能从你们手里抢活计呢，到时候余进会带着两个孩子进城找活计，我们总不会饿肚子的。”

    “四婶婶家不是要人干活，哪里还用去城里，直接去四婶婶家就好了。”楚财突然道。

    大家的目光就都看向了楚财，没说话。

    余老太几人看了一眼说话的楚财，又看了一眼一直坐在一边沉默着没有说话的老太太。

    老太太也看了楚财一眼，眼神里那种说不清道不明的感觉让楚财心底一慌，忙底低下了头去。

    反正他是不想自家的活计被分走，他还想再多分一点儿呢，最近钱都不够花了，一定是这几个娘们偷懒了，他一天累死累活的，她们就知道在家里偷懒。

    接收到楚财阴沉的目光，周氏和大丫二丫三丫都抖了一下。

    最近当家的（爹爹）脾气越来越大了，不是用这种阴沉的目光看着他们就是动手打她们。

    最近娘四都被楚财找借口打了好几顿，似乎楚财怎么看她们都不顺眼一样。

    饭桌上的人几乎都瞟向了老太太，老太太就想了一下，随后看向余进和余铁牛，她记得没错的话，凡凡说过这个余进有些拳脚功夫。

    “嗯，我家小河丘那里要招两个长工，如果你们三个愿意的话，那再好不过了。”老太太看向三人认真道。

    余老太几人眼睛就是一亮。

    余进没有立时开口答应，余铁牛和余小顺在看见余老太微微点头后立马开口道：“四婶婶（四奶奶），我们愿意，我们一定会好好干活儿的。”

    众人听老太太这样说都松了一口气。

    老太太就看了余进一眼，然后又快速的收回目光。

    余进垂着头，不知道在想什么，半响也点头道：“那就多谢楚四婶了。”

    “四婶都答应把人留下了，不如活计也由四婶家匀吧，反正给外人还能匀的。”余进说完，楚财又说道。

    嘎！饭桌上顿时一静。

    “嘭！”楚族长筷子重重敲在桌子上，“胡闹！”

