    第265章顾同志是男神，是她以后的对象……

    说完处理结果，秦民生宣布大会结束。

    所有人蜂拥而散。

    走之前还都看了看张晴晴，眼神唏嘘又复杂。

    工作不好好干，搞这种四六不着调旳事干什么？！

    杜晓娟没想到这场刚刚兴起的狂风暴雨，以这样令人想不到的方式画上句号。

    她看着林棠，笑道：“事情解决了，以后应该没人敢乱说别人闲话了。”

    说起来，因为这事，厂里应该能肃清一些不好的风气，也算是托了林棠的福。

    林棠抿唇轻笑，“是，也算因祸得福了。”

    “都被人传闲话了，你还能笑出来啊！”周佩瑜没好气地瞪了她一眼。

    “对那个张晴晴，你打算怎么办？”

    这不好处理啊。

    太狠了不好，太轻也不好。

    林棠耸了耸肩，无所谓道：“走一步看一步呗，还不知道人家愿不愿意道歉呢。”

    周佩瑜不信张晴晴敢不道歉，她瞪大眼睛，“不会吧，除非她不想要工作了。”

    林棠无奈摊手，“或许人家有别的底牌呢？”

    不然也不会这么刚吧！

    杨笃撇了撇嘴，嫌弃道：“没事，要是她敢不道歉，咱们就去报公安。”

    王文一脸老实地补充，“我们都是证人，料她也跑不了。”

    “错的人都不慌，我们慌什么，慢慢等着就行，总会出来个满意的结果。”丁逸默默开口。

    广播站的人听到他开口了，意外地看过去。

    周佩瑜赞赏地点头，“说的不错！男孩子嘛，就该这样大大方方的。”

    丁逸腼腆的性子，她也不讨厌。

    但是，他要是开朗点，于他自己更好。

    丁逸撞上对象温柔的眼神,白皙的脸嗖的红透了。

    那红晕以极快的速度传到耳朵、脖子,那双清澈的眼睛好似浸了水,看上去眉清目秀的好看。

    他的长相看起来偏小，二十三的年纪看上去就跟十八岁一样。

    清新得好像一株水仙花一样，安静好看。

    众人看见丁逸脸又红了,善意地哈哈哈笑起来。

    林棠没笑出声，然那嘴角高高翘起,分明也是被逗笑了。

    丁逸脸上更烫了,想离开可对象还在,只能忍着浑身的不自在，无措地站在原地。

    周佩瑜才舍不得对象难受,拉住他的袖子。

    “莪想喝水，咱们回去吧！”

    说完，对林棠几人点了下头,都不给他们反映的时间,带着丁逸走了。

    杨笃觉得没吃饭就有些饱,语气酸溜溜的。

    “当谁没对象一样,等我再吃半年黑芝麻就去相亲。”

    王文复杂地看了看他日渐颓势的发顶，声音遗憾。

    “我觉得,你怕是再吃一年的黑芝麻都长不出头发。”

    就没听说过吃黑芝麻治秃头的。

    杨笃两股热泪流下。

    太损了！

    饱汉子不知饿汉子饥，安慰他一下怎么了？

    “王哥，那你觉得我是找不到对象了？”杨笃憋屈道。

    王文叹了一口气,“找还是能找到的，要求别那么高了,趁着你脑袋上还有几根毛，赶紧找吧。”

    话落,赶紧跟上大部队。

    杨笃哀嚎，“王哥,你越说越过分了！！”

    两人斗着嘴,你损我一句，我垂死挣扎一番地回办公室去了。

    林棠想谢谢顾瀛舟,就没走那么快，落在了最后面。

    她不走,刚好给了张晴晴机会。

    “你别嚣张！！我不会写检查,更不会道歉，你就祈祷你一辈子这么顺吧。”张晴晴一脸愤恨地说道。

    顾瀛舟见到她拦住了小姑娘，快步走来。

    刚好听到了这句话,男人脸色一片冷沉,低沉的声音带着十分的冰冷。

    “林同志性子好、能力强，自然能一辈子这么顺。”

    他深邃的黑眸盯着张晴晴,有种特别恐怖的压迫力。

    “反倒是你,长得丑，心更丑，还死不悔改，怕是会走一步摔一跤，一辈子嚣张不起来。”

    顾瀛舟高大的身影把林棠挡了一大半。

    看上去不是一般的护犊子。

    张晴晴头一回见到这么俊美的男子，而这男人还如此护着林棠，都快气死了。

    然后脑子又发热了。

    “你又是谁？林棠找的姘头？不然你这么护着她干什么？”

    林棠凭什么？

    在学校能轻易得到所有人的喜欢，参加工作了还是如此。

    张晴晴看着林棠那张越发人比花娇的脸，恨不得直接划了她的脸。

    上班后，谁不是灰头土脸的。

    哪怕用心保养，也难掩憔悴。

    眼睁睁看着自己变得苍老，却一点儿办法都没有。

    这种感觉，不得不说很戳心了。

    也是以，见到林棠这张不仅没沧桑还越发娇美的小脸，张晴晴控制不住心底那个叫毁坏的魔鬼。

    林棠听到‘姘头’两个字，神情一黑。

    绕过顾瀛舟走出去，‘啪’一巴掌扇在张晴晴脸上。

    “你心思肮脏，别当所有人都跟你一样。”她冷声道。

    顾同志多好的男人啊,哪是姘头这种污秽的字眼可以形容的。

    人家分明是男神，是她以后的对象，是要和她一个户口本的……

    张晴晴被扇懵了，愣愣地捂着脸。

    回过神来，张牙舞爪地冲向林棠。

    尖利的指甲直朝她的脸。

    目的一目了然。

    顾瀛舟见状，俊脸一沉，浑身都弥漫起一股冷意。

    搂过林棠的肩膀，将她带到自己身后。

    伸腿，不紧不慢的一踢。

    张晴晴的身体就出现在了两米外。

    “啊……”

    她身体悬空飞出，吓得惊叫出声。

    这边的动静惊到了四周。

    厂里的工人听到声音，目光看过来。

    林棠从顾瀛舟身后探出小脑袋。

    “张同志说她死也不道歉，也不会写检查，还想抓我的脸，顾同志情急下才动了脚，各位应该能理解吧？”

    小姑娘声音软软的，眼睛清澈，透着一股无辜。

    再对比张晴晴面目可憎的样子，傻子都知道该信谁。

    这么想着，看着张晴晴的眼神就带了些鄙夷。

    这是什么人啊。

    “林干事离这等死不悔改的女同志远些吧。”一个上了年纪的中年妇女说道。

    一个二十来岁的女同志扫向张晴晴，无语道：“女孩子的脸何其重要，伸手就要抓人家的脸，也不知道心有多黑！”

    (本章完)

