    丁海景挑了挑眉很是老实地说道：“是啊，进去了。”

    而且已经进去不少时间了，看来他是已经来得晚了。

    高明的脸色很是难看，黑得快要滴墨了。

    “你为什么不拦着她？”高明沉声问了这么一句话出来之后就觉得自己真的是有点儿晕了头，也不知道问丁海景这话有什么意思。

    所以问了之后他也没有想等丁海景的回答，沉着脸就转身回去又上了车，车子很快掉头离开了，没有再想进去。

    丁海景觉得高明不笨。

    江筱既然已经进去了，他这个时候再跟进去实在是没意思，反倒是坐实了这件事，还让人觉得他气急败坏地就跟着追过来，有些还不依不挠的意思。

    再说了，他追着一个比他小一辈的姑娘，也是掉格很多，还容易让人有持强凌弱的感觉。

    所以高明一过来发现根本就已经赶不上拦住江筱了，那就直接掉头就走，不能纠缠。

    丁海景望着他的车驶离，心里多少有点儿担心，对江筱的担心。

    高明是绝对不会善罢干休的，一定会有什么应对的后招的，也不知道到时候江筱能不能够应付得来。

    崔真言看着江筱，听到她说是对方是高明的儿子高伟，顿时也想了不少。

    他眼神锐利地看着江筱，一直看着。

    江筱完全没有避让，没有避开他的目光，半点儿心虚和害怕都没有。

    这姑娘的胆识是真的好啊。

    到底是不知者无畏还是说她是真的不怕？底气十足？

    “你说的是高明的儿子。”

    “对，我说得很清楚了啊，就是高明的儿子高伟，我想知道这件事情到底有没有人能够帮我讨公道，还是说这里没有人理会？”

    江筱清晰地问道。

    “你想要什么样的结果？”

    “不怎么样，就是让高伟跟我道歉，正式地道歉，不仅是跟我道歉，还要跟孟昔年道歉，向他们所有队员道歉，当然，高伟还没有资格让他的队员都公开站在他的面前，所以高伟在报纸上登个致歉声明，或是在广播电台上道个歉也行。”

    崔真言有些无言。

    高明怎么可能会让这种事情发生？

    那绝对就是一件很打脸的事情了，高明怎么可能让人这么做？

    “高伟未必会承认。”

    “你的意思是你相信我的话？”江筱一挑眉。

    崔真言轻笑一声。

    “我觉得你应该没有必要专门跑来这里说这种这种谎话吧？”

    “确实没有必要。”

    崔真言看着她一直抱着那只猫，那只猫也一直很乖巧的样子趴在她的手臂上，而她的衣服明显还是湿着一大片的样子，不由得问道：“你这猫到底是怎么回事？”

    “它叫雪团，之前差点儿让高明的儿媳妇溺死了，我冲到他们家里把雪团救了回来，还踹了他家儿媳妇一脚。”

    听着她这么说，崔真言忍不住睁了睁眼睛，有些不敢置信。

    她说的话的内容，还有她这样一点儿都不掩饰地说出了她干的那些事情，冲到人家家里去，踹了人家儿媳妇一脚，这样的事情她就直接说了出来，根本就不怕人家会觉得她太过蛮横。

    