
　　“你在开玩笑吗？”

　　事以至此，白新蕾依然不相信楚承骁和童画的关系。

　　楚承骁没给白新蕾留任何遐想的余步：“我们在云都的时候就认识了，我之所以回归顾家，也是因为她来到凤都发展。”

　　白新蕾：“……”

　　楚承骁和童画原来早就暗渡陈仓了？

　　“我了解童画的为人，也看着她一步步走到现在，她研发的那个产品，我从头跟到尾，所以没有人比我更清楚她说的话到底是真是假。”

　　“白新蕾，我真想不到你居然会做出这种事，把别人的劳动成果占为己有就算了，你居然还有脸用这些东西捞钱！”

　　楚承骁第一次在外人面前情绪失控。

　　因为只有他才知道，童画这一路走来有多不容易！

　　他不会让童画一切的努力付诸东流。

　　今天他要为童画讨回公道。

　　面对楚承骁的指责，白新蕾忽然笑了，得逞的那种笑。

　　“楚承骁，说吧，今天你到底是来干嘛的？”

　　楚承骁回之冷笑：“你觉得我是来干嘛的？白新蕾，你若是不和大众说清楚这一次的事件是你有错在先，我就把你的所作所为全部告诉白老爷子。”

　　凤都的人都知道，白新蕾天不怕地不怕，唯独怕她家老爷子。

　　“楚承骁，你觉得你找我爷爷说这种话，我爷爷是信你还是信我？”白新蕾很明显转变了战术，“不过你要是答应我一个条件的话，我可以和大众解释清楚，这个产品真正的开发者是童画。”

　　“什么条件？”

　　话虽然这么问的，但楚承骁能明显感觉到白新蕾黑化了，她提出的条件将会很苛刻。

　　“如果你和我在一起的话，我可以向大众解释清楚。”

　　楚承骁浓眉一挑：“在一起？什么意思？”

　　白新蕾笑得坦荡：“我是什么意思难道你还不清楚吗？我们在一起肯定是强强联手，对你我，对我们的家族肯定是好事。”

　　楚承骁沉默了。

　　原来白新蕾看上的是他！

　　白新蕾姿态妩媚，眼神带着蛊惑，围着楚承骁不停地打转，说道：“楚承骁，我就不信你看不出来我喜欢你！”

　　“不好意思！我真的看不出来。”

　　白新蕾也不介意，继续围着他说道：“如果我不喜欢你，你们顾家的事情我何必事事亲力亲为？我何必冒着身败名裂的风险，也要处处追随你？”

　　“楚承骁，你很出色，我欣赏你！”

　　“而且我也不赖，我们在一起一加一肯定大于二，你是个聪明人，你知道我的意思！”

　　白新蕾的意思，楚承骁当然明白。

　　可楚承骁觉得，婚姻的基础应该是感情！

　　再者，就算楚承骁没有童画，他也不会选择白新蕾。

　　像楚承骁这样的男人都知道，白新蕾这样的女人绝对不是贤妻良母，她的野心写在脸上，就算娶进家门，也会让整个家族鸡犬不宁。

　　“你做梦！”

　　楚承骁拒绝得干脆。

　　随着楚承骁拒绝，白新蕾志在必得的笑意降在脸上。

　　她不敢相信，楚承骁居然拒绝了她！

　　“楚承骁，你知道你在说什么吗？”白新蕾为自己抱不平，“我可是白家的继承人，白家可是比你们顾家在凤都城扎根的时间还要久，你拒绝了我，你知道后面会发生什么事吗？”

　　“不管发生什么，我都不想和你在一起！”楚承骁坚定地说，“我的爱人是童画，现在是，今后也是，与你无关！”

　　“哈哈哈……”白新蕾忽然大笑，直接笑出了泪，“楚承骁，我希望你不要后悔！”

　　“我不会后悔！”

　　说着，楚承骁立刻起身准备离开。

　　得知白新蕾的目标居然是他自己之后，楚承骁再和她共处一室只觉得恶心。

　　看着楚承骁绝情的背影，白新蕾噙着眼泪，又坚强地不让眼泪滴落。

　　“楚承骁，我一定会让童画身败名裂，我一定会让你哭着回来求我和你在一起的。”

　　“你做梦去吧！”

　　楚承骁依旧不留情面！

　　白新蕾现在算是知道了，男人的心若是不在你身上，就算你是天仙下凡也无法入他的眼。

　　从白家荷苑出来，楚承骁愈发觉得恶心！

　　他现在终于知道，当童画得知他要来找白新蕾的时候，她当时那些话是什么意思了。

　　童画说他肯定不会成功！

　　至于原因，童画说等他去了就知道。

　　果然还是女人了解女人，原来童画早就知道白新蕾喜欢他。

　　楚承骁哭笑不得，立刻驱车前往童画的航天科技有限公司，他想亲口告诉童画这个“噩耗”！

　　童话航天科技有限公司。

　　几天来，公司里一只愁云惨雾，低气压始终盘旋在上空，所有员工情绪不佳，就连上班的时候大家都是一副无精打采的样子。23sk.Com

　　看来白新蕾剽窃他们作品的事情，对他们的影响实在太深刻了。

　　童画觉得再这么下去不行，所以趁着下午茶时间，童画给大家买了好吃的糕点饮料，顺便来一个小型会议！

　　马安康看着童画特意为他准备的绿豆糕和龙井茶，心里更加感叹这个女孩子的细心，知道他不喜欢年轻人那些炸鸡奶茶的东西，总会专门为他准备另一份，现在像心思这样细腻的女孩子真的不多了。

　　马安康正胡思乱想的时候，童画已经开始发言了。

　　“我知道，咱们这几个月来辛苦的成果被盗走了！我知道大家都很不甘心，我也是！”

　　“但是我们现在唯一能做的就是打起精神找证据，为我们讨回公道。”

　　听到童画的发言，有员工立刻反问：“我觉得就算找到了证据，别人也不会再相信我们了，毕竟白新蕾摆出的证据那么完整，我觉得我们没机会为自己讨回公道了，我们这几个月的努力白费了。”

　　“是啊，白新蕾来自白家，向来就是老牌的航天公司，他们说的话别人肯定会相信，他们才不管我们的死活呢！”

　　显然所有员工的情绪都是颓废的，这样不利于他们接下来的工作。就算童画给他们买再好吃的东西，他们也没有胃口啊！

　　童画叹了口气，现在的年轻人怎么这么经不起波折？

　　童画忽然用力地拍手，大喊：“大家提起精神来，我有一件东西要给你们看！”

　　大家抬头费解地看着童画，表情丧得要死，直到看到童画背后的投影仪上出现的画面，所有人的眼睛顿时都亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第339章 做梦去吧免费阅读。https://xs.23sk.com 