    “不是香港站吗？难到你们把站点设在了医院里了？”明台奇道。

    “当然不是了！带你们去医院是为了执行一个紧急任务。”林参谋一边开车一边回道。

    “紧急任务？”此话一出，明台便不自觉地跟于曼丽两人对视了一眼，“看来我们这位新上级很讲究效率嘛！这么快就给我派了任务过来！”

    “那是当然，毒蛇对属下的要求向来都是效率第一。时间紧急我挑主要的说，你们的任务，就是将医院里的一个病人平安地护送到上海。”

    “这个人的身份很特殊吗？”明台继续问道。

    “公开的身份，是日本驻香港总领事中村丰一的私人医生, 杨慕次。”

    “实际呢？”

    “军统高级特工，代号：骤雨，隶属财神小组。顺带一提，上次狙杀波兰之鹰的计划，就是财神小组负责策划以及善后的。”说着便将一个文件夹往两人的面前一递，“具体的，任务简报上都有, 你们自己看吧！到了医院, 必须立刻开始行动！”

    ……

    时间拉回到两个小时之前。

    上海, 明公馆。

    莫名其妙地挨了明镜一顿训斥李强正准备回房，阿香便走了过来，“阿强哥，今天下午，顾小姐派人捎了一个口信过来。”

    李强连忙追问道：“什么口信？”

    “她说晚上七点有一个非常重要的饭局，实在推脱不开，所以只能下次再跟你一块儿出去了。”

    此话一出，李强的脸上便立刻写满了失落，但还是勉强挤出了一丝笑容对阿香说道：“好的，我知道了。”

    “阿强哥，要我看你先别急着失落。顾小姐虽然没办法赴约，但却还是专门派人捎了口信过来，说明人家心里还是有你的。”

    阿香的话，让李强的脸色顿时就好看了许多，“听你这么一说，我的心里好受多了。谢谢你了，阿香。”

    阿香则回以甜甜的一笑，随即便去忙自己的事了。

    而就在阿香前脚刚走, 李强便立刻抬起手腕看了一眼时间。

    原来海棠派人送来的那个看似平常的口信，实际上是一段暗语，真正的含义只有她和李强两个人知道。

    现在距离七点该有两个小时，应该还来得及！

    想到这，李强便快步走到了明楼的书房门口，轻轻地敲了敲门。

    紧接着，明楼的声音便从里面传了出来，“进来。”

    “大哥，我有件急事，需要你的帮助。”一进门，李强便直接开门见山地说道。

    明楼则不紧不慢地喝着咖啡，慢悠悠地问道：“是公事，还是私事？”

    “公事！”

    “我想我应该跟你说过，在家里不许谈公事，如果你真有公事要谈，那就等到明天，打电话跟阿诚预约。”

    “我等不了明天, 最多还剩下两个小时。”

    “两个小时？”听到这, 明楼终于放下了手上的杯子, 正色道, “那你可得老实告诉我，你是以什么身份在请求我的帮助？”

    ……

    十分钟后。

    李强前脚刚一离开书房，阿诚便迫不及待地闯了进来问道：“大哥，那小子刚刚都跟你说了什么？跟你摊牌了没有？”

    然而明楼却有些答非所问地吩咐道：“阿诚，立刻给香港的林参谋发报，有个紧急任务要交给明台去执行。”

    此话一出，阿诚也立刻进入到了工作状态，拿出了随身携带的小本子回道：“知道了，大哥。任务的具体内容是？”

    “从香港护送一位特殊的病人，到上海来……”

    ……

    “嘎——”

    随着一个刺耳的刹车声响起，明台乘坐的那辆黑色的林肯轿车终于在医院的大门口停了下来。

    “记着，尽量不要惊动暗中盯梢的家伙，还有，就算动起手来也不能伤到他们任何一个人，明白了吗？”

    “明白！”明台和于曼丽两人异口同声地说道。

    “很好！”林参谋说着看了一眼手表，“还有二十分钟，就是换药时间了，我已经提前把你们可能会用到的东西都放在了一楼的杂物间里，剩下就看你们的了！记住，负责接应你们离开的急救车只会在后门停留半个小时的时间，一旦超时，任务就失败了！而任务失败意味着什么，我想你们应该清楚吧？”

    “当然清楚！”

    “对表！”

    对表完毕，就意味着行动正式开始。

    明台和于曼丽只是对视了一眼，便几乎同时推门下车，快步向医院里面走去。

    很快，两人便按照林参谋的指引，偷偷溜进了一楼的杂物间。并在里面找到了两套医护人员的制服，于是两人便二话不说以最快的速度换好了衣服，简单过了一边计划之后，便分头向三楼的住院部走去。

    刚一上到三楼，明台便径直来到了护士站。

    由于距离换药还有一段时间，所以住院部值班的护士们大多都聚在护士站里聊天，一见穿着医生制服的明台走了过来，便立刻不自觉地安静了下来。

    而对面的明台此刻也没有闲着，虽然表面上看只是在向众人点头示意，但实际上却是在用犀利的目光快速扫视这那些护士胸前的名牌。

    向众人微微点头示意一下之后，明台便直接走到了其中一个护士的面前，“曹护士长，你好。我姓周，黎医生今天有事，叫我过来代班，可以麻烦你能把病人的病例拿给我吗？”

    “啊？哦，好的，周医生。”那姓曹的护士长听了先是愣了一下，随即才反应过来将一个文件夹递给了明台。

    “谢谢。”明台接过文件夹，一边翻看一边闲聊似的问道，“你们这里晚上一般几点钟换药？”

    “八点。”

    明台听了看了一眼手表，“还有时间，走，跟我去查房。”

    别说，这明台扮起医生来还真是像模像样，短短几句话的功夫便已然赢得了那些护士们的信任，乖乖地跟着他查起房来。

    不想就在查房刚刚查到一半的时候，走廊里却突然传来了一个手推车的声音。

    听到声音，明台立刻停下了脚步，皱着眉头对一旁的曹护士长说道：“不是说八点钟换药吗？怎么还提前了？”

    然而那曹护士长对此也是有些摸不着头脑，只能一脸茫然地摇了摇头。

    这下明台便更加起疑了，“走，过去看看！”

