    方杰绕过这艘船，继续往前走。没多长时间，就发现了道路终点，道路依旧在不断砍伐不断往前开辟，但是距离滨海城还有一段距离。

    按照现在的速度，恐怕还要两天左右才能够到达。

    这个地方，大量的木头船只堆积在道路尽头的边缘。木头船有大有小，最大的长达上百米，真亏了那些骷髅们能够将其搬起来，还能一直高举着。

    小一点的，也超过了二十米，更小的秦岚没买。

    毕竟是要在海上使用的，就算只是海边，也不可能用太小的。

    方杰绕过去，继续往前面走。过了滨海村，方杰就来到了海边。这个地方，自己原本让骷髅们建立的那个要塞已经完成，将一大片海岸直接笼罩。

    还有周围的那些箭塔和瞭望塔，能够将这附近的海岸完全控制了。

    时不时的，还能看到有海洋生物爬出来，攻击这附近巡逻的骷髅。但这些生物之后都会变成一个个尸骨，被扔到骷髅转化场里面变成自己的骷髅兵。

    “很不错，这个地方已经彻底起步了。”方杰点了点头。

    没有去裂变那些骷髅兵，方杰首先释放出死亡乌鸦。按照时间，现在正好是中午，能够看清楚迷雾岛那边的情况。

    迷雾岛距离海边不是很远，这点距离，方杰还是能观察的。

    “果然有废墟，中间那个就是雕像了吧。”方杰通过死亡乌鸦，盯着那个位置的一个岛屿。与其说这里是岛屿，不如说是一块大一点的礁石。

    那废墟已经不知道过去了多少年，根本分不清楚原来是什么了。

    要不是中间那个女人一样的雕像还散发着蓝色光芒，方杰都要忽略这东西了。但是有这光芒，就说明这雕像恐怕是真的。

    如果是新月王国其他人发现这种雕像，也会想方设法的将其拿到手吧。

    不管怎么说，这东西方杰要定了。

    随后方杰看向了附近，那些盘踞在这个地方的巨人。岛屿上面的鱼人，数量有两千多，可能会更多。如果加上大海当中的，那数量可能会过万，也可能会更多。

    要是在陆地上，方杰完全不在意这点东西，可是在大海里面，那就不是那么回事了。

    自己的领地当中，并没有能够在大海当中战斗的兵种。

    所以想要从这边直接过去，那是不可能的。如果乘坐船只，先不说船只能否过去，就算能，那些鱼人可不是吃素的。

    鱼人在大海边缘，一直都是一种灾害一样的存在。

    过往的船只被鱼人盯上，往往会被凿穿。方杰不知道其他人是怎么解决的，但是他知道渔民没有办法，自己买来的这些普通船只，同样也没有办法。

    “看来只有一个方法了，那就是借助空中的力量。我现在有六十个机关飞鹰，能够运送骷髅兵能力还是不够，都换成黑铁的等级的话，一次能够运送十几个甚至二十几个。”

    方杰心中默默计算，要不是因为自己的骷髅都是骨头比较轻，根本不可能一下子运送过去那么多。当然了，也可能可以运送更多，方杰只是自己大致上算了一下而已。

    “一开始数量太少，如果被鱼人发现开始冲击，恐怕会很麻烦。想要拿下那个地方，就必须要让数量提升上去。”

    方杰心中开始暗暗计算攻击迷雾岛的方法了。

    远远的看着，迷雾岛那个位置，实际上还算是不错的位置了。

    这个地方适合建立一个灯塔，用来引导船只走向。同时那个地方也可以当做一个前哨，不管位置还是大小都很合适。因此，拿下这个地方的重要性更进一步。

    “要是有飞艇就好了，那种东西的运输能力更强。”方杰听说过飞艇这种东西，但是他买不到，自己的炼金工坊也没办法制造。

    方杰和秦岚交代了一下，然后就在海边等待着了。他在等待自己的兵力，同样也是在等到道路的修建。船只还是需要的，不是现在，而是之后。

    没有船只，自己的雕像也别想运送回来。

    大半天之后，前锋军队到达，一路赶到海边，在方杰附近的地方驻扎了下来。

    那些留在飞凤村的地球人，看到这么多强大的亡灵生物，可是心灵震撼。

    “可怕，真是太可怕了，连青铜等级的都有了。”一个地球来的小伙瞪大眼睛，捂住心脏，担心自己心脏病爆发。

    “可惜没有拍照功能了，不然一定拍下来好好炫耀一下。”

    他们失去了领主身份，自然没有了那些能力。现在他们才体验到，没有了领主身份之后，很多事情做起来的确非常的麻烦，可惜后悔已经没用了。

    “好了好了，都让开路，在旁边看看就行了。我们这个老大，能力可不简单。”

    秦岚笑了，经过今天，一些原本有小心思的人也会消停下来了。

    只是普通兵力，或许他们还有其他想法，但是有大量黑铁乃至于青铜的兵力，从战斗力上，方杰这边就已经超过新月王国的边境城镇了。

    这才多长时间，随着时间的发展，方杰的实力绝对会不断的提升。

    可惜自己就没有那么好的运气，结果还要成为副手，虽然感觉似乎也不是太坏。

    又是一天多的时间过去，道路终于修理到了滨海村。从滨海村那边到海边，树木并不是很多。就算没有道路，那些骷髅也能将船只搬运过来。

    “计划可以开始了，你们先搬着船只到旁边去。”

    大海里面有鱼人，方杰可不放心放在海水里面，万一给自己弄沉了怎么办。

    再说，自己也没有水手用，一个不小心，船只被海水冲到其他地方去，自己想弄回来也不容易。骷髅劳工干活是一把好手，架势船只，这不再他们的业务范围之内。

    方杰等到晚上，然后看着远处：“时间刚刚好，就从这里开始吧。”

    背后，机关飞鹰已经准备就绪。这几天努力收集材料，机关飞鹰已经有八十多个了。

