    第186章新来的

    光阴似水，日月如梭。

    转瞬间，三个月的时间便匆匆过去了。

    启暴城格斗道馆内，烈碎峰。

    没有一丝植被的绿意出现，光秃秃的深灰色岩石构成了这整座山峰。

    整体宛如出鞘利剑般的外形构造，显露出一股满是锋锐傲气的冲天之意。

    特殊的磁场位置与古怪深灰色岩石的奇特材质结构，让整个烈碎峰连同起周围的一片区域，都充斥着强大的重力。

    这种重力还会随着山势的深入而逐渐增强，在中心的峰顶处达到最高。

    即使是某些拥有着远超人类强健身体素质的成熟期宝可梦，也往往只能硬撑着走到山腰靠上的位置。

    要想登顶，远超同等级精灵的恐怖身体与钢铁般的不屈意志，两者缺一不可。

    烈碎峰极为恶劣的环境让格斗道馆内的大部分宝可梦都对其遥遥避之，不敢靠近。

    当然，在这个世界上还是不乏某些有着特殊挑战癖好的奇怪生物，他们往往对于世人所畏惧、害怕的事物有着强烈的好奇心，并想着以亲身体验来确认那广为流传的说法是否正确。

    对于这类人，人们围绕其特点，专门为他们创造了一个特别而又形象的称呼：

    铁头娃。

    此时烈碎峰的山脚下，就恰好有着这么一个“铁头娃”。

    费洛德是联盟驻启暴城分部下第六侦察小队中的一员，已经从启暴城内联盟学院毕业了快五年的他，凭借着内心的一腔热血和身边宝可梦伙伴的帮助，早早的便在启暴城内打下了一片立足之地。

    此时的费洛德刚刚结束了联盟委派的为期半年的野外侦察任务，正准备好好休个假，让自己在任务中时刻紧绷的神经放松一下。

    但身边从学院里毕业开始就一直陪伴着他的伙伴宝可梦：赫拉克罗斯，却并不乐意。

    虽然只是副属性，但赫拉克罗斯却依然有着同大部分格斗系宝可梦一样的古怪性格，它是一个修炼狂。

    可以说一天二十四小时出了吃饭、睡觉的时间，赫拉克罗斯都处在一种亢奋的状态，进行着不间断的修炼。

    因此，其不断增长的强大实力倒也显得理所应当了。

    而费洛德之所以能以他这么小的年龄进入联盟精英聚集的侦察队，也是靠着赫拉克罗斯的缘故。

    他也非常尊重赫拉克罗斯的意见。

    最终，他想出了一个两全其美的办法。

    那就是将赫拉克罗斯放入道馆内寄养一段时间，这样的话，他既能过一个没有烦恼的美好假期，也能满足赫拉克罗斯旺盛的修炼欲望。

    在赫拉克罗斯的强烈要求下，费洛德并没有将其送入它出生的虫系道馆，而是在启暴城内另一边的格斗系道馆。

    虽然有些奇怪，但费洛德倒也不怎么意外，他隐隐能猜到自己伙伴的意图……

    赫拉克罗斯站在烈碎峰前，乌黑的虫眸中战火猛燃。

    它之所以选择来到格斗道馆，眼前的烈碎峰要占了百分之七十的原因。

    之前在联盟侦察队内工作时，同队的铁掌力士有向他吹嘘过格斗系道馆内场地设施的厉害之处。

    本来赫拉克罗斯也并不在意，毕竟同属于一个城内，虫系道馆里的训练场地也并不会差到哪里去。

    但当铁掌力士介绍到有关烈碎峰的独特重力场地时，它却不禁被其深深地给吸引住了。

    铁掌力士语气中的敬畏、害怕，更是让身为“铁头娃”的它不禁在心里产生了强烈的兴趣。

    它要亲身体验一下烈碎峰的强大重力，看看是不是真的如同传闻的那样恐怖、恶劣。

    “啪嗒。”

    赫拉克罗斯坚定地迈出脚步，坚硬深蓝甲壳包裹下的足肢与深灰色的岩石地面碰撞，发出清脆的声响。

    与此同时，赫拉克罗斯发现有着一股微弱的力量凭空而生，覆压在了它的身体之上。

    “有点意思。”

    赫拉克罗斯乌黑的眼眸中闪过一抹精光。

    兴致冲冲的，它加快了步伐，

    “噔噔噔”地便朝着那传闻中重力最强的峰顶跑了过去。

    ……

    “嘎吱……嘎吱……”

    烈碎峰半山腰上的强大重力覆压在身上，让赫拉克罗斯坚硬的虫甲发出令人牙根酸涩的摩擦声响。

    高压的环境对于它这种重装类的宝可梦，身体上的负担要比其它类型的精灵更为沉重。

    但赫拉克罗斯并不在意，他来烈碎峰的这一行，在验证铁掌力士说法的同时，也是为了挑战自己。

    此时它的实力早已来到了瓶颈之处，无法继续提升。

    烈碎峰的恶劣环境却让它在隐隐中看到了一丝突破瓶颈的希望。

    “按照这张压力递增的程度，如果自己能坚持到峰顶，说不定真的可以有所突破。”

    实力提升的诱惑，对于这种修炼狂性格的宝可梦来说，是极为致命的。

    赫拉克罗斯陡然兴奋了起来，滚烫的鲜血在体内奔腾着。

    一时间，他仿佛受到了无形的鼓励一般，让原本从身体各处传来的刺痛感都削弱了不少。

    “啊啊啊！”

    赫拉克罗斯发出热血的吼叫声，脚步踉跄地在崎岖的山间小路上小跑着。

    日复一日、年复一年的不间断训练，赋予了它耐久的体能与强壮的身体。

    即使是背负着沉重的甲壳，在这种烈碎峰恶劣的环境下，依然凭借着自己心中热血燃烧的斗志，向峰顶迈进着。

    ……

    “呼……呼……”

    赫拉克罗斯剧烈地喘息着，浑身深蓝色的坚硬甲壳此时已经布满了细密的裂纹，更不时有着粘稠的绿色血液从中溢流而出。

    此时的它，距离真正踏足峰顶，只差着眼前这不起眼的几层石阶。

    可却也只是这短短的几层台阶，宛若天堑一般，让它无法翻越而过。

    “可恶啊！！！”

    “明明只差那么一点了，为什么我不能再坚持一下！？”

    感受着体内已经隐隐有些松动的实力瓶颈，赫拉克罗斯在心中质问着自己。

    原本乌黑的瞳孔隐隐泛起了红光，疯狂决绝之意在其中迸现。

    就像是一个疯子，赫拉克罗斯身体佝偻着，锋锐的利爪深深插进深灰色的岩石地面当中。

    手足并用着挪动着身体，

    极为缓慢地，极为艰难地，一丝一丝朝着上方攀爬而去。

    “噗……噗……”

    如泉涌般的绿色虫血自甲壳各处的裂纹中喷涌而出，铺满了它的整个身子。

    每走一步，赫拉克罗斯便会在地面上留下一大摊稠绿的血液。

    意识开始变得模糊，但它并不在乎。

    现在赫拉克罗斯的脑中，只有着一个念头。

    “向上！向上！”

    “再向上！”

    终于，

    在身体即将崩溃之际，它迈出了登顶的最后一步。

    赫拉克罗斯笑了，它成功……

    等等！

    那是什么！？

    乌黑的瞳孔骤然紧缩，像是看到了什么不可思议的东西。

    就在赫拉克罗斯前方的不远处，那烈碎峰最高处的山崖之边，一道漆黑的身影正静静地盘坐着。

    能将普通人类瞬间压成碎末的恐怖压力，在他的身上仿佛不存在一般。

    这一动不动的漆黑身影，在这空旷的山顶上，竟然诡异地透露出一股宛若深山佛钟被敲响时的悠远禅意。

    “怎么可能！？”

    眼前的景象让此时的赫拉克罗斯已经忘记了思考，呆滞在了原地。

    下一秒，浑身痛感爆发，视线变得模糊。

    而在这即将彻底失去意识的一瞬间，

    它隐约中听见了一道悠闲中带着打趣意味的话语声：

    “哟！”

    “新来的？”

