    撒谎也要讲究基本法，要真真假假，虚虚实实的掺杂啊，这种张口就天马行空的鬼话是骗不了人的啊！

    佐助冷笑，然后观察了下漩涡鸣人和卡卡西的表情，脸上的冷笑顿时僵硬住，陷入了沉思。

    他俩都信了？！！！

    人变鬼，鬼变人，龙脉时空穿越，未来终结末日，领袖与救世主......信了？！！

    “漩涡鸣人是个蠢货，被欺骗很正常；但，卡卡西老师很有脑子的啊，为何会....”佐助百思不得其解。

    “就是因为他足够聪明，所以才会相信，因为，卡卡西不相信一个被上弦鬼追杀的人类，会编出一个如此拙劣荒诞的故事来，所以，故事越不可思议，就越可能是真的。”5号在脑海中向佐助解释道。

    “.....”佐助闻言沉默了，所以，其实是因为自己脑子太直了呗。

    一刻钟后。

    “你的故事太荒诞，你如何证明自己所说的是真话。”卡卡西阴着一张脸问道。

    “上弦之贰与上弦之叁，一直在寻找追杀我，这已经很能说明问题了。”珠世毫不躲避的迎上卡卡西的目光，笃定道，“你已经信了，对吧！”

    “不用伪装和试探我，我非常了解你们每一个人，毕竟，在未来我们共同经历了无数次生死考验，我们是能够互托性命的伙伴。”珠世抬眼望了一眼天空，似在追忆和缅怀，“我熟悉你们，就如同熟悉我自己。”

    是的，

    珠世清楚自己被复苏到这个世界的使命便是和这几人成为同伴，某种意义上，他们正是自己存在的价值，她早已经在辉夜奈见给的剧本里，把他们都研究透彻了。

    “那你说说看，在你眼中的我们都是什么样的？”漩涡鸣人神经大条，他似乎并不关心世界末日的景象，他关注的点永远与常人不同。

    “未来是一片废墟残骸，人与鬼都在苟延残喘躲避来自天空的目光，所有的地上活物大都是麻木而绝望的，在阴暗中默默等待着死亡的到来，只有你是不同的，似乎永远都不懂得放弃，永远都怀着希望，你感化和鼓舞了许多幸存者，是你让幸存者感受到了阳光的温度，从某种意义而言，你是象征希望与光明的救世主。”珠世回忆着剧本中对漩涡鸣人的人设，稍加润饰的复述出来，同时在心底默默补充了一句，“一颗被无尽黑渊笼罩的太阳！”

    鸣人没心没肺的咧嘴大笑，对于珠世对自己的描述信了个十成十。

    “你是一个内心被仇恨填满的怪物，一个双手沾满血腥，不断在歧路和迷途中徘徊的刽子手，你渴望死亡，你比任何幸存者都对世界感受到绝望和厌倦，但，你有不得不活下去的理由！”珠世看佐助的目光中藏着怜悯，寒声道，“每一次战斗，你都是最拼命疯狂的，在你的那双眼睛中没有爱与光明，只有沉沦在死寂中的黑暗，实话说，如果不是因为那个人的存在，你或许早就坠沉入天空深渊，和那些怪物融为一体了。”

    “我不喜欢你，但我也必须承认，你救过我们所有人的命，你在未来的作为，也救下了幸存者，尽管那未必是你的本意。”珠世叹气道，“那个人说过，不是光明才能终结末日，黑暗也可以，你就是象征黑暗的救世主。”

    佐助瞳孔收缩，还以为自己的[开膛手]的身份暴露了，眼底有杀机浮现，他才不在意未来是否末日，他要的只是杀死宇智波·鼬，为此，他需要从鬼那里获得力量。

    “不要担心，我不会暴露你的秘密，也不会阻止你。”珠世在心底冷笑，面上则漠然道，“虽然我不理解为何不可以去更改你的错误，但，未来那个人嘱咐过我，历史所犯下的错误也是成长必须的养分，而这既然是你的宿命，那么，任何人都不能去阻止你。”

    佐助脸色稍霁，若有所思。

    “他有一句话让我转告你！”珠世模仿着那个语气，沉声道：“所有命运暗中的馈赠，都早已标售好价码，你不要后悔就好。”

    佐助瞳孔眯成缝隙，冷笑一声不作回答。

    卡卡西在一旁默不作声的听着，眼神狐疑地盯向佐助，他总觉得珠世在与佐助打哑谜，而，佐助显然有非常重要的事情在隐瞒自己。

    错误？

    误入歧途？

    佐助的未来听起来怎么一副异常凄惨的模样！

    “你口中的那个未来的他又是谁？”卡卡西抓住了珠世口中的关键词，无论是上弦鬼的追杀，还是珠世似乎知道佐助的小秘密，以及自来也悄悄告诉他的[末日说]，这些都与珠世口中的故事隐约吻合。

    珠世没有撒谎！

    那关键点，就在于想办法探听到关乎未来更多的准确情报，从而更改未来。

    “他是黑暗中的灯塔，为未来的幸存者指引生路的方向，未来地上物种之所以没有在第一时间被灭绝，全是因为他的存在，是他拯救了我们，给地面物种保留了火种，并在之后的抗争中，为幸存者时刻指出最正确且唯一的活路！”珠世不自觉的清了清嗓子，仰望向天空，用一种敬畏且深沉的语气低喃道，“他是真正的救世主，是我们抗争天空唯一的希望！”

    “他是谁？”卡卡西内心更好奇了，究竟是谁能够让珠世如此崇敬，语气中都饱含深情。

    真正的救世主啊，而非漩涡鸣人和佐助那种象征意义上的，会是谁呢？

    “我不能说，他的名字此刻还不能透漏，以免对未来造成不可预计的变数，你们只需要知道，我能够从未来穿越回来，并且，能够选择一个恰当的时机点和你们接触上，全部都是他精心策划安排好的。”珠世神情郑重的解释道。

    这话一点儿没错，

    辉夜奈见处心积虑的复活珠世，给她量身打造了《终结者》的剧本，并默默在暗中布局4年，让珠世潜伏，未卜先知一般跟在达兹纳身边，和第七班命运般的相遇，然后，顺理成章的遭受到再不斩的追杀，可不都是被精心策划好的嘛....

