    三天后，林珺瑶睁开了眼。

    她发现自己躺在一张古色古香的大床上，屋内的装饰也十分古朴。

    她努力的晃了晃脑袋，回想这一段发生的事情。

    几秒钟后，所有记忆如潮水一般涌入大脑，她惊坐起身。

    “青阳！青阳！”

    林珺瑶迫不及待的想要见到叶青阳，她下床便要出门，却因为双腿发软，一下跌倒在地上。

    “吱嘎！”

    门打开，一个长相清纯的女道士迈步走进来。

    “林小姐，你醒了！”女道士将林珺瑶搀扶到床边坐下：“你现在身体还很虚弱，不方便下地走动！”

    “青阳呢？青阳他怎么样？”

    林珺瑶慌忙追问叶青阳的情况。

    “师弟他......唉！”

    女道士一脸凝重，摇头叹气。

    “他怎么了？你快跟我说啊！”

    林珺瑶俏脸之上一片焦急，恨不得飞到叶青阳面前自己看个清楚。

    “实话实说，师弟他的情况，不是很乐观！”女道士说道：“自从那一日他为救你，扛下天雷谴责，到如今还在昏迷，完全没有醒过来的迹象！”

    “啊？”林珺瑶惊慌失措：“能不能带我去见他？”

    “见他倒是可以，但你现在也需要修养！”

    女道士一招手，身后一个小道童将素食斋饭端进来，放在桌前。

    “我不吃，我吃不下！”林珺瑶道：“我只想看到青阳！”

    她已经知道，叶青阳就是她多年前，在浴室救下的那个小男孩叶锋。

    所以，她对叶青阳的爱意如汪洋大海一般汹涌澎湃，这么也阻挡不住。

    更何况，二人已经并肩作战几个月，相认之前，就早已经暗生情愫。

    如今知道了真实身份，这份爱意更是火上浇油，愈发猛烈。

    “林小姐！”

    一声苍老厚重的声音传来。

    紧接着，一名须发尽白，鹤发童颜的老者，出现在林珺瑶面前。

    “林小姐大可不必如此担心，我徒儿清风天赋异禀，虽然遭受天雷谴责，但如今性命无碍，我们要相信他的能力！”

    玄清真人来到林珺瑶面前。

    他是不想让林珺瑶太过担心，这样林珺瑶的身体会吃不消。

    “仙人，青阳他会没事吧？”

    林珺瑶担忧的问道。

    “嗯！”玄清真人点了点头，说道：“我不是仙人，我是清风的师父，玄清！他难道没有跟你提起过我么？”

    “没有！”林珺瑶道。

    玄清真人：“......”

    提我很丢人吗？这个臭小子！

    继而，他笑容可掬道：“你好好养身体，待青阳醒来，你们便可团圆！”

    “谢谢仙人！”林珺瑶叩拜道。

    “唉，我说了我不是仙人！”玄清真人解释道。

    “可是，为何你周身散发着一股若有若无的仙气？”林珺瑶诧异道。

    他在女道士的身上就没有看到仙气。

    “哦？”

    玄清真人一愣，微微皱眉道：“你是说，你在我周身，看到了气？”

    “对！”林珺瑶一脸笃定道：“是那种缥缈的如白雾一样的气，而且，还泛着一丝丝光泽，十分好看！”

    “哦哈哈哈！”

    玄清真人捋着胡须大笑：“你说的，是灵气！”

    “物有灵气则成宝，人有灵气则成仙！我是修仙者，所以，我体内含有灵气！”

    修仙者与修道者不同，修仙者已经历经过一次天雷洗礼，也就是经历过一次渡劫，进入了修仙阶段。

    所以，修仙者身含灵气，那女道士是修道者，自然没有灵气。

    不过，玄清真人又有些诧异，他仔细打量林珺瑶一番，问道：“你之前有修过道法？又或者是，开过天眼吗？”

    “没有！”

    林珺瑶摇了摇头。

    她都不知道开天眼是什么东西。

    “奇怪了！”玄清真人道：“你一个普通人，竟然一眼能够看出灵气，这不符合常理！”

    “师父，我都修道这么久了，也只有靠开天眼才能看到灵气，要么就是靠神识去感知，怎么她一个普通人就能睁眼看到？这也太让我难堪了吧？”女道士说道。

    “凌霄，不要妄自菲薄，有些人天生便是天赋异禀，这没有可比性！”玄清真人说着，再次问林珺瑶：“你之前有看到过灵气吗？”

    “没有！”林珺瑶摇头。

    继而，她看了一眼玄清真人身后跟着的一个道士，马上说道：“他身上也有气，但是，是一股阴沉的灰蒙蒙的气！”

    玄清真人点了点头：“这位是清风的师兄玄真，主修鬼道，所以，他的气是鬼阴气息！”

    玄清真人因材施教，并不是每个弟子都要学习一样的道法。

    他门下的弟子学的法术，五花八门。

    有占星术，有剑术，有医术等等。

    玄真因为八字极阴，又是命煞孤星，所以很适合钻研鬼道。

    鬼道也并非邪道，而是驭鬼为善！

    那五鬼追魂，就是鬼道的一门法术。

    不过，在看到林珺瑶能够清楚的辨认灵气和阴气后，玄清真人突然好似明白了什么。

    他上前几步，苍老的大手盖住林珺瑶的额头，闭目呢喃几句法诀。

    几秒钟后，玄清真人收回手，说道：“恭喜你，你因祸得福了！”

    “因祸得福？”林珺瑶一脸不解。

    玄清真人道：“你本来命数已尽，前往阴界，但却被清风强行拉回，让你重返阳间。”

    “而这一场颠倒阴阳的经历，让你的身体和灵魂，发生了某些微妙变化！”

    “如此，你阴差阳错的获得了这种能力，能够清晰辨识灵气的能力！”

    “哦？”林珺瑶有些诧异：“我这个能力，有什么用呢？”

    “用处很大！”玄清真人道：“能够一眼洞察灵气，这种能力，若是用在炼造仙丹上，那简直是顶级的天赋！”

    “仙丹与世俗的药物不同之处，便是其拥有灵气！”

    “而你在炼制仙丹时，怎么样导入灵气，灵气导入多少，都能清晰的看到，自如的掌握！”

    “并且，当你去辨识别人炼制的仙丹时，也能一眼看出优劣！”

    “这是多少炼丹师，做梦都得不到的天赋啊！”

    “这......”

    林珺瑶一脸懵逼，不过，隐约觉得自己好像有了特异功能。

    这么说的话，是不是自己以后再看青州仙水，完全可以看到仙水所释放出的灵气了？

    哪瓶仙水过期了，都能一眼看出来！

    那可是很有趣啊！

    玄清真人继续道：“而且，你拥有了洞察灵气的能力，若哪一天想要开启修道之路，也会比别人快许多！所以说，你这一次，可是大赚啊！”

    但说到此处，玄清真人却是有些悲伤：“只是苦了我那徒儿，此时还躺在床上，昏迷不醒！”

    “仙人！哦不，道长！”林珺瑶乞求道：“求您带我去看看青阳，哪怕一眼也行，我绝对不打扰他！”

    “唉！看你这般痴情，好吧！你随我来！”

    玄清真人对凌霄一挥手，凌霄上前便搀扶起林珺瑶，来到叶青阳的寝房。

    香烟缭绕，叶青阳脸色煞白，双目紧闭，躺在床上犹如一尊雕塑。

    “青阳！”

    林珺瑶一看到叶青阳这憔悴的样子，顿时泪如雨下，扑到叶青阳面前。

    以往二人在一起时，叶青阳从来都是意气风发，如今这样，让林珺瑶无比的心疼。

    “我不是怕你打扰清风，我是怕你控制不住自己！”玄清真人就知道林珺瑶会这样。

    “道长，如果可以，请让我来照顾青阳！”林珺瑶道：“他一日不醒，我便陪他一日，他一辈子不醒，我就陪他一辈子！”

    “唉！”玄清真人摇了摇头，却又点头笑了笑：“清风不顾生死救你，值了！”

