    树上跳下来的人，手疾眼快的捉住了姜若悦，一个大旋转，一把锋利的匕首抵住了姜若悦的脖子，姜若悦脖子一凉，瞳孔瑟缩，这是什么情况。

    “你……你干什么！”

    歹徒恶狠狠威胁:“别动，再动一下，我就捅死你。”

    姜若悦微微侧脸，瞄到了歹徒的长相，这个歹徒正是昨晚来房间袭击她的其中一个，也就是贺逸口中逃跑的那个。

    姜若悦胸口顿时凉了半截。

    “好，我不动，大哥，你这刀可要拿稳了。”

    歹徒见姜若悦老实了，看向贺逸。

    “贺总，要想救你的夫人，你就按照我说的去做。”

    面对严峻的情况，贺逸面色如常，没有一点慌乱，更是如神煞一般冷静。

    “放开她，有本事朝我来，拿女人做筹码，算什么玩意。”

    贺逸眼中乌云密布，歹徒被贺逸身上的冷煞气压迫，拖着姜若悦往后退了一步。

    “放了她是不可能的，你夫人现在是我的筹码，我要你从悬崖边跳下去，不然我立马捅死她。”

    悬崖边跳下去？姜若悦瞄了一眼那边上的悬崖，万丈深渊，跳下去必死无疑，光看一眼，脚就瑟瑟发抖。

    再看贺逸那不为所动的态度，傻子也知道，他不可能答应这个条件。

    贺逸冷笑一声。

    “如果你现在放人，我饶你不死。”

    意思就是，他不可能跳崖。

    这话一点也不出乎姜若悦的意料，但姜若悦还是着急得心要跳出来了。

    歹徒怔了一瞬，咬着后槽牙:“你是不想救你夫人了，行，我立马就捅死她，反正主人说了，你们两个都是目标人物。”

    姜若悦急急道。

    “大哥，别杀我，你主人给了你多少钱，我双倍给你。”

    “少给我装蒜，就你这黄毛丫头，你有什么钱。”

    歹徒反倒被激怒了，抵着姜若悦脖子的匕首，更逼近了一分，姜若悦确信，只要自己稍微一动，脖子就能被刺中。

    “我真的有钱，你放了我，我三倍给你。”这时候，不管有钱没钱，那也得说有钱。

    “臭娘们，闭嘴，再发出一个声，我就先解决了你。”

    姜若悦欲哭无泪，和冷静得像是什么事也没发生的贺逸对视了一眼，姜若悦更是心凉得透透的。

    姜若悦也知道，歹徒一直僵持着未下手，还是更想消灭贺逸。

    现在能救自己的也只有贺逸了，可歹徒让他跳崖，这简直做梦。

    “你跳不跳？我数3，2，1，不然我真的捅死她了。”

    发现贺逸还是站在那不慌不乱，歹徒吃惊，报出，“3……”

    贺逸冷笑着踱步往前逼近。

    “放开她，我说饶你一命的话还算数。”

    “我不会放了她的，你以为我从这里出去了，我还能活命？我的任务失败，我也不可能活着的。”

    姜若悦觉得这个人太死脑筋了，但这种人更极端，姜若悦脑子嗡嗡的响，可也想不出一个自救的方法，她死死的咬着唇，不知道哪一秒，自己就与世隔绝了。

