    回乡过年，一项极重要的事就是祭祖。虽然范进对于这个宗族实际没什么归属感，但是生在宗族社会，很多东西避免不了。于此时的一个宗族而言，祭祖就是头等大事，被开除出宗族不能进祠堂，也是最为残酷的惩罚之一，信仰如此，谁也没有办法。

    作为岁数不大辈分不小，加上又是族里的枪头，祭过祖其他人可以分了东西走路，范进得陪着一群族老在祠堂里，商量着族里的大事。于宗族而言，祠堂就好比是金殿，而在这里做出的决定，对于宗族成员来说，效力也几同圣旨。范进作为全村倾力供养出的书生，当他不得第时，村里负担其学费开销，现在他成功了，这些人自然要索取回报。

    这便是宗族的力量，既是自己的盾牌和倚靠，同时也是藤蔓，来牵扯你的手脚。

    范长旺抽着烟袋，满面愁容道：“进仔，一样是做粮长，同人不同命，洪承恩那老狗做粮长的时候是何等威风？想派谁家的役就派谁家的役，说要交多少粮，就交多少粮。可是现在轮到我们范家做粮长了，规矩却全都变了，朝廷搞的那什么……鞭子法？搞的粮长可有可无，这位子就没意思了，我们派不下去役，粮上又没什么便宜，没赚头的。当了粮长还要与官府打交道，有什么事还要应酬，反倒是误了自己家的农时。当然，叔也不是说埋怨你，只是你现在威风么，在总督衙门里办差，总要给族里争个面子回来，是不是这个道理？你看，这鞭子法有没有什么通融，或是跟总督说一句，在金沙乡不要搞？”

    其他几个族老也道：“是啊，周围几乡粮长也差不多是这个意思了，本来做粮长就要担好大的风险，如果再没有好处可拿，谁又愿意做呢？可惜我们都是些庄稼人，不识得几个字，想要从新法里找路也找不到。进仔是书生么，一定有办法的对不对？帮大家想个主意，让乡亲们不至于受苦啊。几位粮长已经答应了，只要进仔帮这个忙，就帮咱们打死长乐仔！”

    “是啊，现在长乐仔欺到咱们头上了，我们的人少，打不过他们。官兵虽然在村子里，可是打架的事他们不会帮忙，只能靠其他几个乡了。但是现在这一条鞭法搞的，那些人对咱们意见很大，就算是打架也不会帮忙。如果这个法可以废掉……”

    “还有一品香啊。进仔，不是我这个人搬弄是非，那个寡妇实在太不像话了。她算什么东西啊？那酒楼是我们姓范的，她有什么资格不让我们进人。我那个侄子啊你知道的，人很勤快又老实，我让他到厨房里去帮工，居然被赶出来，还有没有道理了？”

    “老六，现在是说大事，你的事待会再说。”

    “不是啊，我这也是大事啊……”

    祠堂里一阵吵吵嚷嚷，范进只含着笑不说话，过了良久，范长旺才咳嗽几声，制止了众人的吵嚷。“进仔，你也知道，咱们乡下就是这样了。不成器。不过大家说的也是事实，我知道你在衙门里有关系，可是长乐仔也因为这个发了狠，放了话，衙门抓他们一个人，他们就打废一个姓范的。你说说看，这不是反倒闹僵了？现在罗山那边似乎又在搞风搞雨，制军管不管的到我们，村里的官兵会不会开走？”

    这便是宗族了，范进如实想着。

    自己当初受过宗族的惠，现在想要彻底割舍，其实也办不到。毕竟是宗法社会，不管自己再怎么成功，想要抛开宗族单飞，也不可能办到，一家人这三个字的分量，足以把很多展翅大鹏拖到泥潭里。这次回来，他已经预感到会有这一切发生，也是该做个了断。

    他喝了口茶，将茶杯轻轻一放。“大伯说的这些我知道了，也很有道理。不过我也有些事，要跟列位尊长说一下。这新法不是制军想出来的，是首辅想出来的，至于首辅是什么……简单说，就是宰相了。谁对抗新法，谁就是对抗首辅，谁对抗首辅，就是对抗皇帝陛下，庄稼人跟皇帝作对，想造反么？这法是不能废的，不但不能废，我们金沙乡还要做南海第一乡，成为带头人。否则的话，我们就是第二个洪承恩！”

    “讲打架，我们打不过长乐仔，之所以现在还没输的太惨，是因为村子里有官兵。他们不会帮大家打架，但是要保护我家，所以长乐人如果打上门来，他们就要干涉。官府抓人，确实做的不够好，我如果知道也不会让他们这么干，有时朋友太多，就是这么麻烦。我先向各位长辈道个歉，过两天我去趟长乐乡，当面跟他们讲清楚。”

    祠堂安静了。

    洪家的鲜血现在还没算完全凝结，用这个来做例子，说服力颇强。而范进那句话里的意思，自然是告诉族老，自己在衙门里关系硬到何等程度，如果想用宗族压自己，最多就是一拍两散的局面。从利益上看，那肯定是损失要大于收益。

    当然，安静不代表真的认同，毕竟利益问题在这，不是光靠杀能解决得了的。兼并了洪家的产业之后，范姓已经不至于挨饿，但是财富这种事没人会嫌多。除了土地财富之外，像是婚姻问题，商贸问题等等，无数利益纠葛摆在那，需要的就是洪承恩这种吃人不吐骨头的强人，才能带着自己宗族发展壮大。

    范进这种态度在乡人看来，未免有些软弱，尤其见过他手段后，知道他为人不是软弱的性子，那这样干就只能说明对宗族缺乏责任心。比较起来，其实比软弱更可恨。总督的面子以及关系，没人会因为这个问题真的向他发难，心里的埋怨，则是在所难免。

    范进看看几个族老，笑道：“风物宜从放眼量，我们做人做事，眼光要远一点，不要只看着眼前一点小利，那样格局就有限了。虽然眼下看粮长没有多少好处，但是将来的情形会变。衙门的人现在找不到办法，但是他们的脑子最灵光，用不了几年，就能想到这法里的破绽，继续钻营自己的好处。到那个时候，粮长身份就能和他们抗衡一下，为乡里讨公道。再者，我们要发财，眼光不能放在乡里，而该放在外面。方才我说洪承恩的例子就在于此，他做人最大的毛病就是有己无人，不管他人死活，所以到他落难时，别人就只会落井下石。咱们范家要想不做第二个洪家，首先就要敦亲睦邻，与其他几姓乃至那些小户相善，大家都吃一条河的水，有必要搞的这么剑拔弩张？要发财办法有的是，何必只盯在几亩地上。”

    范长友打个哈哈，“是啊，等进仔中了举，我们全村都跟着享福，确实比这几亩地好处大多了。”

    范进这时道：“阿叔这话说的不差，不过也不全是这样，不用等那么远，眼下也一样可以发财。你们看看罗山。”

    范长旺眼睛一亮，“怎么？进官儿是说要去罗山挖金矿？听说那里有金子，真的假的？”

    “金矿的事我也不知道，再说就算有，离的太远了，我们也挖不到。我说的是，做生意。”

    “到罗山做生意？我们倒是听说了，跟罗山人做生意很赚，他们拿金子付帐。但是听说他们都是些生番，杀人如麻，跟他们做生意保险么？”

    “不是跟罗山做生意，而是和官兵。”

    范进起身，在祖宗牌位前站住。“眼下我们吃的好住的好，一是靠祖宗保佑，二就是靠官府！没有官兵干掉洪家，我们拿不到他的地，分不到他家的牲畜和钱财。一样，如果官兵要来收拾我们，我们死的就会比洪家更惨。要想打赢长乐仔，想保住家声，再让村里人发财，就要和官府合作，这也是唯一的出路，没其他路走。至于和官府合作的方法也简单，做生意。眼下官兵在罗山有十营大兵，每天要吃多少粮米蔬菜？我们下不少人家都养鸡养鹅，胡屠户自己就去收猪。但是他只收自己卖的，一两口不济得事。如果我们可以把整个南海乡下散养的家禽家畜集中收购，再加上蔬菜、果子，都运到罗山去卖给官兵，还怕没银子赚？”

    他提出的，其实就是后世类似合作社性质的团体，统一收购，统一销售。这个时代搞集中养殖基本没前途，来场瘟疫就能让一切的努力化为流水。范进又研究不出抗生素，没办法控制下游，就只好控制渠道。

    反正根据前世经验，商品利润很多时候都是被中间环节拿去，只要自己控制了渠道，也不怕没钱拿。

    范长旺先是点头，但随即又问道：“和官兵做生意，他们付不付钱的？”

    “小侄在军营里，你说他们付不付钱？不付钱，就报我的名字！”

    “这……这生意不小，可是本钱用的也大。再者这样的做法，其他商家肯不肯答应也难说的很。做这营生的虽然没有什么体面人，但是三教九流，也不好招惹。”

    范长友也道：“罗山虽然眼下用的东西多，可是仗总有完的时候，那个时候又该怎么办呢？”

    正在这时，范志文从外面走进来，脸色很是慌张道：“长乐乡的人来了，要到祠堂里和九叔讲道理。他们说官府又抓了他们的人，新年没过完就不让人痛快，这事不算完。”

    范长旺看向范进，“进仔，你怎么说？”

    范进笑道：“讲道理？好啊，他们乡里有几个读书人，一起叫来，我陪他们讲道理。我派人调查过，长乐也没有举人，威风个什么！”

    外间的喧闹声越来越大，大概是长乐人向祠堂冲过来，与外面范进带的官兵发生争执。就在一干人正准备走出祠堂去看四化，一阵鸾铃声猛然响起，时间不长，一个周身官服的军汉，从外面大步走入。广州的冬天同样寒冷，这军人却满头大汗，脸色也很是憔悴，一看可知没有很好的休息。

    分开几个族老，人直接来到范进面前，拱手一礼道：“范公子，制军有令，请你马上回罗山！”

    “蔡将军？您不在制军身边听调，到了这里，莫不是罗山有变化？”

    “正是如此。罗山蛮偷营，官兵被迫反击，现在已经交战，制军要公子马上回城参赞军机。”

    “那好，我料理一下这里的事，立刻就回去。您看，外面有人要找我讲道理，我走了事情也没完。”

    来的武官名叫蔡彪，是凌云翼标营里的一员悍将，与范进极是相熟。他点头道：

    “这事好办，军令大过天！现在罗山蛮造反，范公子要回城剿贼，此时谁敢阻拦，谁就是乱贼一党，直接砍了就是了。我立刻就吩咐官兵去办！”

    “别……杀人就算了，回头给番禺那边打个招呼吧。”

    “哦这更容易，番禺人啊？一会让人去番禺县传个话，告诉这个乡再敢和范公子的家里为难，就把他们当罗山蛮同伙办了！”

    范进则范长旺道：“大伯，方才说的事，抓紧办。现在要打仗了，军中离不开粮食肉食，这是公事不能耽搁。为朝廷办事，就是朝廷的人，谁再敢阻拦，就是阻碍公务，自有王法办他们。村子里的官兵不会参与械斗，但如果是杀反贼，他们不会手软。至于你们怎么做怎么收，我不管，我只要看到东西。谁要跟我们抢就打死他，至于他们是什么帮派或是这行里有什么规矩，谁在乎。仗打完了也没关系，广州城里也要吃饭，一品香也要用那些东西，不会愁卖。不过一品香的东家是梁盼弟不是我，用谁不用谁，她说了算，开多少价也是她管。族里的事可以跟我说，但人家不姓范，咱们的族规管不到人家头上。一品香往来高官显贵不知多少，如果知道谁为难梁三姐心生不满，到时候吃了亏，我也没办法。”

    范长旺望着范进的背影，一动不动，旁边的人以为老族长中了什么邪，正要用手推他，才听他悠然道：“我们跟进仔，已经不在一条线上，他看的东西我们看不到，我们看重的东西，他不在乎。按他说的做吧……别学洪承恩。”