    第19章 自雷给钱

    这女人，开玩笑都不能开，真没意思！

    刘楷一个人往圈里跑。就在这时，他发现进了前五，而此时场上的人数就剩下8个了！这安全区还很大，起码还得缩两次圈。刘楷有些着急，四个人不好找，而且他们四个都是独狼。

    “小智，扫描一下剩下的敌人在哪里？”

    只见另外四个敌人全部都暴露出来距离和位置。

    唉，还是得作弊啊！因为那四个人挨得不远，可能随时就会打起来。刘楷想马上跑过去，正在这时，林美玉开着车追过来了，然后车子停在了刘楷附近。

    刘楷知道林美玉开车过来，肯定是要扔燃烧瓶，急忙朝着车子跑过去，结果林美玉的燃烧瓶扔出来，刘楷正好上了车，连忙开着车子跑了，朝着那四个敌人疾驰而去。

    而随着刘楷的车声到来，那四个人已经有两个人交上火了，就在刘楷赶到的时候，只剩下三个人了。刘楷立即跳下车，用AWM准备狙击，结果那个人被打掉了！现场就剩下最后两个敌人了。

    就在那个敌人打掉第三个人的时候，刘楷开枪了，毫无疑问，那个人被爆头直接带走，剩下最后一个人蹲在房区一动不动。

    他婆的林美玉，最后一个人我要是没杀了我就输了！我现在好想把林美玉给打死。刘楷真是无语死了！

    “刘楷！就剩下最后一个人了，我看你怎么赢！”

    随即，林美玉打开了全部频道:

    “兄弟，我们队有四个人！你只有一个人，你自雷吧！你自雷我送一辆兰博基尼给你。或者你加我微信，我直接给你转十万块钱。”

    “你说的是真的？”

    剩下的最后一个敌人说话了，而且居然是一个女孩子的声音，听声音大概20来岁。

    “你自雷了无非就是输了，但是如果我没骗你，你就可以得到十万块！”

    “那好！我自雷，你的微信是多少？你可不要骗我。”

    “我的微信账号是:16607115115！”

    “好！我现在就去加！”

    “林美玉，我日你三天三夜！”

    刘楷一阵咆哮！妈的，一个亿啊！老子不能输。刘楷开着车子直接冲到那个敌人说在的房间，就在那个女孩子捏着手雷准备自雷的时候，刘楷一梭子子弹把她给带走了。

    “呜呜呜！我的十万块！”

    林美玉彻底惊呆了，刘楷刚才骂她的时候，她也只是脸色微红，结果看到刘楷居然把最后一个敌人给干掉的时候，她彻底无语了，并不是她不愿意给这个钱，有时候人赌气的时候，很容易和对方对着干。

    “林美玉，老子赢了！怎么地吧！”

    “赢了就赢了呗！还能怎么地？”

    此时，林美玉通过了好友邀请，那个人网名叫我是你的诺诺啊！

    姐姐，我被打死了！呜呜呜…

    没事！我还是会把钱转给你的。

    说完，林美玉就给这个网名叫我是诺诺啊转过去十万块。

    此时刘楷游戏来了一条私信:

    刘楷哥哥，你玩这个游戏了吗？

    诺诺！你怎么也在线？没上课吗？

    今天下午我没有课，然后我做家教的那个孩子生病了，所以我在宿舍打游戏。

    哦哦！我现在没有住在你家了！黄姨的病也治好了。

    刘楷哥哥，以后你不住我家了吗？

    对啊！我准备买房子了！

    哦！

    等买了房子，我接你来做客，好不好？

    嗯嗯！我一定去。

    对了！刘楷哥哥，你在和谁组队啊！可以带上我吗？

    我问问哈！

    “豆豆，把林美玉踢了！免得待会儿她又炸我！”

    “我…”

    唐豆豆欲言又止。

    “你把队长给我，我来踢！”

    刘楷成为队长直接踢掉林美玉。然后把诺诺拉了进来。

    “刘楷哥哥，她们都是谁呀？”

    “哦！1号和2号都是我朋友！”

    “豆豆，你有没有觉得这个女孩子声音好熟悉啊？”

    被施诺琪这么一说，唐豆豆还真觉得很熟悉

    “是有点熟悉，好像在哪里听到过。”

    林美玉被刘楷踢出组队，一脸铁青。然后申请，发现组队满了！

    “哼！一个大老爷们，居然还把我踢了！恶心！”

    林美玉选择观战唐豆豆，只因她只有唐豆豆的好友。

    林美玉现在的视角在唐豆豆角色身上，唐豆豆随便站着的。然后她准备切换视角到刘楷身上，她刚点开人物名的时候，赫然发现4号角色名叫:我是你的诺诺啊。

    “这不是刚才我转账的那个女孩子吗？”

    林美玉选择了退出观战，看到微信好友：我是你的诺诺啊居然也是组队状态，而且角色名一模一样！

    “他们不知道彼此微信号啊！诺诺也不知道他们的游戏名啊！难道说他们本来就是好友？嗯，只有这个可能了。”

    林美玉直接打电话唐豆豆：

    “豆豆，你们在哪里？”

    “我们在施家中药，怎么啦？”

    “正好，我挨着你们附近的。”

    然后林美玉赶紧出门，开上车一路超速，来到了施家中药。问了下，服务员，就往楼上跑去。

    “你们知道刚才那一局那个小姑娘是谁吗？”

    正在打游戏的三人一脸好奇的看着风尘仆仆而来的林美玉。

    “小姨，怎么啦？”

    “刚才那一局那个小姑娘就是你们的四号，我是诺诺啊！”

    “啊？”

    “不会吧？”

    刘楷本来不想看到林美玉的，但是她这么一说，确实发现上一局那个女孩子声音好熟悉。

    “刘楷哥哥，难道就是你上一局打死我的？”

    游戏里听到众人聊天内容的诺诺也是非常好奇的问道。

    “诺诺，就是刘楷这个变态上一局打死你的。”

    林美玉想着可以找一个梦想，一起diss刘楷，心里就暗爽。

    “不许骂刘楷哥哥！”

    “你想哈！如果你当时自雷了，你可以得到十万块，被他杀了就没了啊！你还帮他说话。”

    “虽然我很缺钱，但是我不喜欢你了！”

    大概十秒钟后，林美玉收到一笔十万块钱的转账。然后诺诺的声音响起:

    “大姐姐，你的十万块钱我已经还给你了，你领取了以后就把我删掉吧！”

    (本章完)

