    

    第932章被围

    那人似乎也一下子反应过来。

    虽然没人知道端木青和古玄尘说了什么，但在他们看来，古玄尘很明显是阴阳宫的人，而且与这位长老关系非同一般，同时在阴阳宫也地位非凡。

    毕竟长老令，那可是见令如见人，若非特殊关系，特殊身份，根本不可能轻易给予。

    他知道，刚才自己提及知道青王遗迹处的秘密之事，古玄尘肯定上心了。

    同时，他也意识到，这是自己一飞冲天的机会。

    那人顿时站了起来！

    古玄尘嘴角微微一挑，“跟我走吧！”

    “是……是……”那人也知道，这里不是说那些秘密的地方，向着端木青抱拳一礼便跟着古玄尘向外走去。

    此刻的端木青心里则在盘算着，那道比自己更早夺舍的残魂，现在已经到了怎样的境界，一时到也没有在意这些细节。

    随即也就向着后院走去。

    “公子……”走出青龙酒楼，那个跟上去，小声说道。

    “说说吧，你都知道些什么！”|古玄尘问道。

    “回公子，我知道在青王遗迹处的那个村里的是一个叫昊天宗的小势力，他们都是从南域意外来到这里的，没什么根基，也没有高手坐镇……”那个当即说了起来。

    此人名叫刘宇初，也是从南域通过回旋森林进入东赤之地的。

    刚到的时候，也和古玄尘一样，遇到昊天宗的人，也进过村。

    不过当刘宇初看到昊天宗的情况后，拥有御魂境初期的他直接选择放弃。

    虽然是因为意外，但毕竟到了东赤之地，他又怎么可能跟着昊天宗的那伙人混在底层呢？

    只不过刘宇初还是高估了自己的能力。

    御魂境，在南域算得上一方霸主，但是在东赤之地，却没什么了不起，处处碰壁，勉强生存下来，也没有多少时间修炼。

    虽然境界提升的速度是比在南域时候快些，但也很难有更大的发展。

    如今好不容易发现有机会成为阴阳宫的人，怎么可能不上心呢？

    “南域还有这样神奇的地方？”古玄尘惊道。

    这只怕是每个听到这个信息的人的正常反应。

    “是啊，也不知道是哪位大能建立的空间传送，着实了不得……”刘宇初说道。

    两人又闲谈几句之后，古玄尘说道，“你说的昊天宗的人我到也认识，只是没想到他们居然就是青王遗迹那个村落旁边的人！”

    “既然如此，你就先去城门口等我吧，毕竟他们认识你，若是你与我同行，很可能引起他们的怀疑！”

    “明白，明白……”刘宇初连连点头，“那我……”

    古玄尘说道，“目前看来，昊天宗也只是嫌疑最大，但无论肯定，他们就是我们要找的人，所以我只能先把他们诱出城外再秘密处理！”

    “万一他们不是我们要找的人，也至于惊动我们真正的目的！”

    “不过你放心，你已经提供了有用的信息，只要证实昊天宗就在那个村落，那么你就可以成为我阴阳宫的人！”

    古玄尘一番话，说得合情合理，刘宇初顿时兴奋不已，他知道自己在东赤之地的苦日子要熬到头了。

    “好……好，多谢公子！”

    “但要记住一点，此事不能对任何人说起，包括阴阳的人也不能在说！”古玄尘告诫道。

    刘宇初立刻点头，“公子放心吧，我不是不懂事的人，公子在阴阳宫立了大功，我未来在阴阳宫才能过得更好，不是吗？”

    显然在刘宇初看来，古玄尘是想一人贪功，所以连阴阳宫的人也要瞒着。

    看着这么聪明的刘宇初，古玄尘眼中到是闪过发自内心的欣赏，这到是令自己少费许多口舌，“明白就好，去吧！”

    “是！”刘宇初点头，当即向着城门的方向走去。

    而此刻的古玄尘则径直向着宗门驿站走去。

    既然自己已经做足了准备，现在自己要把他们带离虎阳城，至于接下来，他们要何去做从，古玄尘也就不再关心，毕竟看在大家都来自南域的份上，自己做到这步，也算够意思了。

    很快回到宗门驿站，天兴帮那边并没有任何异常。

    显然他们应该还不知道东方冰之死与自己有关，否则只怕白清雪她们也难以安宁了。

    回来的路上，古玄尘已经传讯白清雪他们了，随即便进入他们聚集的房间中。

    “你……你没事吧！”

    虽然看到古玄尘完好无损的站在这里，但大家眼中仍然满是担心之色。

    毕竟那可是阴阳宫，当听到白清雪的讲述时，众人也对古玄尘佩服不已，若是换着他们，只怕根本没有这样的勇气。

    “没事，而且事情我已经安排好了……”

    古玄尘当即将情况大致说了一遍。

    不过关于青王残魂夺舍这段信息，古玄尘只是换了一个其他借口。

    毕竟此事关系重大，他们若是知道，只怕很可能招来杀生之祸。

    “什么？刘宇初那个混蛋居然……”

    不过当听到刘宇初要告密的时候，大家既是愤怒，同时眼中又满是担忧。

    他们很清楚，一旦阴阳宫知道这个真相，他们这一群人，没有一个可以幸免的。

    “不必担心，我暂时已经将他稳住了！”古玄尘说道。

    “那个……那个阴阳宫的长老令能给我看看吗？我不是不相信你的话，就是好奇那玩意儿……”

    被古玄尘这么一说，大家到也安心不少，毕竟现在古玄尘可是拥有长老令人的人。

    古玄尘到也没有吝啬，当即摸了出来！

    “这……这就是阴阳宫的长老令吗？”众人接过手来一阵把玩，看向古玄尘的眼神更充满着佩服。

    他们连打探消息都不敢，可是古玄尘不仅打探到了消息，而且还将人家的长老令骗到手里。

    这可远比境界上的高度更加令人震惊！

    哪怕是白清雪看古玄尘时，眼中也满是佩服。

    但白清雪还是清楚如今的情况，“好了，我们还是先出城在说吧！”

    虽然花了好几万道晶，还没在这里修炼几天，但如今关乎生死，也顾不得那么多了！

    毕竟他们以为安全了，谁知还有一个刘宇初，天知道还会兴地有其他人知道他们的秘密？

    还是远离这是非之地更好一些。

    但就一行人刚走出宗门驿站，从驿站大门迅速走出一队人，同时，前方也有一大批人走了过来，对他们行起合围。

    “白宗主这是要上哪里去啊？”

