    对于顾凌天的想法，曦晨并没有任何表示，就算自己的哥哥对自己好是抱有目的的，但不可否认他对自己的好却是真的。

    也正是因此，曦晨并不反对帮助顾凌天。

    原本她并不清楚顾凌天明明已经那么强大了，为什么还要培养手下，找寻异火？

    毕竟在她眼里, 自己的哥哥可能就是这个世界上最强大的人了。

    所以她对于提升自己的实力并不是特别热衷，如果不是顾凌天一直在强调让她修炼，曦晨现在的实力还不知道要弱多少。

    现在看到魂天帝以后，曦晨才发现原来顾凌天并不是无敌的，还有比他更厉害的人。

    她也是自从有记忆以来第一次看到顾凌天凝重的眼神。

    这一瞬间，曦晨感觉自己很没用，如果她有着顾凌天那样的实力的话，这个时候她又怎么可能会站在顾凌天的身后, 成为顾凌天的累赘？

    “我想变强, 我想要变强，九彩原石，对，哥哥说我可以利用九彩原石进化成九彩吞天蟒，到那时候我的潜力还会再一次拔高，到时候我便可以快速达到哥哥的境界。”

    想到这里，曦晨不由得想起，萧晨被顾凌天叫来以后带过来的两样东西。

    万兽灵火跟九彩原石。

    在顾凌天传唤萧晨的时候，他便已经知道了姚完跟曜天火的任务都已经完成了。

    所以顾凌天就让萧晨带着万兽灵火去找曜天火拿九彩原石。

    萧晨将这两样东西给带过来。

    毕竟自己的东西只有在自己手里最为保险。

    尤其是异火，那对于顾凌天来说更是重中之重。

    所以萧晨来这里的时候并不是孤身一人。

    万兽灵火因为对顾凌天有用，所以从萧晨手里接过来以后, 顾凌天便直接将它给吞噬吸收了。

    而九彩原石则是被顾凌天递给了她, 说等他处理完这里的事情以后就带着自己前去一个非常适合她的地方，让她融合九彩原石来进化。

    所以九彩原石便一直在曦晨的手里。

    看着一脸凝重的顾凌天, 曦晨不由得拿出来萧晨带来的九彩原石, 在心里暗暗的想到。

    而随着她的想法越来越强烈，九彩原石也开始闪闪发光。

    看这样子，曦晨的情绪好像引起了九彩原石里面数十条七彩吞天蟒残魂的共鸣。

    对于曦晨在自己身后发生的情绪变化，顾凌天并不清楚。

    因为此时的他正双眼紧闭，全身的注意力集中，根本没有任何杂念。

    淡淡的灵魂波动从他的身后汇聚，最后开始跟魂天帝的灵魂力相互抗衡。

    此时他正在蓄力，一直被人压着，他可不会无动于衷。

    “既然如此，那就来吧，让我看看你在灵魂境界上的造诣比起净莲妖圣如何。”

    “给我破。”

    良久以后，顾凌天缓缓吐出一口浊气，瞬间睁开眼睛冷淡的声音自他的嘴里传出。

    随着他的声音喊出，狂暴的灵魂力量瞬间爆炸开来，而且在顾凌天释放出的灵魂力量之中，还有着一丝若有若无的帝境威压显示其中。

    顾凌天这一击灵魂攻击，单论威力，早已经超越了天境大圆满的极限。

    不过比起真正的帝境却依旧是天壤之别。

    但依靠这样的攻击用来摆脱帝境的压迫倒也足够了。

    虽然顾凌天的灵魂境界没有达到帝境，但好歹也是有着跟随过净莲妖圣的记忆。

    他对于帝境灵魂还是有着一定了解的。

    净莲妖圣在于幻术以及灵魂的一道上的造诣绝对是当初那个时代的巅峰。

    而且在净莲妖火的记忆里面，那个时代可并不仅仅只有净莲妖圣是帝境灵魂。

    所以在耳濡目染之下，净莲妖火对于帝境灵魂的了解不说十分了解，但知道三四分还是可以的。

    而且他也想要看看魂天帝在帝境灵魂上面的造诣到底有多深。

    狂暴的灵魂力量瞬间破开魂天帝的镇压，顾凌天没有丝毫的犹豫, 拉起正在发呆的曦晨还有仅剩一丝理智阻止着自己没有对魂天帝动手的萧晨瞬间跟魂天帝拉开了身形。

    还是这一次他能够破开魂天帝的镇压是因为自己有足够的时间来蓄力。

    可下一次魂天帝再动手的话，顾凌天可不确认对方还会不会给自己时间来蓄力。

    “哦，有意思，虚无看来你比起净莲妖火除了境界方面有点优势以外，其他方面完全是一败涂地啊！”

    “这净莲妖火的灵魂已经有了一丝帝境灵魂的雏形，虽然距离帝境灵魂还差了十万八千里，但他已经有了进入帝境灵魂的通行证。”

    “而且他还可以驾驭那一丝帝境灵魂雏形的威力。”

    察觉到顾凌天灵魂力量中带着的异常，魂天帝略显的有点惊讶的说道。

    他没想到顾凌天见到自己以后不吭不响的，没想到还有这种手段。

    在自己的眼皮子底下那么久，自己都没有看出对方灵魂上的异常。

    要不是对方动用了那一丝独属于帝境灵魂的力量，他可能现在还被对方蒙在鼓里。

    不说顾凌天是怎么让自己的灵魂达到这种地步的。

    单单是他在灵魂上的造诣，绝对不会弱于他多少。

    不过一想到顾凌天的身份，魂天帝也觉得并不是不能接受。

    毕竟跟随净莲妖圣数千年，顾凌天怎么会对帝境灵魂不了解？

    估计这对于帝境灵魂的驾驭之法，就是从净莲妖圣那里得到的。

    “哼，那就更不能留下他了，不然你觉得你能够达到你的目的吗？”

    对于魂天帝的话，虚无吞炎并没有否认，他现在的境界距离帝境灵魂也差不了太多。

    但扪心自问，他绝对不能把自己的灵魂力量像顾凌天那样自如的运用。

    “这个自然，你应该知道我的为人，我可不会放过任何一个能够威胁我的人，一旦有机会，我绝对会将他们斩杀，当年的萧玄如此，现在的古族也是如此，今天这净莲妖火亦是如此。”

    “恰好现在我就有机会。”

    魂天帝轻轻一笑，然后抬起手对着逃出十里之外的顾凌天拍去。

    随着魂天帝的手掌挥动。

    浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般，哗哗的浪潮之声响个不停。

    能量潮汐，一般说来，唯有天地异象时方才会成形，那种浩荡的一幕也是人力无法企及的地步，可如今那等百年难得一见的能量潮汐，却是被魂天帝挥手之间，便是凝聚而成，九星斗圣的实力，居然是这般的可怕..

    望不见尽头的能量潮汐翻腾而动那种弥漫开来的压力，就算是炎烬雷赢等人，面色都是变得极其凝重起来，他们丝毫不怀疑，若是他们出手的话，要想挡住这一击绝对不容易。

