    “让你揍我，让你揍我！”

    布罗利三人的包围圈中，构成第四角的黄金弗利萨这时候正一边战斗，一边低声怒喝。

    难得有这个反击的机会，他只想要将刚才在托破那里受到的所有憋屈全部都发泄出去。

    只不过他的情绪虽然激昂，但真正的战斗比拼得可不是谁的情绪更加激动。

    托破此时一言不发，但是浑身上下散发着的气势，却一点也不比四人联手战斗的威势差多少。

    不仅如此，即便是四人联手战斗，托破此刻依旧是游刃有余，甚至还稳稳压制着四人。

    如果不是不能使用破坏的能量来杀死对手，布罗利等人这时候或许就全都已经身受重伤了。

    帝琪正是看到这副情形，又考虑到在场剩下的众人里面，布罗利等人的实力可以说是最弱的，这才盯上了他们。

    对于自己的银狐魔烟造成的幻境，帝琪原本有着十足的信心。

    但是现在，在刚刚领教过天津饭的与众不同之后，她心里有些没了底。

    即便天津饭现在还处于幻觉之中，但是她也不知道天津饭会不会在什么时候突然醒来。

    这是第一次，第一次她在成功施展银狐魔烟之后心里依旧没有把握。

    在这种没有把握的情况下，他这才将目光锁定在自认为一定能够成功淘汰的目标上。

    不同于刚才和天津饭战斗时的大开大合，改变了目标的帝琪收敛起自己的气息，不动声色地不断向布罗利他们逼近。

    轰！

    终于，当布罗利等人落入到帝琪的可攻击范围内，帝琪的银白巨尾爆射而出。

    没有用尾巴去卷他们，帝琪采用了直接攻击的方式，以保证自己这次的偷袭有着足够的爆发力。

    如同炮弹一般的巨响炸起，四条银白巨尾分别弹射向布罗利三人以及黄金弗利萨。

    特兰克斯和比克两人的速度在四人当中稍慢，即便由于他们的警惕，是四人中更早发现偷袭的。

    然而在真正的实力差距面前，这种提前一点的发现，却没有办法弥补速度上的真正劣势。

    伴随着银白巨尾的弹射撞击，两人的身体瞬间爆射飞出，直接朝着力量大会擂台边缘的方向而去。

    布罗利在两人的提醒声传出的同时，也立刻开始躲避。

    他的速度要略快于特兰克斯两人，倒算是刚好有惊无险地躲过了刚才的撞击。

    “呼，好险，本大王差点又要挨揍了。”

    倒是黄金弗利萨躲避得最快，完全闪过了帝琪偷袭向自己的巨大尾巴，有些后怕，又似乎有些幸灾乐祸。

    看着倒飞出去的特兰克斯和比克，他并不为此担心，反倒有些窃喜的模样。

    “特兰克斯先生，比克先生！”

    布罗利看到两人被击飞，立刻就要追上去拦阻。

    只不过帝琪却不会给他这个机会，让他帮助两人继续留在这里。

    尽管自己的攻击只是击中了四人中的两个，但是蚊子再小也是肉。

    帝琪可不想要在这难得的机会中，连一点点像样的事情都没有趁机做成。

    即便不能做到一举逆转局势，但至少也要有所收获。

    帝琪没有贪心，在将特兰克斯和比克一同击飞的同时，他便舍弃了原本也是作为目标的布罗利和黄金弗利萨。

    现在既然他们两人躲过了偷袭，那么帝琪就决定这次先不淘汰他们。

    与此同时，对于他们两人可能破坏自己淘汰另外两人的过程，帝琪也已经预料到过。

    “他们两个淘汰定了，我说的，不要妨碍我！”

    帝琪拦在布罗利身前，不想让他去救援特兰克斯两人。

    只要她能够将布罗利在这里拖上短短瞬息，那两人就必定要被淘汰出局。

    针对于布罗利现在的实力，虽然比特兰克斯两人要强，但是和她相比，还是有巨大差距的。

    而一旁的黄金弗利萨，此刻又完全是一副袖手旁观的样子。

    由此，帝琪觉得自己按照机会将布罗利拦住，一切就会按照他的计划按部就班进行，根本不会出现任何枝节。

    “滚开！”

    然而她没有想到的是，自己这看似稳妥的决定，似乎触碰到了布罗利的底线。

    他刚刚已经决定，一定要好好地和特兰克斯还有比克并肩作战。

    现在才过了没多久，两人就要被淘汰，这是他所不能够接受的。

    怒喝一声的同时，布罗利身上的气势瞬间就是暴涨一分。

    也正是这种异常的状况，一时间竟然微微震慑到了帝琪一丝。

    与此同时，布罗利的那绿色的瞳孔已经有大半翻白。

    很显然，他虽然在天津饭刚才的帮助下，对于自身的血脉之力的掌握程度提升了不少。

    但毕竟还是练习的时间太短。

    此刻这种彻底触怒了布罗利的事情发生，那原本被掌控了一些的传说中的超级赛亚人的血脉，就再次爆发起来。

    伴随着这种不可思议的爆发的，便是布罗利那残留的越来越少的理智。

    被微微震慑的帝琪被布罗利怒喝的同时随手一扒拉，就下意识地被扒拉到了一旁。

    不过很快的，她就又反应了过来。

    即便布罗利的实力此时再度开始暴涨，她的实力可还是在天这小子之上的。

    心中有了这样的信念，帝琪立刻拂去了刚才一不小心受到的震慑。

    看着马上就要越过自己这道防线冲向特兰克斯和比克的布罗利，帝琪的身影一闪，再度挡在了他的面前。

    而也就是这个时候，被击飞的名特兰克斯和比克两人好不容易在擂台边缘停住身体，却又立刻被帝琪早就预计好要弹射出的另外几根巨大尾巴击中。

    这一次，他们没有了继续缓冲的余地，直接就被击飞出了这剩余的大会擂台边缘。

    “不！”

    看着自己的支援因为帝琪的耽误，终究还是晚了一刻，布罗利之前好不容易克制下来的情绪彻底暴走。

    轰！

    伴随着布罗利的双眼瞳孔彻底泛白的，是他那骤然再度提升的实力。

    “不可饶恕，不可饶恕！”

    彻底爆发的布罗利这一刻也自然彻底失去了理智，口中念叨着的唯有刚刚被帝琪阻拦而耽误了时间的怨念。

    “这家伙……，竟然还可以再度爆发力量，他现在的力量……”

    感受到暴怒的布罗利身上此刻的气息，帝琪再没有了刚才的轻松。

    虽然她的目标达成，成功淘汰了特兰克斯和比克两人。

    但是现在出现在她眼前的布罗利，却已经足以让她感觉到一股真正的威胁！

    “难道是我淘汰了那两个家伙，反倒激发了这小子的潜力？”

    帝琪有些惊讶，对于自己之前选定了特兰克斯他们作为目标不知道是对还是错。

    此刻她能够感受到，仅仅布罗利一人的威势，就已经超过了之前四人联手战斗造成的压迫感！

