
　　林女士的丧礼再一次让萧元刷新了对于萧老爷子和萧赫的认知。

　　萧赫从医院里跑回来，说什么都要给林女士大办丧仪。

　　萧老爷子竟然还能忍下这口气，他竟同意了。

　　这林女士活着的时候怎么样且不说，死了之后倒是能风光大葬。

　　这让萧元说什么呢？

　　他就想问萧老爷子，他和萧赫是不是才是真爱？

　　丧礼过后，萧老爷子把萧元几个叫过去。

　　他直接就跟萧元说：“你妈名下还有公司一些股份，这个股份呢，就给萧瑾留着吧。”

　　萧元没意见：“行。”

　　老爷子又说：“你二哥一直管着公司，他管的还不错，等他出了院，让他接着管吧，我名下一些不动产就留给你了，你看怎么样？”

　　萧元还是点头：“听您的。”

　　老爷子手里握着萧氏的股份其实也不是很多，几次稀释，他手里不足百分之五十了，加上林女士和萧赫手里那些，是足够控股的。

　　这个时候，他不敢把股份分薄了。

　　这样对萧氏明显不利。

　　萧赫手里握着股份不少，他不敢绕过萧赫把股份留给萧元。

　　这样一来，不只害了萧元，还害了公司。

　　萧元本也没想着要萧氏，萧赫愿意接手，就让他接手吧，等着萧然锻炼出来了，萧氏也跑不出萧元的手掌心。

　　萧老爷子看着俩儿子，这俩都站不起来，全是坐着轮椅来的。

　　看看这个，再看看那个，他又头疼又心疼。

　　他都不知道是造了什么孽，生了三个儿子，没一个是全乎人。

　　老爷子摆摆手：“行了，你们有事就去办事，别守着我这个老不死的。”

　　萧赫直接就往外走。

　　萧元则留下来和老爷子又说了几句话才走。

　　从老宅出来，萧然大松了一口气。

　　他和萧元说：“也不知道怎么回事，我每次回老宅都不舒服，总感觉心里憋闷。”

　　萧元笑了笑：“以后少回来就是了。”

　　叔侄俩没有在这边多留，萧元直接让助理订了机票回春城。

　　春城

　　安宁和于舒舒放了学一块回家。

　　才出校门，迎面就过来几个男人。

　　领头的那个男人看着三十多不到四十岁的样子，个子不高，看着很壮实，理着平头，眼角有一道疤。

　　他过来之后上下打量安宁，眼中闪过一丝惊艳：“小姑娘长的真带劲。”

　　安宁皱眉。

　　于舒舒有点害怕，拉着安宁的手想和她从另一边走开。天籁小说网

　　那几个男人又拦住了安宁。

　　安宁有些不悦：“让开。”

　　领头的男人笑了：“越看越带劲，还真让人喜欢啊。”

　　他身后染着黄毛的男人笑的特别淫邪：“大哥，我也算见识了不少美女，可这么漂亮的，头一回见，这比电视上那些明星还好看，呵呵，大哥艳福不浅啊。”

　　于舒舒看出来了。

　　这几个男人就是冲着安宁来的。

　　她很害怕，但还是挺身而出把安宁挡在身后：“你们要干什么？”

　　“干什么？”

　　刀疤男摸摸下巴，对着于舒舒身后的安宁直笑：“小姑娘，你爸妈收了我们的钱，你以后就是我的人了。”

　　他一边说，还伸手想要拽安宁。

　　于舒舒特别大力的拍开刀疤男的手。

　　她的动作激动了刀疤男：“臭婊子，想挨揍……”

　　举起来的大手还没有落下，于舒舒紧闭着眼睛，可疼痛却没有落到身上。

　　她就听到哎呀一声，睁开眼睛一看，刀疤男已经被踹了出去。

　　而安宁已经拦在了于舒舒身前。

　　她冷眼看着刀疤男：“谁收了你们的钱你找谁去，要是再敢来招惹我，小心我把你们剁碎了喂狗。”

　　“妈的。”刀疤男骂了一句，他让小弟扶他起身，站起来之后就让大伙一起上：“把这个臭丫头给我抓起来。”

　　“干什么的？”

　　应该是安宁班里的同学找了学校保安，两个保安跑了过来，一边跑还一边嚷嚷。

　　刀疤男知道今天肯定不能成事了。

　　他恶狠狠的瞪了安宁一眼：“你给我等着。”

　　说完，他带着一群人匆匆忙忙的走了。

　　“宁宁，你，你没事吧？”

　　于舒舒真是吓坏了，刚才是硬撑着，现在腿软的都快站不住了。

　　安宁扶着她，她才没有软倒在地上。

　　“我没事。”安宁倒不害怕。

　　她看着很冷静，神色也很平淡：“你能走吗？”

　　“能。”于舒舒咬了咬牙：“咱们回家吗？”

　　“不，去报警。”

　　安宁气呼呼的说了一句：“咱们也不认识那些人，他们猛不丁的来这么一下，你说，该不该报警？”

　　“该。”

　　于舒舒也挺气的。

　　而且她现在还有点后怕。

　　之前她没想到报警，但现在安宁提出来了，她肯定要配合的啊。

　　再说，这事她也觉得应该交给警察叔叔来管一管。

　　安宁和于舒舒找了近处的派出所去报了警，报完警，两个人一起回家。

　　于舒舒回家之后没有提这件事情。

　　她觉得这事要是嚷出来，会让安宁很没面子。

　　毕竟，听那些人的说法，是安宁爸妈收了人家的钱，等于是把安宁给卖出去了。

　　只是，于舒舒没说，于妈却听说了。

　　于妈问起于舒舒的时候心里也挺害怕的：“往后你俩别逞能，看到势头不好就赶紧往学校跑，学校人多，总不可能看着你们出事吧。”

　　于舒舒点头：“嗯，我知道了，今天安宁把那几个人打发了，安宁可厉害了，一脚就把那个人给踹出去老远。”

　　于妈这会儿还担心呢。

　　她就说：“明天让你爸送你们上学。”

　　结果，第二天去了学校，学校里好多学生都在悄悄打量安宁。

　　背地里，好些人也都在议论安宁。

　　听那话里的意思，是在说安宁不检点，招惹了校外的混混，弄的那些人找上门来。

　　还有的说安宁被人包养了。

　　更有的说安宁为了钱出去卖之类的。

　　于舒舒也听到一些闲言碎语的。

　　她可生气了，为此还和好几个人吵了起来。

　　那些人说话很难听，于舒舒最后没吵过，就给气哭了。

　　安宁看着于舒舒红着眼睛进来，就问她：“怎么了？谁欺负你了？”

　　“没事。”于舒舒拿着纸巾擦眼泪：“有东西进眼睛了，流点泪冲出来就没事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十二章 星际网红28免费阅读。https://www.23sk.net 