    江润端详着魔鸟，越看越满意，这钱花的值啊。

    变异为6级生物的魔鸟比普通魔鸟大了一半，它一身黑羽，两个巨大的爪子不断冒着黑暗气息，显然，这攻击是附带特效的。

    鸟嘴变宽，并长出了一排尖锐的牙齿。

    “克蕾斯，丢一个有肉的尸体过来。”

    “好！”

    一直在看热闹的克蕾斯瞬间惊醒，赶忙把一个死灵墓穴人的尸体丢了过来。

    他们看到，黑暗魔鸟巨大的爪子抓在墓穴人的身上，接着一合拢，顿时传来骨头断裂的声音。

    它大嘴张开，出现一阵黑色的风，直接把墓穴人卷入嘴中，利齿在咀嚼，然后快速吞入腹内。

    克蕾斯傻眼了，他从来没有见过这种魔鸟。

    难道，这就是那种源能神术的效果吗？

    4级火烈魔鸟，然后变成了一种看不懂的变异生物！

    这也太诡异了吧。

    而且，从来都没有听说过地狱生物会变成全新物种。

    克蕾斯在回忆，整个冥界似乎都没有发生过这种事情。

    下一刻，当他的目光看向江润时，眼底涌现了惊惧之色。

    仔细品一品，自己前不久在陵园中认主，或许不是一件委屈的事情。

    克蕾斯的脑海中尽管有很多疑惑，但什么也没有多问，他老实本分下来，继续捣鼓亡灵尸骨。

    江润欣赏了一阵魔鸟，忽然感觉到常用空间中有异动。

    带上索引旗，朝月光城跑了一趟。

    接着，把江菱带到了地下城堡。

    刚下传送阵，江菱好奇地的打量四周的环境，脸上带着惊叹之色。

    她漫步在城堡内，感慨道：

    “虽然之前有听你口述，但真正来到这里还是觉得震撼。”

    “拥有一座私立城堡，这几乎是现在的玩家不敢想象的事情。”

    江润笑了笑，“其实这不算什么，距离我理想中的黑暗地下世界还有很长的道路要走。”

    领着江菱在城堡内逛了一圈，熟悉一下城内的结构，对于她来说，一切都很新奇。

    火烈魔鸟在空中盘旋，到处都是岩浆怪人和枯骨法师，恶魔们走来走去，城内已经比之前热闹多了。

    “过一段时间，我可能要去对付一位野外领主。”

    “对方的军团实力也很强大，到时候我担心多处作战，一个人指挥不过来，可能需要你过来协助。”

    “没问题。”

    江菱应了一声，又说道：

    “你要的资源，我找人弄了，很快就有消息。”

    “乱葬湿地那边现在不太平，自从第九号陵园出现然后被我们消灭后，那里突然来了很多亡灵主城的玩家。”

    “这两天，野外冲突不断，有不少云水主城的玩家在乱葬湿地被弄死，据他们说，乱子都是那些亡灵玩家搞出来的。”

    “应该是亡灵主城的任务吧，根据克蕾斯的话，乱葬湿地不简单。”

    江润想了想，说道：

    “你关注一下乱葬湿地，如果有新的陵园开启，告诉我一声，我要去凑个热闹。”

    “嗯。”

    他们一路聊天，来到了城堡门口。

    魔罗已经准备好了。

    对于江润来说，这次清理野外巢穴，可能是他到目前为止打得最富裕的一杖。

    足足一百单位火烈魔鸟，载着岩浆怪人，枯骨法师，不断从洞穴中飞出！

    振翅之声，搅动的风声，声势浩大！

    而江润的脚下，则是刚刚变异之后的黑暗魔鸟，它非常轻松地飞在最前沿。

    有了这些火烈魔鸟，地狱军团的机动性大大提高。

    短短十分钟，他们就来到了第一个小型巢穴。

    把野外生物引出来，这次连拉怪都不用，在半数枯骨法师的一波魔法火球洗礼过后，岩浆怪人和一些魔鸟冲了上去，直接将小型巢穴中的生物撕碎了。

    在这种绝对实力的碾压下，小型巢穴就是一个个经验包。

    战斗在十分钟以内结束，清理战场，收走巢穴内的资源。

    江润拿出魔法储物袋，把地上的野外生物尸体都带走了。

    一处巢穴清理完毕，立刻奔赴第二个巢穴。

    从出城到回城，不到两个小时的时间。

    除了损失了少数的岩浆怪人外，其它生物都没有损伤。

    附近的中型巢穴暂时没有去动，那完全是另外一个概念，面对成群的中级生物，地狱军团可能会出现较为严重的死伤。

    现在这个时间点，不太合适。

    “江润，你这种升级效率太高了。”

    江菱手点着下巴，“普通玩家要达到你这种程度，可能需要非常长的时间。”

    江润面色平静：

    “其实，这种等级提升不是太难，没有什么瓶颈，等生物资源扩大开放的时候，玩家们肝一肝总有机会追上来。主要还是每个生命跃迁的阶段，引导物、升华能量，这个问题如果不解决，再多的战斗经验都没用。”

    “你到5级了吗？”

    “嗯，刚到。”

    “学院应该也有类似天堂虔诚修养之类的洗礼仪式吧？用什么条件可以获取？”

    江菱沉思道，“是的，学院有独特的风暴洗礼，需要完成指定任务，或者积攒到一定程度的学院荣耀值。我上次完成的D级任务，获得50点荣耀值，如果积攒到1000点，就能进行一次低级风暴洗礼。”

    说着说着，她的脸上露出一丝异色，“不过，最近从学院内部传出来不少消息，甚至有人听院师亲口说过，生命跃迁还存在一种高序列能量。”

    “而它，就藏在学院的经文之中。”

    “这件事传得很玄，各有争议。我只凭口说你很难体会，明天你来云水城，我带你去感受一下。”

    “也许，你会有什么启发也不一定。”

    江润被勾起了好奇心，和江菱约好，打算一探究竟。

    毕竟，他现在已经10级了，到了15级之后会面临瓶颈，那是跨入第二梯度生命的跃迁障碍。

    他把江菱送到月光主城，又顺便去城内的店铺转了一圈，一切都很顺利。

    就在江润准备返回城堡的时候，突然出现了一些状况。

    一道很熟悉的身影来到他面前，这个青年面色疲惫，头发蓬乱，甚至眼神中有点委屈，又带着焦虑和不安。

    没错，正是前面遇到的颓废青年，张强！

    没等他开口，江润朝一旁的酒屋指了指，后者立刻会意。

    三楼靠西面，一间独立的房间。

    “富贵大佬，我终于找到你了！”

    ……

