    时间犹如白驹过隙，转瞬即逝。

    不知不觉，霍格沃茨的期末考试已经临近了。

    自佩内洛·克里瓦特加入了晓之后，晓没有再招收新的成员。

    所有人都在忙着自己的事情。

    艾伯尔特和沃兹整天聚在一起研究着元素魔法，前者研究的侧重方向是无杖施法，后者则是倾向于打破元素魔法的威力上限。

    两人的研究可以相互参考，实力提升得飞快。

    这段时间，艾伯尔特连变形术的学习都有些落下了。

    好在他变形术的天赋不算低，虽然比不上其他四个人，但也能应付课程，最起码，学期末的考试是不用担心的。

    韦斯莱家的两兄弟则把精力投入到了卡玛泰姬的魔法上，在和双胞胎姐妹的切磋中，他们深感自己实力的不足。

    在闲暇之余，他们也会研究一下恶作剧道具的制作。

    塞德里克照样钻研着变形术，看来，他是铁了心要在二年级开始阿尼马格斯的学习了。

    伊丽莎白开发着自己的天赋魔法。

    双胞胎姐妹和佩内洛则成了好闺蜜，天天泡在一起神神秘秘地不知道在研究些什么。

    听伊丽莎白讲，她们是打算将一张残缺的魔药配方给复原出来，据说那张羊皮纸上记载的是可以让人永葆青春的魔药，也不知是真是假。

    英雄联盟的销售分成早就拿到了手里，就连加起来只拿了两成分成的乔治和弗雷德都收钱收到手软，更别说一人独占四成利润的艾伯尔特了。

    乔治和弗雷德只敢向家里汇报收入的十分之一，即便如此，那也是足足一百多七十多金加隆。

    英雄联盟的利润一共八千多金加隆，金灿灿的加隆整整齐齐地码在有求必应屋中央的空地上，金光闪瞎了韦斯莱兄弟的双眼。

    他们这辈子都没见过这么多的金加隆。

    要不是知道英雄联盟的销售情况是多么火爆，韦斯莱夫妇几乎都以为他们的两个儿子去抢劫了古灵阁。

    不出意外，乔治和弗雷德汇报上去的这笔钱被没收了。

    艾伯尔特喜笑颜开地把属于他的三千多金加隆收入囊中。

    “这也太多了吧！”

    塞德里克有些不可思议地看着眼前的金山，这让他不太敢收了。

    不过最后他还是真香了。

    东方的一位叫做王境泽的智者，早就发现了没有人能逃过真香定律。

    ……

    过去了好几个月，英国魔法部一直提心吊胆地提防着“The One”的袭击，整个欧洲魔法界也因为格林德沃的越狱而暗流涌动。

    在这样的大环境下，一点风吹草动都能把各国魔法部的人搞得紧张兮兮的。

    这不听说了阿尔巴尼亚的森林里有疑似伏地魔活动的踪迹，吓得刚就任英国魔法部部长的康奈利·福吉当场就想辞职跑路。

    部长这工作太危险了，他不入地狱，谁爱入谁入。

    但最终，他们担心的袭击迟迟没有到来， The One 和格林德沃都在短暂露面后就销声匿迹了，而伏地魔的踪迹则像是子虚乌有的事情，傲罗们在阿尔巴尼亚的森林里搜寻了许久，并没有什么收获。

    ……

    随着期末考试的迫近，城堡里的气氛也逐渐紧张了起来。

    原本大部分座位被拉文克劳的小鹰们所霸占的图书馆，也渐渐多了一些属于其他学院的学生，他们都是迫于期末考试的压力而过来查阅资料的。

    图书管理员平斯夫人，有些暴躁地在图书馆里面挥舞着她的鸡毛掸子。

    她对于这些来借阅书籍却又不爱护书籍的小巫师十分厌恶，但又无可奈何。

    图书总不能不借出去吧。

    如果真的可以的话，平斯夫人确实不愿把她心爱的书籍给借出去。

    麦格教授对于艾伯尔特和沃兹两个人落下了变形术的学习有些不满，但也没说什么。

    相比于对变形术兴趣缺缺的两人，她越来越喜爱塞德里克这个对变形术有极大热情的学生了。

    对于绝大部分学生来说，期末考试无疑是十分痛苦的。

    他们宁愿在魔药课上面对着斯内普教授那张臭脸，也不愿意面对考试时发下来的那张写满考题的羊皮纸。

    即便再不情愿，期末考试还是在学生们的一片哀嚎中到来了。

    第一门考的是弗立维教授的魔咒学，考试内容是让一只凤梨跳着踢踏舞走过桌面。

    艾伯尔特不懂什么是踢踏舞，但是他挥了挥手就用复制咒将凤梨从一只变成三只，长出手脚，穿上和服，在弗立维教授面前的桌子上跳完了一支极乐净土。

    如果不是不精通音乐，他甚至还想把旁边摆着的一些小物件变成乐器，让弗立维教授感受一下什么叫洗脑神曲。

    “漂亮的无声无杖施法，艾沃。这应该是一年级学生里面的最高水准了。”

    弗立维教授毫不吝啬他对艾伯尔特的赞美。

    不用想，成绩肯定是“O”。

    麦格教授的变形术考试试题则是将一只老鼠变成一个鼻烟壶，只要变形成功就算及格。而在变形成功的基础上，鼻烟壶越精美，麦格教授给出的分数就越高。

    在听到考试试题的时候艾伯尔特是有点懵的，鼻烟壶？怎么又是我不熟悉的东西？

    艾伯尔特掏魔杖一挥，老鼠变成了一件精美的青花瓷。

    麦格教授点点头，脸上没有表现出任何赞许或是不满的神情。

    艾伯尔特觉得自己的变形术能做到这种地步，他的变形课成绩应该是稳了。

    魔药学考试完全不用担心，要不是时间不足，加上没有材料，艾伯尔特连复方汤剂都能熬给斯内普教授看。

    其他人的黑魔法防御课期末考试内容是什么艾伯尔特知道，他只知道，自己要倒大霉了。

    因为他的考试内容是：在弗雷教授的攻击下防御五分钟。

    这还考个锤子，弗雷教授全力进攻的话他连一分钟都撑不过去，直接行个法国军礼然后投降算了。

    没人知道那天的黑魔法防御课教室里面发生了什么，在教室外等候考试的小巫师们只听到一阵又一阵的惨叫，还有劈里啪啦的响声从教室里传出来。

    最后教室门打开的时候，巨大的水流从教室内涌出，将站在门外等候的小巫师们冲了个东倒西歪。

    教室里到处都是漆黑的焦痕，桌椅板凳碎裂一地，显然发生过激烈的战斗。

    脸肿得跟猪头一样的艾伯尔特一瘸一拐地从教室里面走了出来，几乎看不清五官的脸上带着胜利者的笑容，只留下全身焦黑，巫师袍上全是破洞，还换了个爆炸头发型的弗雷教授黑着脸站在讲台上。

    弗雷教授的一侧脸颊高高肿起，大腿上还有一道深深的刀痕，虽然已被止住不再流血，但伤口周边的衣服上还是能见到被血染红的痕迹。

    艾伯尔特有贴心小棉袄伊丽莎白为他治伤，至于万年单身狗弗雷教授，就只能顶着这副尊容继续后面的考试了。

    最后一门考的是魔法史。

    当宾斯教授宣布放下笔，考试结束的时候，所有的小巫师都欢呼了起来。

    这宣告着假期的到来。

