
　　汴梁有名的樊楼内，人声鼎沸。

　　一楼宽敞的大厅内，各个酒桌上都是宾客满座，猜拳呼喝之声充斥，迎来送往，络绎不绝。

　　与之相对，二楼雅间清静得多。雅致的小房内，隔着帘子有乐师弹奏，一群文士正在聚饮。

　　他们怀中，各自抱着一个或两个千娇百媚的美人，喝的脸颊红扑扑的。

　　如今虽然是点卯的时间，本该在衙门内的官老爷，才不管这些。

　　大宋的官清闲，已经是人尽皆知的事了，尤其是蔡相当值以后，汴梁的贪腐懒政，已经到了令人发指的地步。

　　突然，楼梯传来密集的脚步声，伴随着阵阵惊叫。

　　“什么人在外喧哗！”

　　砰的一下，房门被踹开，一大队禁军走了进来。

　　为首的冷眼转了一圈，客人中有一人起身就要开骂，还没等他开口，禁军中为首之人高声道：“谁是李邦彦？”

　　其中一个文士站起身来，冷哼道：“你知道本官在此，还敢来造次，是要造反么！”

　　此人十分英俊，正是人称浪子宰相的李邦彦，在他的脸上，还有几道女子的胭脂。

　　他为人俊朗豪爽，风度优美，写文章敏捷而有功底。但是在民间长大，熟习猥鄙之事，对答敏捷；擅长戏谑，能踢蹴鞠，常常把街市俗语编为词曲，人们争相传播，自号李浪子。

　　不过他气节很差，一直是主张和女贞何谈的人，女贞刚刚打过来，赵佶还没死的时候，就是个投降派。

　　来人笑道：“李少宰，你的事犯了，带走！”

　　几个如狼似虎的禁军，不由分说，上前把他按住，带上了重重的枷锁。

　　“混账！刑不上士大夫，你区区一个武夫，竟敢给我上枷！”

　　其他人也都站起身来，发生怒叱，突然哗的一声，禁军拔出刀来，大喝一声：“李邦彦抗拒圣旨，形同谋反，就地论斩！”

　　砰的一声，人头落地，鲜血喷涌。

　　在场的官员和妓女，全都吓得魂不附体，脸色苍白。

　　“其他的必定是他的同党，带走！”

　　......

　　汴梁的官场地震了。

　　樊楼李邦彦被杀，这不是个例，而是在汴梁真实发生的，一连串事件中的一个。

　　许多官员被杀，也有很多被捉到了大牢里。

　　一时间，汴梁城里很多有案底的官员，都被内侍省翻了出来。

　　这么多年，安逸的日子，已经让他们贪腐都不避着人了。

　　几乎就是明规则一样，罪证一抓一大把，赵匡胤当年立碑，让大宋刑不上士大夫，初衷肯定是好的，但是却滋生了文官的习惯性贪腐堕落。

　　内侍省一出马，很快就揪出一大批人来。

　　李渔扶持李纲、宇文虚中、马扩等人，成立了一个廉洁司，专门负责查处贪官。

　　这些官员热情满满，几天时间抄家所得，已经比国库多了。

　　大宋的官儿太富了，尤其是京官，简直每一个都是富得流油。

　　被记录在案的数字，触目惊心，很难想象，大宋这座高楼养着这么多贪官，为什么现在才崩塌。

　　李纲反了几天腐，兴冲冲地来找李渔，想要带兵出去打通汴河的航道。

　　他如今也算是看明白了，大宋女帝就女帝吧，实权如今掌握在正经门的掌教手里。

　　国师离开汴梁的时候，把神霄宫也交到了他的手中，好在目前看来，这个掌教还算靠谱。

　　谷</span>来到正经门，又弟子把他引到小楼，李渔正在打坐。天籁小说网

　　在他身后，是三个徒弟，分别是小梦、宝钗和香菱，全都在入定。

　　李纲伸头看了一眼，啧啧称奇，在李渔身后有两个小女童和一个怪物。

　　尤其是小梦，长相实在是怪异，让李纲忍不住多看了一眼。

　　小梦恰好睁开眼，一道奇异的光芒之后，李纲呆住了。

　　他的表情呆滞，手舞足蹈，在梦中他化身大宋的霍去病，在马背上威风凛凛，带兵杀入了北漠，将女贞连根拔起，屠戮殆尽。

　　突然一声呵斥惊醒了他，李纲睁开眼，发现自己全身都溻湿了，面前的李渔正在训斥那个小怪物。

　　那个小怪物实在太丑了，它朝着自己不好意思地笑了笑，似乎有些愧疚。

　　李渔当然也舍不得凶自己的徒弟，稍微意思了两句，就不再说他。

　　“怎么回事？”李纲突然觉得有些疲惫，像是大梦一场，刚才金戈铁马、意气风发的感觉，就像是真实发生过一样。

　　李渔呵呵一笑，转过头来，说道：“没事，许是少卿这几天太累了。”

　　李纲擦了擦额头，说道：“这点累不算什么，与我们相比，此时在外与敌周旋的将士才算累。”

　　“少卿来此何事？”

　　李纲笑道：“正要跟掌教商议，本官想要提兵出城，扫清开封府的残敌。”

　　李渔想了一下，眼前这位虽然是主战派，但是未必是个能战派。

　　气节虽然好，但是靠气节打不了胜仗。

　　这样的人，最适合的还是在汴梁反腐，一来他是官场的老人了，谁贪谁不贪，他心里本来就有数。

　　二来李纲可谓是刚正不阿，他不会徇私，更不会乘机收取贿赂。

　　至于出兵的事，李渔另有人选，不打算用他。

　　“少卿有所不知，出兵之人，陛下早已选好，我也左右不了。”他笑吟吟地说道：“而且少卿近来屡立大功，陛下觉得你在汴梁，继续肃清官场，对大宋更加重要。”

　　李纲上前一步，伸手道：“掌教...”

　　李渔摆了摆手，说道：“陛下就是这个意思，我说话也不管用啊。”

　　他摆明了要把所有事推到赵福金身上，李纲要是敢去问，他也不怕。

　　赵福金小萝莉一个，三言两语就把李纲糊弄出来了，难道你真打算跟一个粉雕玉琢的女皇帝讲大道理么？

　　李纲心里一阵郁闷，也很纠结，在汴梁肃清官场，仔细一想确实也很重要。

　　这群蛀虫，都快要把大宋啃光了，这要是在以前，让李纲这么放开手脚对付贪官，他能高兴得睡不着觉。

　　但是此时，汴梁城外的敌人还在，他更想去打仗。

　　“不知道陛下派遣的，是什么人？”

　　“刚刚提拔的游击将军：刘锜、呼延灼、林冲、王进、杨志，各率骑兵五千，每日出城，打完就跑，夜里回汴梁。”

　　这几个是真正的游击将军...就是出去打游击的。

　　在开封府附近的女贞人、契丹仆从军，数量是有限的，杀伤他们一个，就会少一个。

　　所以这些兵马的最大目的，就是杀人，李渔把城中抄家所得的巨额财富拿出来，用敌人的脑袋来换钱。

　　重赏之下必有勇夫，而且还容易引得在汴梁隐居的猛人参战，拿女贞鞑子人头来换钱。

　　李纲一听，皱眉道：“这些人...怎么都没听过，他们能行么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十三章 游击免费阅读。https://xs.23sk.com 