    金袍女子强行挪移进洞窟，本想有着恶源大魔吸引徐川注意力，她自信能够在瞬间将洞窟中的冥兽收起来，只要收起这些冥兽，这次就没损失！可她没想到，徐川虽然没感觉到她瞬间挪移的波动，却能看到她！

    在看到她身影消失的一瞬, 直接动手了！绝仙，陷仙两大剑阵笼罩下，剑光仅仅一闪，浩浩荡荡的碾压而过，那些冥兽就尽皆堙灭，连渣都不剩！

    漫长岁月积累，付出诸多代价，功亏一篑！

    “该死。”金袍女子的面孔都扭曲, 黑白分明的眸子里瞬间爆发出可怕煞气：“杀, 杀了他！”

    “不仅你要死，你的亲朋好友都要死！”恶源大魔完全疯狂了。

    哗。

    她的身躯直接暴涨，虽然依旧是人形，可却一瞬暴涨到千万丈高，单单是肉身就将周围扭曲的乾坤撑破，紊乱的乾坤碎片掀起风暴，冲击四面八方。

    北斗仙君等几位就像几只小蚂蚁，一缕风暴扫过就会轻易堙灭。

    “发狂了。”徐川的淡笑声响起，接着他的长袖一挥，轻易就卷住北斗仙君等，直接收进洞府宫殿中。

    先前他是元神化身，随时准备消散，自然不敢将北斗仙君等收在随身洞府仙宝，现在不同了，他本尊还是有保命自信的。

    唰。

    北斗仙君等被收入洞府宫殿中，个个脸上都带着恐惧。

    “太可怕了, 我还是第一次见天道大能。”红衣地仙惊惧。

    虽然屠罗魔君，徐川, 都是属于天道大能战力，可生命层次终究不是天道大能！带来的压迫感是不同的，道心境界不够，看一眼就仿佛看到噩梦，绝非虚言！

    “恶源大魔，我曾经远远看过其出手，不过那时我还刚成仙君，漫长岁月过去，我的修为进度低微，可这魔头却更加了得。”北斗仙君透过宫殿宝物看着。

    “师父，徐川兄弟他可是这魔头对手？”庞尊天仙有些心急。

    “放心，真君能轻易灭杀屠罗魔君，不是那么容易败的，我等看着便是，不可打扰。”北斗仙君盘膝坐下。

    他寿命已经接近大限，他的一生或许比他同时代的好友们都算精彩了，可他还是对这个世界心存眷恋。

    “越接近大限，越是忌惮，还记得我弱小时，也经历过一次次危险，一步步走来，现在想来都是热血沸腾。”北斗仙君看着外界，其实这一层次的斗法，也就他能勉强看清，至于庞尊天仙，能模糊看到部分画面，其他三女，那场景就是一片漆黑！

    只感觉到无比恐惧！

    她们只能默默祈祷，为徐川祈祷。

    轰隆隆。

    强大的虚空风暴撕裂周围一切，却撕裂不了绝仙，陷仙剑阵！同时徐川身体表面浮现出十二快青天大道碑，浓郁的青光笼罩周身，如今的青天盾光，徐川已经激发到第二个大层次，硬度媲美混沌避障！

    抵挡削弱层层威能的效果也更强。

    混乱的虚空风暴冲击在他的身周，哪怕有着青天盾光阻隔，依旧让的徐川肉身感觉沉重，足以看出这恶源大魔的强大。

    但是更让徐川忌惮的是那金袍女子！

    一个恶源大魔就够他喝一壶了，别说对方还有一个深不可测的帮手，所以徐川根本没想过斗！傻子才斗。

    “走！”

    徐川的身影一个模糊，以他道的境界，在三界内逃遁当年比正常天道大能都强！乾坤扭曲，层层碎裂，可徐川的身影却留下一连串幻影，迅速冲着雷屏泽外冲去。

    其实徐川多虑了，那金袍女子若是可以直接出手，也不会藏头露尾了，其次他的对手是谁？三界当今魔道源头之一的天道大能恶源大魔！

    杀他还用帮手？

    起码这会儿金袍女子根本没想过出手。

    “想逃？你逃不了。”恶源大魔看着徐川，眼中满是冰冷。

    嗡。

    话音刚落，以她为中心，整个三界空间瞬间近乎凝滞。

    徐川挪移的身影也一顿。

    接着恶源大魔嘴巴朝着徐川张开，吞吸！

    轰！

    一层恐怖的黑光像切蛋糕似得将徐川所在的空间完全切开。

    徐川只觉得部分三界空间都被剥离，要进入恶源大魔的嘴里，他的肉身更不由自主朝着恶源大魔嘴里飞去。

    “当真可怕。”徐川暗道一声。

    “心魔世界！”

    徐川的眼中紫红色光芒一闪，同时他的肉身也暴涨。

    暴涨的同时，他的身体周围血气涌动，直接形成了三条血色大蛇虚影，三条血色大蛇虚影，如同镇压三界空间，任凭吞吸再可怕，都让他迅速朝着恶源大魔嘴巴飞去的身影一顿，再度站稳了。

    一时间，雷屏泽中，如同站着两个巨人，一个周身缠绕滔天黑色魔光，嘴巴大张，四只眼睛都闪动着寒光，欲要吞掉一切，一个则三条血色大蛇环绕，镇压三界空间！

    “嗯？”

    恶源大魔面露惊讶，就连不远处漂浮的金袍女子眼中也露出讶色，须知恶源大魔刚刚那一吞吸看似简单，实则乃是一门顶尖绝学法门！普通天道大能都要乖乖被吞掉，这徐川竟然扛住了？

    “好强的肉身，这徐川不是人族？怎么肉身这么可怕。”金袍女子诧异，她是最懂生命层次的，徐川显现的肉身完全超乎三界常理。

    徐川则感受着肉身的力量。

    “真是强大啊。这种生命，生来就是世界的最顶层，难怪能够成为一个时代主宰。”徐川感受着肉身的力量，龙分身融合本尊，他自然能调动龙分身肉身力量。

    吸收炼化了三条血蛇卵内王族血蛇血肉精华的龙分身，肉身直接达到了王族血蛇诞生的生命层次——天道大能层次肉身！

    单纯比肉身，徐川丝毫不逊色于恶源大魔！甚至潜力更强！这种肉身力量的强大，生命层次的高度，食物链顶端的感觉，让徐川感到前所未有的畅快！

    “称号加持，元神威压加持，天赋加持。”徐川心念一动。

    谷汮

    他挥手。

    直接调动一道道剑光，霸道的拍向恶源大魔的嘴巴。

    “找死。”金袍女子冷笑，虽然她不懂这徐川肉身怎么这么恐怖，可是她很了解恶源大魔的强大，绝对能轻易蹂躏徐川！毕竟恶源大魔的境界放在那里。

    可是接下来的一幕又让她蒙了。

    只见徐川一巴掌带着凌厉剑光朝着恶源大魔嘴巴拍去，恶源大魔竟然如同呆住一般，不闪不避，只是张着嘴巴吞吸着。

    “恶源姐姐…”金袍女子急了。

    呆呆吞吸的恶源大魔在徐川巨大的巴掌拍过来的瞬息，她的眼中突然闪过一道紫红色光芒，满眼的惊怒。

    可来不及了。

    啪。

    一个响亮的大嘴巴直接拍在了恶源大魔的脸上，恶源大魔的肉身直接扭曲，出现一道道轻微裂痕，可同时一道模糊的巨大尾巴虚影从深层乾坤而来，一瞬间就抽到了徐川身周笼罩的青光上。

    蓬。

    青光猛烈颤动。

    徐川的脸色微变，哪怕青天盾光隔绝近乎九成威能，剩下的一层威能都让他肉身一颤，接着他的整个身躯都被抽得飞出去。

    就像一艘巨轮砸在汪洋大海中，乾坤空间如同浪花般炸裂。

    轰，

    一个碰撞，徐川倒飞，恶源大魔也倒飞。

    可是恶源大魔是谁，那是三界魔道源头之一，凶名赫赫！

    徐川呢？外界眼中的逆天仙君而已！

    “恶源姐姐！”金袍女子急忙传音。

    “生君妹妹，我小瞧了这徐川，刚刚我心神被他强行拉扯进入一幻境，那幻境……太可怕，我都一时没发觉！”恶源大魔也传音，声音中都带着畏惧。

    只有经历过，才明白陷入幻境的感觉有多可怕！

    “幻境？”生君惊愕，这徐川，修炼才多久，道的感悟强，肉身也强大，剑道绝学离谱也就算了，还擅长幻境？

    这…也太妖孽了吧。

    “不好，又来了…”恶源大魔突然传音。

    心魔世界，毫无征兆降临。

    徐川一边施展心魔世界，一边巨大身躯瞬间朝着雷屏泽外冲去，他的眼中同样无比凝重。

    “这恶源大魔不愧是魔道源头大魔之一，竟然生生挣脱了我的心魔世界幻境，而且那尾巴一抽，应该也是绝学法门，我都避不开。”

    肉身强度，攻击强度，无一不强，这就是恶源大魔！

    “我没必胜把握，没必要缠斗。”徐川很冷静，若是他一人，可能还仗着「轩辕剑」这等超越天道大能至宝斗上一斗，说不准还想出其不意斩杀对方，可是他身负北斗仙君等几人安危，那金袍女子又虎视眈眈，徐川很理智。

    他有底牌，别人就没底牌吗？

    没必要冒险！他此番能救了蓝儿，还赚了一笔气运，值了，见好就收才是王道！

    他飞速逃遁。

    “啊，该死的幻境！”

    恶源大魔却疯狂了，她不断在幻境真实中转换挣扎，一身实力顶多发挥出五成就不错了，连追逐都是时而停顿。

    “姐姐，我助你一臂之力。”金袍女子传音了，她的面容冷冽，手掌一抬，一道幽幽光芒落入恶源大魔眉心中。

    这光芒一落入恶源大魔眉心，恶源大魔的元神上就附着上了一股强大力量。

    “嗯？这是…”徐川心魔世界时刻笼罩恶源大魔，自然瞬间发觉了这股力量。

    这力量，让他直接惊住了，这力量就像是一层附着物，抵挡着他的意境，这力量他太熟悉了！

    “元神威压？”徐川很震惊。

    这是他第一次在别人身上看到元神威压！那金袍女子能动用元神威压？而且，感觉在威压强度上，比他还强的多！

    “死！”恶源大魔则肆意怒吼着，终于摆脱心魔世界干扰，他眼中冷光暴闪，肉身已经变成了巨大虫子，轰隆隆朝着徐川冲去。

    在雷屏泽内寻找一处隐秘乾坤天地难，强行撕裂空间逃遁却容易的多，徐川和恶源大魔两者的速度何等恐怖。

    几乎是一前一后，直接冲出雷屏泽。

    冲出来的一刹，强大的道蕴波动直接震动了仙界，一个个天道大能，大势力主人都察觉了。

    “好强的威能波动。”

    “谁在斗法。”

    “哪两位天道大能在厮杀？”

    个个感应过去，一看到厮杀的两道身影，瞬间惊了。

    孤峰天王和玄幽天王同样感应到了，一看过去。

    “徐川？”孤峰天王吓了一跳，徐川此刻的肉身气息，让他都震惊！

    “怎么回事，他怎么和那母虫子斗起来了，还斗的旗鼓相当？”

    “天王，怎么回事，发生了什么事，徐川怎么和那魔头斗起来了。”和徐川关系近些的九雷大仙急忙传音询问。

