
　　刘钰听说寇恂被送过来了，龙心大悦，立刻就问在哪儿，刘恭回答说在狱中。

　　刘钰立即道：“怎么在狱中，快请出来，朕要见他！”

　　寇恂是云台二十八将里最出挑的几人之一，镇守一方则为能吏，用兵一方则为良将，文武齐备，有宰辅之才。

　　这种人才皇帝陛下怎能放过？这是天下掉下来的馅饼，上天送给他刘钰的，一定要收为已用。

　　两人见面谈了没多久，寇恂便说道：“陛下如此看重微臣，臣深为感激，只是臣之父母妻子皆在上谷，寇氏一族尽在故国，使臣无法回报陛下也。”

　　没法子，一家老小都在刘秀手里，他还能怎么样？刘秀虽不是汉武帝，李陵一投降就杀他全家，但是也肯定不会让寇氏一族好过，寇恂不敢冒这个险。

　　皇帝道：“不提这个，朕只与你论天下大势。”

　　寇恂道：“天下大势尚未可知。”

　　“卿未知，朕却知了。”

　　“陛下知道什么？”

　　是时候拿出点真本事，让姓寇的见识一下皇帝陛下超凡的预见力了。

　　刘钰面容一片平静，“建武见武，北宠南奉。”

　　寇恂出宫时一直在琢磨这八个字，建武见武，是说建武帝刘秀行征伐之事吗？陛下一直都在东征西讨，无时不武。北宠南奉是什么？难道指的是建武帝的两个妃子？河北郭圣通和南阳阴丽华？是说郭圣通有宠，阴丽华奉其为尊？前一阵子确实有这个趋势，阴丽华谦让，请皇帝陛下立郭氏为后，但是真正有宠的其实一直是阴贵人。

　　最近郭圣通的舅舅真定王刘杨谋反，郭圣通便愈加失宠，如不是她的儿子刘疆是皇太子，恐怕已经被废，如今阴丽华封后已是板上钉钉的事。

　　寇恂摇了摇头，看来建世小皇帝对于河北之事不太熟悉，说这八个字或许只是故弄玄虚。

　　第一面寇恂对刘钰的印象不错，没想到他年纪虽小，见识却明，看起来是个人物。可惜啊，寇恂又暗暗摇了摇头，可惜最终只能有一人胜出，既生秀，何生钰？

　　寇恂出宫后没有回到狱中，而是被牛得草送至尚冠里的一处豪宅。寇恂却坚决不肯进去，一定要回到狱中，牛得草左右为难，奈何寇恂十分坚决，只好又将其送回狱中，关照狱吏为其择一干净安静的牢房，单独关押，每日好吃好喝地伺候。

　　狱卒为其端上饭食，说道：“先生这是何苦？好好的宅子不住，为何非要回到这不见天日的地方受罪？”

　　寇恂笑道：“这里住惯了。”

　　皇帝回到长安后，以留守有功为由，为兄长刘恭加封了一县之地，又拜王虎为镇东将军，拜任尚为孟津将军。

　　皇帝已经开始有意地拉拢洛阳诸将，暗暗地分朱鲔的权柄，封赏任尚是为洛阳将领树一个榜样，以示皇帝有功必赏，让众将感觉到追随皇帝陛下有前途。

　　建世皇帝顺风顺水，建武皇帝却有点焦头烂额。

　　盖延的死讯传到高邑之后，刘秀为之流涕，指着众臣道：

　　“善力者信力，善智者赖智。巨卿勇力无匹，多信其力，常轻敌，多深入，岂知善水者溺，善骑者坠。巨卿过于自信，以致掉以轻心，坏了性命，汝等当以此为戒！”

　　说到这儿他又流下了眼泪，“巨卿自渔阳从朕，率幽州突骑，临阵争锋，身先士卒。平定河北流寇，多承其力。忧国忘家，忠勇无比。临阵遇难，呜呼哀哉！”厚赐其家，使其子盖扶袭爵。

　　盖延的死风波未息，又传来寇恂的凶信，说其赴颍川任时，在缑氏附近遇袭，寻找多日，依旧生死不明。

　　刘秀大惊道：“是何年也，折我两员大将？无寇恂，颍川危矣！”

　　这时又有消息传来，破奸将军侯进在颍川打了败仗，请求朝廷再派兵支援，同时再任一位太守去抚定颍川。

　　刘秀抚额道：“如今四方扰扰，烽火连连，哪里有那么多士卒与他？若有良将，便不须多少士卒！”命冯异为颍川太守，行大将军事，抚定颍川。并千叮咛万嘱咐，命偃师、缑氏派重兵护送至侯进军中，万不可再为敌所乘。

　　冯异是颍川父城人，新朝时曾任颍川郡郡掾，奉命监护五县，抵抗绿林军。更始政权建立后，刘秀率军由南阳攻取颍川，进攻父城不克，在附近屯兵。冯异外出巡视属县，被汉军捕获，受到刘秀的招揽。

　　冯异表示：“老母现在城中。如能释放我回城，愿将所监五城献上。”刘秀同意，放走了冯异，冯异回到父城后，劝县长一同投降刘秀。

　　没想到刘秀未等接收父城，便因兄长刘縯遇害而紧急回到宛城。而冯异始终坚守父城，拒不投降更始政权，先后击败了更始诸将的十余次围攻。直到后来刘秀任司隶校尉，再次经过父城。冯异立即开门迎接，被刘秀任命为主簿。

　　冯异不仅自己投降刘秀，又推荐许多同乡，如铫期、叔寿、段建、左隆等。这些人被任命为掾史，随从刘秀到达洛阳。其中铫期后来与冯异一道位列云台名将。

　　刘秀出洛阳北渡黄河，抚定河北，冯异一直在身边追随，是刘秀的铁杆心腹，在刘秀最落魄的时候亲自煮麦饭为之充饥。

　　冯异追随刘秀东征西讨，战功赫赫，是能独当一方的大将，但他却从不居功。在众将争功时，他总是默默地躲在大树下，因此得到了“大树将军”的雅号。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘秀派冯异去颍川，是相信他的用兵之才，也是利用他颍川人的身份，冯异的部队不抢劫、不滥杀人，这对于安定地方很有利。

　　好不容易安顿好了颍川之事，刘秀觉得疲惫非常。

　　如今真定王刘杨反叛，南阳郡董訢、许邯作乱，颍川严终、赵敦与密县人贾期反叛，他的地盘上到处都是烽火。

　　刘秀按着眉头之间，说道：“千万不要再有人反叛了。”

　　话音刚落，有人一路小跑进来，手中举着一封帛书高叫道：“陛下，幽州牧朱浮送来急信，渔阳太守彭宠反了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，238.既秀何钰免费阅读。https://xs.23sk.com 