    对于布庄的发展，姚殊心中有了个成算，却还是想听听吴掌柜的看法。

    她放下手中的账册，笑着道：“吴老这些天辛苦了。铺子里大大小小的事有的忙，布料的出库、售卖，也都是您老人家把关，等布庄的生意步上正轨，我和大哥还要请吴老、邓老您二位好好到家中用一顿饭。”

    吴掌柜忙摆手道：“东家这话说的，也太客气了！我和老邓在铺子里忙活，还不是因为东家的信任和看重？况且咱们布庄生意兴隆，说出去，外人都巴不得进来，也跟东家学学如何做生意。”

    姚殊微笑道：“您才客气了。我年轻，经验比您差远了。如今库房里存货还有不少，您看咱们接下来，该要如何打算？”

    吴掌柜不可谓不是个人精，这些天他也看明白了——

    姚记布庄名义上虽是姚峰是东家，可实际上管事的，还是姚殊。

    她既能把生意做起来，心中又怎会没有一个成算？

    加之姚殊这些天一直守在铺子里，又有那么多行之有效的主意，想来她早就打算好了布庄的路子。

    如今这么一问，不过是在考他罢了，也想看看他们的想法是否一致。

    得亏吴掌柜这些天也想了不少，如今姚殊问起来，便可以侃侃而谈：“依老朽来看，咱们铺子最受欢迎的布料，便是南边新奇花样的绫罗绸缎，这一块是万万不能放松了的。”

    姚殊微微点头，示意他继续说下去。

    吴掌柜见东家没有什么表示，接着道：“不过话虽如此，咱们普通布料的生意也要做，还要更加物美价廉地做下去……”

    若是寻常人听了，只会觉得吴掌柜在打太极，说了同没说一样。

    可姚殊知道吴掌柜和邓老先生都是有本事的，她只耐心听吴掌柜说下去。

    果然，吴掌柜很快就说到了重点：“且普通布料压低价格，也能给大部分人一种感觉，认为咱们姚记布庄的料子本就是品相好、价格低的所在。这样一来，从南边进来的货品，在价格上自然可以稍稍有些赚头，在客人眼中也不会觉得我们卖得贵了。”

    姚殊笑着点头：“掌柜的果然心思灵泛，比我们想得长远。”

    吴掌柜受了这么一句赞，并未有什么多余的表示，仍笑着道：“东家说笑了。另外还有一层，我想，应该也能碰了东家的心。”

    姚殊被他激起了好奇心，挑眉道：“哦？掌柜的说说看？”

    吴掌柜喝了一口茶，娓娓道：“如今东家做了会员制，甘愿让利出去，便是想让这些客人认准咱们姚记布庄。而这部分客人，大多家中不差银钱，除了绫罗绸缎平日里用的多，家中也有不少奴仆——”

    方才吴掌柜也提到了下人的衣物多用普通布料，姚殊点点头，示意他继续说下去。

    只见吴掌柜笑道：“东家可能不清楚，这大户人家啊，看上去仿佛是主子作主，想去哪里便是哪里的。可其实，给够了下人利，谁会不肯多在主子跟前说几句好话呢？”

    姚殊当即明白了吴掌柜的意思，笑道：“竟还有这样一层道理，受教了。”

    吴掌柜大半辈子都在做生意，胸中自然有不少实在的东西。今日正好同姚殊聊起来，索性一口气都讲了出来。

    姚殊虽懂得许多现代的销售技巧，可她欠缺的，恰恰是吴掌柜这样经验丰富、又懂行情的人。

    两人一拍即合，聊着聊着，时间便不知不觉过去了许久。

    等阿思找来，唤姚殊回家用饭时，她才发觉已经到了午时。

    两人说了这么久，皆是满意和畅快，甚至有些相见恨晚的意思。

    吴掌柜一边起身，一边笑道：“今日同东家这么一番畅聊，老朽才知道，这做生意啊，真的有天生灵泛、又大胆敢为之人！难怪东家能做成事。”

    姚殊谦逊地笑笑，客气道：“吴老您说笑了。跟您相比，我还有的学呢。”

    她同吴掌柜作了别，又牵起了阿思的手，拿起桌上的账册，便准备回家了。

    小姑娘礼貌地向吴掌柜道：“爷爷，回见！”

    吴掌柜笑呵呵地挥了挥手。

    一路上，阿思自告奋勇给姚殊拿账册，见母亲脸上神色轻松，不由问道：“阿娘心情很好，发生了什么好事么？”

    姚殊笑着摸摸女儿的头，看着她白嫩嫩的脸上显露出健康的红润，心中十分舒畅，道：“布庄赚了钱，你说阿娘该不该开心？”

    阿思也笑了，跳着往前走了几步，高兴道：“当然！我也替阿娘开心！别人都说阿娘会做生意，我日后也要像阿娘这样厉害！做生意！赚大钱！”

    姚殊微笑着牵起了女儿的手，温声道：“好好好，以后阿思也做生意，赚大钱。”

    小丫头“咯咯”地笑起来，一边好奇道：“我手上拿的是账本吗？阿娘回去教我怎么看，好不好？”

    见小姑娘是真的对做生意感兴趣，姚殊也不会拂了孩子的意，便点头道：“你想学什么，阿娘便教你什么。况且家中你的两个舅母都是非常聪明的，日后阿思感兴趣，也可以跟着学。”

    小姑娘重重地点头。

    母女两个回家的路上，姚殊还问：“二宝这么想学做生意，是为什么？”

    阿思理所当然道：“当然是想要赚钱啦。”

    姚殊又问：“咱们现在生活也算富足，平日里不会短了吃穿用度。等日后你和弟弟长大了，阿娘还会赚更多的钱留给你们。况且做生意，不仅耗费头脑，便是身体上也非常劳累。这样的话，二宝也要继续赚钱么？”

    阿思从没有想过这个问题，她见母亲这样问，不由眨了眨眨眼睛，开始思索。

    不多时，只听小姑娘小声道：“累便累些，谁不累呢？况且阿娘赚的钱，是阿娘的。再说了，谁还嫌钱多呀？”

    姚殊“噗嗤”一声笑了。

    又听阿思接着道：“阿娘，我要做的事情很多，都要银子的。”

    姚殊平日里最喜欢同孩子们聊天，去听他们内心可爱又奇怪的想法，闻言便接着问：“二宝想做什么事情，那么需要银子啊？”

    阿思“嗯”了一声，扬起脸来看着姚殊道：“是要很多银子的。首先一个，就是藤哥哥的身体。我日后赚了钱，要请来世上最好的名医，等藤哥哥的病好了，便让他吃山珍海味，还有鸡味的茄子。”

    藤儿身体一直不好，许多时候需要忌口，这是阿思心里一直以来的遗憾。

    不过她口中“鸡味的茄子”，让姚殊一时间有些迷惑了。

    “什么茄子？”她以为自己没有听清，又问了一遍。

    谁曾想阿思竟比姚殊还要吃惊：“阿娘，是你对我说的呀！那时候我们还在爷爷奶奶家，你刚生了弟弟。咱们离开林家村的时候，你对我和哥哥说，富贵人家吃的茄子，都是用鸡炖出来的，这样茄子都是鸡肉的味道……”

    姚殊这才恍然。

    当日她确实同孩子们说了许多话，她自己都不记得了，想来那“鸡味的茄子”，说的便是《红楼梦》里贾府设宴时极尽奢华的场面了。

    她强忍着笑意，觉得自己的肚子都要忍痛了：“是是是，二宝说的是。还有各种各样的美味，等你赚了钱，都给藤哥哥吃。”

    阿思认真地点头，小脑袋瓜里也开始思索自己的未来。

