    “哟，德伦斯，运气不错呀......”

    兮夜等人随着那一身金黄的泰坦走进学院内部，刚走没几步就见到迎面走来一个个子不亚于黄金泰坦的大汉。

    那是一个浑身青黑，有着自带金属甲壳的巨汉，兮夜看了一眼，眼神稍稍一凛，这是迪伦魔，高阶深渊种之一，极为稀有，但凡能从深渊里爬出来都是龙级以上的实力，在东星域这种比较传统的星域里居然会有大学聘用恶魔当导师，这倒是少见呢.....

    “嗯.....还好吧.....”黄金泰坦轻轻回应了一声，面无表情，显然一副拒人千里之外的态度。

    对方则一副习以为常的模样，却并没有让开的意思：“德伦斯老师今年压力大也正常，毕竟关系到评级，可学校绩效可不光是看就业，也得看工作岗位质量以及收入反馈的.....”说着那恶魔扫了一眼兮夜，意思相当的明显。

    “每一位来这里的天神领主都是贵宾，这是校长的宗旨，萨姆，请注意的你态度！”黄金泰坦眼中闪过一丝冷色。

    “呵......随你狡辩吧.....”对方冷笑一声也不多说，径直往外面走去。

    “蠢货......”黄金泰坦低声嘟囔一声。

    深渊里跑出来的恶魔果然都是未开化的，一点脑子都没有，咱们这种级别的学校，低级领主敢来自然是有资本的，你当人家天神没有自知之明的吗？

    “请不要在意那人的话，您也知道，深渊跑出来的，没几个有脑子的.....”德伦斯笑了笑道。

    兮夜微微额首，也没回话，对于可能会遭遇的轻视他其实早有准备，毕竟这种高等学院一般不是他这种低级领主能来的。

    他主要迟疑的是刚才那恶魔路过时给他的感觉，也不知道是不是错觉，这家伙给他的感觉非常熟悉.....

    --------------------------------

    “好久不见，我亲爱的哥哥！”刚才那和兮夜碰面的恶魔龙行虎步的迎了上去，而对面则是一个样貌非常英俊的天神。

    那天神体格修长，和对方粗犷的体型有着很大差距，可不知为什么，两人拥抱时给人感觉却极为和谐.....

    而如果兮夜晚一点进入学院就一定能认出这家伙，正是当初在天神学院遇到的那个恶魔领主，也是自己大堂哥雷恩如今的上司：波顿领主！

    “哦，我亲爱的弟弟，在这里过得怎么样？”波顿微微一笑，气质优雅而诡秘，一双至尊紫的双瞳里隐隐带着一股让人生冷的魔气！

    “还不错吧.....”萨姆笑了笑道：“这种耕耘苗子的感觉还挺新奇，就是闲了点......时间长了我肯定受不了。”

    “不会太久的....”波顿拍了拍对方厚实的肩膀：“很快就需要动用你真实实力的时候了.....对了....给你介绍一下....”波顿指了指后面一个蓝色雷霆战士道：“这是雷恩，我现在最倚重的手下之一！”

    “哦？”萨姆闻言望向了身后那雷霆战士：“你就是雷恩？大哥倒是经常说起你.....”

    “见过大人！”雷恩赶紧上前行礼，态度显得非常尊重。

    “嗯.....骨架练得不错，血统也很纯正，不错不错......”萨姆捏了捏对方肩膀笑道。

    “大人过奖了.....”雷恩谦虚回应道，但心中却隐隐有一丝窃喜。

    听对方口气，领主大人居然还经常在自己弟弟面前提起他，看来的确是对他很看重！

    雷恩心中兴奋的同时却又升起了一丝压力，心中不由暗道：看来自家得加快让家族并入领主大人势力的脚步了，最近那老爷子也不知道为什么，就是不松这个口，真不知道怎么想的，当人家这种级别的大领主耐心很好吗？

    “对了，说起来，雷恩家族里有几个晚辈刚刚考入这个学院，你有见过吗？”

    “那几个雷霆血统的小娃娃是吧？”萨姆咧嘴笑道：“我都看过，基础打得不错，事实证明艾尔迪亚家族这些年良好的口碑还是有道理的，我会好好训练他们。”

    “那就拜托大人您了！”雷恩立刻露出感激之色。

    “大哥是来招人的吗？”萨姆望向波顿道。

    “嗯.....新发现一个位面重叠星球，有四个竞争对手在里面，包括酒仙那家伙，各自投入的战力都很大，是一个难得的练兵场，正好可以培养一批新人......”

    “重叠星球？和深渊有关系？”

    “嗯......”

    “原来如此.....”萨姆点了点头，也不细问，直接道：“那大哥，里面走吧.....”

    ---------------------------------------

    “哇，这学校.....真的是.....太有B格了.....”开发者玩家中，其中一名玩家忍不住赞叹道。

    基地里的华夏城建筑风格原本在他们以为已经是天堂般的风格了，可和这里一比，却一下掉了不少档次。

    只能说见识限制了他们的想象力，这种成立了不知多少纪元的顶尖学院，每次更新请的都是顶尖一流的设计师，在建筑风格上自然不是兮夜势力里现在那种公用建筑模板能比的。

    “老大，我们能来这里来上学吗？”有人一脸期待的问道。

    兮夜还未回答，旁边德伦斯连忙接口道：“当然可以，我们学校虽然最重视武科，但在奥术科类和常规科学类也是一流水准，特别是近些年，在机械领域上学校重金挖掘了不少顶尖的导师，其中包括前兰陵斯特学院机械系主任：康尼斯坦大人，而且刚来没多久，正需要重点培养一批学子来证明他们团队的教学实力呢！”

    说着大汉有意无意的望了望那群开发者玩家，显然暗示已经很明显了。

    “兰陵斯特学院？”兮夜眼睛一亮，眼中稍稍闪过一丝意动之色。

    德伦斯见对方意动，心中也是一阵兴奋，连忙开始介绍了对方团队的成员，显得非常热心！

    之所以这么热心自然是有原因的，一路走来，他一直在仔细观察这十几个后辈，这些后辈经常会用精神力探视周围的情况，操控之精细，比学院里用高额奖学金引来的那几个星光精灵都要给力。

    要知道，那几个星光精灵可都是王族出生的，虽然不是嫡系，可血统精纯远非平民能比，但在精神力操控上感觉都远没有这几个孩子那般精细纯熟。

    而且最重要的是这几个孩子才四级，四级就有这种操控力，这代表什么？

    天资极高，且家学渊源，非顶尖一流家族嫡系是绝对培养不出来这种仙苗的，这种好苗子遇到了可不能让学校错过。

    他已经暗地里给机械系的导师发远程信息过去了！

