    阿拉伊的视线定格在水门的身上，他已经将水门视为了当下木叶村最具备威胁的存在，也正是因为如此，他觉得可以在第一时间将水门给杀死，以此在最快的时间里面，将所他们云隐村所遇到的危机解决掉。

    呲呲呲呲呲……

    阿拉伊身上仿佛携着恐怖的雷电光晕，恐怖的手刀几乎就要砍到了水门的身上，而现在这个时候，他是动态的，水门是静态的，看起来像是根本没有反应过来的影子，怎么看到觉得是无法抵御他的攻击。

    这种场面阿拉伊见识得太多了。

    当他这样出手的时候。

    而对方还是在这种没有反应过来的情况下。

    无论对方是谁。

    那都得死！

    他用这种方法不知道杀死过多少的敌人了。

    只要是这样没有反应过来的状态。

    那就只有死路一条！

    但凡是能够躲过去的人，现在都不是这个样子，而是非常快速的躲避，但是那样的人，已经是很少数的人了。

    然而……

    就在阿拉伊的手刀即将挥砍在水门脖子上的时候。

    突然间猛地瞪大了眼睛，瞳孔狠狠的收缩了起来，眼前的画面，立即让他震惊不已，甚至于不敢相信所看到的一切。

    就在他的眼前。

    那个黄发的少年。

    忽然间身影变得模糊了起来，看起来就像是肥皂泡一样，有着折射的光芒，让人看着像是存在的，又像是什么都没有，随着他这一掌劈下，一点点的打击感都没有，面前的少年再看过去已经不见了。

    “什么？！”

    阿拉伊的心中大为震惊，他根本就没有想到，事情会变成这个样子，这里的一切都不在他的意料之中，并且完全超乎他的理解之外，甚至于在现在惊叹的这个时候，他根本就不知道事情究竟是怎么一会事，根本不知道人都是怎么消失的。

    这样的一幕。

    不仅阿拉伊对这样的事情惊讶。

    就连现场的这些云隐村的忍者，每个人的脸上，也都浮现起几乎相同款式的惊骇，刚才的画面几乎就是可以伴随着击杀出现的，但是他们预想中的画面，并没有出现在眼前。

    整个过程仅仅发生在一瞬间。

    还没等阿拉伊等人反应过来的时候。

    水门瞬间出现在阿拉伊的身后，左手抓住了一把样式奇怪的苦无，飞雷神苦无。

    直到水门将苦无拿在手里的时候，他们方才意识到，那把苦无就是水门刚才被阿拉伊突然偷袭的时候，瞬间脱手的那把苦无。

    当时他们还以为水门被阿拉伊吓得拿不住苦无了呢。

    可是。

    现在看来。

    似乎事情并没有想象中那么的简单。

    唰！

    水门在抓住苦无的刹那，猛地将手上的苦无往回一甩，锋利的锋刃直接在阿拉伊的胳膊上划过，刺破一道深深的伤口，引起鲜血狂喷。

    “你这个臭小子！”

    阿拉伊的脸上泛起愠怒之色，他本以为刚才可以一巴掌将水门给劈死，但是却怎么都没有想到，居然被干净利落的躲了过去，并且在一瞬间完成了反击。

    这样的事情……

    想想都觉得不可思议。

    随即。

    阿拉伊快速的转身，他现在还处于雷遁查克拉加持的模式下，周身细胞中充斥着极强的活性，无论是速度，还是力量，都比正常的时候要厉害许多。

    只是他很没有形成雷遁护体的那种无法突破的铠甲，所以在攻击上的能力，远远要大于他在防守上的能力。

    恰恰如此。

    他在被水门躲避过去之后。

    直接被反手的苦无一下子划破了手臂。

    当然。

    这些对于阿拉伊来说。

    并不算是太强烈的疼痛，他甚至在被挥砍到的瞬间，控制着体内的雷遁查克拉，弥漫在伤口之上，直接将体内的神经阻断，将痛觉纷纷规避了下来。

    与此同时。

    阿拉伊猛然转身，抬起手臂，重重的向着水门的身上轰拳而出，强横的拳头不仅蕴含着极强的力量，还有他对水门浓烈的愤怒。

    现在这个时候他还不知道水门为什么可以轻而易举的躲过他的攻击，但是在他看来，水门不会每次都躲过他的攻击。

    水门在面对阿拉伊的第二次攻击的时候，脸色已经变得更加惨白了，他刚刚连续的施展飞雷神之术消灭云隐村的忍者，已经产生了非常大的消耗了，现在体力的流失，已经到了一个快要到达临界点了，疲劳感不断的侵袭着他的身躯。

    不过。

    水门很清楚。

    现在还不是沉浸在这种事情上的时候。

    只要他还没有倒下。

    那么就要一直的战斗下去。

    只是……

    他除了手中的苦无之外，已经没有其他可以使用的攻击手段了，螺旋丸对他来说太过于奢侈了，因为实在是太过于消耗查克拉了。

    这也是他经过实战之后所了解到的一个问题。

    螺旋丸的一个致命的缺陷。

    那就是对于查克拉的消耗太过于巨大了。

    对于一个处于查克拉饱满状态的正常忍者来说，差不多连续使用三次以上的螺旋丸，查克拉就要进入到枯竭的状态了。

    毕竟这是他对标尾兽玉所研发出来的忍术。

    尾兽玉那一发就蕴含着极其浑厚的查克拉！

    但是尾兽的查克拉非常的浑厚。

    而忍者却没有那么强的查克拉。

    尤其是经过这次战斗，他使用一次螺旋丸之后，就发现了螺旋丸在查克拉外溢这样的事情上，表现得太过明显了。

    简单来说就是……

    螺旋丸的威力确实是大过于其他的忍术。

    但是结合消耗的查克拉来看，则是名校不如在持久战中更多的去使用其他的战斗方式。

    螺旋丸很强。

    但是要承受的代价过于大了。

    这使得水门觉得在以后的日子里，他还是需要多多完善螺旋丸，希望可以做到在不减弱威力的同时，控制查克拉的消耗。

    当然。

    此时的水门做梦都想不到。

    他觉得消耗极大的宛若大招一眼的螺旋丸。

    在他的儿子手上，俨然就是不要钱的平A，随便搓就是一大堆的丸子，像是查克拉不要钱一样。

    嗖！

    水门再次施展了飞雷神之术，再次闪避过了阿拉伊的攻击，重新回到了他刚才的位置，因为这里的地面上，有他事先留存好的飞雷神术式。

    水门没有再次将苦无扔出去，而是死死的攥着苦无，就是要给阿拉伊造成一定的误导，让阿拉伊觉得瞬移的事情，跟他手中的苦无，没有任何的关系。

    “嗯？！”

    阿拉伊再次发出了惊疑之声，他的瞳孔狠狠的收缩了起来，其实他有想过面前这个人有没有可能会再次使用瞬移这样的能力，但是他还是要攻击试一试，不仅是除了攻击之外，他没有其他的方法，还有就是他想赌一下，赌水门没有办法短时间内再次施展瞬身之术。

    噗嗤！

    这一次。

    水门直接将手中的苦无刺进了阿拉伊的后背上。

    苦无整根没入了进去。

    同时。

    水门并没有松手。

    而是拽着苦无向着下方划动。

    他想要将伤口进一步的扩大，让阿拉伊身上的伤痕变得更加的深邃，以此来到达让这个人失去战斗力的效果。

    这样的效果，同样加剧了阿拉伊的疼痛，大面具的伤口，哪怕是雷遁查克拉，也没有办法完全的切断疼痛的感觉，顿时整个后背都是麻的。

    “你居然还可以……”

    阿拉伊的双眸变得赤红起来，内心深处充斥着浓浓的愤怒，现在的伤势依旧让他嗅到了危险的气息，大面具的伤口伴随着的将是大量的出血，但是他现在还没有办法立即停下来去止血，再加上他的剧烈动作，也将加快伤口的流血速度。

    “难道你现在才知道吗？”

    水门冷漠的声音缓缓的响了起来，他那双碧蓝色的眼眸中，闪烁着冰冷和杀戮的眸光。

    “刚刚在我偷袭你们云隐村忍者的时候，就已经连续使用了这样的能力，而你居然还要重新测试一遍，并且去赌我没有办法再施展，你的脑子里面装的是浆糊吗？”

    水门的语气极其不善，他并不是一个善于言语攻击的人，但是现在去说这些，主要是想要通过话语去刺激到阿拉伊，让阿拉伊接下来失去冷静，动作的幅度变得更为巨大。

    没有办法了。

    水门在连续施展飞雷神之术后，已看消耗了大量的查克拉，身体快要更不上了，现在他的心里只有一个念头，那就是快速的解决这场战斗。

    不过……

    不管怎么说。

    水门都更加清楚的明白了一件事情。

    战斗就是最好的老师！

    连续的战斗，哪怕是使用同样的方式进行埋伏偷袭，但依旧让他有不同的体验和感悟，更是积累到了宝贵的经验，让他更加清楚的明白，他的缺点以及不足之处。

    水门在说话的时候，丝毫没有停下手上的动作，他死死的攥着手上的苦无向下划过，一道深邃的血痕从阿拉伊的身后浮现而出，几乎要将后者的整个后背都划开。

    所过之处，皮开肉绽，血肉模糊一片。

    “去死吧！”

    阿拉伊在水门的语言和身上疼痛的刺激下，已经气血上涌了，他控制着体内的雷遁查克拉，完全向着自己的手肘处凝聚过去，瞬间形成了恐怖的雷光铁肘，径直向着水门的脑袋上轰击过去。

    与此同时。

    阿拉伊背后的肌肉猛地夹紧，死死的夹住水门手里的苦无，就像是有只手攥住了苦无的锋刃一样，将苦无固定住了，以此方式锁定住水门的位置，狠狠的砸了下去。

