
　　唐凡一见九傀老怪的反应，就知道自己猜对了。

　　看来，安家老祖没有骗自己。

　　不远处的唐天海也很意外，他没想到唐凡与九傀老怪之间还有别的联系。

　　“我们换个地方再斗！”

　　唐凡看了眼九傀老怪，纵身飞向深山之中。

　　九傀老怪没有任何犹豫，紧随其后。

　　唐天海想了想，也跟了过去。

　　“吕门主，凡武门成立大典继续。诸位好友，等我回来再叙旧。”天籁小说网

　　远方，传来了唐凡的声音。

　　“大典继续！”

　　吕大卫看向主持人说道。

　　双井山鸣响了礼炮，凡武门正式宣告成立。

　　虽然，它才刚刚成立，但所有人都明白凡武门将是本地第一门派。

　　连古武协会和京城唐家都拿它没办法，凡武门早晚会一飞冲天。

　　唐凡一直飞到丛林深处才停下来，回头看向九傀老怪。

　　九傀老怪稳住身形，看了眼在一旁打算偷听的唐天海，并没有放在心上。

　　他看向唐凡问道：“你是天元宗的传人？”

　　唐凡答非所问道：“天元宗宗主，东门苍海曾经有位大弟子，是位修炼奇才。据说他专爱钻研旁门左道，最终背叛师门，那人，就是你吧？”

　　九傀老怪说道：“修行路，个有个的道，每个人都有自己的选择。”

　　唐天海眼前一亮，他没想到九傀老怪竟然来自于天元宗。

　　此事如果传出去，绝对会令修真界震惊。

　　“我承认，你这话说得对，但如果你的道是建立在别人的痛苦之上，那就是错的！”

　　“小辈，我今天来不是听你教训的！老夫活了这么久岁月，都可以当你祖宗了！”

　　“哼，想当我祖宗，你还不配！”

　　九傀老怪有些不耐烦了，怒道：“说出你的来历！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出噬魂鼎，微笑道：“你可知它的来历？”

　　“噬魂鼎，它……它怎么会在你的手上，难道……”

　　唐凡叹息一声，微笑道：“其实，我还应该叫你一声大师兄啊！”

　　“难道，东门苍海那老家伙还没死吗？”

　　九傀老怪神色大变。

　　唐天海也吓了一跳。当年，在东门苍海的带领下，天元宗的实力仅次于五大宗门。

　　如果他还活着，修为一定逆天！

　　他做梦也想不到，唐凡会是东门苍海的徒弟。

　　“你觉得除了师尊，还有谁能辅助我修行磐山经？”

　　唐凡一脸傲然，他以前可没想到，在山洞里碰到的便宜师父竟然有这么大的威慑力。

　　如果他还活着，那自己岂不是可以横行了？

　　九傀老怪问道：“他在哪里？”

　　“等师尊出山时，自然会来找你！”

　　“杀了你，他就不知道我的存在了！”

　　九傀老怪说完，扭头看了眼唐天海，冷声道：“唐兄，我往日与你无冤无仇，还望今日之事，你替我保密！”

　　“当然，此事与我无关，不过……”

　　“不过什么？”

　　唐天海笑道：“九傀，别说我没提醒你，你未必杀得了他！”

　　“唐兄，你以为我像你唐家那不争气的子孙一样没用吗？三招之内，我必杀唐凡！”

　　“我拭目以待！”

　　唐天海饶有兴趣地站到了树干上，一副看热闹的心情。

　　“老家伙，你是不是心理变态啊？”

　　唐凡没好气地瞪了唐天海一眼，这老家伙就像膏药似的黏着自己，真怀疑他的性取向有什么问题。

　　“放肆！”

　　唐天海伸出手指一点，一道剑气猛地射了过来。

　　“老家伙，不要脸，你也玩偷袭！”

　　唐凡连忙躲开，剑气从旁边的树干穿过，“砰”的一声，那棵参天大树炸得粉碎。

　　“小小惩戒，略施惩罚！”

　　唐天海没想杀唐凡，只是吓他一下而已。

　　唐凡再怎么狂，也不敢贸然得罪一位元婴修士，瞪着他没有再说话。

　　九傀老怪见唐天海对唐凡出手，心内一喜，连忙散出修为，单掌抬起，冷声道：“唐凡，你以为我会怕东门苍海吗？别说他现在不在，哪怕他就在现场，我也必杀你！”

　　唐凡道：“你不杀我，我也要杀你！九傀门多次对我下手，这笔账也该了结了！”

　　唐凡说完，用力一抛，将噬魂鼎扔向了九傀老祖的头顶。

　　噬魂鼎飞速旋转着，其内传出一声嘶鸣，正是封存的上古异兽金丝蛛雀的叫声。

　　一股阴冷的寒气从内散发出来，直逼九傀老怪的元神。

　　“这东西，对我没用！”

　　九傀老怪掐诀一指，一道黑芒射出，笔直地撞向噬魂鼎，使它停止不前。

　　他双手挥动，阵阵黑气散出，其中还有鬼哭狼嚎般的惨叫。

　　黑气中浮现出无数个元神，它们组合在一起，变成了九傀老怪的模样。

　　如同是一具傀儡，疯狂地扑向唐凡。

　　唐凡在傀儡的身上，感受到了阴符的气息。

　　九傀老怪不愧为修行界的奇才，这是他根据太元阴符经，创造出的攻击法术。

　　此傀儡不但可以释放出操控对手的幻力，还可以直接攻击对手。

　　“以筑基修为，对抗结丹后期巅峰，无论怎么看都没有胜算。”

　　唐天海摇了摇头，目中闪出推演之色：“不过，看唐凡的模样，似乎很有底。”

　　盘算过后，唐天海决定先不参与斗法。

　　唐凡右手握拳挥出，这是他此刻能施展出的神罡拳的全部战力。

　　刺眼的金光与那黑色的傀儡交相辉映，四道拳光，重叠在一起同时炸开，全都冲击在了傀儡的身上。

　　可是那黑色的傀儡只是稍微停了一下，便又冲了过来。

　　它双手一抬，散发出无数道黑气，仿佛是一只大网，将唐凡围在当中。

　　“拼了！”

　　唐凡眼见傀儡不惧他的神通，又从乾坤袋中扔出了所有的飞剑，密密麻麻刺向那傀儡。

　　傀儡没有任何躲闪，任由飞剑从身体穿过。

　　它虽然长得与九傀老怪一模一样，可像是虚影一般，不但没有任何伤害，反而还让飞剑沾染了数不清的黑气。

　　“符箓，爆！”

　　唐凡知道今天碰到了强敌，又从怀中扔出大把的符箓，全部捏爆。

　　“砰！”

　　如同一枚烈日骄阳从中爆开，天地为之扭曲，四周的草木全都枯萎，一片狼藉。

　　傀儡终于受到冲击，身上的黑气减淡了不少，速度也不像之前那么快了。

　　可它仍然没有消散，而是抬起两只黑气缭绕的手臂，不顾一切地捏向了唐凡的脖子。

　　“这么多符箓，你真败家！”

　　“该死的，这傀儡怎么这么强！”

　　对战双方同时开口，唐凡眼见傀儡抓来，只好迈步移开，围绕着傀儡转起了圈。

　　“九转乾坤阵！”

　　唐凡不敢有任何的喘息，想利用乾坤阵将傀儡困住。

　　“有点意思……”

　　九傀老怪若有所思地看着唐凡出招，心生敬意。

　　唐凡能抵抗到现在，已经超出了他的意料。

　　唐天海也很兴奋，唐凡越强，他越高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第248章 傀儡法术免费阅读。https://xs.23sk.com 