    宁峰的手贴在沈浣澐的脸上轻抚了一下，如此亲昵的动作让沈浣澐脸上顿感自己的脸如火烧般滚烫起来。

    可没想到这份温柔的触碰只持续了一息的时间，就见宁峰突然手上一用力，竟然捏住了沈浣澐的俏脸。

    “你干嘛！”

    这一吃痛，沈浣澐本能的反手就是一巴掌框在了宁峰脸上，将他扇了个原地三百六十度转体。

    “师姐，你也太狠了！”

    宁峰一边揉着自己的脸，一边用幽怨的小眼神看向沈浣澐。

    沈浣澐却是又气又急，这个家伙不单调戏自己，还恶人先告状！

    “你还说我！你刚才...刚才在干什么！”

    宁峰不满的哼了一声，但也没继续跟沈浣澐争辩，只是揉着自己的脸低声道：“这么疼，那肯定不是在做梦了。”

    将这一切看在眼里的雪仙师，声音再次传出：“我知道前辈不愿暴露自己身份，但小女有血海深仇，不得已才会惊扰前辈。”

    “行吧，但你能不能起来再说。”宁峰见雪仙师还跪着，总觉得很别扭便走过去要扶她起来，可谁料扶了几下都没能给对方扶起来。

    见状，宁峰的倔脾气也上来了，直接提高了声音道：“我说的话你都不听，就这样还想拜师！”

    见宁峰生气了，雪仙师急忙起身站好恭恭敬敬的站在了宁峰身前。

    虽然雪仙师这个姿态还是有些别扭，但不管怎么说总比跪着好，宁峰也懒得再纠结，当务之急还是先了解师傅“发疯”的原因，便问道：“雪师傅，你让我教你符术？你可是圣符师啊，你那么厉害，就凭我...”

    宁峰指了指自己，虽然没说完，但意思已经很明显，跟雪仙师比起来，他那点符术不过是个渣。

    可宁峰没想到，雪仙师却是一本正经的说道：“前辈谬赞了，在您面前圣符师不过是哗众取宠罢了，当初您指点过晚辈，那时候我竟没有察觉前辈好意，还误以为这只是前辈误打误撞，还望前辈莫怪...”

    雪仙师说着，就要道歉行礼，不过却被宁峰急忙制止了。

    “等一下！你说清楚我什么时候指点过你！”

    雪仙师恭敬的回答：“前辈第一次来漪梦幽阁的时候便指出了此处阵法的诸多缺陷，当时晚辈推演修正后，符术都精进了许多，只不过那时我并没察觉到前辈的好意。”

    “第一次来这里？”宁峰脑中顿时出现了他跟凌千仞来时，自己指着对方鼻子骂的那次，顿时有些哭笑不得。

    “那些都是我随口乱说的！”

    可惜，雪仙师直接给否定了：“就算前辈那次是说笑，但后来又画出了神符师才能绘制的灵符，只是晚辈愚钝也曾认为是机缘巧合罢了，直到今日裁决之雷现世，晚辈才知道前辈竟是一名神符师。”

    “神符师！？”

    听到这个称呼，宁峰和沈浣澐异口同声的惊叫起来，前者更是伸手指向自己：“师姐，我一定还在做梦对不对？”

    沈浣澐点了点头，然后一本正经的说道：“嗯，这是场噩梦，师弟，对不起，我一定要打醒你！”

    说着沈浣澐就开始摩拳擦掌，那架势竟真打算一拳将宁峰打醒，后者自然是不敢挨这一拳的，赶忙向着雪仙师那边靠了靠。

    不是宁峰和沈浣澐不肯相信，而是神符师这一名号着实过于惊人。在宁峰和沈浣澐所知中，整个开阳大陆上抛开无法查证的传说外，当世没有一名为人所知的神符师。如果真的有神符师，那也是隐士的高人，这种人出现恐怕打个喷嚏开阳大陆都得抖上三抖吧。

    正因为太过虚幻缥缈，这次宁峰听到自己是神符师时，只是觉得难以置信，并没有任何开心激动的心情。

    宁峰双手轻轻在脸上拍了拍，看样子是打算将那些不切实际的东西拍出去，才再次说道：“师傅，就算是我碰巧引来了那什么裁决之雷，也不能说我就是神符师，你就别逗我了。”

    雪仙师闻言沉思了片刻，突然她想到了什么，急忙取出一张金色的符纸递向宁峰：“前辈，如果您不相信，可否将您最后一次绘制的雷光符在这张符纸上重新绘制一遍。”

    听到让自己重新绘制那张雷光符，宁峰反而松了口气道：“这好办，不过你看完了后可别失望啊。”

    说着，宁峰拿起那张金色的符纸，开始在上面绘制起了“雷光符”。

    之前已经成功完成过，这一次对宁峰而言只是复刻罢了，画起来并不会出什么岔子。不过因为上一次是处于顿悟中，而这一次是清醒的，所以这次在绘制过程中宁峰清楚的感觉到了自己灵力在被快速抽取着。

    每一笔下去都会伴随着大量的灵力涌入符纸，才能将其定型，其速度甚至还要超过在试练塔第七十层的时候。好在这对于宁峰而来，只是略感有些疼痛罢了，并不会造成太多影响。

    终于，最后一笔完成，那金色的符纸闪动了一下，不过并没有出现之前那般天地异象，这让宁峰也松了口气。

    宁峰举起符纸在雪仙师面前晃了晃：“师傅，你看我画完了，没什么奇怪的吧，这次符纸也没毁。”

    雪仙师接过灵符后认真看了看，随后又取出了一张同样的符纸，连同这张一起递给了沈浣澐。

    “浣澐，照着前辈的雷光符在这张符纸上临摹一遍。”

    哪怕上一刻对方还要杀掉自己，但对于雪仙师的吩咐，沈浣澐仍是不敢耽搁。

    沈浣澐本身就可以绘制雷光符，再加上是临摹所以并不觉得有什么难度，但直到她真正画起来，才发现自己想的太简单了。

    从第一笔落下，沈浣澐就发现了不对劲，明明两者看上去一模一样，但不知为何给她的感觉就是差了些什么，她不管如何调整，都无法达到和宁峰画得完全一样，无奈之下她只能尽量模仿宁峰的雷光符去画。

    当沈浣澐好不容易完成后，那金色的符纸同样是一闪，可与宁峰不同的是，上面的所绘的图案竟然全都消失了。

    “怎么不见了？”沈浣澐看着那金色的符纸有些纳闷。

    雪仙师没有解释，只是淡淡说道：“再画一遍试试。”

    “是，师傅。”

    沈浣澐应了一声，便开始第二次尝试，可最后的结果依旧如此，雪仙师便命令她继续。

    直到第七遍后，符纸上同样没有留下任何图案，这一次雪仙师并没有让沈浣澐再画，而是拿起了她画的那张符纸，双手分别举着两张灵符对宁峰说道。

    “前辈，这就是证明，曦架纸是我祖传之物，只有蕴含的意境到达了神级的灵符才能在上面存留。”

    宁峰见状却突然低着头沉默了下来，过了许久才再一次问道：“师傅，你说的是真的？”

    “前辈就不要否认了。”雪仙师认真的开口，一旁的沈浣澐则是不敢置信的看着宁峰，这个少年竟然是神符师？

    宁峰听后，他的身体不由自主的开始发抖，嘴里更是不停地念叨着：“竟...竟然...竟然...”

    下一刻，宁峰突然有了动作，他朝天大笑着：“哈哈哈，我竟然是神符师！我也太强了！”

    大笑之后，宁峰激动的扑倒了沈浣澐身前，抱住了她狂喜道：“师姐，我成神符师了！”

    说完，还没等沈浣澐反应过来宁峰已经松开了她，又奔着雪仙师过去，一把将师傅抱住了。

    “师傅师傅，我竟然是神符师！”

    雪仙师出生至今从未被外姓男人如此亲昵的接触过，宁峰这一抱让她身体瞬间绷紧，随即本能的伸手向宁峰推去。雪仙师本就差一步便可到达尊境，再加本能反应之下也未曾收力。一推之下，宁峰就如炮弹般飞了出去。

    “前辈，还请自重！”

    话音未落，宁峰已经撞在了墙上，要不是这屋子有阵法加持异常坚固，这一下早就撞破墙壁不知道飞出去多远了。

    这一下可比之前那下疼多了，宁峰只感觉全身的骨头都散架了。

    雪仙师也才猛地反应过来自己出手太重了，她急忙上前想要查看宁峰的伤势，可宁峰却是满眼的惧色。

    宁峰看到雪仙师朝着自己走来，就想向后退开，可奈何背后是墙已经退无可退了。

    既然没地方退了，宁峰立即把自己的果断展现的淋漓尽致，只见他二话不说直接跪在地上便开始求饶。

    “师傅我错了，我再也不吹牛逼了，我什么都不是，你才是神符师...”

    此时雪仙师已经来到了宁峰身前，看着他这般抗拒自己，又联想到宁峰之前抱向自己的亲昵举动，雪仙师突然像是明白了什么。

    “难不成前辈是想...”

    这一想法下，雪仙师脸上出现了从未有过的羞容，但这个千载难逢的机会就在眼前她也不想放过。

    只见雪仙师银牙紧咬，眼中闪过一抹决断，一只手手颤抖的抓在自己的领间，颤抖的声音中带着八分恐惧二分坚定。

    “只要前辈愿意收我为徒，助我报仇雪恨，那...那我定会遵守承诺，答应前辈任何...任何要求。”

    此话一出口，原本还想上来帮着扶起宁峰的沈浣澐身体一颤，呆若木鸡般站在了原地。至于宁峰，早就慌了神，哪有心思听雪仙师说什么，所以除了继续求饶也没什么表态。

    雪仙师见宁峰不肯回答自己，还以为是不相信她，竟咬着牙主动张开手臂要将宁峰拥入怀中，来表明自己的决心。

    可拥抱对于刚刚因此被摔掉了半条命的宁峰而言，早造产生了心里阴影，他大声惊呼道：“你不要过来啊！”

