    （族长求票，起点正版订阅是对族长最大的支持！）

    诸天百族中的一个种族，以白骨为身，传闻皆是以古战场中强者陨落后的尸骨，聚集灵萃而诞生。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样的若是在骨族中看到各种各样的骨骼并不需要奇怪，因为骨族的老怪物们常年出没于域外星空，或者古迹战场，去收寻一些衍生灵智的骨骼，带回骨界化灵池，诞生新的骨族。

    “以不死鸟为坐骑，这是不死白骨族的白梵圣子。”

    有着武者顷刻间认出了前来的骨族身份，骨族中分为好多大脉，每一大脉都有着圣子，先前萧晨大战风灵天绝等人之时，就有着另外一脉的骨族圣子前来。

    “传闻这白梵圣子本体，乃一位葬身于域外星空的一位王者的残留下来的一根残骸，被不死白骨族的长老带回了祖地，历经千年往生池方才诞生而出。”

    “不过根本没有人知道究竟是哪一个种族王者的残骨，凡是想要探寻究竟的武者，全部被白梵圣子吞噬了血肉！”

    “骨族的实力越是强盛，身上的所覆盖的血肉就会越多，白梵圣子全身已经充盈了血肉，等到再进一步，血肉换生机，如同真正的武者无异！”

    白骨不死鸟高鸣，就这样撞入了风摇古城的上空，凌厉的气势，夹杂着死亡的气机激荡开来。

    “人族猖狂，邀战百族强者，骨族白梵前来应战！”

    凤摇古城中，萧晨睁开了双眸，呼吸之间就洞悉了前来骨族强者的身份，他的眼中并没有出现丝毫的波动。

    感悟这些时日，萧晨的心中已经有了一丝明悟，他此番邀战诸天，似乎产生了更深层次的变故，这种变故来自于他的神侯封号。

    人族气运。

    他无意之间的举动，似乎再一次挑动了人族的气运，他的心中早已经悟透，他所要邀战的武者，无不是诸天百族中的天骄武者，这些武者未来的成就绝对是凌驾于芸芸众生之上。

    若是被他斩落，冥冥之中就会给未来的人族抹去诸多变数。

    这些天骄哪一个不是受到各自部族的气运眷顾，他们身上所背负的大气运和大机缘，绝对是强盛无比，在某种程度上，萧晨也在斩断百族的气运。

    就如同百族和人族天骄在空域中的厮杀，就是想要斩断人族青年一代，只不过萧晨的手段更加的直接。

    既然已经明悟了其中的道理，萧晨并没有丝毫的负担，斩杀一名百族天骄，他所能得到的人族气运，比之斩杀其他同阶异族的要高百倍。

    或许他封号神侯的等级也需要升一升了！

    封号神王！

    或许更能够威震诸天百界，浩瀚寰宇！

    这个称号更让他满意！

    见到萧晨睁开双眼，丝毫没有将自己放在眼中的模样，白梵圣子怒吼，凹陷的瞳孔中有着两道渗人的幽光。

    “人族当真猖狂，真的以为震杀了御兽帝子，就能够无视诸天百族，今日我白梵就将你化为我骨体衍生血肉的血食！”

    下一刻，萧晨起身，就这样踏临虚空，眸光如炬，扫过白梵圣子，感受着其身上不断溢散出来的死气，嘴角轻笑。

    “人不人鬼不鬼的的东西，你叫什么本侯根本不在意。”

    “你……。”

    下一刻，萧晨直接出手，手中擎天战枪迎风暴涨，化为数丈大小，洞穿了虚空，浩荡神力喷而出，朝着白骨圣子震落。

    这一招萧晨并没有动用全力，他邀战诸天的目的，不仅仅是要震杀异族，更是想要借机感悟和融合自己的法则。

    所以这些邀战而来的异族真正的作用乃是他的磨刀石，在潜力还没有用尽之前，还是能够多活一会的！

    锵！

    见到萧晨袭来，白梵身子顾不得暴怒，手中擎起骨枪，迎了上来，坐下不死鸟，就如同他的身子一体一般灵活，掀起无边的死气，向着萧晨而来。

    浩荡的死气汇聚成一条巨大无比的死亡黑蟒从骨枪之上冲刷而下，这是一种让人绝望的死寂，夹杂着无数的负面情绪。

    “破！”

    面对呼啸而来的死亡黑蟒，萧晨的神枪之中已经隐约有着六道色彩的神力中，青赤色神光爆闪，风火相融，愈演愈烈，直接撞入了死亡之气。

    滋滋滋滋！

    神火中，死亡之气被灼烧成虚无，越是死寂浓郁出，火焰愈的旺盛。

    虚空中，如同漫天的焰火在绽放，滚滚黑气化为火焰绽放的养料。

    “这怎么可能！”

    见到自己的攻击，竟然轻易地被萧晨压制，白梵圣子瞳孔中的幽光跳动的愈的厉害，显然他的心情激十分的激荡，他的死气乃是跟随他从诞生时所衍生而来。

    正如外界所猜测的那般，他就是以一根王者战骨，经历了骨界往生池孕育而出。

    虽然不过是一根王者的肋骨，但是王者就是王者，王者的骨骼所衍生的死气，其中所夹杂着一丝王者的气机，纵然是王者陨落，但是这股王者气机早已经透入骨髓。

    这也是他对敌的手段，往日里与其他武者厮杀，单单是这股死气，就足以将对手瞬间吞噬，血肉化为能量，纳入自己的骨体之上。

    而现在，竟然被萧晨轻易地挡住，甚至他还现萧晨还有着余力，最让感到不能够接受的，萧晨竟然如此平淡的接下来了自己的攻击。

    感受着白梵圣子不断的精神波动，萧晨冷笑，他将风之法则融入了五行之中，虽然不过是借助着火势，但是五行相生，相互流转。

    其他四道之力全部灌注在火之法则之中，而后火之法则和风之法则相融相生，所爆的力量自然是狂暴无比。

    就算是王者之力也能扛上一扛，更不要说残留下来的王者之力。

    “你太弱了，本侯邀战百族就拿你作为第一个祭旗之人吧！”

    一招试探出白骨圣子的实力，萧晨有些失望，眼前这位白骨圣子，实力也就是勉强达到了巅峰半王上游层次，甚至连被他斩杀的御兽族帝子都有些不如，想要磨砺法则需要找到更强的对手。

    不过也并不是没有收获，至少证明了风之法则和五行法则之间融合并没有出错。

    “人族，猖狂！”

    被萧晨轻视，这次白骨圣子暴怒，作为一族天骄来说，这是比他震杀他还要强横的百倍的折辱。

    他跨界而来，本是要摘下人族脑袋，现在竟然被人如此的轻视。

    “白骨横空杀！”

    下一刻，白骨圣子整个身子竟然开始和座下不死骨鸟相融和，整个身上原本已经衍生血肉的位置，竟然再次显化出来森森白骨，有着一股晶莹流转。

    等到他的身体整个和不死鸟融为一体，漫天的骨矛显化而出，这是不死鸟的白骨翅羽。

    “该死的人族，这头不死鸟中同样融入了王骨，敢轻视我，去死吧！”

    咻咻咻！

    足足十多根白骨战矛洞穿虚空，呼啸而来，牢牢锁定萧晨，不过这一次洞虚上空的空间并没有碎裂，而是被萧晨的神枪所镇住了。

    面对呼啸而来的战矛，萧晨似乎早有预料，一道六彩的神光闪耀，借助着风火相融，萧晨将风之法则纳入了他的五行法则之中，化为六道法则，构成了一个世界神力的雏形。

    一道光环中，六道法则之力相互交融，相互衍生，虽然青色的风之法则和其他法则之间，有些生涩，但是融合度在萧晨的不断的运转神力之下，也开始逐渐的加深着。

    六彩神环衍生，有着风火相融火焰暴涨之势，还有着水火并济流转，六道法则衍生幻灭。

    “镇！”

    终于萧晨嘴角裂开，下一刻六彩神光，就这样向着白骨圣子撞去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    白骨战矛碎裂，神环威势不减，就这样凌空直上再次落下，向着白骨圣子镇落！

    “不！”

    望着镇落的神环，白骨圣子瞳孔深处终于散出了一股恐惧的波动。

    六彩神环在他的感知中，愈的沉重，他的瞳孔深处显化出了，地水风火，如同出开辟出的世界一般。

    不，不应该说是世界，这应该说是神力相融之间所显化出来的世界雏形！

    哪怕是一个最初的幻化，但是却带给他无比的沉重，如同太古神山！

    咔！

    六彩圆环镇落，漫天神彩，虚空中有着一声骨骼尽碎的声音响彻虚空！

    等到神彩寂灭，虚空只剩下一团漂浮着的白骨，骑乘不死鸟，跨界而征伐的白骨圣子早已经消失。

    不死鸟，谁又能不死!

    嘶！

    凤摇古城之上，无数观战的各族强者，几乎是忘记了呼吸，骨族白梵圣子，那是百界公认的巅峰半王上游层次的天骄。

    竟然只在萧晨手中不过走了两招！

    甚至一些明眼人看来，白骨圣子更本不是萧晨一招之敌，先前第一招似乎萧晨有意为之，好像是借助其感悟什么。

    特别是那些新来观战的武者，无不是惊骇莫名，这就是人族神侯的威势，随手之间，镇压洞虚！

    半空中，萧晨没有动弹，就在刚才他终于将风之力融入了他事先所构想的世界神力之中，虽然不过是一个雏形，如今也不过衍生了一个地火风水的异象，但是这说明他的推演并没有错误！

    ps族长书友群59o596166