    “好吧，你以后会明白的！”

    夏想也懒得继续解释了。

    这个地下空间，有好几条路通向地下的避难所。

    这也是为了防止某一条道路出现问题，从而导致避难所出入口拥堵。

    他们上车后，司机就开车带着他们选择了B口。

    地底空间被照得通明，在他们的车子进入B口后，就会发现，他们进入了一辆更大的车。

    他们所处的位置，正是一个巨型车厢。

    这个巨型车辆正是大型真空管道列车，简称大空列！

    司机将车停稳后，一阵卡槽咬合的咔嚓声传入了车里。

    透过车窗可以看到，他们的车子通过卡槽被固定在了空列车厢。

    “轰轰！”

    一声巨大的轰鸣声陡然响起来，让刘美娟和夏杲吓了一跳。

    随后空列车窗外的景色开始急速倒退。

    最后车窗外模糊一片，根本就看不清东西。

    在空列车厢大屏幕上可以看到不断变化的速度：

    173.55km/h

    387.91km/h

    753.26km/h

    462.38km/h

    ...

    还没有等他们体验到最高的速度，车速就慢慢降了下来。

    不一会儿下降到了零，空列停了下来。

    前后不过十几秒钟。

    空列上的固定车位的卡槽纷纷打开。

    司机们开着车子离开了空列车厢，往前驶去。

    在下了空列后，经过了三扇巨型防核门。

    这些几十公分厚的防核门，不仅可以防辐射，还能防洪防灾。

    也是避难所入口抵御伽马射线的重要防线。

    经过一个多小时的地底车程，他们终于到达了避难所正真的入口！

    当避难所的门被打开后，刘美娟惊叫了起来：

    “这...这怎么可能？”

    就是夏杲也瞪大了眼睛，呆滞地看着眼前一切。

    因为前面，完全就是一条存在于地底的街道。

    在道路的两旁是各种各样的商店，甚至还有超市和菜市场！

    随着车子往里面开，刘美娟和夏杲两人已经麻木了。

    对自己的儿子佩服不已。

    顺着街道继续行驶了几百米，他们来到了避难所的居住区，这里有很多房子。

    在不远处甚至还有几幢联排别墅。

    不过建造的都不大，毕竟地底的空间有限。

    车子停到了001号别墅的门口。

    刘美娟和夏杲抱着夏杰下了车，眼睛尽是兴奋之色。

    “妈，爸，以后这里就是我们的家了！”

    夏想微笑着介绍道。

    “想儿啊，你妈在上面从未住过别墅，没想到跟着你入土后能住这么好的房子。”

    刘美娟看着自己儿子，不禁调侃道。

    “妈，你胡说什么呢！走吧，咱们进去！”

    夏想白了刘美娟一眼，率先走了进去。

    身后的保镖也开始行动起来，把车子里面东西开始往家里搬。

    而刘美娟进来后则是指挥那些保镖干活儿。

    等所有事情忙完，已经是几个小时后了。

    “妈，以后要买菜什么的用这个东西，这里可用不了外面的钱。”

    夏想拿过来一个袋子，打开后全是一踏踏红彤彤的票子。

    不过上面印刷的不是云国银行，而是《避难所物资兑换券》。

    面值分别是1元、10元、50元、100元。

    “这能在这儿买东西？”

    刘美娟看向夏想的眼神充满了怀疑。

    毕竟用云国纸币用惯了，再看这些钱感觉像假币。

    “当然可以，因为这些兑换券，都对应着避难所里的物资。”

    夏想点头，随后解释道。

    后面刘美娟像个好奇宝宝一样，又问了很多问题。

    比如这么深的地底怎么会有新鲜的空气？

    这里的水从哪里来到哪里去？

    这里吃的粮食从哪儿来？

    这里能不能上学？

    这里能不能找工作？

    这里能不能......

    夏想有些无奈地一一作答，谁让她是咱妈呢！

    看到家人在这里安定下来，夏想的心头也算是放下了一块石头。

    这个1号避难所，是最先开始建造的。

    并且这里聚集了许多行业的精英。

    包括与零号实验室对应的1号实验室也在这边。

    当初夏想与左琳两人可是消耗了不少人脉，才把他们留下来。

    而建造避难所，从一开始的慢慢摸索，到最后熟练，耗费了不少时间。

    好在老天给的回报十分丰厚，现在各项技术越来越成熟，做起来也非常顺手。

    要不了多久，避难所能接纳的人类会越来越多。

    ...

    将父母安顿好后，夏想来到了零号实验室。

    刚回来办公室，陆小风便踩着高跟鞋，噔噔噔地就找了过来：

    “夏总，李申和李浩等你很久了，让他们进来吗？”

    “嗯，让他们进来吧！”

    夏想点头，随后盯着离开办公室的陆小风。

    她今天的穿衣风格让夏想有些意外。

    以前都是给人一种乖乖女的形象，穿的都是职业装。

    而今天，陆小风上身白色小衬衣，下身浅灰色JK裙加黑色丝袜，将她黄金比例的身材显露无遗。

    差点让夏想流鼻血。

    这是干嘛？

    勾引我？

    没等夏想多想，两兄弟进来了。

    李浩见到夏想就十分兴奋地说道：

    “夏总，我们把那105个国家的银行熬倒闭了！咱们保护伞公司终于不用还款了！”

    正在喝水的夏想，差点喷了出来。

    咽下水后，夏想再三确认道：

    “都倒闭了？”

    “都倒闭了！一个不落！”

    李浩肯定的点了点头。

    “这些银行可都是他们本国的大银行，末日还没有真正降临呢，说说吧，他们到底是怎么倒闭的？”

    夏想看着李浩，眼神里透露着笑容。

    这个李浩如果培养得好，完全就是一个人才啊！

    不比他哥哥李申差。

    当初夏想这边正缺一个“演员”，李申就推荐了他弟弟。

    没想到李浩做得这么好。

    “夏总，我们看起来虽然贷款了很多钱，可是分布在各个银行里面，其实也没有多少。”

    “而他们本国的贷款就是一个天文数字了！”

    “现在末日被全世界证实，很多人都抱着《末日要来了，还什么款》的心态逾期了，导致各国银行出现了大量的坏账。”

    “银行收不回来钱，资金链断裂，导致各种正常的银行工作无法开展，从而破产！”

    李浩在夏想面前侃侃而谈，说得头头是道。

    夏想也点了点头，称赞道：

    “不错！真不错！”

