
　　清晨的第一缕阳光打到了云水间的别墅之中，刘芒这才睁开了惺忪的睡眼。

　　“这一觉睡得真是舒服！”

　　刘芒从床上坐了起来，十分舒服的伸了一个懒腰，下意识的看了一眼枕边人的方向，发现秦朝歌那个女人已经离开了。

　　“奶奶个腿的，这个小妞最近有点神出鬼没的，怎么好像我才是那个守在家里的家庭主妇呢？”

　　刘芒摸着自己的鼻子，忍不住自嘲了一句。

　　现在的他有一种错觉，那就是秦朝歌是在外面打拼的男人，而自己则是一觉睡到自然醒的家庭主妇。

　　晚上睡觉的时候看不到枕边人的影子，早上起来的时候同样也看不到，甚至此时的他都有些空虚，毕竟很长时间都没有抱着自家老婆那柔弱无骨的身子睡觉了。

　　感叹了一番之后，刘芒也没有继续赖在床上，而是跳下了床，穿好了衣服，舒展了一番筋骨，昨天那一天的车开着，她腰酸背痛的，经过了一晚上的休息之后终于恢复了过来。

　　舒服的打了一个哈欠之后，刘芒去了卫生间，简单的洗漱了一番之后，这才来到了楼下的位置。

　　此时，秦朝歌和刘芒的几个姐姐在厨房忙碌着。

　　三姐，四姐从小就生活在蜀山之上，一直在修炼之中，自然是不会做饭的。

　　五姐是一个楚尊养优的大小姐，从小就是十指不沾阳春水，唯一会做的也就只有泡方便面了。

　　至于小九那个废柴，别说做饭了，甚至烧开水都费劲。

　　此时能够和秦朝歌一起忙碌的只有刘雪瑶，刘雪婧和向婉柔三个人了。

　　今天的刘芒并没有去外面和自己的两位姐姐一起修炼，而是来到了厨房口的位置，看着几个女人在厨房之中忙碌。

　　“小十一，你这个懒猪，可算是起床了，我还以为你要睡到中午去呢？”

　　几个女人回头看了一眼，刘芒都没有说话，只有刘芒的二姐笑盈盈的和她开了一句玩笑。

　　“切，二姐，你瞧不起谁呢？我又不是小九！”

　　刘芒十分不屑的撇嘴，在他看来，一觉睡到自然醒，那是自家那个最不成气的小九才会做的事情。

　　像自己这样的成年人，才不会像她那么懒呢。

　　“小十一，你这个家伙大早晨起来就污蔑我，我看你就是在找打！”

　　刘芒话音刚落，这时候刘雪涵所在的房间的房门被推开了，穿着小熊睡衣的刘雪涵，哈切连天的从里面走了出来，一边走，还一边白了一眼刘芒。

　　“难道我说的不对吗？”

　　刘芒呵呵一笑也并没有和自己这蠢萌蠢萌的九姐一般见识，而是走到了厨房之中，捏起了跟自家二师姐刚刚炸的油条，迫不及待的放到了嘴中。

　　现在的他早就已经饥肠辘辘了，毕竟昨天光顾着喝酒了，根本就没怎么吃饱。

　　“你洗手了没有，就跑来吃东西！”

　　看到自家小弟这副饿死鬼投胎一般的模样，二姐忍不住皱起了眉头。

　　“不干不净，吃了没病！”

　　本来刘芒是想要开口的，只是他还没有开口，这时候站在刘芒身旁的秦朝歌便已经开口说话了。

　　秦朝歌和这个男人在一起生活了这么长时间，早就已经习惯了她的脾气秉性，很清楚刘芒接下来会说什么话，所以直接开口替刘芒将话说了出来。

　　“看，还是我老婆了解我！”

　　刘芒看了一眼自家二姐，十分得意的说道。

　　“你这家伙倒也算是傻人有傻福，娶了一个好媳妇儿！”

　　看着自家小弟这副得意的样子，刘雪婧有些无奈的摇了摇头。

　　她对于自家这个弟媳妇儿还是十分满意的，秦朝歌不仅做的一手拿手的好菜，整个人更是贤惠。

　　在她看来，自家小十一能够娶到这样的媳妇，简直就是家里烧了高香。

　　“二姐，难道不应该说是她能够找到我这样的老公，是上辈子拯救了全宇宙吗？”

　　刘芒十分自吹自雷的来了一句，说完了这句话之后，这货也没有在厨房继续呆着，而是走到了外面的餐厅之中，舒服的喝了一杯凉茶，将手中的油条消灭了一个一干二净。

　　也就是说话的功夫，刘芒的其她几个姐姐也回到了房间。

　　这时候一顿温馨的早餐开始了。

　　由于做早餐的人比较多，再加上吃饭的人比较多。

　　今天的早饭还是异常的丰盛的，刘芒好久都没有吃到这么丰盛的早餐了，自然是吃的一副狼吞虎咽的样子，至于其她的几个姐姐就要比他文雅多了，就连平常的时候一副饿死鬼投胎模样的九姐都是如此。

　　吃饱喝足之后刘芒等人也没有在家里闲着，因为今天好不容易二姐来到了唐海，他自然是要带着自家二姐在外面逛一逛的。

　　唐海作为一个普普通通的小城市，根本就没有什么可以游玩的地方，除了那整个大陆之上最大的人工湖除外。

　　所以今天照样是老节目，上午的时候，他和一群女人来到了南湖所在的位置。

　　虽然现在已经到了深秋，但是南湖的景色还是异常的不错的，树叶微黄，看起来就好像是挂在树上的黄金一般。

　　随着秋风拂过红面，那枯黄的树叶也跟着摆动了起来，看起来有一种异样的美感。

　　“二姐，这里可和村里比不了，并没有什么美景，你就凑合着逛一逛吧，等中午的时候我带你去吃大餐！”

　　刘芒走在自家二姐和自家老婆身边的位置，看了一眼自家二姐说道。

　　“去吃什么大餐，还不是去五姐的饭店里蹭饭吃，说的这么好听！”

　　听到刘芒说这话，刘雪涵十分不配合的开始拆起了他的台。

　　刘芒满脑子黑线，但是却不知道说什么才好。

　　其实这也不怪他，主要是她已经将去五姐那里蹭饭吃当成了习惯，他能有什么办法，谁让自家五姐就是开饭店的呢。

　　看到刘芒这副窘迫的样子跟在他身旁的几个姐姐，忍不住笑出了声音来，就连秦朝歌也是一副掩嘴轻笑的样子，以前的时候刘芒是一副天老大他老二，拽的和二五八万一般的样子，但是现在的刘芒，好像成为了几个姐姐的出气筒，成为了一个小受气包。

　　“懒得和你们一般见识！”ŴŴŴ.23sk.com

　　被嘲笑了，刘芒也算是有苦说不出来，他先是怒气冲冲的瞪了一眼自己的几个姐姐，随后气鼓鼓的走到了一旁的长椅之上，准备坐下来休息片刻。

　　“小十一别在那里坐着，姐姐渴了赶紧去买几杯奶茶回来！”

　　看到刘芒坐下，大姐刘雪瑶开口吩咐道。

　　听到自家大姐说这话，刘芒有些无奈的起了身，虽然是极为不情愿的，但是还是走向了一旁的奶茶摊。

　　至于其她的几个女人，则是一副大小姐一般的样子，在一旁手牵着手继续前行着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第807章 买奶茶去免费阅读。https://xs.23sk.com 