    李大地在那边转了好长时间，结果也没有研究出什么门道来，用他的话说，那就是他这点儿水平根本不足以破开眼前这种‘遮天蔽日’的大阵，他那点儿道行在这里根本不够看。

    “这怎么办……”李大地有些垂头丧气的。

    眼看都已经站在了门前，结果门却打不开，这着实让人郁闷。

    “既然你没办法破阵，那我们就绕着这里转一圈，总会有办法的，不然这里留下这么一个地方岂不是挺浪费？”老王回头看了看，继续道：“这里不像是最近有人居住的地方，不然的话树林里面应该不会生长那么杂乱也不管管，毕竟是家门口。”

    “有道理，那我们还是沿着这周围看看吧，说不定会有什么发现，也许这里不是正门口的位置。”我应了一声，说道：“当然也有另外一种可能，那就是这里的人暂时离开。”

    李大地苦笑：“如果只是暂时离开，那咱们这样搞无异于老虎嘴边拔毛。”

    “都到这里了，怕什么，先转转看看。”老王转身就顺着法阵的边缘朝一边走去。

    见状，我和李大地也只好跟过去，我顺便让影儿飞到高空看看四周的情况。

    李大地之前去的地方是另外一侧，现在走在另外一侧，情况似乎一模一样，放眼看过去，平整的草地依然是草地，里面依然是一片雾蒙蒙的感觉，根本就看不到阵法里面笼罩的一切事物。

    进来的一路上可以看到很多奇花异草之类的，而在这阵法周围倒是没有生长那么多的东西。

    绕着边缘一直往前走，走了好一段时间，绕了大半圈来到了阵法的另外一段，来到这边的时候我们三人都感觉眼前一亮，似乎这个地方的大门口应该是这边，而是树林深处。

    阵法笼罩的区域另外一段就在小岛的另外一边，距离海边也就不到一百米的位置，前面是大片的整齐的沙滩，而在沙滩之上还立着一个石碑。

    之前我也让影儿查看了一下，但她明显没有到这边来，早知道这样，我们也就直接过来这边，兴许已经打开阵法进入到里面去了。

    我们快步来到了石碑的边上，抬头看向这高两米宽一米的石碑，上面龙飞凤舞的刻画着一些字符，不像是现代汉字，倒像是某种象形文字。

    “看的懂吗？”我扭头看向两人，抓抓头发：“我怎么感觉这么像甲骨文？”

    “不，这不是甲骨文，这字体叫什么来着……”李大地想了半天，最终摇摇头：“想不起来了。”

    老王大手一摆：“想不起来不碍事儿，重要的是能不能看懂这上面写的是什么？”

    “差不多，我研究研究。”李大地开始上下打量这石碑上刻画出来的字符标记。

    这些东西在我眼里就和象形文字没什么差别，但似乎比象形文字要复杂了不少，奇怪的是里面看不出中古古代字的样子，歪歪扭扭但又给人龙飞凤舞的感觉。

    不多时，李大地一字一句的说道：“我只能看出个大概，这种字体不能一个字一个字的翻译，反正大致的意思就是这里是某个大能留下的仙居，这位大能已经离开，然后……然后是，是这个，反正就是这里就是等待有缘人，有缘人可能会在这里得到自己想要的宝物，另外你们看这个。”

    李大地伸手指着石碑侧边的一个图案，这图案看起来像是一种猫科动物，李大地说道：“上面说这里可能也会是发现者的地狱，因为在这座小岛上有他以前饲养的一只守护兽，就是这个。”他点了点图案。

    “老虎？”我眉头一挑。

    老王摇头：“看着不像，倒像是猫，大猫，豹子？”

    李大地：“这可就不清楚了，之前你们让家鬼探索的时候不也没遇见什么大型动物吗？”

    影儿在边上说道：“没有看到，只看到了一些小动物，很小的，比如蛇之类的爬行动物。”

    “影儿说没看见。”我说道。

    李大地点点头：“反正不管了，遇见了再说吧，不过接下来我们得小心一些。”

    “就这些？”我有些疑惑，“难道没有说这里到底怎么开启阵法之类的？”

    李大地又研究了片刻，抬头看了看正对面的阵法：“如果没错的话，按照这个指向走就能进入到阵法。”

    石碑上的文字我和老王都看不懂，现在也就凭这李大地来破解这些玩意儿。

    他抬手指着一个方向：“石碑上的方向是这个位置。”

    我抬头看了过去，这里看过去是正对着草坪，可里面依然看不清楚，于是我说道：“试试吧，影儿。”

    “在呢哥哥。”影儿飘到我面前。

    我指着前面那个位置说道：“过去试试看，看看能不能进入阵法当中。”我指着李大地刚才指着的位置：“小心一些，有什么不对的地方直接回来。”

    “知道了哥哥。”影儿应了一声，朝着对面就飘了过去。

    随着影儿飘了过去，她的身影还是被阻挡了一下，就在我以为这里依然进不去的时候，影儿的身影突然消失，不过不等我惊喜出声的时候，影儿的身影突然又出现在那个位置上面，下一刻她嗖的一下就朝我们这边闪了过来，同时大声叫道：“哥哥，有一只可怕大喵！”

    “嗯！？”我一愣，顿时就将法术和武器同时拿了出来。

    之间影儿出来的那个位置上缓缓的出现了一只身高一米多，体长近三米的灰色尖儿大猫，一双眼睛正死死的盯着我们这个方向。

    “这是……”我脑海顿时有些短路，不过这种生物造型在动物世界上还是看过很多次的，马上我叫道：“猞猁？不会吧？猞猁的个头这么大？”

    老王顿时戒备了起来，“小心，这野兽可能就是之前石碑上所说的守护兽！”

    “我了个去！这玩意儿怎么看着那么像地藏王菩萨坐下的谛听呢？个头这么大的猞猁，可能真的是之前岛主饲养的守护兽。”李大地噌的一声，抽出了背后的圣银剑。

    这猞猁双眼冒着幽幽绿光，一步步从阵法当中走了出来，一步步落在地面之上不发出定点声音，它正好奇的打量着我们这三个不速之客，似乎正在考虑用什么手段将我们解决掉。

    看着那么大一只猞猁在那边踱步，我有些紧张的问道：“影儿，这东西你也怕啊？”

    影儿不住的点头：“它能看到我，而且能攻击我，刚才我差点就受伤了。”

    “晕，那你怎么不赶紧传送到我身边。”我白了她一眼。

    影儿委屈道：“吓一跳，给忘记了，不过现在感觉似乎它想要杀了我也没那么容易。”

    影儿振奋了一下精神，全身一群鼓舞的飘在了我的面前：“哥哥不怕，我来保护哥哥。”

    老王说道：“这猞猁成精了都，小心为上！”

    “这岛主也真是够了，走也不把自己的宠物带走，净给后人添麻烦。”李大地撇撇嘴，抽出几张符纸，朝着四周分别甩了出去。

    那轻飘飘的符纸瞬间就消失前左右三个方向，似乎是某种防御类型的手段。

    这看起来不比老虎小的猞猁正饶有兴趣的在我们五十米开外的地方来回走着，目光不住的在我们三人两鬼身上扫来扫去，似乎也不着急动手的样子。

    这样一来，我们双方顿时就僵持下来，这一等就是十几分钟。

    “这样下去不行，医生，你配合影儿试着攻击，我和大地辅助攻击，不凡你自己小心点，把护体术和跑得快法术都施展好，随时准备闪避。”老王说道。

    李大地一抬手，“等一下，我试着和它交流一下。”

    说着李大地走上前两步，大声问道：“猞猁，听得懂我们说的话吗？”

    随着他走上前，那边正在来回踱步的猞猁身形陡然放的低了一些，似乎随时要对李大地发起进攻。

    但当李大地说话之后，那猞猁明显露出了疑惑的表情，看着李大地老半天，最后竟然很是人性化的点点头，但那一双眼眸中的寒光似乎更盛了几分，看的是我是浑身起毛。

    “它能听懂啊？”我很是诧异的看着对面那硕大的猞猁怪。

    老王咧咧嘴：“见怪不怪，这么大号，都守护兽了，听不懂才怪。”

    “哎？那这么说，以前这里的主人也说汉语？”我问道。

    老王怔了一下，“这……可能是，也可能是都懂，毕竟这个级别的人物都厉害，学一门外语还是跟喝水吃饭一样简单。”

    “这么说了也说的过去哈。”我尴尬的抓抓头发，目光是丝毫不敢离开猞猁怪，生怕它下一秒就发起闪电般的攻击。

    李大地接着问道：“既然你能听到我说话，那……”他指了指石碑：“石碑上的内容应该是你的主人留下的，我们进去看看应该不，不不碍事儿吧？”

    他说这话的时候都没有什么底气，看起来他在面对这样的生物的时候也是发怵。

    “吼——”大猞猁发出一声低沉的吼叫，随后摇晃着脑袋，继续盯着我们来回踱步。

    李大地退了下来，叹了口气：“恐怕不行，这厮把这里当成它家了。”

    老王：“这里本来就是它家。”

    “说是这样说，但眼下我们想要进去获取岛主可能留下来的宝贝，那就必须过这一关，石碑说的很明白，守护兽是有的，而且应该就是眼前这大号猞猁精，看样子不太好对付啊。”李大地揉揉下巴，“如果只是一般普通的野兽还好说，可这玩意儿连你们的家鬼都能伤，可见它不是一般的野兽，而且已经有了灵智，算得上是灵兽级别的了吧？”

    “算是灵兽。”老王点点头。

    眼前，这个硕大的猞猁在不断的观察这我们几个，包括两个鬼都在它的观察范围当中，不过它迟迟没有动手，可能也是在顾忌什么，可能是它的实力不足。

    既然影儿刚才能顺利脱身，那就说明它的实力还没到百分百压制我们这么多人鬼的程度，这样看来我们还是有机会的。

    “现在怎么办？打？”我看看那猞猁，“貌似只能打跑了它我们才有机会进去吧？”

    老王应道：“打吧，既然是守护兽，那么它的观念性应该很强，虽然可以听懂人话，但它的智商明显不太够用。”

    李大地咧嘴一笑：“也是。”

    他背着猞猁拿出了一张红色的符纸，对我们眨眨眼，随后口中快速念起咒语，手中的红色符纸以肉眼可见的速度发出淡红色的光芒，随后他猛然转身，手臂一挥，那张红色的符纸瞬间化作一道火线对着远处的猞猁就射了过去。

    咻——

    符纸的速度飞快，可那猞猁似乎早有准备，就在李大地出手的瞬间，它身子往下一沉，嗖的一下就出现在十米开外的地方，速度快的我都没有看清楚它到底是怎么横移出去的。

    咻——轰！

    火符落空，直接轰击在后面的阵法之上，化作一团火焰消失在空气当中。

    “吼——”猞猁双眼凶光闪闪，发出阵阵怒吼。

    “影儿，配合他们一起进攻！”我叫道。

    老王这个时候已经侧移到十几米远的地方，手中已经握着破魂剑，他将剑倾于身前，一副玉树临风的样子，口中咒语更像是连珠炮一般的念起。

    随着老王咒语接连发出，他手中的破魂剑上开始荡漾出阵阵涟漪一般的神奇景象，我也不敢把注意力都放在那边，毕竟我这个战斗力只有五的渣渣还要随时做好逃跑躲避的准备。

    这个时候影儿和医生鬼已经闪了过去，猞猁怪发出一声咆哮，飞快的在周围快速移动了起来，速度快的它身后都托起了长长的幻影。

    医生鬼显然有些吃力，跟不上它的速度，可影儿这个时候似乎也拿出了真正的实力来，白色的身影硬是逼的大猞猁怪不能朝我这边前进半步。

    “他奶奶的，看出来老子没战斗力是吧！”我骂了一声，朝着一边跑了跑，手中也握紧了匕首。

    这个时候李大地那边发出一声轻喝：“呔！”

    这声音虽然不大，但震的我耳朵里面顿时一阵嗡鸣，而且他这攻击目标还不是我，而是那边被影儿和医生鬼纠缠住的大猞猁。

