    第三百九十二章

    　　泽霖越想越生气，他之前还嘲讽陆离，结果现在他比陆离还麻烦。

    　　然而他不知道陆离此刻想杀人。

    　　一大早他就来林氏开会，才发现林伯真是留了个烂摊子给他。

    　　林氏的好几个股东竟然都已经悄悄的把股份卖给了斐家。

    　　“你不知道？”陆离看着眼前一脸茫然的女人，忍着让她滚出去的冲动。

    　　“你说斐云泽和你真心相爱，你却不知道他背着你收购你们家公司的股份？”

    　　林秋璐却用力摇头：“那肯定是他家里干的，云泽一定不知道。”

    　　陆离：妈的。

    　　如果他有罪，可以让苏酥来揍他。

    　　而不是一个傻*逼女人来挑战他的耐心。

    　　“好，那你告诉我，现在怎么办？”陆离把文件丢到桌上，“去和你的爱人把股份要回来？”

    　　“我马上就给他打电话！”林秋璐信誓旦旦的说，“他一定会帮我拿回来的。”

    　　陆离嗤笑：“那你顺便让他把两家的合作也取消了多好。”

    　　“这个，这个可能不行。”林秋璐小声说，“泽云说过合作的事是他爸爸一手操办的，他做不了主。”

    　　陆离忍着翻白眼的冲动：“那收购股份的事他就能做主？”

    　　林秋璐一愣：“不，不能吗？”

    　　“滚出去。”陆离不想看见她。

    　　林秋璐一脸委屈的走了，斐云泽正好打电话过来，两个人约好去附近餐厅见。

    　　她急冲冲离开公司，先一步到了餐厅，没一会就看到高大英俊的男人走进来。

    　　“璐璐！”斐云泽一把拉住她的手，“你怎么哭了？是不是那个姓陆的欺负你了？”

    　　林秋璐吸了吸鼻子：“也不是，就，就是他太严厉了。”

    　　斐云泽眼神闪了闪：”难道外面说的都是真的？伯父真的要将林氏交给他？”

    　　“不是啦！是让他帮我。”林秋璐不好意思的说，“你也知道我不擅长这些。”

    　　斐云泽有些伤心：“我知道，可是伯父宁愿相信一个外人，都不相信我。”

    　　林秋璐想安慰他，却想到股份的事情，赶忙问：“陆先生说斐氏收购我们三个股东的股份，你知道吗？”　“什么？”斐云泽一副震惊的表情，“我不知道啊？什么时候的事？”

    　　“果然你不知道！”林秋璐似乎有了底气，愤愤道，“我就说你肯定不知道吧，陆先生还不相信！”

    　　斐云泽：“他也知道了？”

    　　“他现在管理公司，当然知道了。”林秋璐说，“我还保证你会把股份还给我呢！”

    　　斐云泽：“……当然，之前我不知道，现在我知道了肯定会还给你！”

    　　“哎，陆先生怎么不相信你呢！”林秋璐叹了口气，“他现在坚持要结束和你们家的合作，我也没有办法。”

    　　斐云泽神色一暗，下一秒握住林秋璐的手：“璐璐，你姓林，他姓陆，你才是公司的主人，你不能让他牵着鼻子走。”

    　　“万一他没安好心，私下里把公司吞并了，那怎么办？”

    　　林秋璐啊了一声：“不会吧，可我爸走的时候让我听他的话。”

    　　“伯父那会肯定已经脑子不清楚了！”斐云泽说，“不然怎么会把公司交给一个陌生人？”

    　　见林秋璐开始犹豫，斐云泽又说：“你知道那个陆离在内地是干什么的吗？”

    　　“不是说很厉害，号称是陆财神吗？”

    　　“他投资是厉害，可他拆分别人公司更厉害！”斐云泽一脸严肃，“很多公司一开始以为他是来投资的，可后来才发现自己被人家拆分了。”

    　　“不信你找内地的朋友打听打听，他手段很阴险的。”

    　　林秋璐哭丧着脸：“那怎么办……我一个人怎么对付的了他……”

    　　“怕什么！”斐云泽站起来坐到林秋璐身边搂住她，“有我呢！我们尽快结婚，到时候我就能名正言顺去公司帮你了，我们一起赶走他！”

    　　“你们打算怎么赶走他？”一个声音突然插进来。

    　　吓了两人一跳。

    　　斐云泽扭头就看到一个男人站在桌前一脸嘲讽的看着自己。

    　　“明星？”这是他的第一印象。

    　　这个男人帅的过分了，肯定是哪个明星吧？

    　　结果就听到林秋璐喊了声：“陆先生？你怎么在这？”

    　　陆先生？陆离？

    　　“你是陆离？”

    　　陆离挑眉：“一般他们都叫我陆爷。”

    　　“呵呵！那是内地人没见过世面。”斐云泽不以为然。

    　　然而他刚说完，又听到句。

    　　“陆爷？这么巧？”

    　　斐云泽看都没看就嘲讽：“你这是还带着演员给你捧场呢？”

    　　然而身后的人露出头，他脸就变了。

    　　“金，金伯伯？”

    　　金大昌才看见他：“云泽啊？你这是……和陆爷吃饭？”

    　　“不，不是……”斐云泽一时间不知道该说什么。

    　　金大昌很快就把目光放回陆离身上。

    　　“听说你过来了，怎么也不打个招呼？什么时候有空一起吃个饭？”

    　　陆离的目光扫过林秋璐和斐云泽：“好啊，明晚吧！”

    　　“行！地方我安排，回头联系。“金大昌热情的打了招呼理都没理斐云泽就走了。

    　　等上了车，跟着他的助理问：“老板，陆爷插手了林氏，那我们还要不要……”

    　　谁都知道林秋璐守不住林氏，原本他也想分一杯羹的。

    　　不过现在……

    　　“嗯，让他们不要再去和林氏那几个股东联系了。”

    　　有陆离在，谁都别想动林氏。

    　　饭店里，陆离转身离开的时候提醒林秋璐。

    　　“你是不是没告诉这位斐先生，现在林氏做主的人是我，哪怕是你我都可以随时赶出去。”

    　　斐云泽不可思议的看着陆离的背影，等他人都走出了餐厅，才反应过来问林秋璐。

    　　“他刚刚什么意思？林氏他说了算？”

    　　林秋璐也一脸茫然：“我，我不知道啊！”

    　　“你怎么什么都不知道？”斐云泽一着急口气就有些不好。

    　　林秋璐眼圈一红：“你，你凶我？”

    　　“抱歉，我一时着急。”

    　　可林秋璐已经推开他一边哭一边跑：“你凶我，你竟然凶我，我不要理你了啦呜呜呜……”

    　　“操！”斐云泽只好追出去。

    　　几个人这一来一去的，动静不小。

    　　海港城不像内地，这里的狗仔更热衷豪门八卦，于是第二天就有杂志周刊放出了重磅消息。

    　　“林氏千金疑似悔婚斐家太子爷，第三者是内地商人！”

