
　　“大队长，我们这是要去攻打小鬼子的据点，还是拔炮楼啊？”杨志带着尖刀特战队的众人，刚刚出上河村，王喜奎就一脸兴奋的问道。

　　杨志瞪着王喜奎，沉声说道：“幽灵，我刚刚才跟你说的，执行任务的时候，一律以代号称呼，你狗日的这么快就忘了？”

　　王喜奎并没有将代号的事情当成一回事，他也就只能记住自己的代号，压根就记不住杨志的代号。

　　听到杨志的训斥，他挠了挠头，咧嘴一笑，说道：“嘿嘿嘿，我忘了你代号是啥了，能不能再跟我说一下？”

　　杨志之前只是将每个人的代号说了一遍，他几乎可以肯定，尖刀特战队的所有人，只有他自己能够清楚的记住每一个人的代号。

　　王喜奎记不住杨志的代号，完成在杨志的预料之中。

　　“哼！”杨志冷哼一声，说道：“我之前就跟你们说过，执行任务的时候，只能用代号，言下之意，就是要你们记住每一个人的代号。

　　你现在告诉我，不知道我代号是啥？

　　看来，我不给你一点教训，你是记不住的，从现在开始，我的背包就交给你了。”

　　杨志的背包里装的是鼓鼓囊囊的，至少也得有三四十斤，王喜奎自己的负重，至少也有五六十斤，要是加上杨志的背包，他的负重那可就有百八十斤。

　　王喜奎的体质虽然还不错，可是，负重近百斤行军，对于他来说，也绝对不是一件轻松的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨志的话音刚落，王喜奎就开口说道：“你不能这样，我敢保证，不只是我一个人记不住大家的代号的，所有人都记不住。”

　　“是吗？”杨志的嘴角勾起一抹意味深长的坏笑，扭过头看向魏和尚，“和尚，能不能记住所有人的代号？”

　　看到杨志嘴角的坏笑，魏和尚不由自主的打了一个哆嗦，这一刻，他真恨不得，对着王喜奎的屁股就是一脚。

　　他只能记住自己的代号跟吴强的代号，其他人的代号，他是一个都没有记住。

　　“嘿嘿嘿，那个啥，俺去前面探路！”

　　见到魏和尚作势就要脚底抹油，杨志连忙开口说道：“等一下，和尚，你告诉幽灵，我的代号是什么？”

　　魏和尚挠了挠自己的大光头，一脸为难的问道：“那啥，你先问他们行不行？”

　　杨志嘴角依旧挂着淡淡的坏笑，微微点了点头，“行，你给我等着，等会我再收拾你！”

　　说罢，他扭过看向站在魏和尚身边的孙德胜，孙德胜刚与杨志的小眼神对上，就连忙开口说道：“你别看着我，你说代号的时候，我不在场！”

　　“法不责众，这次，我就不惩罚你们了。”

　　听到杨志这么说，王喜奎、魏和尚等人都暗暗松了一口气。

　　“下面，我再说一遍代号，你们不只是需要记住自己的代号，而是要记住尖刀特战队每一个人的代号。”

　　说到这里，杨志顿了一下，用冰冷的眼神从十几个人的脸上一一扫过之后，才又接着说道：“我，代号判官，魏和尚代号和尚。

　　侯家宝代号大圣，戴飞代号太保，陈大力代号大炮，张顺代号水鬼。

　　王喜奎代号幽灵，许坚强代号平头，田大宝代号胡子，杨大胆代号山猫，曾国毅代号老铁。

　　王根生代号毒蛇，陈大山代号勾魂，孙快腿代号飞毛，吴强代号蟑螂，刘一手代号君子。

　　孙德胜代号无常！”

　　十七个人的代号，想要一次性记住，并不容易是一件容易的事情，不过，记住自己的代号还是很简单的。

　　为了能够记住每一个人的代号，十几个人开始交头接耳。

　　“十二点之前，你们要是还记不住每个人的代号，后果自负！”

　　杨志丢下一句话之后，抬腿就朝前面走去，丢给众人一个背影。

　　刚开始的半个小时，杨志是以正常行军速度在前面带队，半个小时之后，一下子就把速度提升了上去。

　　一口气急行军差不多五十里，杨志这才停下了脚步。

　　负重急行军将近五十里，尖刀特战队的十几个人虽然都累得大汗淋漓，却没有一个人因为体力不支而掉队，这让杨志很满意。

　　“原地休息五分钟，该干啥的干啥！”

　　杨志的话音刚落，众人全都是一屁股坐在了地上，手忙脚乱的从背包里面往外掏吃的，吃的东西倒是不错，有白面馒头，有缴获小鬼子的饼干，还有牛肉罐头，鱼肉罐头，水果罐头，等等。

　　罐头这种东西，杨志并不是很喜欢，他花了差不多一分半钟，就着水壶里面的水，匆匆吃了五白面馒头。

　　“山猫，地图拿出来！”

　　杨大胆连忙将军用地图，从放在一旁的背包里掏了出来，递给杨志。

　　杨志伸手接过地图，给了杨大胆一个赞许的小眼神，说道：“不错，我以为你会不知道我是在叫你。”

　　其实，杨大胆只顾着吃东西，压根没有听见“山猫”两个字，他一直担任杨志的警卫员，听到“地图”两个字的时候，本能的就去拿地图。

　　杨志将地图在地上摊上，仔细的看来起来，开始规划接下里的行军路线。

　　……

　　五分钟一过，尖刀特战队继续行军，目标万家镇。

　　进入敌占区之后，杨志为了藏匿行踪，选择的都是一些偏僻的、很少会有人走动的小路，速度也放缓到正常行军速度。

　　下午四点多中，尖刀特战队来到了距离万家镇不到十里地的一个名叫老王庄的一个村子附近。

　　“你们原地警戒，我去老王庄探探情况！”杨志快速换上一身普通老百姓的衣服，丢下一句话之后，就朝着老王庄走去。

　　“你们说，大队长这次带我们出来，该不会是要攻打万家镇吧？”

　　直到现在，杨志都没有告诉尖刀特战队队员，他们这次出来的目的，杨志前脚刚刚离开，王喜奎就开口说道。

　　王根生提醒道：“幽灵，你这话要是让判官听到了，我们可就有好戏看咯！”

　　“唉，瞧我这脑子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第47章法不责众免费阅读。https://xs.23sk.com 