    六月份了。

    天亮的特别早，天朦胧亮，叶墨已经醒来，轻轻地下了床。

    “要去抓小龙虾啊？”林小眠也醒来了，满脸睡意。

    这个女人，晚上睡不着……

    她昨天晚上又看小说到大半夜。

    “睡你的觉，已经安排好人手了。”叶墨见林小眠要起来，说：“你跟着过去也就是添乱。”

    林小眠鼓鼓的脸腮，撒娇的张开手：“抱抱。”

    叶墨上前抱了一下老婆：“我得出去了。”

    “嗯。”

    老丈人也已经起床了，在院子里打电话。

    “爸。”叶墨喊道。

    “哎。”林山点点头：“人已经通知了。”

    叶墨拿了皮卡车的车钥匙，等着林山坐上来，发动车子，出发。

    来到大水库，拿出昨天下午制作好的诱饵。

    诱饵就是泡发后的小龙虾饲料捏成团。

    其实用发臭的小杂鱼，动物内脏这些做诱饵，效果应该会更好。

    不过水库里小龙虾密度高，不管用啥做诱饵，都行。

    “二叔，三叔。”二叔和三叔他们过来了，叶墨打着招呼。

    两人应了一声，帮着将地笼搬了出去，丢水库里。

    只是下地笼，不用多少人。

    水库里面有网箱，专门用来放小龙虾，网箱昨天下午就搭建好了。

    将地笼丢下水库，一行人回去吃了饭，再过来……

    其他工人也都过来集合了，开始起地笼，装进网箱。

    时间还早，这些小龙虾还没咋出来活动。

    大地笼起来，里面就二三十斤。

    小地笼更长，一笼子起了四五十斤。

    今天早上要抓1300斤左右，起了地笼倒出小龙虾，放上诱饵又赶紧放下去。

    网箱旁边，小眠妈指导着大家如何分选小龙虾。

    这里面的小龙虾大小不均，甚至有很多是才孵化出来不久的小龙虾。

    抓小龙虾，还是挺轻松的。

    大家忙忙碌碌的，就到了八点过……

    张文远今天本来有事情的，可是这批小龙虾挺重要，还是亲自过来看着，比较放心。

    过来了两辆厢货车。

    厢货车里面是大的泡沫箱子，专门为长途运输小龙虾准备。

    小龙虾已经分选好，都在网箱里面，将网箱里的小龙虾捞出来，沥干水……称重，然后分装箱子。

    一个箱子装十几斤小龙虾，里面再装一些苜蓿草。

    苜蓿草是先割过来的，打湿后方泡沫箱子里面。

    小龙虾运输也特别麻烦，更何况要跑几百公里，到大理四百公里，到丽江接近三百公里……

    要是不弄好，这些小龙虾就装一起直接送过去，保准死掉一大半。

    在泡沫箱子里面放草，是房子这些小龙虾打架，同时还能保证小龙虾的运输安全。

    做小龙虾生意，只要运输途中少死一些，就是赚。

    死掉的小龙虾特别便宜，即便是刚死掉的。

    厢货车里面有架子，专门放这些泡沫箱。另外，车厢里面还有大的冰块，可以保持车厢内温度……

    两辆车，装了1354斤。

    装好车，车子一刻不停留，就出发了。

    “再给我抓三百来斤。”张文远说：“水产车马上就过来了。”

    叶墨点点头，林山带着人继续下地笼去了。

    叶墨道：“今后每天都能保持一千多斤？”

    “应该吧，只多不少。”张文远道：“我看你这边的小龙虾密度很大，但饲料投喂区覆盖的面积，稍微小了一点。可以再多投喂一些……人家别的养殖场，2个月就能出大青虾了。”

    “2个月，大青虾，没开玩笑吧？”叶墨说。小龙虾长那么快么？

    大青，6钱以上。

    “你这边不是也有大青虾？”张文远笑着说。

    “饲料投喂多了，我怕影响小龙虾的品质。”叶墨说道：“现在这些小龙虾除了吃饲料，还会自己吃一些水草。”

    “那就少喂一点……品质最重要，哈哈哈。”

    叶墨在心里直呼好家伙……

    三百来斤小龙虾，很快就抓过了。这次来的水产车，小龙虾自己放水产车的水箱槽里面，在丢一些打湿的水草……

    忙活了一早上，抓了1377斤，每斤19元。

    张文远随后就给叶墨结了账：26163元。

    一个早上，进账两万多。

    其实，叶墨他们可以不用这么忙。可以在半夜三点过出来放地笼，早上出来收……

    不过，青虾的壳太薄了。要是地笼里面挤进去太多的青虾，不用多长的时间，就会挂掉一些。

    就今天早上他们一边起地笼，一边分选，随后装车……在装箱的时候，都挑选了十几斤活力不好或者已经挂掉的小龙虾出来。

    林山带着大家去了瓜田。

    两百亩瓜田，事情还是很多的。

    叶墨提着桶，里面装了大半桶的小龙虾，回到家里就去了厨房后面，和小眠妈一起，将这些小龙虾清洗出来。

    小龙虾清洗出来，小眠妈去了菜园子，拔葱，紫苏这些。

    林小眠穿着睡衣，好死不死只看到叶墨，没看到在菜园子里的妈妈，就伸出她白皙的大长腿，做了个妩媚的摸腿动作，撒娇喊道：“亲亲老公，好饿饿。”

    叶墨看了看菜园子，咳嗽了一声。

    林小眠近视眼，这早上……没戴眼镜，她妈妈站在紫苏草的后面，愣是没看到。这些个紫苏浇灌过灵泉，有一人多高。

    “老公~。”林小眠还在撒娇：“好饿饿。”

    叶墨憋着笑，站起身来：“想吃啥。”

    “你桶里的是什么？”林小眠眯着眼，声音终于正常了。

    “小龙虾。”

    “想吃小龙虾……”林小眠嘻嘻笑道。

    “你想吃，自己去做。”小眠妈开口了，手上拿着几颗香葱，一把紫苏。

    忽然的声音，吓得林小眠一哆嗦，瞪着眼睛看了过去，有些惊恐：“妈？”

    小眠妈‘嗯’了一声，走过来，用超级奇怪的眼神看着自己这个女儿，然后……进去了厨房。

    林小眠一脸要哭的样子，恨不得找个地缝钻进去，狠狠的看着叶墨：“我妈在，你怎么不说？”

    “我给你提醒了。”叶墨有假装的咳嗽了两声。

    林小眠无地自容，双手捂脸……羞死了。

    叶墨站起身来，将林小眠拥入怀抱，笑着说：“老公给你做饭吃。”

    林小眠脸蛋都红了，双手拍打了叶墨两下，转身就跑回屋子，上了楼。

    进去厨房，小眠妈一脸的笑意。

    挺尴尬的，确实挺尴尬的……太尴尬了，就是叶墨这张老脸，也快蚌埠住。所谓的社会死，大概就这种情况吧。

