    姜昊也不和这三只双头狼纠缠，一刀斩退它们，他就再次冲向远处的狼王。

    俗话说得好，擒贼先擒王。

    只有杀了远处的狼王，他和陆非才可以摆脱这次的危机。

    “暴击！敏捷X6！”

    敏捷触发暴击，周围双头狼虽然敏捷高达102，可在姜昊手下还是不够看。

    他现在的敏捷虽然比攻击差了一些，但是在天赋的加持下，也不是这些双头狼能比的。

    这些双头狼在他眼里，不说动作多慢，但是也和龟速差不多。

    脚步快速移动，不断地左突右闪，避开一只只双头狼。

    眼看，姜昊就要冲出狼群的包围圈。

    可是，周围扑向他的双头狼也越来越多。

    此时，就算他敏捷再高，但是当周围的双头狼几乎组成一道墙之后，他也只能被迫再次出手。

    “斩！”

    “暴击！攻击X6！”

    滋滋的电流声出现，随之，空气中就凭空浮现丝丝电流。

    巨大刀影刹那落在前面的几只双头狼之上，这几只双头狼的身体就不禁微微抽搐起来，短暂失去移动的能力。

    姜昊也借着这一间隙，立刻冲过狼群组成的包围圈，冲向远处的狼王。

    同时，他也看到了这狼王的数据。

    【异兽：三头狼

    【生命值：1300

    【元力值：1300

    【攻击：130

    【防御：125

    【敏捷：131

    【技能：撕咬，扑击，冰霜吐击（可以短暂冰冻敌人）

    【PS：不要忘了它有三个头，比你多一个，要小心哦！】

    “不愧是狼王！”

    看到这三头狼的数据，姜昊也忍不住发出感慨，这三头狼是真的强！

    最主要的是，它还有技能！

    这是姜昊这一世遇到的第一只拥有技能的异兽。

    这让他不由自主地有些兴奋起来。

    一边冲向狼王，一边取出之前在万花镇获得的固元花，塞进嘴里，之前两次施展大招消耗的元力，顿时恢复了一些。

    施展技能是需要消耗元力值的，刚刚两次施展，已经将姜昊的元力值消耗得差不多了。

    要不是有固元花、元液，他也不敢这么放肆地施展技能。

    这技能威力是大，可是消耗也是真的大。

    这还只是第一刀，要是到了第九刀，那所需的元力值，更是难以想象。

    眼看元力值还有一大半空着，姜昊索性将另一朵固元花也服下。

    这时，他也靠近了狼王。

    不过，还不等他发动攻击，一道淡蓝色的冰霜就直直射向了他。

    姜昊连忙一个侧步躲向左边，而他刚刚所在的位置，已经被蓝色的冰霜冻住。

    回头看一眼刚刚的位置，姜昊也不由有些心惊。

    这要是被冻住，那不是等同于被宣判死刑了！

    这让他提高了警惕，刚刚因为自身实力提升带来的喜悦，也彻底消散。

    一边时刻注意着狼王的动向，姜昊继续冲向狼王。

    在此过程中，一道道淡蓝色的冰霜也不断地射向他。

    还好他的敏捷足够，不然不要说杀狼王，恐怕他连靠近这狼王都做不到。

    终于，眼看狼王出现在自己的攻击范围内，姜昊直接一刀斩出。

    “暴击！攻击X6！”

    萦绕电流的刀影浮现，径直斩向狼王。

    可是，狼王却是一个跳跃躲开了这一击。

    “居然躲开了！看来我还是不够快！既然这样，那我就再快一点！”

    心下震惊的同时，姜昊再次出刀。

    这一次，他脑海中连续响起两道系统的提示音。

    “暴击！敏捷X6！”

    “暴击！攻击X6！”

    敏捷触发暴击，出刀的速度变快，刀影也仿佛闪现一般，一下就到了狼王头上，正中狼王的头颅。

    -100！

    不过，看到狼王头上浮现的伤害，姜昊的心情却是愈发沉重。

    这狼王是他这一世，迄今为止遇到的最强异兽，他得拼尽全力出手了！

    取出从金锐那里获得的元液，吞服一滴，霎时间，消耗的元力值就再次回满。

    不断闪避狼王的冰霜吐击，找到机会，姜昊就再次一刀斩在狼王身上。

    -120！

    这一次，形成的伤害比之上一次要高。

    这主要是因为随着不断施展技能，姜昊对技能的熟练度也越来越高。

    就这样，一边磕元液恢复元力值，一边逮到机会就攻击。

    花费50多秒时间，当姜昊再次一刀斩在狼王身上之后，只听——

    “嗷呜！”

    一声哀鸣，狼王终于缓缓倒在了地上。

    “修为+100！”

    系统的提示音在脑海中响起，姜昊的身子就不由自主地一颤。

    这种修为提升的感觉真的太爽了！

    来不及查看狼王有没有爆出装备，注意到陆非那边已经抵抗得十分勉强，甚至都已经使出了全身强化。

    姜昊连忙冲向那边，支援他。

    不过，随着狼王被杀，狼群也变得躁动不安起来。

    一些双头狼甚至看到姜昊冲过来，就不由自主地后退。

    对付这些双头狼，姜昊就要轻松得多了，他甚至都不用施展技能，直接平A过去！

    而他普通的一刀下去，被他攻击的双头狼头上也浮现了140的伤害。

    当姜昊靠近陆非，将陆非护在身后之后，周围原本正在攻击陆非的双头狼，随即都迟疑起来，不敢再继续攻击。

    这就是姜昊击杀狼王的威慑力。

    看准两只生命值所剩不多的双头狼，姜昊主动出击，直接施展大招。

    萦绕雷电的刀影落下，这两只双头狼纷纷‘嗷呜’一声倒在了地上。

    一时间，周围的双头狼纷纷不由自主地后退。

    眼看周围还有双头狼虎视眈眈，再次看准一只能拿捏的，姜昊就再次果断施展大招。

    一刀之下，这只双头狼直接倒在了地上。

    连续斩杀三只双头狼，加之刚刚斩杀狼王的余威，周围终于有双头狼开始逃跑。

    而出现第一只，就会出现第二只，一时间，越来越多的双头狼开始逃跑。‘

    姜昊不由长出一口气。

    这一次危机算是过去了！

    这狼群不比其他异兽群，如果它们不主动退去，姜昊估计今天他和陆非都要栽在这里。

    这也提醒了姜昊，这是落日山脉。

    而上一次他们两个之所以没有遭遇异兽，多半是屠松在帮他们两个开路。

    ······

