    温倩怡是直到进入北京市区，汇入到滚滚车流里头才想到，卓越如今的生意这么忙，他可能不在公司里头，甚至于未必在北京，那样的话，自己何止是白白浪费时间，最主要的是耽误小旭的病情。所以她才反应过来，想起给卓越打一个电话。小旭的病情，已经让她的思维全部被打乱了，甚至于做事情也全无章法，丝毫没有半点的冷静。

    那声音一如既往地，即使是如此憔悴，听起来也还是不改温柔。曾经他们一点点熟悉、亲近以后，倩怡的声调，就始终放的如此温柔。可是对于卓越来说，却不啻于五雷轰顶。

    “倩怡……”他下意识地，喃喃地就叫出了电话那端的名字。

    而苏慕婉就站在他旁边，电话里传来的声音，她也听得见，何况卓越的神情和声音，已经说明了一切，她的脸一下子惨白如纸，嘴唇颤抖着，却没有办法做出任何的反应。

    刚刚的那些话，那样郑重发下的誓，难道都不是真的，都还是在骗着自己？不然如何解释倩怡的意外来电？苏慕婉直到此刻才知道，什么才是真正的心碎，原来此前所有的煎熬，都只不过是预演，可即使是这样，即使已经疼过无数遍，真正发生的这一刻，还是痛得她毫无预兆，也毫无还手之力。

    卓越叫完那声音以后，下意识地就去看着苏慕婉的反应，看到苏慕婉苍白的脸和痛苦的神情，他也慌了：“慕婉，你冷静点。”

    温倩怡在电话那头听到这样的声音，顿时也沉默了：也许自己来的真的太不是时候了。她知道这样的再次出现，很有可能会给苏慕婉造成误会，可是一转头，看见小旭憔悴苍白的脸，依旧昏睡着的样子。心顿时又被划开狠狠的一道伤口，倩怡痛苦地闭上眼睛：自己只是为了向卓越求助，先把小旭的情况稳定下来再说，总之一定不会掺和不会破坏卓越和慕婉好不容易得来的幸福，把情况跟太忙讲清楚，慕婉会理解的。

    “慕婉在旁边是吗？卓越，你听我说，能不能麻烦让慕婉也听一下，是这样的，小旭的情况很不好，真的是非常得不好。他现在拼命地找爸爸……找你……自闭症太可怕了，卓越，慕婉，我真的是一点办法都没有，只能是找你帮忙，帮我看一下，能不能想办法帮忙治好小旭的病情，我真的只为了这个事情……”倩怡说着说着，已经控制不住哽咽。

    卓越握着手机，也已经是完全地呆住了，他虽然不了解小旭的情形，可是听到一贯坚强的倩怡也失控崩溃成这个样子，他就能够想象到，小旭的病情一定是严重到了极点了。

    原来倩怡回国，是为了这个事情？

    一切都太过突然，倩怡的哭泣，小旭的病情，这些都在他的头脑里不断地盘旋纠缠，卓越愣愣地站在那里，一时之间有些反应不过来。

    结果，是苏慕婉从他手里接过手机，轻声说道：“倩怡，不管小旭怎么样，你先冷静一点，过来这里，我和卓越在佳家楼下。在这里等着你，放心，只要有可能，卓越一定会帮忙治好小旭的。”

    “慕婉，谢谢你。我知道这样可能会很自私，但是我真的一点办法都没有。”倩怡泣不成声地说道，“小旭的情况，我真的已经是走投无路了，不然绝对不会来打扰你和卓越。慕婉，你放心，我真的没有别的意思，也没有任何别的想法，就只是想让卓越帮忙治好小旭。”

    苏慕婉也有些震惊，因为温倩怡的表现，完全与她以往所接触到的那个理性大方的形象完全不一样，从来没有见她如此失态过。苏慕婉镇定一下说道：“别说这么多了，你赶紧过来吧，小旭的情况要紧。”

    倩怡这才回过神来，如梦初醒，赶紧道谢完然后挂上电话，匆匆发动车子赶过来。

    苏慕婉把手机递还给卓越，脸上的神情说不上来是冷静还是悲凉。卓越看的一阵心慌，事实上从温倩怡的电话打来的那一刻起，他就坠入了无边的震惊与惶恐。

    倩怡是真的回来了，而且是以这样不得已的方式，还是重新回到他的生活里来。卓越理解她的为难和痛苦，可是却不知道，这样的意外，会让自己的生活发生什么样的变化。尤其是和苏慕婉的感情……他几乎是能够感受到，苏慕婉的心中，一定是更痛。

    他没有想到，命运会开这么大的黑色幽默，他费了那么大的力气和代价，好不容易让几乎死掉的那颗心，重新为苏慕婉而跳动起来，可是却在这时候，在两个人感情终于开始的情况下，又让倩怡这样绝望而痛苦地回国。他不可能去放任倩怡那样的痛苦，自己有能力去帮而什么也不做，毕竟不管是倩怡还是小旭，都曾经是他最在乎最深爱的人。

    可是慕婉呢，倩怡的回来，已经给她造成那样的痛苦，那现在还是要去帮小旭和倩怡，她会怎么想？和自己的关系又会是什么样？卓越知道，苏慕婉非常非常的在乎自己，而越在乎，越容易受伤，他已经不敢再去想了。

    “慕婉……”卓越无力地开口，想要继续去拉住苏慕婉的手，却没有拉住——苏慕婉轻轻地、不动声色地躲开了。卓越痛苦地说道：“慕婉，我真的没有想到会是这样……”

    “我知道……”苏慕婉低下头，看不到脸上是什么样的神情，“我也相信，你的确没有骗我，之前是我误会了你。对不起，卓越……”

    “但是现在，这样的问题，也没有办法回避。”苏慕婉轻轻地叹了口气，“等倩怡和小旭来了再说吧，他们，真的很可怜……”

    倩怡来的很快，几乎就在苏慕婉的话说完，一辆奥迪急刹车停在他们跟前，然后倩怡急慌慌地从车里出来：“慕婉，卓越……”她头发都是凌乱的，神情也是非常的疲惫而且仓皇。

    那一刻卓越直接愣在了原地，即使刚刚已经知道了，倩怡已经回来了，而且两个人马上要见面，可是当倩怡真正出现在他面前的那一刻，他才发现，自己根本就没有做好重新面对的心理准备。他还是没有办法做到若无其事，当做倩怡只是一个老朋友，甚至一个陌生人，他也没有办法像想象中那样，微笑着打招呼说你好，或者只是深深的凝望，只是看一眼倩怡现在的样子，他的心就像是被撕拉着，要裂开一样。

    倩怡见到卓越的那一刻，也是有一瞬间如遭雷击一样的震惊，显然，她的内心恐怕也并没有平静多少。

    毕竟是那样深的爱过，怎么可能轻而易举就若无其事。有很多的时候，开始一段新的感情，甚至于都比放下一段旧的神情容易得多，所以经常是已经确定好和身边的人共度一生了，可是想到曾经爱过的那个人，还会止不住地突然沉默或者是痛苦。

    而一旁的苏慕婉只是痛苦地闭上眼睛，两个人的表现都太过明显了，藏都藏不住。她只能这样，不去看，不去想，不让心再次碎裂。当她深吸一口气，再睁开的时候，已经若无其事，反而是主动问着倩怡：“小旭呢？怎么样了？”

    “他在车里。”倩怡这才醒悟过来，赶紧说着。

    卓越一言不发，走到副驾一边，拉开车门看到小旭还在副驾上病恹恹地躺着，依旧是昏睡不醒的样子。许久不见了，小旭比起印象中，并没有长大多少，反而更加的瘦小憔悴，沉睡中的样子，也没有最后相处时那样的冷漠和暴戾，看的卓越一阵心疼，他皱起了眉头，问着倩怡：“是太累了睡着了？”

    “不是的。”倩怡凄然地摇摇头，“他是……类似于昏迷过去了，从上午发生那件事情之后，他就一直这样子，没有醒过来，所以我才来找你。”

    倩怡把上午发生的事情原原本本说了一遍，然后是小旭去澳洲以后，以及发现那个玩具以后的变化，到自己不得已带他回国，结果还这么凑巧，遇到卓越在苏北开店，然后小旭看到那个新闻，前前后后的变化，都讲给了卓越。

    “怎么会这样？”卓越已经完全地呆住了，其实小旭一直都比正常小孩要敏感很多，但是他还是没有想到，离开以后小旭的情况会恶化到这种地步。

    可以想象得是，分别之后，倩怡和小旭过的都是什么样的生活。卓越的心里又是一阵的刺痛。他一直以为他是无法给倩怡和小旭幸福的人，唯一能做的也就是不去打扰，不去过问。可是没有想到的是，倩怡和小旭，居然是在默默地承担那么多。

    “我也是才知道，小旭心里头是想重新找回爸爸，找到你，其实我也很纠结，不想去影响你们。可是真的是没有办法了。”温倩怡抬起头，哀求地看着卓越，又看看苏慕婉：“对不起，慕婉，我知道最对不起的人就是你。可是小旭现在这样子，我只求他能够早点好起来，只有卓越可以帮他……”

    “别说那么多了。”苏慕婉摇摇头，“没有什么对不起，本身如果不是现实逼得你们分开，也许一切都不会是这个样子。”

    卓越和温倩怡都听出来苏慕婉话里头不大对，刚要开口，苏慕婉却又说道：“赶紧看看小旭吧，一直没有醒过来，这样太危险了。倩怡，你不该这么冒险的，先赶紧把他送去医院吧。”

    温倩怡连忙点头：“那麻烦你们，跟我一起去医院好吗？我怕等下小旭醒过来，会又要找爸爸……”

    苏慕婉犹豫了一下，本来她不太想去的，毕竟这曾经的一家三口在一起，这样的画面每一分每一秒都在刺痛着她。可是内心里头，她也知道，如果她就此离去，一方面温倩怡跟卓越都会有心理负担，觉得她会伤心——虽然也确实如此，而且，她也想知道，倩怡的回归，是不是意味着她和卓越也到了该做决断的时候了。

    “那就一起去吧，别拖了。”苏慕婉轻轻碰触一下小旭的额头，皱着眉说道：“小旭好像有点发烧，不能再耽搁了。”

    卓越伸手一摸，果然是有点烫，他也着急起来：“走吧。”赶紧又把小旭放回到副驾上。

