    世界都因为莱利教皇的这一道神谕而被搅动的天翻地覆。

    一些有着自己神明信仰的国家，发了疯似的从本国教会的古籍中寻找沟通神灵的办法。

    一场席卷世界的暗流在逐渐形成。

    本就因为恐怖降临而变得越发混乱的世界现在更是成为了一团浆糊。

    “天使要降临的话，那么我主撒旦也是否会从地狱中归来，将智慧洒遍世间，让世人认清上帝的虚仁和伪善。”

    此时在一处阴暗的地下室中。

    一个脸上带着山羊面具的人影说道。

    在其身后的墙上，挂着一面巨大的旗帜，一颗山羊头颅挂在五角星图案上面。

    身前的桌面上摆放着各式各样的动物骸骨。

    在撒旦教成员心中，撒旦才是伟大的神灵。

    是他引诱夏娃吃下了智慧之果，将知识授予了人类。

    让人类有了思考的能力，明白了善恶羞耻，让人类不再只是上帝伊甸园中的装饰。

    北欧的一处荒原之上，一个满脸胡须的壮汉站在一处古旧的神庙前。

    左手手上提着一个奄奄一息男人，右手握着一柄长枪。

    “伟大的神王奥丁，你的信徒维吉向你献上祭品，祈求您赐予我战无不胜的力量和勇气。”

    说完之后，壮汉将手中的那个人绑在了神庙的一根柱子上。

    伸手直接抠出了那个男人的右眼，那男人连发出惨叫声的力气都没有了

    然后壮汉将手中的长枪刺进男人的胸膛。

    不知为何最近荒原之上忽然出现了前所未见的怪物。

    维吉感到自己力量还不够，于是以古祭祀法向着已经渐渐被遗忘的神王奥丁献祭。

    可惜注定是没有结果的。

    “伟大的羽蛇神啊！请您降下您尊贵的身躯，看看你的子民吧！”

    在一处古朴的村落之中，一个头上戴着羽翅，脖子上挂着一串不知名动物的牙齿串成的项链。

    脸上用油彩的画出了神秘的图案的老人匍匐在地上。

    对着身前一尊身上长满了羽毛的蛇形雕像祈祷道。

    雕像面前的地面上摆放着几颗玉米和其他作物的果实以及几束鲜花。

    而在此时的教廷总部，只余七位的红衣大主教看着坐在主位上的那一个老朽的教皇。

    “教皇大人，主的神谕是真的吗？三天之后真的会有天使降临吗？”

    一名红衣大主教忍不住开口问道。

    “戴维斯大主教，你胆敢质疑主的神谕，你是想成为异端吗？”

    不等教皇说话，与之相对而坐的另一名红衣大主教立刻高声的呵斥道。

    “琼斯大主教，我可没有质疑我主，我只是在怀疑是否有人伪造我主的神谕，意图让我主的荣光蒙羞。”

    戴维斯大主教丝毫没有客气的回顶了过去。

    现在整座教廷之中，这七位红衣大主教中有五位都是站在自己身后的。

    可以说如今的教皇只是一个有名无实的空架子，唯一死忠于教皇的便只有这个琼斯了。

    戴维斯心中暗恨，只要等教皇升天之后，这教廷之中就是他的掌控之下。

    到时候，这个琼斯必定是要被清洗的。

    若是一切顺利，等不了见年的时间，自己必将登上教皇的宝座。

    但是现在偏偏教皇向全世界教徒通告了他获得了主的神谕。

    如果是教皇莱利伪造神谕，那么无疑是自取灭亡。

    到时候当着全世界教徒的面亲自将他这个教皇打落，自己再拨乱反正，一切都顺理成章。

    但是，万一这个神谕是真的，那么这现任的莱利教皇无疑将会成为这千百年来最伟大的教皇。

    作为唯一一个接受了主的神谕的教皇，必将会被永远铭记在教会史上。

    “哼！教皇大人既然说他接受了主的神谕，那就是事实，教皇大人乃是我主最虔诚的信徒。”

    对于当前教廷中的形势，琼斯当然也看得明白。

    但是他自始至终都是一直坚持维护教皇莱利的。

    “不要吵了，戴维斯大主教，三天之后，天使必将降临，散播我主荣光。”

    这个时候的坐在主位上的教皇莱利开口了，语气中带着不容质疑。

    一双原本因为年老而有些浑浊的眼睛此刻精光四射。

    身上的气质一下由温吞变得凌厉起来。

    “是，谨遵教皇谕令！”

    看着突然变化的教皇，戴维斯心中莫名感到一阵畏惧。

    一时惊疑不定，但却是不敢在对教皇传达神谕有任何异议。

    “三天之后，天使降临，现在开始准备好庆典，曾经未完成的圣战将从现在继续继续打响。”

    教皇莱利此刻满脸的威严，浑身散发出一股莫名的威压。

    座位上的七名红衣大主教此刻感觉心神一震，尤其是戴维斯，几乎都快要喘不过气来了。

    “下去开始准备迎接天使降临的庆典吧！”

    当教皇莱利说完之后，那股压力瞬间消失，戴维诗这个时候大口大口的喘着粗气。

    眼中看向教皇的眼神中充满了畏惧。

    教廷中自古传下来的神术他也都修行过了，但是没有神灵赐予的神力支撑能够发挥的威力十不存一。

    刚刚教皇使用的是震慑术，一个低阶神术，但是他感受到了一股不属于凡人的力量。

    其实，现在教廷的专职驱魔人在对抗邪灵的时候已经越发的困难了。

    这也难怪，教廷所谓的神术大部分都是为了驱逐地狱而来的恶魔而被创造出来的。

    但是现在，神灵不见踪影，恶魔也消失无形，天堂地狱更是传说。

    人死之后的化身的邪灵对于教廷的那一套圣水银器可并不是太买账。

    所以，现在反而是一些继承了古巫术的巫师们力量没有衰弱。

    还有不少的通灵人，成为灵媒之后以灵的力量对抗邪灵。

    逐渐取代了教廷驱魔的地位，这对于他们的信仰无疑是造成了颇大的打击。

    当所有的红衣大主教离开之后，教皇莱利打开层层枷锁之后进入了一个神秘的房间中。

    只见房中的神像之下供奉着两件圣物，一把是曾经刺伤过耶稣的朗基努斯之枪，另一件则是传说中耶稣的裹尸布。

    这两件东西的真品一直由教廷收藏着，此外的一切都是赝品。

    教皇掀开手上的袖子，只见一片羽毛印记在他的手腕上。

    此刻教皇从这两件流传至今的神器上感受到了一股微弱波动。

