    南庄石业厂外。

    两个工人帮着将四个40公分高的圆柱形棕色陶瓷坛、放到了车后备箱。

    这种陶瓷坛、厂子里都是有现货的，也经过了一定的杀菌消毒处理，可以直接使用。

    江鸿点头表示感谢，便直接上了车。

    路上，江鸿嘴角微微上翘。

    “还好刚刚老许提醒了我一下，要不我都把明天是腊八、要喝腊八粥、泡腊八醋的这个事儿给忘掉了。”

    “腊八醋的醋坛完全可以放在客厅角落里，完全不显碍眼, 我家里往年都是这样……如果婉婉真的问起这个事儿，我就直接借口说、在老家就是摆在客厅角落的，等到春节以后想吃可以随时吃……”

    “用颜色最深的陈醋来泡腊八蒜，醋的颜色完全可以遮盖住里面藏着的硬币，我就把硬币装进防水袋里，直接丢进醋坛子里跟腊八醋一起‘泡制’……四个坛子里足够解决掉所有的硬币, 就是不知道回头吃的腊八醋会不会有‘硬币’的味道。”

    他心里好笑的想着。

    十天时间完成任务之后, 他可以第一时间把硬币都给取出来，甚至可以先不取出来、等到春节开坛要用腊八醋吃饺子的时候再取出。

    嗯, 总体来说这个计划还是比较完美的，就在婉婉眼皮子底下，而且不容易被发现！

    他在附近的菜市场上买了两挂大蒜。

    径直朝着书店而去。

    ……

    雅香小筑店铺内。

    正按照江鸿做出的书目类别、将新书摆上书架的许河，看到两挂大蒜直接拍在了面前。

    他一脸愕然。

    “啊？老江，你买这么多蒜干什么？”

    “来来来，一起剥蒜，你家准备好要泡腊八醋了嘛？”江鸿搬来两个小板凳，坐在书店门口开始剥蒜。

    许河脸色有些蛋疼的凑过来帮忙，“还没有，不过我和蓉蓉都不太爱吃腊八醋，只是尊重一下习俗、每年泡个两三瓶就算了。”

    “那你今年别泡了，我到时候把泡好的给你送几瓶，我今年泡的可能有点多。”江鸿随口说着，低头剥蒜、动作很快很娴熟。

    “啊？泡的有点多？你打算泡多少？”许河总觉得这里面好像有什么古怪……但思来想去，就是很正常的泡腊八蒜，能有什么古怪？老江总不能在腊八醋里面都藏钱吧？

    “你应该见过那种家里腌糖蒜、腌咸菜的那种瓷坛子吧？就是那样的圆坛，我泡四坛。”江鸿语气十分随意的说着, 就好像说的是一件非常稀松平常的事儿。

    “？？？”许河差点一口老血的喷出来，“啥？你泡那么多干啥！就你和你们家徐婉两个人，估计真要是吃的话，得吃整整一年吧！哦不，一年都未必吃的完，没看出来你居然这么喜欢吃醋？”

    许河有些莫名其妙的，跟不上江鸿是个啥脑回路。

    江鸿抿嘴一笑，“嗯，你完全可以帮我分担一下。”

    许河低头将两瓣剥好的蒜放到提前准备的盒子里，眉头一挑，上下打量江鸿一眼，“老江，我总感觉你怪怪的，你不会打算在腊八醋坛子里藏私房钱吧？你还别说，这还真不容易被发现、很隐蔽。”

    江鸿不置可否的笑笑，现在他俩之间聊什么话题，许河基本都会下意识地往“私房钱”的方向去想，这已经成为了思维惯性。

    就算真被他给猜对了，那也没什么，这家伙嘴很严, 就算跟方蓉也不会提起私房钱的事情。

    这压根就不是小两口会聊的话题。

    “总之你不用泡腊八醋了, 春节晚上、按照目前情况来看，我和婉婉都不会回家、会在大年初二和大年初三再分别去我家和她家。你和你们家方蓉要是也不回家的话，年三十就来和我们一起过吧，咱们一块包饺子、吃饺子。”

    “怎么样？”

    许河点点头，笑眯眯的说，“哎，这就是英雄所见略同了，我和我们家蓉蓉也商量的是，年三十先不回家，省的出现‘过年到底回谁家’这种尴尬的局面。那行，那我到时候就上门打扰了。”

    “到时候尝尝你们家‘私房钱味’的腊八醋，哈哈哈。”

    江鸿笑着摇头，转而聊到其他的话题。

    聊到未来俩人在书店里的分工。

    “以后反正我就在你书店里面打杂了，你看情况给我发工资吧。我就一边写书、一边打杂，挣两边钱，哎呀这小生活美滋滋。”

    许河笑道，他已经提前和方蓉那边说过了，年前江鸿家的书店开张，他会过来帮忙，不过并没有提开薪水的这个事儿。

    这样既不算是撒谎，方蓉也会主观上觉得“过去帮忙还拿什么薪水？”

    而以后，等书店真正开起来以后，许河也会以“我去老江书店写书、找灵感”这样的借口，跑过来帮着江鸿打杂。

    这是两人一开始就商量好的计划。

    从书店挣到的钱，就自然而然都是许河的私房钱了。

    而江鸿在徐婉那边说的也是，“老许来书店找灵感、帮忙”，并没有提开工资的事儿，到时候工资可以直接从私房钱系统收入里面来给许河开。

    这样，哪怕徐婉和方蓉聊起这个事，也不会出现任何破绽。

    最近的许河，真可谓是“春风得意马蹄疾”，各方各面的事情都进行得非常顺利，在家里藏钱、有了老丈人从旁边微妙的出手帮忙、两边不得罪，他可以将稿酬的一小部分拿出来当私房钱。

    而在老丈人不清楚的地方，许河还能够在游戏小组那边挣一份按照“工时”来计算的工资，最近已完成任务小赚一笔。

    在江鸿书店这边，还能再拿一份基础工资。

    这些方蓉以及老丈人都不知道的进账，就全都是的许河的私房钱，眼下已经小有规模，有了万八千的一笔。

    足够他潇洒的买各种游戏，会是买更好的电脑硬件和主机，更能让他“肆无忌惮”的买各种小说，不用再发愁需要从方蓉那里要零花钱了。

    而且，在方蓉住在婚纱馆工作、晚上不回家的时候，他还有钱出去下馆子去吃小龙虾。

    无比快活，小生活直接步入“小康”。

    而另一方面，在他的事业方面，也得到了极大的进步，堪称是跨越式的进步，得到了前所未见的成就……版权改编。

    最近已经谈的比较牢靠，在年后估计就能够签合同、彻底把版权卖出去了。

    谷盭

    当然，种种好事叠加在一起后，也依旧没有让许河被幸福冲昏了头脑，他始终知道……他生活无比快活的绝大部分成因，都是来自于江鸿这个“私房钱专家”，以及江鸿身边的对私房钱一道造诣深厚的几个小伙伴。

    他和江鸿也正是因此结缘，种下了深厚的友谊交情。

    两人有说有笑的剥蒜，剥了大半天。

    许河有些疲惫的站起身，舒缓了一下发酸的腰背，无意中看到对面的铺子，眉头一挑。

    “老江，你有没有发现、这几天安丰街有些不太对劲啊。”

    “啊？”江鸿顺着他的视线看了一眼，随即也站起身，颇有几分奇怪的说，“哎？对面的铺子租出去了？我怎么记得前两天对面的这四五家店面都还贴着出租公告呢？”

    许河点点头，“而且我上午接货、搬书的过程中，老能听见车流穿行而过的声音，这里的车流量和咱们第一次来到这里的时候相比，多了好几倍。”

    “不过奇怪的是，还是看不到太多的人烟。”

    经他这么一说，江鸿也发现了这个奇怪的事情，走到书店临近的两家铺子看了一眼。

    “据我所知，这两家铺子已经有小一年半的时间没有租出去了，但现在这家已经撤了出租告示、估计是租出去了。另一家居然提高了招租价格？这可真是奇怪了，最近安丰街这边有什么发展动向吗？”

    许河感慨着，他平素写书、还真不怎么关注z市的发展情况，找写作灵感也用不着这方面的信息。

    现在这是因为要来书店帮着打杂，自然下意识就观察起了周围的情况，越看越觉得不对劲。

    很奇怪！

    这个本该非常偏僻、非常荒凉的街道，好像正慢慢变得热闹起来？

    这对于一家即将开业的书店来说，无疑是个很重磅的好消息。

    可许河还是想不明白，这里地理位置这么偏僻，按常理来说、没个三五年的光景，发展核心都很难迁移到这里，怎么就在最近突然火热起来了？难道还有什么隐藏的学问？

    江鸿像是想到了一些什么，没有插嘴，眼神带着审视的扫了眼附近的街道。

    许河扒拉一下他，“哎哎哎，老江，我发现我就是个傻子啊，我被你给骗得团团转！”

    他莫名其妙的看向许河，“啊？你在说什么？”

    许河觉得自己可能意识到了问题关键，一拍江鸿的肩膀，“我发现你可能得到了什么隐藏的商业信息！商业密码！所以才会将书店选定在这里！亏我还信了你那一套‘完全不为了赚钱，只是为了守护心中宁静’的说辞！结果你居然骗我！你还是人吗？”

    “跟我说实话，你是不是早就知道、安丰街会在今年上半年发展起来？也对啊，你家徐婉在咱们z市商界有名有姓的，肯定一早就告诉了你相关消息吧！”

    江鸿多看了他一眼，觉得他好像是误会了一些什么，但这种事也没法解释、说不清。

    “只能说，我比较幸运吧。我突然想起，最近好像有人跟我说，是外省市的某位商业大亨、将未来公司的发展计划重心投入到了咱们z市，而且他进入z市的第一笔投资，好像是在附近建一座‘养老院’。”

    “我以前一直以为这是未来几年才会落实的消息，但看现在这情况，养老院的事情估计会很快敲定、落实。你要说这事儿没有咱们z市这边的大力支持、直通绿灯，我是不信的。”

    许河半信半疑的多看他几眼，“哦！你这么一说我好像就明白了！安丰街原本并不在城市发展规划的重心之中，现在之所以有转向到‘香饽饽’的发展趋势，是因为这位商业大鳄！”

    “以这位大佬的‘养老院’为中心，上面虽然没有明确下达发展中心迁移的指示，却也在一定程度上予以了支持，这就让咱们z市的本土企业嗅到了经济发展的味道，纷纷风动！”

    “就算发展中心没有转过来，但最起码先把地给占上！就算是为这座养老院周围做配套，也有的赚！未来还会有升值空间，是吧？”

    江鸿被他这一套一套的穿针引线，也大致把情况搞清楚，缓缓点头，“照目前的情况来看，是这样的。不过你这作家的脑袋还是好使啊，我只不过分享了一条商业信息，感觉你直接把这条信息脑补成了一本商业小说……”

    许河笑着拍拍他，“哈哈哈，我就当你是在夸我了！反正老江，你、还有我，这回是走运了！就算你的这些书有很大部分是小众书，有阅读门槛存在的，但周围的人口基数、商业群体变大之后，你的受众肯定也要增多！”

    “到时候，你再搞你之前想好的那一套，文创产品、高端氛围为核心的盈利模式，我感觉你这书店会大火啊！”

    江鸿对此抱有的态度比较坦然，目光看向了对面几家还未出租出去的店铺，心里想着：我要不要租个店铺，开一家“心理诊所”来给苑曦当做掩护身份？

    再等等，这并不是目前亟待解决的问题。

    我手上能够动用的钱毕竟只有一百多万，要是全都放在“心理诊所”上面，对未来的能够收获的效益未必成正比，可以再往后推一推。

    倒是郭天航那边……他一直有意在安丰街投资店铺，可以让苑曦从旁推波助澜一下，我再给他加一笔百万的投资、促成这件事情落实。

    也许，能够带来意想不到的更大收益。

    ……

    第二天，傍晚。

    徐婉回到家，无意间注意到在客厅不太起眼的角落，电视柜旁边，以及沙发靠墙的角落里，各摆了两个棕色的陶瓷圆坛，一个四个大坛子。

    “老公，这就是你说的腊八醋？怎么泡了那么多呀，吃得了吗？”

    江鸿揽着徐婉的纤腰，笑眯眯的解释着。

    “我本来是没打算泡这么多的，这不是老许一个劲儿要求，说他最近写小说很忙、没有时间泡，而且他们两口子都挺爱吃腊八醋的，就让我帮着他们多泡一点。”

    “所以这里面有两坛是给老许泡的。”

    徐婉闻着空气中细微的醋味，笑着摇摇头，“好~这种坛子密封挺好的，不会散出太多的味道。”

    “这么一晃，都已经快要过春节了。时间过得可真快呀~”

    江鸿扫了一眼任务开始进入倒计时的信息显示，笑眯眯的点点头，“是呀，马上就是新的一年了。”

    他的事业，也将在新的一年中，走入崭新的篇章！

    正这时，他的手机消息提示音响起，他低头看了眼vx。

    大学四兄弟群里，孙韬发来一条消息。

    【孙】：哥几个，明天聚聚啊！我请！

    江鸿眼睛微微一闪。

    这应该是《私房钱游戏》这几天的发行大有所成，孙韬心情高兴，是真的准备请客了！

    这几天忙书店的事儿，他还真没怎么关注游戏的情况。

