    

    “我的条件很简单，分成比例跟嘉禾一样，合作条款也跟嘉禾一样，同意的话，马上打印合同签约。”邵毅夫微微侧靠着沙发扶手，端着茶杯爽快的说道。

    两人间有过一次合作之后，弯弯绕绕就可以省去不少。

    张国宾微微颔首：“邵氏的艺人库是否向梦工厂免费开放？”

    “免费开放？”邵毅夫眉头一皱：“难道嘉禾的艺人库就向贵公司免费开放吗？张先生你开什么玩笑。”

    “嘉禾出名艺人哪有邵氏多，何况嘉禾重要的是导演跟武行班底，出名的明星都有自己公司。”张国宾点拨道。

    “这其实是一种免费开放。”

    “难道我还看重嘉禾的其它明星，或者说，我难道还看重邵氏的导演吗？”邵氏导演并非不行，而是可用的太少。

    说到底，TVB电视台真是不断造星的好地方，TVB艺人培训班更是人才辈出，看嘉禾就看导演，看邵氏就看艺人，两家电影公司各有侧重，就算邵氏电影停止制片，TVB明星光靠拍电视剧只能再混二十年。

    邵毅夫被说的哑口无言。

    张国宾继续讲道：“而且我选择在邵氏院线上映的《省港旗兵》，延续了《英雄本色》的暴力美学，这对于邵氏而言是票房的保证，相信一定不会让邵氏亏本。”

    “我之后也尽量把更合适的电影放在邵氏上映。”

    至于合适的电影是什么题材，什么类型，到底赚多赚少，

    那就仁者见仁，智者见智，各取所需了。

    眼下香江还未出台港岛法例第392章《电影检查条例》，对《省港旗兵》等犯罪题材暴力美学电影没有采取分级制度，没限制观影群体，所以电影公司都本能更倾向劲爆、诡异、有噱头的电影题材，如犯罪、凶杀、灵幻等。

    邵毅夫确实对《省港旗兵》非常喜欢，特别是省港旗兵里的飞车场面，既刺激、又劲爆、是一种被加强过的视觉体验。

    电影终究是视觉艺术。

    邵毅夫叹出口气：“免费开放艺人库不现实，不过我可以答应你，只要你拍摄的电影在邵氏上映，邵氏便免费给你使用艺人，若是拍摄的电影未在邵氏上画，佣金在艺人片酬里抽水百分之十，这笔钱说是在艺人里抽，其实还是抽你的。”

    邵毅夫眼神中露出精明：“除非你不想再跟邵氏的艺人合作。”

    “哈哈，邵先生讲笑了，邵氏的艺人业务能力出众，名气大。我在香江拍电影，难道还能不用邵氏的艺人？”

    “不过邵先生能在合同出作出让步，我已经很满意了，谢谢邵先生。”张国宾伸出手。

    邵毅夫搭住手掌。

    二人一握手，旋即分开，合作达成。

    “楚源，你去答应一下合同。”邵毅夫朝旁边一位同时观样片的邵氏导演讲道。

    “是，邵生。”楚源立即离开去准备合同，半小时后，张国宾与邵毅夫在办公室里签完合同，互相再握手道谢，邵毅夫便派楚源送张国宾离开，邵氏楼底，楚源个人还向张国宾要了联系方式，称赞张先生拍电影很有个性，而有个性的作品最有灵魂，最容易大卖。

    这一回大波豪在旁观张国宾与邵毅夫谈完生意之后，也没有再对邵毅夫有什么不满的言辞，因为他隐隐约约感觉宾哥好像赚到了？

    邵氏、嘉禾在打压无效的情况下，开启抽水模式，对张国宾开放资源库其实也是想梦工厂出场更多的卖座电影，两家院线抽更多的血，殊不知，一个影坛巨鳄即将被一步一步的喂大。

    12月底。

    圣诞节。

    香江张灯结彩，街道喧哗热闹。

    这一天，通菜街、花园街的店铺都人流爆满，许多波鞋、服饰、包包都卖到断码，这一天，油麻地夜总会，桑拿房，浴室、赌档都贵宾如云，一天内堂口收入超过三百万港币，这一天《开心鬼》在嘉禾院线上映……

    旺角戏院门口，购票处，如龙般的长队排期，拖家带口的市民，恋爱中的情侣，约出街的同学一层层沿着阶梯排下，阶梯两旁还有举着黄牛票的烂仔，《开心鬼》系列一经上画立即走红，无论是电影剧情、演员、还有观影氛围都和香江市民胃口。开怀大笑的戏院是仅次于恐怖电影的泡妞环境，笑声之间不经意的搂肩，牵手，一切都显得何情何玲，令人接受。

    《开心鬼》阖家欢路线大获成功，而且电影结束之后，一些拍摄时搞笑的NG画面剪成合集放在片尾之后更让观众感到惊喜，特别是拍摄时一众少女演员打闹，撒娇的画面，孩子们看的乐呵呵，家长们也看的乐呵呵。据说，有痴汉专门为了看李丽珍连体泳衣的NG画面，反复购买了十几张电影票等到电影结束再进场。

    82年2月4号，除夕夜当天。

    《省港旗兵》在充足宣传之下于邵氏院线上画。

    《省港旗兵》凭借映射社会热点的犯罪题材，加之火爆的飞车画面，一举击败同期上映的多部武侠，喜剧，在一个月的档期内赢下一千万零三十万票房，堪堪踩过千万票房门槛。《开心鬼》则在一个月多的档期内赢下1400万票房，合计两千四百三十万票房，包揽香江开年总票房三分之一。

    另外，由于《省港旗兵》与《开心鬼》上映时间仅相差一月出头，所以，其中有短短几天是同时挂画，导致戏院售票处出现一个明显现象，买《省港旗兵》的观众往往是一两张，两三张的买票，买《开心鬼》的市民却一拍就是五六张，七八张，由此可见，两部不同题材的佳片上映，阖家欢喜剧的优势体现在哪儿。

    《开心鬼》票房高过《省港旗兵》是可预见的，

    张国宾一点都不意外。

    而两部电影的各自票房，都已经达到，且超过张老板预期，虽然有原作票房当标杆，可毕竟要考虑时代因素，通货膨胀…

    张老板表示很爽。

    82年开年，

    香江影坛，

    一位重磅人物蹿上山顶，

    值得开一瓶拉菲。

