    瑞贝卡和詹妮很快便被叫了过来，她们还带来了一大包鼓鼓囊囊的东西，那大概是她们的一点“成果”。

    看到高文，瑞贝卡立刻便凑了过来，但就如高文所料，这姑娘凑上来就是打听热闹的：“祖先大人！祖先大人！你们在遗迹里面发现什么了啊？怎么赫蒂姑妈回来之后就一脸严肃的样子，而且拜伦骑士也是……”

    “咳咳，”高文略显尴尬地咳嗽了两声，随后把瑞贝卡的脑袋拍回去，“事情很复杂，有机会我会跟你讲的，但暂时别打听了。先看看你们的成果吧。”

    瑞贝卡是个特耿直的姑娘，但还有个好处就是注意力也格外容易转移——只要提起她感兴趣的话题就行。听到高文的话，她顿时就露出喜笑颜开的模样，然后跟詹妮一块把东西从袋子里往外掏：“对对对，您看看这些，我们已经把那个符文组设计出来了！我跟您讲，符文逻辑真的是个好神奇的东西，虽然所有符文都是在纸上算出来的，但只要严格按照公式和规律把它们组合，那效果就一定会和计算结果一样……”

    高文看到瑞贝卡掏出了好几张卷轴，以及一块已经刻画上符文的金属板，眼睛顿时微微一亮：“你们已经把成品弄出来了？”

    “试验品啦，”瑞贝卡有点不好意思地挠挠头发，“因为实在忍不住想试试看最终效果，就找蛋蛋要了块通用基板，我们俩人忙活了半下午给手工刻了一个试验品出来。”

    高文的视线这时候已经落在那些图纸上，他看到那上面有着比魔网单元复杂数倍的符文和线条图案，但所有符文与连接线都比传统的法阵更加简明、更加质朴，那是一种与传统法阵绘制规则截然不同的画法：所有无用的结构都得到了精简，也不留一点装饰性的花纹，精密的数学计算让它的每一个符文都被安排在恰到好处的位置，而且所有符文之间的能量配比都可以达到完美的平衡，正是由于这种极致的合理性，尽管这个法阵比常规的“灼热射线”法阵多出了将近一倍的有效符文数，但它的观感却反而比常规法阵更为简洁直观。

    而这个有着奇特美感的符文阵列被刻印在由机器一次冲压成型的通用基板上之后，甚至让高文产生了一种“工业艺术”的恍惚错觉。

    高文拿起那块通用基板，它只有巴掌大小，材质是极为廉价的红铜，而在符文的凹槽里，则可以看到光芒黯淡的石英砂粉末以及已经凝固的赤血树胶：看不到一点昂贵材料，也没有过于花哨炫技的刻印手法，高文几乎可以肯定，要让这种法阵变成工业量产货会非常容易。

    “这是你刻的？”他抬起头，看向站在一旁的詹妮。

    詹妮赶紧站直身体，恭恭敬敬地点头：“是的，领主大人。”

    高文笑了起来：“很好……测试过了么？”

    “试过啦，”瑞贝卡得意地说道，“用钢铁厂的魔网供能测试的！您看，尖角上的火符文旁边有一道凹槽，那里就是释放出灼热射线的地方！”

    高文看着通用基板，在这块六角形的基板其中一个尖角上，可以看到作为最终能量宣泄点的火系符文，从符文中心一直到基板顶点之间则可以看到一道特殊的凹槽，那凹槽里填塞着一小节石英柱，如果法阵激活，灼热射线就会沿着这道凹槽以及凹槽里的石英柱被发射出去——有效射程可以达到三四百米，而如果更换更加优质的石英柱或者进一步强化符文，它的射程还有提升的空间。

    “现在的问题就是这东西需要在魔网范围内才能用，”瑞贝卡鼓了鼓腮帮子，“因为这个板子本身是没法产生魔力的，要在没有魔网的地方用，就必须用储魔水晶给它供能，或者交给法师使用。但让法师用的话就显得多此一举了。”

    言下之意就是并非每个法师都跟她一样只会一个大火球，人家自己搓灼热射线就跟呲水似的，压根用不上这个……

    高文微笑起来，从书桌下取出了他之前一直在研究，已经就差最后组装的“魔力电容器”。

    “我早就想到这个问题，而且已经找到解决方案了。”

    “这是什么啊？”瑞贝卡顿时好奇地看着高文取出来的新通用基板，并一眼就认出了那基板上的符文组是什么，“这是……魔网的基础单元？您是说让这种基础单元给灼热射线法阵供能？不行的啦，我试过的，魔网基础单元产生的能量压根不够，四个基础单元摞一块都不够，必须得大型魔网……”

    “但是加上这些储魔水晶就不一定了，”高文指了指桌上的那些廉价储魔水晶，随后把所有东西都收拢到了袋子里，“事不宜迟，咱们这就去机械制造所，让那个尼古拉斯蛋帮忙把这些东西组合起来！”

    “好啊好啊！”瑞贝卡顿时高兴地蹦了起来，随后拽着仍然有点茫然的詹妮就往外走，“走啦走啦！让蛋蛋帮忙最快啦！”

    而在高文起身之前，附近的空气突然一阵扭曲，之前一直假装不在但实际上全程悄咪观察的琥珀也终于按捺不住蹦了出来：“我也去我也去！”

    瑞贝卡被这个突然蹦出来的家伙吓了一跳，随手就是一个大火球砸过去：“哇！”

    要不是高文反应快，一巴掌把大火球拍散，他当天晚上恐怕就不用住帐篷了……

    机械制造所中灯火通明，机械运转的声响一刻不停。

    原本空空荡荡的工棚内此刻已经变成钢铁与机器的领地，来自钢铁厂的金属铸锭被一批一批地运到这里，随后按照图纸被尼古拉斯·蛋总加工成各种各样的零件或进行进一步的强化、重铸，而人类工匠则作为助手，一边学习图纸中的机械原理一边将尼古拉斯蛋制造出来的零件组合成为各种各样的机器——其中大部分是基础机床，而另一部分则是需求比较急迫的、从领主等人那里直接下达的“特别订单”。

    高文印象中那规模庞大的工业流水线还很遥远，但如今的机械制造所里已经有了些机器轰鸣、运转不休的气氛，一些最基础的零件已经不再需要尼古拉斯蛋亲自铸造，那些放置在工棚一侧的机床可以完成那些基础零件的制造工作，而带动机床的，是两台经过优化的初代魔能引擎——为了保证这两台引擎有充沛的动力，瑞贝卡在机械制造所内埋设下了蜂巢魔网的第一批节点，如今看来，这一切都运转的非常顺利。

    高文等人进入工棚之后，所看到的便是一派热闹的景象：魔能引擎带动的加工机械在工棚西侧运转，源源不断地制造出各式机械零件（以及领地急需的各类金属工具配件）；人类工匠在机器之间忙碌，他们已经略微适应了这种全新的生产工作；在工棚的正中，则是那个铁球星人的领地——他就漂浮在那里，周围数米范围都是无人区，大量金属铸锭被不知名的力量牵引到半空，并飞快地被塑造成各种目前还难以通过机器或人工打造的坚固零件，随后塑造好的零件便会自动落到附近的几个堆放区，供人类工匠们取用。

    高文远远地观望着那个四面八方飘着一堆零件的铁球星人，心想这看着真跟万剑归宗似的……

    随后他便迈步向前，而瑞贝卡则远远地就招呼起来：“蛋蛋！我们来找你帮个忙！”

    尼古拉斯蛋听到了招呼声，赶快把周围漂浮的零件暂时清理到一边，转向了高文的方向：“啊，又有事儿——领主也来啦？”

    正常情况下，高文是压根看不出来尼古拉斯蛋转没转身的，因为这个铁球星人全身都光溜溜一片，根本看不出前后左右的区别，但这次他却一眼就看到对方是转了过来——因为他赫然发现对方身上竟然画了一副面孔！

    在看到那面孔的一瞬间，高文脚步就登时停那了，甚至差点一头栽到地上——这不能怪他，任谁看见个直径1.3米的“滑稽”飘在自己面前跟自己打招呼那都镇定不下来！

    高文目瞪口呆地看着尼古拉斯蛋的“面孔”，看着那弯弯的眼睛、斜着的眼神、欠揍的嘴型，足足目瞪口呆了五秒钟都没说出话来，随后他第一个冒出来的念头就是：这是有哪个穿越者同胞偷偷潜入自己地头了？！

    这“滑稽”表情谁画的！

    他正想找人问问，却没想到瑞贝卡在发现自家老祖宗的惊愕表情之后笑嘻嘻地开口了：“祖先大人？您吓了一跳哦！我画的好不好？”

    高文脖子吱嘎一声转过来，瞪眼看着瑞贝卡：“这是你给他画的？”

    “是啊！”瑞贝卡特理所当然地点头，“我每次跟蛋蛋说话都搞不清他哪边才是正面，他也跟人抱怨说工作的时候总是有人突然在他背后说话吓他一跳，后来我就想了个招，给他画了个脸上去……”

    “你……就是随便画的？”高文上下打量着这个总有惊人之举的姑娘，努力试图从对方身上找出点穿越者的影子来，“你就不觉得这个表情看起来怪怪的？”

    “就是想画个笑脸啊，”瑞贝卡挠挠头发，“不过画的时候手确实抖了一下……当然也可能是抖了好几下，所以眼睛有点怪。”

    高文嘴角抖着：“别人看见他顶着这张脸都什么反应？”

    瑞贝卡仔细想了想，点点头：“还是挺喜庆的。”

    旁边的詹妮也跟着点头：“嗯，是挺喜庆的。”

    高文：“……”

    而这时候尼古拉斯蛋已经飘到高文面前，这个巨大无朋的滑稽上下晃了两下身子：“你觉得我这新形象怎么样？我感觉有一张脸之后跟你们人类打交道容易多了。”

    “你……你高兴就好，”高文努力保持着表情不崩，并拿出了自己带来的材料，“还是先说正事吧。我想让你帮我组装一种新的……武器。”

    “哦？这次是武器不是机器了？”尼古拉斯蛋的声音听上去很感兴趣，“是什么东西？”

    “我暂时给它起名叫——热能射线枪。”

