        “嗯，也可以这么理解。”胡烁毫不避讳的点了点头。

    杨云嫣眯着美眸看了看胡烁，淡淡的问道：“你知道万里集团现在的市值是多少吗？”

    “截止九月末，财经杂志对万里集团评估的市值为4300亿。”

    胡烁一直有关注万里集团的股价以及资产变化，目前，万里集团的总市值大概为4300亿，但集团的负债差不多有2000亿，也就是说，万里集团的净资产在2300亿左右，而杨家拥有万里集团90%的股权，也就是说，杨家的财富在2000亿左右。

    这其中任何一笔数字都是天文数字，如果说胡烁不是握有另外一个时空的优质内容资源以及其它行业成功案例的话，这个数字对于他来说一定是遥不可及的，但对于现在的胡烁来说，他却很想去试一试。

    “差不多，就是你说的那个数字。”

    杨云嫣点了点头：“所以，你觉得你可以赚到至少1000亿以上？”

    目前，万里集团的净资产是2300亿左右，而现在杨家手握90%的股份，要想控股万里集团，胡烁至少要从杨家手里收购46%的股份，这样才能成为集团的第一大股东。

    所以按照万里集团目前的净资产来计算，胡烁手里至少也得有1000亿以上的资金，才能成为万里集团的大股东，这样才勉强算是收购了万里集团。

    “1000亿，到时可以努力一下。”胡烁笑了笑。

    一听这话，杨云嫣也笑了：“嗯，那好吧，如果有一天你赚到了1000亿，我就考虑辞职。”

    “说话算数？”胡烁眼睛一亮。

    “当然了。”杨云嫣不以为然的点了点头，虽然胡烁的改变她已经看在眼里，但是，这可是1000亿，不是1000万！！

    “拉钩！”

    胡烁害怕杨云嫣反悔，凑过去伸出了小拇指。

    “幼不幼稚啊！”杨云嫣娇嗔的白了胡烁一眼。

    “这是很神圣的事！”胡烁一脸认真。

    “那好吧~！”

    杨云嫣也伸出了小拇指与胡烁的小拇指钩在了一起。

    “嗯，拉钩、上吊，一万年不许变！”

    两人勾手指的同时，胡烁一本正经的说道。

    “不是一百年吗？”

    杨云嫣记得，小时候说的都是一百年，而这会儿胡烁说的却是一万年。

    听了杨云嫣的话，胡烁却是嘿嘿一笑：“一百年哪够啊！我要爱你一万年呀！！”

    “……”

    突如其来的情话，听的杨云嫣脸颊火热，不过，还没等她回过神来，嘴唇便已经被某物堵死了……

    啪~！

    与此同时，胡烁娴熟的关了床头灯。

    “等等……”

    黑暗中，杨云嫣的声音响起。

    “嗯？”

    “你去拍戏可以，但不许拍吻戏！！”杨云嫣的声音再次响起，透着毋庸置疑的坚定。

    “嗯，绝对不拍！！”

    胡烁当即做出了保证，片刻之后，房间里便响起了荷尔蒙炸裂的声音……

    （省钱……）

    翌日。

    上午。

    胡烁送完佐佐之后直接到了《西虹市首富》的拍摄现场，根据昨天的决定，胡烁将代替冯海波出演《西虹市首富》的男主，王多鱼。

    胡烁抵达片场时，剧组已经开工了，拍摄了一些没有主角的镜头。

    “烁哥。”

    “烁哥……”

    见到胡烁之后，众人纷纷招呼起来。

    “老黄，今天的拍摄计划给我。”

    胡烁走到了黄大方跟前，直接要了拍摄计划。

    “烁哥，我想着让你先适应适应角色，所以，今天只给你安排了三场戏。”黄大方把拍摄计划递给胡烁的同时，说道。

    “嗯。”

    胡烁不动声色的接过了拍摄计划，却明白黄大方这么安排的用意，无非是对他没什么信心，知道他是新手，想要给他时间找状态。

    当然，黄大方这么安排也是好意，毕竟，整部电影的投资也有三千多万，这是黄大方执导过投资最大的电影了，虽然说他挂的是执行导演的名字，但由于冯海波正在舆论的风口浪尖，最近一段日子他都不能来剧组，所以，目前他便是《西虹市首富》实际上的总导演，那么好不容易有机会拍这样规模的一部戏，他是真的非常想拍好的。

    尤其是，他对剧本还很认可的，觉得这个剧本挺有新意的，而且笑料很足，具备上院线以小博大的基本条件，搞不好真能火一把。

    然而，现在主角却换成了胡烁，这位大老板，他心里就有些没底了，这部戏剧本虽然不错，可笑点很多都在主角身上撑着，如果主演撑不起来的话，这戏也就扑街了！

    “我先去换装了。”

    瞄了一眼拍摄计划，胡烁也没多少什么，直接去了化妆间。

    剧组原定的拍摄计划是集中拍摄酒店内的戏份，昨天已经耽误了一天，所以，对于黄大方以及《西虹市首富》整个剧组来说，其实，时间是有点赶的，毕竟，跟酒店方面约定的是半个月。

    黄大方只是知道剧组与酒店的协议，却并不知道胡烁与万里集团背后的关系，所以，他心里是很着急的，生怕完不成原定的拍摄任务，可是，偏偏又换了胡烁当主角，他心里虽然着急，却也只能是耐着性子，慢慢来。

    今天，他给胡烁安排的三场戏，第一场戏是王多鱼一行人初入酒店的一场戏，算是群戏，主要是王多鱼与酒店经理的“讨价还价”过程，而这个过程也是一个比较重的笑点，至于这个笑点能不能炸，就要看胡烁的表现了。

    不多时，换完装的胡烁回到了拍摄片场。

    “烁哥，你先跟其它演员们走两遍位吧……”黄大方有些小心翼翼的说道，这毕竟是一场群戏，演员很多，如果走位出现错误的话，有些演员就无法入境，而且，作为主角的胡烁要是走不到指定的主角位置，这戏也没办法拍。

    “嗯，好的。”

    胡烁点了点头，现在黄大方是导演，他的这个提议又很正常，所以，胡烁也就没拒绝，在片场，还是要维护导演的权威的。

    于是，胡烁在黄大方的指挥下，与孙大胜等人走了两遍戏，效果却出乎了黄大方的意料，因为他惊讶的发现，胡烁竟然知道如何去走位，找镜头。

    “烁哥，很棒啊！”

    黄大方冲胡烁竖起了大拇指，也是想给他一些信心。

    “没问题，那就开拍吧。”胡烁说道。

    “好。”

    黄大方点了点头，然后拿起扩音器，高喊道：“各部门准备了，两分钟之后开拍！！”

    轨道组准备就绪！

    道具组准备就绪！

    灯光组准备就绪！

    很快各部门给出了反馈……

    黄大方举起了右手，开始倒数：五、四、三、二、一！

    开始！！

    ……