
　　“殿下，此处不宜久留咱们还是快走吧。”林恒担心那些强大的圣殿骑士会再次追杀过来，于是对鹤婉君说道。

　　“好……”鹤婉君也清楚现在不是哀伤的时候。

　　在一地的圣殿骑士的尸体之中还站着一匹披着铁甲的战马，林恒抓过马缰，飞身跃上了马背，而后弯下腰对鹤婉君伸出手道：“殿下，咱们走吧。”

　　鹤婉君伸手抓住林恒的手臂，而后顺势借力，便飞上了马背。

　　两人共乘一匹马迅速向皇城城门的方向奔去。

　　待行到城门前，却见几名御林军靠了过来，其中有人大喊道：“来着何人，快快下马。”

　　鹤婉君高声道：“我是六公主，奉皇命出城，快快开门。”

　　那些御林军一听来的是六公主，一个个皆变了脸色。

　　“唰——”

　　一把把长枪指向战马同时大喊道：“六公主与五皇子秘同朝云会，有意造反，快快束手就擒。”

　　林恒的眼中闪过了一丝杀气，他猛的一鞭子抽在马臀之上，高头大马嘶吼了一声，如同一发炮弹一样射向御林军。

　　同时林恒拔出了一把从圣殿骑士身上缴获而来的重剑。

　　林恒接着战马奔驰的速度对着御林军挥出了重剑。

　　“唰——”

　　“咔咔咔！”

　　一剑斩去，削掉了数只枪头，下一秒奔驰的战马直接从御林军的身上踩了过去。

　　林恒将缰绳交给鹤婉君低呵道：“握紧缰绳，保持马速。”

　　鹤婉君抓紧缰绳大声问道：“你要干什么？前面是城门，我们撞过去会死的。”

　　“保持马速！”林恒低呵这，缓缓蹲在了马背之上，而后在全力奔行的战马即将撞到城门前的时候，他的双腿猛地用力，双脚踏着马背起跳，身影如同一把利剑一样“射”向朱红色的城门之上。

　　林恒的身影越过了鹤婉君，也越过了马头。

　　“力劈华山——”

　　在林恒的咆哮声中，他的坚硬骨骼承受住了厚重肌肉全力爆发时的负重。

　　他的确是失去了气血之力，但是三次洗髓大成所练就的钢筋铁骨在这一刻让林恒如同一发呼啸的炮弹。

　　重剑斩在城门之上发出“咔——”的一声轻响，下一秒城门“轰”的一声从中爆开了。

　　一剑破城！

　　飞驰的战马从破碎的城门冲了出去，林恒落地双腿猛地发力，身影再一次如箭一般射出，稳稳地落在了马背之上。

　　鹤婉君都傻了，她从没有想过这世间竟然会有如此强大的攻击力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“把缰绳给我！”直到林恒的声音在她耳边响起时，鹤婉君才猛的反应过来，她赶忙将缰绳交到了林恒的手上。

　　战马一路飞驰到官道之上，但此刻官道之上却是挤满了人，巨大的花车正驮着同样巨大的镜子穿行在每一条街道之上。

　　站在街上的人们如同疯癫一般挥舞着手臂，低声呢喃着什么。

　　这阵阵的低声呢喃声汇在一起，就好似一阵阵音波一般“嗡嗡嗡”的令人头昏脑涨。

　　“该死的！”林恒喝骂了一声，调转马头专挑人少的路走。

　　这时也有些护送化成的圣殿骑士发现了林恒与鹤婉君的异常，纷纷追了过来。

　　但被林恒前行冲入小路之中，待到他们追过来时在已经不见了林恒的身影。

　　“我们必须得尽快离开这里，没人可以相信，他们谁都可能是圣镜教的眼线。”林恒低声说着。

　　战马呼啸着从街面上闯过去，在战马力竭速度开始慢下来的时候，林恒勒住了缰绳。

　　“下马。”林恒道。

　　鹤婉君从善如流的从马背上跳了下去，林恒挥舞起手中的重剑，斩在了马头之上。

　　战马猛地倒地，林恒将重剑收好，无视周围人惊恐的眼神，拉着鹤婉君冲入一处小巷之中。

　　林恒拉着鹤婉君一边在小巷之中穿行一边道：“我们必须遮蔽自己的容貌和行踪，这样才能避开圣镜教的眼线——是谁！”

　　林恒猛地停下，同时手中的重剑猛地出手。

　　重剑斜斜的指向前方。

　　“义士不必惊慌，我们是有共同志向之人——”

　　一个清朗的声音响起，而后数道人影从街角的阴暗处走了出来，说话的是为首的一位年约四十余岁身材高大的男人，他对着林恒抱拳道：“义士可以将六公主殿下从宫中护送出来，可谓是为我加蓝国立下了大功，请收我李元男一拜。”

　　李元男说着对着林恒真的一拜。

　　林恒身后的鹤婉君激动地抓住了林恒的肩膀，强行压制住激动之情说道：“先生，这位李元男便是反抗圣镜教通知的朝云会的领袖。”

　　“原来是李会长，在下久仰久仰。”林恒也伸手拜了拜。

　　李元男道：“此处并不是说话的地方，还请六公主与这位义士屈尊随我们前往安全之处共商大计。”

　　“好。”林恒与鹤婉君跟上了李元男。

　　一行人翻街穿巷，甚至好几次钻入了地道之中。

　　李元男怕林恒与鹤婉君生出不满，解释道：“圣镜教的眼线无处不在，我们朝云会为了安全也是不得已才这样做的，请两位万万不要见怪。”

　　林恒与鹤婉君齐声道：“不怪。”

　　一行人饶了将近一个时辰后，终于来到了一处极为偏僻的农家小院之中。

　　当然此处只是明面上如此，当走入农家小院，并且从穿过水井内的暗道之后，就出现在了一处占地极大的地下场所。

　　此处有一处古香古色的庙宇，其中供奉着几做神像，林恒看了一眼并没有认出他们的身份。

　　“会长，您回来了？”在地下场所内守卫的人见到李元男带着两个陌生的面庞，忍不住好奇的道：“会长，这两位是？”

　　李元男道：“这位女子是咱们加蓝国的六公主，这位男子是……是救六公主出来的反抗圣镜教的义士。”

　　“拜见六公主，见过义士。”众人齐声道。

　　鹤婉君忙摆摆手道：“诸位不可如此，其实我对朝云会也神往已久，今日见了这么多英雄，真是不白活一场呀。”

　　朝云会的众人闻言纷纷笑了起来，便是李元男也不例外。

　　笑罢了，林恒道：“在下林恒，是……外乡之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第277章 朝云会免费阅读。https://xs.23sk.com 