    凤庆：“这些你是从哪里听说的？光辉圣教可是如今元武大陆上最强的势力，在这放逐之地，更是有着绝对的话语权，若是没有绝对的证据的话，这些话最好还是不要乱说。”

    凤庆经历的事情要比他们多，一处光辉圣教对整个元武大陆而言意味着什么，这一番话要是被别人听去，会招惹来大麻烦的。

    她刚才就有注意到，他在说出这番话的时候叔叔和父亲脸上都闪过一丝忌惮，这说明光辉圣教的实力深入人心。

    “月城的灵师被人屠杀殆尽，或许你们不知道，就说蓝无双吧！还记得当初的安晴儿吗？蓝无双的的内丹就是被安晴儿拿去了，后来安晴儿突然变成水系灵师，你们就没有想过为什么吗？还有当初发生在家族内部的事情，那天晚上突然消失的灵帝……”

    凤挽歌的语调在大厅里面悠悠传开，听到的人都不由自主的沉默下来，凤挽歌说的每一件事情他们都知道，但是从未往深处想过；如果凤挽歌所说的一切都是真的，那这些年来受到迫害的人……

    凤傲天很快冷静下来撑着脸拉过凤挽歌，“挽歌，你自己说的话，你能担起多少责任？”

    “你们不相信也很正常，现在我如此高调的回来，这个消息很快已经传到了光辉圣教的耳朵里，雷火双系灵师且天赋不错，他们很快就会来找我的。”

    按照云北宸所说，当初云北宸就是想要利用自己，先由自己之手，把光辉圣教内部的那些丑事全都暴露出来，只是事后云北宸反悔了，所以才没有实行这个计划，现在她就自己暴露出来，她倒要看看光辉圣教的人，为了她这颗内丹能够付出多大的代价。？

    “你要用自己来冒险？”凤傲天立刻反应过来凤挽歌想要做什么，“不行，你现在立刻给我躲起来，不准在外面招摇过市的。”

    听到凤傲天的话，其他的人也反应过来凤挽歌的打算，若是假的还好，要是真的的话凤挽歌的处境就危险了。

    “挽歌，我也不同意你这样做，万一要是真的的话，你的情况就危险了。”凤珏道。

    “放心吧，如今的我，光辉圣教想要动我没那么容易。”就算到时候光辉圣教的人大动干戈来抓自己，自己抵不过还有灵兽，再不济还有洪荒里面的一大群，最差还有凤弃在。

    “我今日要跟你们商量的是，我想要江凤家扩大，用来颠覆光辉圣教的统治，如果你们不愿意的话，我会另外想办法。”

    凤家能够走到今日家族中的人付出了很多的努力，如果他们不愿意冒险的话，她也不会强求，只不过需要费一些时日和精力重新开始。

    凤珏他们没有拒绝，只是说一切要等老爷子出关后再说。

    “这件事情我们暂时不能做主，等老爷子出关之后，我们一定会好好的商量这件事情。”凤珏作为下一任当家人在家中已经有了一定的话语权。

    她说其他的人也没有阻止。

    凤挽歌点了点头，然后看向凤琴和凤萧笙：“大哥二哥之前你们要出去查看情况是吗？”

    “是的，这个情况已经持续这么长时间了，若是再不解决的话，就会影响整个七桥城的生计问题。”

    说到这个问题，凤家众人面露愁容，对方此番作为明显就是想要困死他们。

    “对方能够做到悄无声息的影响这么大一片的地方，来头应该不简单，我跟你们一起去，有我在，至少你们是安全的。”

    说完，凤挽歌也没等他们同意，便转身出了门。

    凤琴和凤萧笙也赶紧跟了上去，三人一起出了城门。

    “挽歌，你刚才在大厅里说的那些事都是真的吗？”凤琴之前在大厅中一直都没有说话，在听到光辉圣殿暗地里做的那些事情之后，他的心情十分的复杂好了。

    他的师傅还有他的好友都是来自光辉圣教，他答应过他们要保守这个秘密，可是今日凤挽歌的眼中了解到的却是另外一个模样的光辉圣教，这让他不能接受。

    凤挽歌回头看了他一眼，从刚才开始凤琴的神色就有意，现在又特意避开了家中的那些长辈，单独问自己关于光辉圣教的事情，看来她知道一些她不知道的信息。

    “二哥为什么会有这样的疑问？”

    凤琴对上凤挽歌那双仿佛洞察一切的视线，有些心虚的避开，“我觉得这样的事情有些匪夷所思，就算是在我们炼丹师的手里，也从来没有过这样的尝试，怎么会有人做出这种丧尽天良的事情，偷取别人的成果有什么资格成为强者？”

    “在这个地方强者生存，谁在乎是什么手段！亦如我，当初为了让凤家在这里占有绝对的权势，我杀的人可不少。”

    她有意想要知道凤琴口中未说完的话，但也有意提醒他们在这个强权世界在强权的统治下，有些牺牲是避免不了的，有些手段也是必须的。

    凤琴想起了当初他被抓起来时，是眼前这个人，只身闯入雷家从那个阴暗的地牢中把他带出来。

    当时他差点被夺去内丹，那时候也是凤挽歌出现救了他，可他现在……

    “如果你真的决定了，不管你做什么，我都会陪着你，或许我的实力帮不上你什么，但是你想要的丹药我都会帮你炼成。”

    说着，凤琴从怀里拿出一瓶药交给凤挽歌。

    “这是你走之前让我帮你炼制的佛罗清心丹。”

    “你已经到药王级别了？”饶是凤挽歌在看到他递过来的佛罗清心丹时也震惊了，这炼制佛罗清心丹的材料十分难寻，她当时能够找齐材料也是凤弃帮忙，他哪里弄来的材料？这其中的千株万毒草只有鸠江有。

    “这些药材你是从何处得来的？是他给你的吗？”

    闻言，凤琴惊讶了瞬间，随即就释然了。

    “这是他两年前送来的，让我炼制好了之后，把丹药留着等你回来的时候给你。”

    “呵。”

