    “时隔多年，再次看到前辈布阵手段，依旧天下无双！”

    凌墨霄眸光复杂，惊叹开口。

    当年他和霸无神算是相识，甚至还得到过霸无神对于阵法一途的指点，乃是故人。

    时光变幻，如今凌墨霄自己也踏入了武皇领域，本以为在大境界上至少能与霸无神持平。

    但如今霸无神已位列武神领域，不止是凌墨霄，便是他们凌家这位老祖，都只能对霸无神以前辈相称。

    一个时辰，霸无神布置天罡地煞一百零八座绝世大阵。

    每一座大阵的气息，都不弱于那些远古诸族之内的一些护族大阵。

    一百零八座大阵凝聚在一起，彼此运转，彼此沟通，简直是天下无双，让整个斗战道宫变得固若金汤，任何人都不可能随意闯入，更不可能如此次一般轻易攻打斗战道宫。

    现如今，武神不出世，没有人能够撼动斗战道宫的一切根基。

    说是“道宫”，但在场轩辕一族三人，以及凌家两人都已经明白，从今日开始，这斗战道宫在整个圣域之中的地位恐怕已不逊于那四大古宫。

    在未来将有无数的天才，无数的惊世妖孽，都会前来加入斗战道宫修炼，这斗战道宫将在极短的时间内发展起来。

    “轩辕一族、你们凌家，未来若有麻烦，可前来斗战道宫寻求援手。”

    最终，霸无神随意般地说了这样一句话，已经让在场凌墨霄等人欣喜若狂。

    今日他们前来此地，并未付出太大的代价，没有如预料中的那般惨烈，但锦上添花永远比不得雪中送炭，能得到斗战道宫的认可，这便足够了。

    声音落下，霸无神突然手臂一招，顷刻间，落在斗战道宫之外的北斗战车和大日龙舟被直接拘捕而来，落在斗战大殿的前方广场内。

    掌指变幻，霸无神武道意志爆发，打出重重印记。

    不过片刻之后，那战车和龙舟之中属于两大圣地的印记消失了，变成了无主之物。

    “走吧，我们前去叶家！”

    霸无神做完这般举动，然后对叶寒开口。

    “行！”

    叶寒点了点头。

    但他没想到的是，霸无神一步踏出前方，居然直接盘坐在那北斗战车的中央。

    “上来吧，这战车，以后便作为我们斗战道宫弟子出行之物。”

    霸无神道。

    两道身影，在眨眼间乘坐北斗战车破空而起，一路冲着圣域叶家所在的方向而去。

    整个太虚王城之中，无数强者还未彻底回过神来，便看到了如此的一幕，皆是内心颤抖不止。

    这便是斗战道宫的威势吗？

    当年的斗战堂，还要建立在九极道宫内部，虽然其中几大弟子都是行事霸道无边，但终究不至于这般强势。

    如今，斗战堂晋升为斗战道宫，再加上霸无神回归，简直是势大遮天来形容都不为过。

    那北斗圣地威名显赫的北斗战车，居然就这样变成了斗战道宫的战利品。

    战车如此光明正大破空而行，这是什么？

    这就是宣告给天下人看。

    甚至是直面北斗圣地，让你们北斗圣地明白，这战车拿不回去了，这便是挑衅斗战道宫的代价。

    未来无论何人，看到北斗战车和大日龙舟驶出斗战道宫，必定第一时间会想起今日之战，想起在这圣域之中除却天府之外，还有一个连圣地都不敢轻易招惹的势力。

    一路破空而行，大约半个时辰之后，战车出现在一座山脉的上方。

    整座山脉地形奇特，放眼望去，宛若一只匍匐在此的狮子石化了一般。

    不，不是狮子，而是……火麒麟。

    叶寒在瞬间就联想到了上古麒麟，一种能够和真龙、凤凰比肩的生物。

    麒麟神山！

    圣域之中最顶级的洞天福地、神山大川之一。

    来到此间，叶寒顿时感受到天地中浓烈的元气，这种元气简直比太虚王城内的元气都更加浓烈十倍。

    不止是元气浓烈，在其中居然还夹杂着一股特殊的气息。

    那种气息类似于龙脉之气一般强大、神秘。

    麟脉？

    地下有龙脉、凤脉，自然也有麟脉存在，这种地脉对于武者的好处和龙脉在伯仲之间，但要比龙脉更为珍奇，天下难寻也不为过。

    这里，便是叶家的祖庭所在。

    叶寒眼瞳复杂至极。

    前来圣域这么久了，今日，这是自己第一次前来叶家。

    “放肆，什么人在叶家上空？”

    便在叶寒打量着此间的一切，霸无神掌控北斗战车徐徐降临下去之时，下方突然传来冷厉的声音。

    有叶家弟子颐指气使，大声呼喊：“滚出去，否则擅闯叶家者，死！”

    嗤！

    一道鲜血，顷刻间在此人眉心中央溅出。

    这名叶家弟子瞬间陨落。

    武神之威，不可挑衅，便是叶皇图在此都不敢大意，这种仰仗叶家威势而肆无忌惮，不知死活的弟子，敢训斥一尊武神？

    死字都不知道怎么写。

    轰隆！

    北斗战车，顷刻降临麒麟神山之巅。

    降临之处居然是正好是叶家山门之内。

    诸多镇守在山门旁边的叶家高手全部惊悚连连。

    既是内心暴怒，又是一脸的恐惧。

    不是每个人都不知死活，他们至少是辨认出了北斗战车。

    “不知……。”

    一群叶家弟子立刻开口。

    但只来得及吐出两个字，霎时间他们便感应到一道宛若空间浪潮般的气势涌动而来。

    此间众人，全部身躯发颤，如各自背负一座太古神山，压着脊梁无法直立，通通跪拜匍匐在此。

    “武神降临，有失远迎！”

    一道道身影，在下一刻就出现在前方大地中。

    叶家深处走出一群天人境的高手，一个比一个底蕴强横，甚至有半步武皇级别的强者存在。

    霸无神与叶寒站在此地，皆没有任何表示，就这样冷厉地看着前方。

    诸多叶家强者脸色骤变，已知晓来者不善。

    他们并不认识霸无神的面孔，只能感受其气息，但在辨认出叶寒之后，一群人内心巨浪翻滚，终于感觉到不对劲。

    “叶鼎，出来一战！”

    就在叶家众人在惊人的压力下全部颤抖之时，霸无神终于开口了。

    眸光扫视天地，如能洞穿虚无的时空。

