    在白羽瞬间移动到了大统领的身后，对方此刻才反应过来，双手横挡在胸口前，狠狠的撞击在了白羽的大刀上面。

    砰。

    一阵火花爆发。

    大统领上半身的衣服瞬间被震碎，在他的手臂上面，两层铁皮紧密贴合着，就像是和他的肌肤生长在一起，刚才正是这个东西，帮他挡下了白羽的一刀。

    “找死！”

    大统领此刻双目血红，整个人的身躯忽然变大，浑身毛发疯涨，转眼就成为了一个毛球。随后他的四肢开始变得粗壮，指甲锋利的生长出来，整个人成为了一头人形暴熊。

    四周野火的士兵看见这个情况，都瞬间远远躲开，显然是知道自己统领变大之后，到底会多么恐怖。然而白羽却并没有退缩，他浑身有无数的雷光缠绕，一层层水波在周身荡漾。同时使用了电涌和水纹这两个基因能力后，他便瞬间冲出，一刀对着大统领再度斩下。

    毫无花哨的大刀，在闪电的加持下，显得如此恐怖。大统领被一刀击中，锋利的刀刃只割开了他皮肤表面上的一层，但是那恐怖的雷电，却在他的毛发上烫出了一道又一道焦黑的伤口。

    “吼！”

    大统领嘴里发出不明意义的吼叫声，在发泄着心中的愤怒。但是在实力上，他的确是落入了下风。变成这种人熊形态后，他无论是攻击力，还是防御力，都有大大的提升，但是却丧失了速度的优势，更加重要的是，他似乎连智商都下降了。

    完全变成了一头由愤怒掌控的野兽。

    可是，人类能够存活至今，却主要依靠着智慧。像这种丧失理智的敌人，白羽对付起来根本就毫无压力。

    “这就是二级变异人吗？感觉异常的弱啊。野火抵抗军的统领，也不过如此。”

    白羽轻松的躲避着大统领的攻击，时不时用雷电大刀反击，慢慢削减着他的战斗力和生命力。四周的野火抵抗军，也在王笙花和苍鹰的联手下，一个接着一个被消灭。

    战斗呈现了一面倒的局势。

    白羽甚至感觉有些无聊，同为二级变异人，有些人之间，也相差太多了。光环这种群体状态类的能力，还勉强够二级的标准，毕竟又难杀，又能够不断鼓舞周围人。稍微一不注意，就有可能在阴沟里翻船。

    但是眼前这名大统领的实力，就是一个谜了。在怎么看，这也不是能够有二级变异人的实力。要么是他的实力并不强，一直以来都是传言，要么就是，他的能力还有其他的作用。

    但这些，白羽此刻不得而知。

    战斗来得快去得也快，王笙花和苍鹰两人，瞬间解决掉了四周所有的抵抗军成员。期间苍鹰表现得很好，没有发生任何意外，毕竟大部分人都不会想到，这个精英干部，有着极其严重的性格缺陷。

    而白羽也顺势将大统领给斩首了。对方的脑袋直接被他一刀削下，硕大的熊头，不断滴下鲜血，看起来极为恐怖。

    “就这么简单？”

    王笙花显然也有些不相信，战斗结束得如此轻松，但是现场的一切都在说明这一次战斗的确是结束了。对方甚至连反抗之力都没有，便被轻轻松松的杀了个干净。

    苍鹰怀中抱着那把和人等身高的狙击枪，很不屑的说道：“这个野火抵抗军的大统领，我和他交过手，很菜的一个人。甚至连我的子弹都分不清楚是从哪里射来的。”

    白羽皱起眉头。

    这么菜，那岂不是说，和野火其他的头目都差不多了，他又是怎么做上大头领的？

    “不对，白羽，这儿好像有问题。”这个时候，打扫战场的王笙花突然叫喊起来。

    白羽瞬间来到她身边，两人相距也不过六七米的距离。王笙花盯着大统领的无头尸体，此刻从这尸体上面，有一缕缕的黑气不断冒出来，然后向四周蔓延。

    这种黑气有些诡异，但是两人一时间并不能分辨，它到底有什么样的作用。黑气还在不断向四周扩散，而大统领的尸体，却在慢慢的枯萎，流出水分，就像是一具尘封多年的木乃伊。

    白羽皱起眉头，对王笙花道：“先不要靠近他，我怀疑这是他能力的一部分。小心一点，现在出事情了可就麻烦了。”

    正当他说完这句话后。

    大统领的尸体彻底变成了木乃伊，干枯、陈旧，好像要随时化成尘埃。而在他周围的黑气，也彻底聚集成一团，全都漂浮在空气中，王笙花还没有躲避出去，便被黑气包裹。

    面对这种突发的情况，她也没有乱了分寸，开始迅速的幽灵化。这一招能够躲避大多数攻击，就算躲不开，也可以减免很多伤害，让她不被敌人秒杀，给队友争取时间。

    只不过，这一次和她预料的有些不一样。

    她幽灵化之后，那些黑气犹如附骨之疽，紧紧的跟随着她的身体，她本来幽灵化的身体，呈现淡白色，但是那黑气迅速在她身上蔓延，把她浑身都变成了一股妖异的灰暗之色。

    这个变故让人始料不及，就连在一旁的苍鹰，都吓了一跳。其实她除了无法拒绝别人大多数的请求以外，所有方面都很正常。

    “白羽，我这是怎么回事？”

    王笙花神色慌乱的问道，眼前的一切都有些超出她的认知，从来没有听说过有东西，还能够污染灵体的。这颠覆了她的认知。

    白羽沉声道：“先别急，你身上有异常的地方吗？”

    王笙花摇摇头：“没有，但是这黑气在不断的扩散，想要侵蚀我，如果被它彻底污染，我感觉会有不好的事情发生。”

    白羽看了一眼躺在地上，已经成为干尸的大统领，又看了一眼，正在被侵蚀的王笙花，心中渐渐有了一个大胆的猜测。

    他沉声道：“你不是，被这个人上身了？’

    王笙花一时间有些发愣，但是她也很快反应过来，基因能力千奇百怪，未免就没有这种相当于附身的能力。只是有些可笑的是，她明明才是怨灵，居然被别人附身了。

