    几分钟后，向川耸拉着脑袋，放弃了。

    没法跟轩辕铁柱聊！

    他觉得，如果轩辕铁柱真去了利剑特战队，他非得少活十年不可！

    能被这憨货给气死！

    唐洛看着向川垂头丧气的样子，忍不住好笑：“怎么样？还想挖墙脚么？”

    “不了，再牛逼，你也自己留着吧。”

    向川摆摆手。

    “呵呵，走吧，不是有事情跟我说么？去我办公室吧。”

    唐洛笑了笑，带着向川离开了健身房。

    在回办公室的路上，他给王石打了个电话，说去缅国多加一个人。

    王石那边没意见，表示一切交给他。

    来到办公室，唐洛泡了茶：“坐吧，什么事。”

    “京城那边，又要安培神师了。”

    向川喝了口茶，对唐洛说道。

    “哦？还是国安么？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “是也不是，还有别的部门……江宏也给我打电话了，他也是负责人之一。”

    向川看着唐洛。

    “那老爷子什么意思？还有你爸你大伯他们。”

    唐洛点上一支烟。

    “他们没意见，安培神师该说的都已经说了，接下来的事情，跟安培神师无关了，他是生是死，也不重要。”

    向川回答道。

    “现在就是你这边，他还有价值么？”

    唐洛想了想，摇摇头：“没什么了，京城那边想要，就给他们吧。”

    “好。”

    向川点头，他就是来问问唐洛的，既然唐洛没意见，那就把安培神师交出去。

    “你明天走？”

    “嗯，明天上午。”

    唐洛点点头。

    “行，那我就不来送你了，要是有什么事情，就给我打电话。”

    向川对唐洛说道。

    听到向川的话，唐洛笑了：“怎么着，我在缅国遇到事情，给你打电话，你还能去救我不成？”

    “当然，你一个电话，哪怕千里万里，利剑也会去陪你！”

    向川认真道。

    唐洛看看向川，心里微微感动。

    不过，他还是笑着：“呵呵，搞得还挺押韵，不过……你们实力差了点！要是遇到我都没法解决的麻烦，你觉得你们去了，能做什么？这把剑，还需要再磨一磨才行！”

    “会的。”

    向川点点头。

    “所谓‘十年磨一剑’，十年太久了，但‘三年磨一剑’，还是可以做到的！我期待三年后的利剑战队，一定绽放属于它的锋芒！”

    “呵呵，我也期待。”

    唐洛笑着。

    半小时后，向川离开了。

    啪啪。

    敲门声响起。

    “进来。”

    唐洛喊了一声，抬头看去。

    办公室门打开，姚霏从外面进来了。

    “嗯？你怎么来了？”

    唐洛见到姚霏，有些惊讶。

    “怎么，不欢迎么？”

    姚霏反问道。

    “额，没有，只是有点意外。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，你今天不是飞粤城么？什么时候走？”

    “马上。”

    姚霏说完，看着唐洛。

    “唔，那祝你……一路平安。”

    唐洛被姚霏看得有点发毛，走就走呗，这么看着我干嘛。

    “唉，到底是被区别对待了啊。”

    姚霏叹口气，装作哀怨可怜的样子。

    “杨欣走的时候，某些人亲自去送的，我呢？一句‘一路平安’，就把我打发了。”

    听到姚霏的话，唐洛哭笑不得，怎么着，还准备让我送你去机场啊？

    “怎么，不打算送送我？要是再不出发，可能会误机哦。”

    姚霏抬起手腕，露出百万的百达翡丽，很精致。

    “那什么，我去送合适么？我怕若冰误会啊。”

    唐洛看看姚霏，说道。

    “误会什么……我刚从她那边过来，我跟她说了，让你送我去机场。”

    姚霏说着，俯下身子，凑近唐洛。

    “怕她误会？难道……你心里对我有什么想法？身正不怕影子斜，不是么？”

    唐洛目光一扫，得，这角度……她一定是故意的！

    “咳，姑奶奶，我怕了您了，成么？走吧，我送你们去机场。”

    “咯咯咯，这才对嘛。”

    姚霏得意笑着，仿佛打了一场胜仗。

    她直起了身子，刚才她注意到了唐洛的目光，是那种……看女人的目光。

    唐洛无奈摇头，妖精啊！

    随后，两人离开办公室，来到楼下时，猫头鹰和平头已经在等着了。

    “教官。”

    两人站直身体，敬礼。

    “跟你们说了，喊‘洛哥’就行。”

    唐洛摆摆手。

    “走吧，送你们去机场。”

    “我来开车吧。”

    猫头鹰忙说道。

    “行。”

    唐洛点点头，上了车。

    一阵香风袭来，姚霏坐在了他的旁边，而且……还非常近，几乎贴在了他的身上。

    唐洛无语，这妞儿想干嘛啊？

    诱惑自己？

    “菲菲，你不会是帮若冰考验我呢吧？”

    唐洛想到什么，神色古怪。

    听到唐洛的话，姚霏一愣，随即笑着，伸出白皙的右手，用食指勾住了唐洛的下巴，神色妩媚：“咯咯，你猜呢？”

    “我跟你说啊，我这人最受不了美人计，通常遇到美人计……我会将计就计！”

    唐洛看着姚霏，被女人调戏，还真是不习惯啊！

    向来，都是洛爷调戏女人！

    “将计就计啊？很好……我喜欢你的将计就计！”

    姚霏媚笑着。

    “杨欣的美人计，看来是成功了？”

    “……”

    唐洛不作声了，靠，这女人……知道了？

    “怎么，还想隐瞒？有什么好隐瞒的，不就男女那点事儿嘛。”

    姚霏见唐洛不说话，轻笑几声。

    “你觉得，若冰知道么？”

    “我也在好奇……”

    唐洛看着姚霏，他想到了韩若冰的‘你也没闲着’。

    “这些事情，若冰看得开……我跟她聊过，说起来啊，你要谢谢我，因为我帮你开导过她。”

    姚霏笑着说道。

    “嗯？怎么开导的？”

    唐洛一愣。

    “大家族出身的女人，看太多了，也比普通女人看得开……尤其像你这么优秀的男人，又怎么会专属一个女人呢？华夏，几千年的传统了，短短百年，又怎么会改变。”

    姚霏说到这，一顿。

    “男人本色嘛，是吧？”

    “咳，菲姐，我觉得你应该多跟若冰聊聊，你这想法……很好啊。”

    唐洛看着姚霏，认真道。

    “呵呵，没问题，不过你怎么谢我呢？”

    姚霏笑着。

    “菲姐你说，想让我怎么谢你。”

    唐洛问道。

    姚霏妩媚一笑，红唇凑到唐洛耳边：“以身相许，如何？”

