    第263章不要脸了

    在场的别人跟孟瑶一样心里都是疑惑。

    不过，她们的疑惑是赵将军什么是娶亲了？

    这位是何方神圣？

    居然能叫安贵妃这般和颜悦色。

    “赵夫人，你尝尝这果子，陛下很是喜欢，几乎每天都要交待御膳房做的。”安贵妃指着一碟精巧的果子道。

    五颜六色的，栩栩如生的水果模样。

    安贵妃这么热情，孟瑶只能拿了一个桃子模样的点心送入口中。

    绵软，入口即化，一点渣渣都没有，最让人惊奇的是，带着桃子特有的香气跟甜味。

    这是用面做的点心。

    可是，味道上，几乎可以跟桃子媲美了。

    果然，伺候皇帝的厨子没有一个简单的。

    “合赵夫人口味吗？”安贵妃殷切的问，这可是陛下最爱吃的，她多机灵，特意交代御膳房做了，让赵夫人尝一尝。

    孟瑶点头，“都说天底下厨艺最好的厨子都在御膳房，果然不假，臣妇从来不知道，点心不光能做出水果的模样，还能做出水果的味道。”

    “赵夫人喜欢，等回去的时候，本宫叫御膳房给赵夫人包一些回去。”安贵妃道，“赵夫人再尝尝这个。”

    安贵妃指着自己左手边的一份看起来晶莹剔透的羹汤。

    孟瑶面前也摆了一份。

    孟瑶不知道怎么形容，带着淡淡的粉色，看着又挺透明的，有点儿果冻的晶莹，但是，又不是固体的。

    闻着有淡淡的香甜。

    “这是玫瑰蜜露羹，陛下夜里批阅奏折，夜宵总喜欢用上一盏。”安贵妃实在是个合格的解说员，慢声细语的给孟瑶讲解。

    贵妃娘娘这么热情，孟瑶只能尝尝了。

    在安贵妃期待的眼神里夸赞玫瑰蜜露羹好喝。

    别人也尴尬的跟随着孟瑶的动作，喝完了，夸赞好喝。

    她们算是看出来了，今儿个的宴会，她们是来作陪的，主角是赵夫人。

    一时间，所有人对孟瑶的好奇达到了顶点。

    对应的，大长公主对孟瑶的厌恶也达到了了顶点。

    “长乐，这么多夫人在，你只招呼赵夫人一个，合适吗？”大长公主沉着脸道。

    “怎么不合适？其余的夫人们，本宫都见过，赵夫人是第一回进宫，本宫照顾着点儿，不是应该的吗？”安贵妃理直气壮的说，再说了，这是陛下心尖上的人，她多照顾照顾怎么了？不应该吗？

    她为什么能坐到贵妃的位置，靠的不就是她识趣吗？

    君王的爱，虚无缥缈。

    老实听话，事事配合，才能盛宠。

    脚步跟上陛下，陛下喜欢谁，她就喜欢谁，这才是后宫的生存之道。

    安贵妃笑笑，继续说，“别的夫人们也没说什么，大长公主这么说，是挑拨别的夫人跟本宫之间的关系吗？皇姐别生气，我随口一说。皇姐怎么会做这样的事儿？不过，今儿个这宴会，我本来没有请皇姐的，皇姐自己来了，我还以为，皇姐是怕我招待不好各位夫人，特意来帮衬着的。”

    说完，无辜的眨了眨眼睛。

    前半段，自称本宫。

    后半段，就自称我了。

    听着有几分跟大长公主撒娇的意味。

    当然，看大长公主的脸色，就知道安贵妃并不是真的在撒娇。

    话里话外，都是在挤兑大长公主。

    就凭着这一点，孟瑶就觉得自己有点儿喜欢安贵妃。

    至于原因。

    那当然是，安贵妃也看大长公主不顺眼了。

    大长公主深吸一口气，挤出个笑容来，“满京城都知道，赵将军一直是一个人。这突然冒出来个夫人，着实叫人怪好奇的。长乐，你不给各位夫人介绍介绍赵夫人吗？”

    “咦？大家不都知道这是赵将军的夫人了吗？除此之外，还有别的什么好介绍的？”安贵妃一副不解模样。

    “长公主殿下，您想知道什么，自己问就是了。贵妃娘娘跟臣妇是初见，对臣妇也不了解。”孟瑶主动开口。

    不就是想叫她出丑吗？

    她不认为她有什么见不得人的。

    “赵夫人这么直爽，倒是显得本宫小家子气了。”大长公主面无表情，“不过，既然赵夫人说了，那本宫就问了。赵夫人娘家在何处？父兄又是什么官职？跟赵将军是如何认识的？”

    “青州府，怀远县，凤阳镇，上华村。”孟瑶慢吞吞的说，“至于父兄——”

    孟瑶顿了顿，“我是孟家收养的，孟家是普通的庄户人家。至于我跟赵庭怎么认识的，这一点，我觉得，没有必要跟大长公主交待。”

    庄户人家啊！那不就是乡下妇人吗？

    这身份，实在叫人吃惊。

    一个乡下妇人，如何配的上堂堂将军？

    这是大部分人心里的想法。

    “赵夫人就丝毫没有觉得，身份上，跟赵将军不匹配吗？”大长公主咄咄逼人。

    孟瑶从容不迫，面上一点儿窘色都没有，她甚至又拿了一块果子放进嘴里，细细的品了味道，又喝了一调羹玫瑰蜜露羹，捏着帕子轻轻拭了拭嘴角，这才开口，“不知道长公主殿下认为怎么才算是匹配？”

    “自然是门当户对。身份，地位，见识。”大长公主道。

    孟瑶若有所思的点点头，“按着殿下说的，好像是不匹配。”

    “你既然知道，为何还会巴着赵将军不放？”大长公主逼问。

    “殿下又是如何知道是我巴着赵庭不放？难道不能是赵庭巴着我不放吗？我也很是苦恼呢，我都跟赵庭说了，不愿意攀附高门，可他说什么也不愿意放我离开呢。殿下见多识广，不如，给臣妇出个主意？”孟瑶笑眯眯的道，“怎么办呢？大将军就是喜欢我这个村妇呢！”

    阴阳怪气的语气，着实把大长公主噎的不轻。

    安贵妃原本还想着该怎么帮助孟瑶，别让她吃亏，现在看来，孟瑶根本不是随意就能捏的软柿子。

    大长公主在她这儿是一点儿都没讨着好。

    气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    不过，这大长公主也真是的，这是一点儿体面都不要了。

    皇家的脸面都被她放在脚底下踩的不成样子了。

    她对赵庭那点儿心思，别人不说，不代表不知道，心里指不定怎么笑话她呢！

    (本章完)

