    第四十五章呼吸、气味、生死一线

    ……

    林飞熟悉活尸。//www.  //

    在任务世界里，关于新人契约者如何对付这种低级怪物的手册，都可以卖出5个小时的价格。

    这种因为邪恶魔法，瘟疫病毒而产生的怪物，实际上属于亡灵一类。它们的肉体已经死去，所以身体很多器官都已经不能再使用，例如眼睛。大部分活尸都没有一个很好的视力，当然，除非是那种高级活尸，才可能拥有视力。

    此消彼长之下，活尸的嗅觉便是特别的发达，经常，林飞在恶魔篇章世界里执行任务的时候，一些邪恶的亡灵活尸怪物都会喊道：“我闻到了生者的气味！”

    这一点便足以说明它们这一类生物的特性，所以，林飞要屏住呼吸，但是他刚刚推开门，就又突然想到了什么，又退了回来。

    的确，呼吸是一个关键点，如果屏住呼吸，对方便无法通过气息捕捉到自己，甚至，它们都无法发现自己。但，只是不呼吸就可以了吗？

    林飞熟悉活尸。

    它们虽然视力不佳，但它们却可以很容易的区分出敌我。

    活尸们所用的方法很简单，还是气味。它们可以从对方的气味上，判定出是否是同类。林飞不由的记起自己第一次进入恶魔篇章世界时所经历的事情，当时为了躲避僵尸，林飞灵机一动，将一只僵尸的腐烂皮穿在了身上，借此来掩盖身体上其他的气味。而效果显然是非常明显的，要不然，林飞也不可能活到现在。

    还有，顾小琳此刻没有被那群活尸大卸八块，也是因为她身上已经有了活尸的气味，否则她早死了一万回了。

    如果只是屏住呼吸，那些活尸依旧可以闻到自己身体上的气味，到时候怕是直接会被这些活尸生啃了不可。所以，如何掩盖身体上自己的气味，便是林飞当前所要考虑的。

    顾小琳那边情况危险，林飞只能是用最快最简单的方式，那就是故技重施，用活尸的味道，掩盖自己的味道。

    林飞看到，靠近门有一个活尸似乎是死了太久，身体上的腐烂的厉害，一些恶心的血肉，尸液已经是落到了地上，然后流到了门口，只要伸手就可以触碰到。

    于是，林飞将自己的衣服脱下来，只留下里面的护身甲胄，然后将衣服和裤子慢慢的伸进去，去蘸地上那一大滩尸液。

    这个过程绝对谈不上舒服，即便是屏住呼吸，林飞也能感觉到刺鼻的臭味。很快，自己的外衣和裤子上就仿佛是在粘液里浸泡过一样，满是污秽的尸液。

    接着，林飞将衣服和裤子展开，再次穿在了身上。

    虽然早已经有了心里准备，但当那尸液和皮肤接触的一瞬间，林飞还是能感觉到一股发麻和钻心般的恶心感。

    “以后一定要让小琳那丫头请吃大餐，不然我亏死了！”林飞脸色铁青，忍着让人作呕的尸体臭味，然后将匕首握在手里，紧接着深吸了一口气，慢慢推开门走了进去。

    门口的活尸明显有了反应，它的喉咙里发出了‘呜呜’的低吼声，但显然，当它闻到那股臭味后，却是又沉寂了下去。

    林飞见状，却是暗道果然是有效，这以毒攻毒，以臭克臭的法子还真是百试不爽，只是如果可能，林飞希望这是最后一次用这法子。

    慢慢的，林飞接近尸群当中的顾小琳。后者的抽动已经非常微小，很难想象，一个美丽的女人会成了如今这个样子。不过林飞有自信，只要对方服下了自己用具现化出的草药制作的解毒剂，便可以驱除体内的活尸病毒。

    五米。

    四米。

    林飞已经深入尸群，周围都是穿着各异的活尸。其中有男有女，有老有少。林飞自然没时间看它们，不过有的时候，还必须得从两个或者三个活尸身边穿过，那种感觉比摸老虎屁股和坐在鳄鱼头上照相还要刺激万倍，林飞这个时候胡思乱想，暗道若是某个旅游点开发出了这种在群尸中穿行的旅游项目，一定是最为刺激和火爆的。

    就是过山车，也不及这种刺激的万一。只要想想，这些活尸很可能下一秒就突然扑过来咬你一口，你就无法保持冷静。

    好在到目前为止，一切都还顺利。

    林飞此刻从一个穿着暴露的女活尸身边穿过，只是她和另外一个活尸之间的距离太过狭小，所以林飞不得已，只能是伸手慢慢推开她。结果林飞也没看，直接一爪按到了这女活尸的胸部。

    感觉到手掌传来的触感，林飞连脚底板的汗毛都直立了起来。不过好在这女活尸似乎对这流氓行为并不在意，很是顺从的退后了一步，于是林飞顺利通过。此刻，他已经距离顾小琳不到三米。

    继续向前，林飞终于是触碰到了顾小琳。

    这丫头此刻浑身冰冷，脉搏已经微乎其微，双眼紧紧闭着，鼻子里已经没有了气息。就连林飞自己都不知道，这丫头是死是活。

    说不定，下一秒，她就会变成一只活尸扑起来。

    “若是那样，便是命运使然了，只是，我这人从不信命，所以顾小琳，你还不是死的时候！”林飞取出了自制的解毒药，便准备给她服用。

    只是林飞又遇到了一个麻烦。

    顾小琳浑身僵硬，牙齿紧闭，捏都捏不开，药剂自然无法让她顺利服下。想了想，林飞却是拧开了瓶盖，张开嘴，直接将药剂含入口中，然后对准顾小琳的小口，印了上去。

    唇唇相吸，就如同通道一般，林飞的舌头艰难的敲开了对方的牙齿f8谇焕锏慕舛炯谅牧髁私ァ?br/>

    之后，林飞起身，观察着顾小琳的反应。

    解毒药剂已经灌下，林飞虽然有自信，但她情况比那老王危险了数倍，她能不能活命，实在是没有一点把握。

    不过眼下，林飞也不可能在这里干等。不说别的，林飞已经屏气了很长时间，此刻是眼中缺氧，胸口欲裂，再不呼吸，不说被活尸弄死，自己就先憋死了。

    于是林飞将顾小琳慢慢的扶起，然后驮到了自己背上，便准备从原路返回。

    只是突然之间，林飞突然发现，几乎所有的活尸，此刻，都转过了身来，也就是说，它们都正对着自己。

    这个场面可是相当吓人，数十个浑身腐烂，面目可憎的活尸近距离的围观着自己，换做是谁都会紧张。

    活尸们怎么会这样？

    林飞下一秒，却是突然透过舞蹈室的玻璃看到，在外面，站着一个人。

    一瞬间，林飞知道不妙。在进入舞蹈室的时候，林飞就曾经想过，这一次自己最大的敌人并不是这些活尸，而是制造出这些活尸的人。此外，林飞还知道，活尸可是不会上房，所以今天凌晨追击顾小琳，并且将她击伤的，便很有可能是制造活尸的人。

    只是刚刚，林飞没有别的选择，他本来可以设计一个很好的陷阱，又或者别的什么方法引出那幕后黑手，然后一具将其击杀。但是林飞没有时间，顾小琳的情况不能继续耽误，所以他只能冒险进入练舞房，只想不动声色的带走顾小琳，没想到还是中招了。

    这些活尸转动身子面对自己，显然是外门那个人的手段，可能对方只要一声令下，这些活尸就会将自己和顾小琳碎尸万段。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    心思电转之间，林飞却是猛然抬手，抽出了手枪，想也不想，对着玻璃外的那人就是一枪。

    枪声响起，玻璃应声而碎。林飞看到窗外那人身子一动，也不管打中没有，拔足便跑。虽然背着顾小琳，但林飞却是丝毫不慢。沿路几个活尸直接被林飞撞开，但林飞也感觉到自己的手臂，大腿传来了剧痛，而一些没有钢片防护的部位，却是被活尸的爪子给硬生生抓下了好几块血肉。

    换做是旁人，早就疼的满地打滚了，但林飞却是忍着剧痛，继续狂奔。好在，林飞的冲势极猛，加上速度极快，竟然是要马上冲了出来。而此刻，周围的活尸才陆续的冲了上来，林飞看也不看，手持匕首向后一挥，便刺入了一个距离最近的活尸喉咙。匕首的刀刃，准确的从下至上，刺入了活尸的脊椎骨，然后将其脑部中枢神经绞碎。后者身子一晃，便倒在了地上。

    随后，林飞身子一闪，躲过了几个活尸的攻击，然后手臂一甩，用了一招‘剔骨’的手法。匕首一划，一个活尸的脑袋便应声落地。

    林飞具现化的匕首质地上乘，锋利至极，切金断玉都不再话下，何况是切人头？

    只是这一下耽误，便又有几只活尸扑了上来，林飞见状，抬手几枪。虽然都是命中对方，但毕竟林飞不精于射击，只有一枪击中一只活尸头部，将其瞬间击倒，其余几只，只是击中脸部和喉咙，并不致命。

    虽然快速的击杀三只活尸，但相对于这里活尸的数量，却是又可以忽略不计。好在林飞即将冲出房间，

    眼睛一扫外面，只见走廊只有一滩血迹，并没有人在，林飞便知道那幕后黑手逃了。只是如今，林飞根本没有余力追击，却是拼着全力冲出了练舞房。

    *j

    第四十五章呼吸、气味、生死一线

    第四十五章呼吸、气味、生死一线，到网址