    “对了，清清，我已经安排舅舅那边开始掌握七凤省的兵权了，等时机成熟，七凤省就作为我们的后方，那边离西北大营也近。”

    “西北大营，我让西泽去掌握兵权去了，他们很快会升职，到时候他们联手，咱们后方就稳固了，伯母和赵叔他们回到那里也安全，有小舅舅守护着那边，你也可以放心他们的安全。”

    两个人挨着坐着，抬头看着水锦鲤在天空飞舞，洛霆云又给她交待着一些事情。

    “好！需要我帮你做些什么吗？”楚宁轻声问道。

    “你帮我给南风他们觉醒异能已经是帮我大忙了，其他的，我来就好。花氏毕竟是楚清的父族，如果你顶着她的身份来帮我，即便以后我们成功，你也会被世人唾弃一辈子的。”

    “我做这些事是为了守护你，而不是让你被人唾弃，所以，你不需要做什么，去做你喜欢做的事就好，炼丹，开药铺，回淮水镇陪陪伯母，或者去楚国看看楚衍，帮他报仇都可以，我和花氏这个战场，我不想你手上染血。”

    “而花氏还欠着我们洛氏那么多血债，我即便灭了花氏，也不会被世人唾弃的。”

    楚宁沉默了一会儿，叹息一声，点头，“好，我知道了！”

    “不过，晋王那个渣爹，你不用顾忌我的感受，该怎么处理就怎么处理，何况，晋王，估计不用你动手，冯雪英已经对他动手了！”

    看到洛霆云不明白的眼神，楚宁就把那场火和那封信给他说了一下。

    听到她把那封信送给了皇后，洛霆云嘴角抽了抽。

    “清清，你本来不应该卷到这件事里来的。”最终，他叹息了一声。

    楚宁笑了一下，“我要让冯雪英在晋王傻了前，也感受一下身败名裂的感觉。而如今，能做到这一点的，就只有皇帝和皇后了。”

    洛霆云摇摇头，“清清，你太不了解这个皇帝了，他生性多疑，估计现在满朝文武，也没一个能得他信任的，就连晋王和秦王这些年一直跟在他身边，也并没得到他的信任。”

    “不然这次冯将军和秦王离京后，面对我，萧睿和晋王三家独大的局面，他也不会担心我们会联手，缩回了后宫自我保护了起来。”

    “这一下在知道了冯将军和秦王竟然是勾结了宁国后，他更是不会相信任何一个人，估计也就一个皇帝能和他说几句知心话。所以，你想借皇帝的手除去冯家，让冯雪英身败名裂，这个也许可以做到，但他们绝对不会见你的。”

    “他们肯定不会信任你，甚至，我觉得皇帝如果有魄力的话，这一次还要在除掉秦王后，除去晋王。如果他只是像外面传的那样，只是个沉迷后宫，没多少成算的皇帝的话，那么他就会因为这事而信任晋王。”

    “一切，只看明日就会知晓了。你是前天晚上送给那封信的话，这两天我却没听到一点动静，几日内看吧，应该会有结果了！”

    楚宁听了他的分析，点了点头，呲牙一笑，“不怕，我的目的本来也不是要得到他们的信任，我只是让他们以为我想和他们更熟一些，以为我想借他们的势要回身份，其实我的目的只是冯家和冯雪英而已。”

    洛霆云听她这样一说，就放心了。

    之后，两人出去了屋内，休息。

    洛霆云很乖的给了楚宁一个晚安吻后就去睡榻去了。

    楚宁也没纠结，放下床帘子就进入了梦乡。

    都是成年人了，睡在一张床上，保不准发生点什么事，现代可不是闹出人命的时候。

    翌日楚宁醒来时，已经日上三竿了。

    屋内已经不见了洛霆云的身影，只在身边有他留下的一张信笺。

    “清清，谢谢你理解我，包容我做下这样的决定，我希望我们牵手向未来。我走多远，你就在身旁。你走多远，我也能一直在你身旁。我先去忙了，想来，皇帝这一次应该会让我进兵部，去压制冯将军和秦王那边了。我有空会来看你，你有事，也记得一定要来找我，云留！”

    楚宁看完，嘴角勾了勾，又看了一遍，一个意念，带着信笺进了空间，找了一个空木盒把这张信笺放了进去。

    说起来，这还是他第一次给自己写信，他的自己潇洒大气，想起来曾经的洛王对他的教育很有一套。

    楚宁洗漱完，去陪着楚氏吃早饭，询问她义父可有说哪日回淮水镇。

    楚宁摇头，“他说看你的意思！”

    楚宁想了一下，“我要在这边开一个药铺，让人去帮我安排了，估计最多几日就可以定下了，等这个事定下，我就陪娘和义父回淮水镇。”

    “行，那我见了他，告诉他一声。”楚宁点点头。

    饭后楚宁就出门了。

    她去了白凤楼，坐在曾经洛霆云带着她去过的那间雅间里，站在窗边，看着周围的一切。

    她与东延约在了这里谈药铺的事情。

    此时没有外人，骆风乌龙和玄八三个人也出来了，正坐在桌边喝茶吃点心。

    “主人，还别说，你这茶楼的点心真好吃。”玄八喜欢吃甜食，对白凤楼的点心那是爱不释手。

    “是陆安尧会用厨子。”楚宁笑着回头说了一句。

    说起陆安尧，她想起了上次陆安尧说的那个给自己买下的花苑来。

    “下午带你们去看花去！”楚宁笑着说完，回头继续看街上。

    不知道皇帝和皇后会如何对待秦王府和将军府呢，那两个人走了，但是家眷可还在京城内呢！

    突然，一匹快马从街道上飞驰而过，楚宁看清了，那马上之人像是一个传信兵，马背上背着一个信字旗。

    莫非，是边界的快报？

    “乌龙，你跟上那个传信兵看看，他带回来的是什么消息。”楚宁对乌龙道。

    “是，主人！”乌龙应完，下一刻身影就消失在了屋内，下一刻，街道上有一只乌鸦向着皇宫的方向悠闲的飞去了。

    楚宁看着，嘴角抽了一下，这家伙，敢不敢飞得再欢快一些？

