
　　李渔正在窥视首行和尚，突然首行目光灼灼，看了过来。

　　李渔一下把镜子收了起来，咬着牙：“老和尚，赖着不走是吧！”

　　“坏了坏了，师尊，出大事了。”

　　朱武着急忙慌跑了进来，边走边擦汗。

　　“你看你这副样子，成何体统。”李渔慢条斯理地问道：“出什么事了？”

　　朱武擦了擦额头，咽了口唾沫，说道：“大唐使团来到汴梁，点名要陛下将师尊交给大唐，带去长安问罪。说是师尊杀了窥基，要一个交代。”

　　“笑死人了，大唐的官，要治宋人的罪，难道是欺我大宋无人么？陛下和蔡京怎么说的？”

　　“要师尊进宫商议。”

　　李渔一听，勃然大怒，“商议？商议个屁，区区一个秃驴，杀了又怎么样？再说了，那不是国师杀得么，找我做什么?”

　　“唐人说国师德高望重，但是罪不可不罚，窥基不能白死，所以要师尊顶罪。”

　　李渔拍案而起，“这是人话么！蔡京太过分了，唐使说出这种话来，不把他们臭骂一顿了事，还要我进宫商议？”

　　朱武凑上前，说道：“大唐也没有办法，他们必须拿出一点态度来，因为窥基可不是一般和尚。”

　　李渔只管杀了，倒是不太了解这个窥基，低声问道：“有什么来头？”

　　“他是大唐望族尉迟氏的嫡系子孙，伯父是唐泾州道行军总管，右武侯大将军，鄂国公尉迟恭；父亲尉迟宗，是唐左金吾将军、松州都督，封江油县开国公。这厮出家的时候，是唐皇李世民亲自下旨，他还抗旨不尊。最后提了三个条件，唐皇答应之后，他才剃度出家。”

　　李渔也咽了口唾沫，表情不再嚣张，问道：“哪三个？”

　　“当年玄奘法师没有失踪的时候，在长安见到了窥基，说他有佛光笼罩，要收他为徒弟。被窥基打了一顿，然后拒绝，玄奘就找到了唐皇，唐皇下旨，窥基提出三个条件，一是他喜欢美酒，出家后，餐餐都要喝酒，不论走到哪里，后面都有车拉着酒，随时供他喝；二者，他喜欢吃肉，出家后，餐餐都要吃肉，不论走到哪里，后面都有车拉着肉，随时供他吃；三者，他喜欢女人，所以无论走到哪里，身后都有一辆车拉着一大群美人。”

　　李渔一听，“这都能答应？”

　　“非但唐皇答应了，连玄奘法师也答应了，而且皇帝还赏赐给他一百多个美人，窥基这才剃度出家。佛门中人，都叫他三车法师。”23sK.com

　　“合着戒律清规也要看人下菜啊，这佛门的六戒，就是个屁。”李渔不满地说道：“国师也真是啊，我和窥基不熟，他总不会不知道吧？我看国师杀他就跟杀鸡一样，不带丝毫犹豫的，谁知道有这么大的后台。”

　　“师尊，怎么办？”

　　“别慌。”李渔摆手道：“我先去试试他们的底，料想蔡京老儿和陛下也不会这么软蛋，把我给交出去。”

　　李渔一甩袖子，大步走出丹房，伸手一挥，远处慢悠悠过来一匹白马。

　　白马懒洋洋的，提不起精神，李渔在它屁股上抽了几下，还是一副老大爷过马路的样子，慢慢悠悠。

　　李渔看了一眼日头，照这个速度，傍晚也到不了皇宫。

　　李渔从腰里解下酒囊，灌了几口，它才迈开蹄子撒欢在汴梁街头跑了起来。

　　大宋皇帝，早就搬到了艮岳，李渔来的时候，外面有两个人在等待。

　　“见过正经师叔。”

　　李渔一看，是林灵素的徒弟，心里又多了些底气，“你们师傅来了？”

　　“师尊已经进去很久了。”

　　李渔哦了一声，有内宦牵马去马厩，侍卫带路，把他领到了一个花园内。

　　虽然是冬天，但是花园里花团锦簇，春光融融。

　　气氛有些古怪，皇帝坐在上首，没有了往日的意气风发，颇显木讷。

　　蔡京眼皮一抹，眼观地，昏昏欲睡。

　　林灵素眉飞入鬓，看上去有些生气。

　　李渔一进来，大家都望了过来。

　　“见过陛下，国师。”

　　“道长不必多礼，来人呐，赐座！”

　　赵佶轻咳一声，蔡京说道：“道长，前者道长一时失手，误杀了慈恩法师窥基，那窥基是大唐将门之后，惹怒了满朝的君臣。非但是佛门派人来交涉，连唐帝也遣使来问罪。今日请道长前来，就是商议出一个章程来，如何消弭唐皇之怒。”

　　李渔心中冷笑一声，唐人来的还挺快，自己杀窥基不过一个月的时间，使团已经到了汴梁。

　　这哪是使团，这是快马加鞭来的吧，看来尉迟家在大唐地位不低。

　　李渔笑道：“首先，蔡相所说误杀，是不对的。窥基藐视我大宋，破空而来耀武扬威，率先出手，被国师镇压。此乃理所应当之举，也是正当防卫，何来误杀？”

　　林灵素在旁边，捻须说道：“不错，若是有人要为窥基报仇，尽管来元妙山神霄宫找我。”

　　蔡京笑道：“国师和道长说的不错，我们占着理呢，怕他唐人作甚，所以老夫觉得，正经道长大可以问心无愧，前往长安，当面把此事说清楚，唐帝是通情达理之人，定然不会为难道长。退一万步说，他们若是不讲道理，我大宋也不会坐视不管！”

　　李渔冷笑一声，不会坐视不管？我看八成是谴责一下，长安自己是不会去了，没想到蔡京这老东西还真怂了。

　　区区大唐，有什么...虽然确实有点儿可怕，但是也不能失了一个大国的尊严不是。

　　林灵素摆手道：“不行，若是唐人遣一使者，便能拘人到长安，漫说李渔师弟是我大宋道门重要人物，便是我大宋普通一个子民，那也是有丧国体，令大宋亿万生民寒心。”

　　赵佶依旧一句话也不说，他屁股下面，好像有个石头，硌着他的屁股了一样，来回挪动，明显是坐立难安。

　　他妈的，绝了！

　　李渔看着这一对君臣，心中与其说是愤怒，更多的是鄙夷。坐拥堂堂大宋，疆域辽阔，人口亿万，能人异士虽多，但是却大都隐于草野。光从这一点来看，就是朝廷的失职和无能。其它五国，国内的高人，几乎都在朝中为官为将。

　　蔡京也没打算他们能同意，不过是抛出这个办法来，好方便自己讨价还价，最后来个折衷之策。

　　果然，一看林灵素反对，蔡京马上说道：“唉，那就只能让正经道长，先出汴梁，避避风头。等到此事时间久了，尉迟家和佛门都冷静下来，我们自然会和他们交涉，到时候道长再回来就是。”

　　林灵素摆手道：“不行，蔡相或许不知道，李渔师弟不是一般人，留在汴梁由我看着还则罢了。你把他放出汴梁，他所到之处，平地起风雷，只怕会搅得六朝难安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十二章 软蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 