    “唉，说来说去，不还是安保工作么？”

    庞毅欲哭无泪。

    想他堂堂顶级特组的领队，居然要带着一队伍精英去做保安，搁谁身上不憋气儿？

    叶凡嘿嘿一笑，拍拍便宜的肩膀，又道：“庞哥，我安排在那里暗中保护的人，全都是精挑细选的高手。

    只要你答应，我就把队伍交给你。

    以后你没事儿便让虎爪的队员跟他们过招，肯定锻炼队伍的战斗力。

    另外，我再传授你们一卷厉害的功法，保准虎爪全体成员在三年之内，全部突破神武境！”

    “哈，这可是你说的啊！”

    庞毅大喜。

    “我说的！”

    叶凡点点头，“不过，不论是训练还是练功，都必须在完成本职工作的前提下。

    如果街区的治安还存在问题，那么我就去找其他特组的领队了！”

    “嘿，不就是搞定几个二世祖么，小意思！”

    庞毅转过身，拍着胸.脯向李若昕保证道：“李小姐，以后这种事情尽管给我打招呼。

    要是我连那几个小鬼都搞定不了，我把我这身军装脱了向你赔罪！”

    “那就多谢庞队长了。”

    李若昕笑道。

    叶凡摸摸下巴，怪笑道：“庞哥，你既然要干什么都门清了，那还跟我演戏？

    你早就打好主意，来敲我的竹竿了吧？”

    “这个……”庞毅讪讪一笑，道：“咱老哥俩说这话不就见外了么？

    以后有事儿你吱声！咳咳，我这就去整队，带他们去街区公干。”

    说着，飞一般的溜了。

    “这家伙！”

    叶凡抱起胳膊，无奈笑道：“几年不见，越来越鸡贼了！”

    李若昕捂嘴直笑，“跟你当初多像啊！”

    “开玩笑，我大方得紧，怎么可能像他这样不见兔子不撒鹰，吃不了一点亏的？”

    叶凡反驳道。

    “是是是，叶哥你最大方！”

    李若昕娇.笑不已。

    “小李，你有句话倒是点明我了。”

    叶凡微微皱眉，“各大特组虽然训练有素，修炼武道也很系统。

    但是功法终究落了下乘，许多天赋接触的人民子弟兵，在一开始突飞猛进，可是越到后面就越慢！”

    功法的高低，并非功法能突破的境界有多高。

    因为大部分的功法只要一心一意修炼下去，都能不断提升境界。

    可是，越是高阶的功法，对武者的修炼提速就越明显，而且在前期境界的瓶颈不会那么艰难跨越。

    就好比叶凡传授给李若昕和潘雨烟的功法，比地球世界的那些修炼秘法不知高深多少倍。

    所以她们可以快速提升境界，不会遇到难以攻克的瓶颈。

    这种修炼状态，至少能维持到神丹境之上。

    抵达神海境、神虚境，甚至是神尊境之后，再想要顺利突破，就看个人的机缘和天赋了。

    而特组的那些队员，是从数百万军队中选出来的精英士兵，年纪小，底子和天赋却都不差。

    可是他们绝大部分都只是三四倍极限罢了，厉害一点的也就五六倍极限。

    要是能有一卷上好的功法，叶凡有信心让他们在三十岁之前，全部突破神武境之上！再加上神战大陆充裕的灵源补充，说不定那些士兵中的佼佼者，还有突破更高层次的可能！“回头去一趟大华国的军武库，挑十几卷通用的功法交给上官领导。”

    叶凡本来想把自己收藏的那几卷功法拿出来，但是那些功法的修炼条件太过苛刻。

    还是等军中.出现在后起之秀，叶凡再看看能否培养，让他们转练其他更为高级的功法。

    没一会儿，庞毅带着虎爪特组的人来向叶凡报道了。

    如今的虎爪特组已经经过了大换血，那些老队员大部分都去其他军种任职。

    毕竟如今离叶凡带领诡鹰特组打穿世界军演，已经过去了八、九年的时间。

    那些同期的特组战友，基本都四十多岁了，甚至有些还奔着五十去了。

    但凡没有牺牲的，也积累了很高的军功，他们的确没有必要和小辈再争。

    跟庞毅进来的，大多都是一些二三十岁的年轻士兵。

    为首的三个壮汉的模样简直就是一个模子刻出来的，一看就知道是三胞胎。

    庞毅来到叶凡身边，向一众队员介绍道：“这位就是我们军区大名鼎鼎的超级兵王，叶凡叶指挥！你们别看他长得年轻，其实已经奔四了，只不过实力很强，所以才能保住年轻模样……”“庞哥，有你这么介绍人的么？”

    叶凡翻着白眼，打断了庞毅的话，扭头看向这些队员。

    虎爪一队一共十二名队员，除却为首的三个壮汉超过了五倍极限，其他人都在三、四倍极限。

    论整体实力，和叶凡、庞毅那一批差不多。

    但是，从他们的精气神中，叶凡感觉到一股特殊的煞气。

    这种煞气很少在军人身上看到，毕竟军人身上的浩然气息很纯正。

    即便有些军人身怀杀气，却也是正气环绕，那些杀气并不影响他们的整体气质。

    而这些人身上的杀意已经凝聚成煞气了，凌冽超群，仿佛是从尸山血海中爬出来的杀手，根本不像是军人。

    “你们杀了多少人？”

    叶凡皱眉问道。

    “回叶指挥的话，我们这里每个人，手里至少也有一百条人命！”

    为首的第一个壮汉高声回道：“杀人不足百人，没资格进入我们虎爪特组！”

    “扯淡！”

    叶凡沉声喝道：“以杀人为选拔资格，这是哪门子特组？”

    “叶凡，你有所不知。

    你退伍后四五年，我们国家出现了一些问题，这些队员都是当时参加过内战的。

    如今国家统一，他们便被我们整合起来，吸纳进了特组。”

    “其他特组也是这种情况？”

    叶凡沉声问道。

    “差不多吧。”

    庞毅微微颔首，“其实咱们这些队员血气方刚也是好事儿。

    当兵的，怎么可能娘里娘气的？

    更何况，还是咱们这些顶级特组，应付都是最凶险的国家危险任务。”

    “不一样。”

    叶凡无法苟同杀戮出身的特组理念。

    他低头沉思一阵，忽然咧嘴笑道：“你们这些小家伙，自以为杀了一些普通士兵，就了不起了？

    这一身煞气是挺惊人，你们却无一人可以控制。

    要是再放任下去，煞气迟早会影响你们的心智，让你们变成一群只知道自满的废物！”

    

