    这五彩神鸟双眸中投射出来的两道寒光，别说是普通人了，就算是一般的大罗金仙都承受不住。

    被这两道寒光照到身上，普通的大罗金仙会修为尽失，身死魂灭都有可能。

    但玄都大法师可是道德天尊门下唯一的亲传弟子，自然不是普通的大罗金仙所能相提并论的。

    五彩神鸟投射出的寒光照到他的身上，他身上所穿的八卦道服立刻有了反应。

    只见一团金光笼罩了玄都大法师的身体，挡住了五彩神鸟投射出来的寒光。

    在这同时，玄都大法师站起了身子，面色深沉的看着五彩神鸟道：“孔宣，你说我们之间无冤无仇，这话我可不认同。”

    “我之所以做了不少让你不爽的事情，首先是奉命行事，其次确实是故意针对你！”

    五彩神鸟其实很清楚，她发出的寒光是伤不到玄都大法师的，她只是想用这种方式表达她对玄都大法师的不满。

    玄都大法师说出了这番话，五彩神鸟干脆就收起了寒光。

    不过五彩神鸟的眼眸依然森冷，凝视着玄都大法师道：“玄都，你究竟是什么来头？”

    “难道我们之间有因果牵扯，你才会故意针对我哦？”

    “如果我们之间真的有因果牵扯，那我们两个干脆来做一场，了断了因果如何？”

    五彩神鸟说出此言，玄都大法师冷笑着道：“孔宣，你可是号称圣人之下无敌的存在。”

    “我玄都和你做一场，除非师尊的八卦炉，把我的脑子记给炼坏了！”

    见玄都大法师不应战，五彩神鸟哼了一声，而这时，只见玄都大法师又俯身跪了下来。

    五彩神鸟扭头一看，只见一只身形巨大的玄武，载着一名风采绝世的女子，已经到了八景宫前。

    看到这名女子，五彩神鸟急忙也俯下了身子。

    “玄都见过女娲圣人，请娘娘自行进入宫内即可。”

    玄都大法师低着头，恭敬无比的说道。

    很显然，坐在玄武背上的这名女子，就是人祖圣母女娲娘娘。

    在玄都出声之后，女娲娘娘从玄武的背上移步下来，目光始终盯着俯在地上的五色神鸟。

    只见女娲娘娘面色一沉，目光凌厉的道：“羲和，你要是敢动羲瑶，那怕和准提做一场，本宫也不会放过你！”

    女娲娘娘是圣人之尊，对她所说的话，五彩神鸟自然不敢反驳。

    但这只五彩神鸟也没有做出回应，仅仅只是俯在地上。

    见此情形，女娲娘娘就没有再说什么，直接进入了八景宫内。

    就在女娲娘娘进了八景宫内没多久之后，灵宝天尊骑着夔牛来到了八景宫前。

    灵宝天尊和道德天尊同为盘古元神，更是鸿钧老祖的门下弟子，所以玄都大法师在灵宝天尊面前显的亲近了许多。

    见灵宝天尊前来，玄都大法师急忙迎了上去，牵住了灵宝天尊的坐骑夔牛。

    “玄都见过三老爷，师尊已经等候老爷多时了。”

    灵宝天尊从夔牛上跳了下来，看了一眼俯身在那里的五彩神鸟，什么话都没有说，点了点头直接进了八景宫内。

    见灵宝天尊进了八景宫，玄都大法师牵着夔牛，找了个天地灵根，把夔牛栓在了上面。

    等到玄都大法师安顿好了这些之后，元始天尊踩着一团七彩祥云来到了八景宫前。

    玄都大法师见元始驾临，急忙俯身跪地。

    “玄都见过二老爷，师尊已经等候多时了。”

    元始天尊看了一眼玄都大法师，面无表情的道：“三老爷可曾来了？”

    玄都大法师闻言立刻回应着道：“启禀二老爷，三老爷已经在宫内。”

    “除了三老爷之外，女娲娘娘，准提圣人，都已经到了。”

    元始天尊闻言看了一眼俯身在那里的五彩神鸟，眼眸中流露出了一抹明显的厌恶之色。

    “既然都到齐了，那我们是应该好好的理论一番。”

    说完这话，元始天尊脚踏云步进入了八景宫内。

    当元始天尊进入之后，玄都大法师封锁了八景宫的宫门，然后才缓步进入了八景宫的内殿。

    此时此刻，道德天尊太上道祖双腿盘坐在大殿正上方的一座云床之上，在他的左侧下方，坐着元始天尊。

    灵宝天尊坐在太上道祖的右侧下方。

    女娲娘娘和灵宝天尊并排而坐，准提圣人和元始天尊并排而坐。

    面对着几名混元大罗圣人，玄都大法师连头都不敢抬，跪在大殿前无比恭敬的道：“师尊，弟子已经封锁了宫门。”

    太上道祖一直都闭着双眼，在玄都大法师出言之后，才缓缓的睁开了双目。

    看了一眼跪在地上的玄都大法师，太上道祖沉声道：“玄都，你退到一边去吧。”

    “我等要谈的事情，牵扯到天大因果，只可入你之耳，不能藏你之心，绝不能出你之口，你懂否？”

    听到太上道祖此言，玄都大法师把整个身体都匍匐在了地上。

    “师尊，玄都明白。”

    “圣人之言，乃天道之秘，玄都纵然有天大的胆子，也绝不敢泄露一个字出去。”

    元始天尊和灵宝天尊毕竟都是盘古元神所化，玄都大法师对他们来说算是自己人。

    所以玄都大法师的这番表现，在元始天尊和灵宝天尊看来并没有什么关系。

    但准提圣人却并不这样认为，在他看来，他们几个混元圣人要谈的事情，玄都大法师是没有资格听到的。

    见玄都大法师匍匐在地上，准提圣人看向了太上道祖。

    “太上师兄，你又何必如此麻烦？索性让玄都出去不就行了！”

    当年鸿钧老祖把佛门二圣收为记名弟子，所以准提圣人在太上道祖面前也称他一声师兄。

    此刻听到准提圣人所言，太上道祖微微一笑道：“准提道友，玄都是我唯一的弟子，让他听一下也是无妨的。”

    “既然你们都来了，那我们就开始吧！”

    见太上道祖没有把他的建议当回事，准提圣人多少有点尴尬，在淡淡的一笑之后，准提圣人直截了当的摆明了他的态度。

    “太上师兄，当年我师尊混鲲祖师替鸿钧老祖挡劫而陨，鸿钧老祖欠我们这一脉天大的因果。”

    “现在大争之世已经开启，你应该把那道鸿蒙紫气交给我了结因果，让我们佛门一脉，多出一位混元圣人。”

