    第347章 被骗   

    “你们都在这聊什么呢？

    一个个神神秘秘的，我刚刚好像看到有执法人员从小区离开，是不是咱们这有什么人犯什么事了？”

    

    看着走过来的张琴，何老伍立马道:“你还不知道吧，范根保的房子，让法院的人给贴封条了。”

    

    张琴一听瞬间就急了:“你……你说什么，范根保的房子让人给封了？

    这是为什么？”

    

    一想到自己找范根保投资了一大笔钱，她突然有种不好的预感。

    

    这时另一人道:“好像是范根保投资失败，欠了银行很多钱，这没钱还，法院只能拿他的房子拍卖了。”

    

    听到这话，张琴彻底站不住了，她整个人不受控制地往后踉跄了几步。

    

    “你怎么了，没事吧？”

    

    看着脸色不太对的张琴，一邻居关心的询问道。

    

    张琴摇了摇头，随即不死心的问:“会不会是你们弄错了，保根前阵子不是还回来了一趟吗？

    还说他投资赚了不少钱呢。”

    

    何老伍冷哼一声:“我们怎么可能弄错，法院贴封条的时候，我们都亲眼看到了。”

    

    “就是，这个范根保太不厚道了，自己投资失败亏钱了，还骗我们说赚钱了，想让我们跟着投资。

    

    辛亏我们没有投，不然这钱就是肉包子打狗有去无回。”

    

    “谁说不是，那天他回来估计就是收拾行李的，知道自己的房子会被法院收回，就想在咱们这骗点钱。”

    

    “这人啊，还真是知人知面不知心。

    

    好在咱们都不相信天上掉馅饼的事会落在自己的身上，不然还真就信了他的鬼话。”

    

    众人议论纷纷，无一不在庆幸。

    

    却没人注意到张琴惨白的脸，她手中的菜篮子直接就掉在了地上，人也软瘫了，就像烂泥怎么也扶不起来。

    

    何老伍见状，像是想到了什么一般，问道:“张琴，你该不会被他给骗了吧？”

    

    因为他突然想起来，上次范根保回来的时候，知道张琴有钱了。

    

    他要真想骗人，自然会骗小区里最有钱的张琴。

    

    张琴听后，在想到自己的愚蠢，一时气火攻心晕了过去。

    

    医院急救室里，医生正在给张琴做检查。

    

    “医生，我老婆她怎么样了？”

    文传高焦急的询问。

    

    “病人是因为受了太大的刺激而导致大脑缺氧晕过去的，一会儿就能醒过来。

    

    不过她醒后，不能再受刺激了。”

    医生检查完说道。

    

    随后张琴被推进了单人病房里，看着躺在病床上的妈妈，文晓惠转头看向跟着急救车过来的何老伍问:“何叔，我妈好好的怎么会晕倒？”

    

    李义阳搂着文晓惠的肩膀，示意她不要太担心了。

    

    何老伍也觉得奇怪:“我们正在说范根保家里的房子被法院的人贴了封条，你妈就非常的激动，脸色也不好看。

    

    后来我问，范根保有没有骗她的钱，她就晕过去了。

    

    你们是她的家人，这段时间她有没有说跟着范根保投资的事？”

    

    文传高和文成杰互相对视了一样，纷纷摇头。

    

    “没听她说投资的事啊，不过这段时间，她确实挺高兴的，可问她什么事这么高兴她也不说，后面我也没再问了。”

    文传高说。

    

    李义阳听后，眉头一皱，能让张琴气晕的事，绝不是小事。

    

    十有八九，她被范根保给骗了。

    

    就在这时，张琴醒了。

    

    文晓惠欣喜的上前:“妈，你感觉怎么样了？”

    

    张琴看着白花花的天花板，一时不知道自己在哪？

    她疑惑的问道:“我这是在哪？

    我怎么了？”

    

    文传高回道:“你在小区晕倒了，是老伍喊救护车把你送过来的，你好好的怎么会晕倒，是不是有什么事瞒着我们？”

    

    听文传高这么一说，张琴这才反应过来，情绪瞬间激动起来:“这个天杀的范根保竟然骗我，他就是个骗人，我的钱都让他给骗了去，我要报警，我要报警，把他抓起来，让他牢底坐穿。”

    

    她一边说着，一边挣扎着要起来，但被文晓惠扶住住了。

    

    听完张琴的话，文传高急的不行:“这到底是怎么回事？

    你的钱怎么会被他给骗去？”

    

    张琴痛心疾首的道:“这个范根保骗我说，他在外面投资赚了好几千万，还把自己公司的数据给我看，我信以为真，就想着也跟着投资赚一笔钱，以后就不用问儿女要钱了，谁知道他是骗我的。”

    

    说着说着，张琴就哭了。

    

    这可是九十六万啊，不是九千六，也不是九万六。

    

    这些钱，她得大半辈子才能赚到，却这么轻而易举就能被范根保给骗了。

    

    都怪她鬼迷心窍，竟然相信了范根保的鬼话。

    

    看到她哭，在场的人是又气又心疼。

    

    “妈，你别伤心了，钱没了可以赚，只要人没事就比什么都强。”

    文晓惠安慰着。

    

    当初她还提醒过，让她妈别被人给骗了，那会儿她妈还信誓旦旦的说，没人能骗的了她，谁知道这才多久，钱就被人给骗了。

    

    可骗都骗了，再指责也没有任何的意义，她做晚辈的只能尽力安抚。

    

    “你还有脸哭，我平时就让你低调点，可你倒好一有钱整个小区的炫耀，要不是你炫耀，范根保能知道你有钱吗？”

    

    说起这个，文传高想起一事来:“他什么时候找的你，我怎么不知道？”

    

    深知理亏的是自己，张琴不敢反驳，她老实的回道:“他每次来找我的时候，你都上班去了，现在想想，他就是怕你知道会阻止我，所以才趁你上班的时候，偷偷找的我，实在太可恶了。”

    

    “妈，你被他骗了多少钱？”

    看着愤愤不平的人，李义阳问。

    

    张琴就像消了死的气球，有气无力道:“除了我花掉的钱，你们给我的都被他骗走了，一共九十六万。”

    

    这下文传高彻底炸毛了:“什么，九十六万？

    你当初给他这么多钱的时候，为什么不和我商量？

    

    你胆子也太大了，随随便便就给外人九十六万，我和你结婚这么多年，也没见你对我这么大方过。”

    

    也不怪文传高如此生气，他自打结婚来，身上的钱就没超过一万。

    

    而张琴却背着他，给别的男人九十六万，这让他怎能不生气。

    

    “我这也不是想着偷偷挣一笔钱，到时候让你们刮目相看嘛，而且我和他还签了合同的，谁知道 他会是骗子。”

    张琴委屈的小声道。

    

    “你还委屈，这得亏义阳给你的是一百来万，这要是给你一千万只怕也会被范根保骗走。

    

    

