    到时候韩波要是有心上学就接着往上考。

    毕竟到时候他也不满十八岁，现在也当不了兵，还是上学有出路。

    韩波一听这个，赶紧放下碗筷，从兜里掏出一个灰褐色的小包包递给李之玉。

    李之玉接过来，没有着急打开而是问到：“这是什么？”

    韩波羞涩的说：“四婶儿，这是我跟弟弟仅剩的钱，不多了，我们上学肯定得交学费，你就拿这个钱给我们交学费吧。”

    这是这半年韩波攒下来的钱，一共十五块钱，他不知道县城念书多少钱，村里两块钱一学期，他想，这些一个学期应该够了。

    李之玉拿着这个黑色的小包，一时不知道说什么好，嗓子眼儿涩涩的。

    还是韩穆怀从他手中接过去，对于两个孩子说：“好，四叔四婶儿知道了，这个钱明天就拿着去交学费，不过就先在你手里放着，明天你一起带上好吗？”

    李之玉看了一眼韩穆怀，韩穆怀对他悄悄的摇了一下头，李之玉便没有再说什么。

    两个人吃完饭几个孩子争着刷碗，看用不到他们，两个人就决定先去单位。

    出了家门，李之玉看着韩穆怀，“两个孩子就这么点儿钱，你拿他们的干嘛，都说了咱们负责他们的生活费和学费，我这儿昨天分红，分的挺多的，咱们家孩子上到大学都绰绰有余了。”

    “这是孩子的一点儿心意，你如果不收的话他们两个心里过不去，当然咱们都知道除了学费他们两个还有借读费呢，但是孩子不知道，你就拿着这钱给他俩一人买一身衣裳，再一人买一个书包买点铅笔本子什么的不就找补回去了吗？”

    李之玉听完想了下，韩穆怀这话说的倒也没错，两个孩子的借读费一人就五块钱，学费一人两块还不算上书本费。

    韩波既然有这个心，如果他要拒绝了的话，孩子肯定心里不舒服，反正以后都在自己家了，这十五块钱李之玉再变着法的给他填补回去就好了。

    但是韩穆怀说的那些，本就是李之玉这两天要带着孩子去买的。

    “行吧，我知道了，明天给他们办好入学手续我就带他俩去百货大楼看看，对了我这次的分红挺多的，我还想跟你说呢，我不是给张华英他们锁了一个一居室吗，我准备把这个送给他们，至于工作的调动就让他们自己去操心吧。”

    一居室也有五十个平米住两个人绰绰有余了，这个房子是固定资产，还跟张华英给他的工作不一样，工作每天都在挣钱，两年就能把这个钱赚回来，可是房子不同，所以李之玉这么换算是没有问题的。

    再说了主要是因为手里有钱，要是没钱的话估计李之玉也就淘腾两块表给他们了。

    韩穆怀听了点了点头，倒是没发表别的意见，只是说，“我觉得你还是要跟张华英说一声，毕竟到时候得写他的名字。”

    重要的是张爸爸是粮食局的领导，这个事儿还是先跟他通个比较合适。

    李之玉点点头，表示知道了。

