
　　很快秦军的战舰控制了江宁城码头还有大江江面。

　　一队秦军将士从船上下来，将辅公祏给俘虏了。

　　经过审讯得知他就是江宁的守将之后，秦军大喜。

　　于是问清他的身份，立即上报。

　　“陛下，辅公祏乃是隋未诸侯之一杜伏威的人。”蒙恬解释道。

　　始皇问道：“他还交待了一些什么情报！”

　　蒙恬回道：“根据辅公祏交待，杜伏威的大本营就上在上游临郡的历阳郡礼阳城。

　　庐江郡，宣城郡等地也是杜伏威的地盘！”

　　“只要拿下杜伏威,便可控制至少四郡！”

　　“对了，辅公祏还交待，江宁对面的江都郡，分别在宇文化及手下将领陈棱还有李子通手中。”

　　“而宁江下游南岸的毗陵郡，吴郡而在沈法兴手中！”

　　基本都是一些杂鱼。

　　除了一个杜伏威全都不值一提。

　　始皇道：“那你便着手，全部消灭他们吧！”

　　对付这些地方起义的草头王，始皇懒得去费精神了。

　　蒙恬回了一声诺，然后对韩信道：“韩信你去安排各将，将杜伏威、陈棱、李子通、沈法兴全部消灭。”

　　“记住不可伤太多的百姓。”

　　韩信领命下去安排。

　　他先让章平领军占领江宁城，进而继续向南顺着秦淮水进攻丹阳郡各县。

　　接着又派李左车与海军将士带着战舰西进，进攻历阳城。

　　然后又让公上不害带着战舰顺江而下袭击沈法兴。

　　先攻占长江下游南岸各郡县。

　　其它兵马则就地先安置在江宁城外驻扎。

　　并派精悍小队渡将去北岸探查情况。

　　历阳城！

　　杜伏威聚兵数万，重点屯于此城。

　　很快他便收到了手下来报。

　　“楚王不好了，大事不好了，有一支奇怪的军队打到了我们历阳城下！”

　　杜伏威闻言猛然站起：“什么情况，敌军从哪里来的？”

　　历阳在自己地盘的中心位置，敌军不管从哪个方向来，自己都应该能收到信息才对。

　　何至于如此突然。

　　“楚王，敌军从江下游而下，应该是从丹阳方向来的。”来人接着又描述道：“他们乘着一种钢铁怪物，在水中速度比战马还快，顷刻就杀到了城门码头！”

　　杜伏威只觉得在听天说。

　　比马还快的水中钢铁怪物。

　　蒙谁呢。

　　不过来人不像说谎。

　　于是杜伏威立即赶往了南城门码头。

　　此时秦军陆军已经登陆。

　　李左车分派三个团出去，分别包围历阳城东、西、北三门。23sk.Com

　　自己主攻南门。

　　刚刚布置好，城上便出现了杜伏威。

　　这时观察手过来汇报道：“李中将，经过辅公祏在台式望远境确定，刚刚到城上的敌军主将正是杜伏威。”

　　杜伏威来了！

　　正好，李左车对辅公祏道：“听说你与杜伏威是生死之交，当年你偷羊招待他,这才奔逃当了山贼，现在想必你也不想看到他死，你去劝降他吧，我们也不想多造杀戮！”

　　辅公祏闻言大喜，秦军的武器太犀利了，战船更是庞大而又坚固，早就震撼到他了。

　　投降大秦，虽然不能当草头王了。

　　但是不失为寻到一個最稳固的靠山。

　　于是辅公祏当即跑到城下，对城上的杜伏威道：“杜老弟，是我辅公祏。

　　如伱所见，我被人俘虏了，不过我却很高兴，因为我寻到了一个天下最靠谱的靠山。

　　大秦兵马战力无双，天下无人可敌，他们的武器可以精准打到城中，将几百上千的人炸死。

　　老弟你也看到了，他们有在水中航行的钢铁怪物，天下没有任何人可以抵挡与摧毁！”

　　“老弟，听哥哥一句劝，开城纳降,成为大秦的一员，未来你必飞黄腾达。”

　　这这这！

　　看到城下的辅公祏在劝自己投降。

　　杜伏威怎么也不敢相信。

　　这不是自己的好兄弟吗？

　　这还是当年偷羊请客吃饭的好哥哥吗？

　　我委任你在丹阳主持在局，防守李子通等人，你竟然背叛我。

　　“老哥，我最后叫你一句老哥哥，你为何要背叛我，我待你不薄！”

　　“你若投降便算了，你我两人恩情了结，可是你为何带敌来进攻我，夺我基业。”杜伏威心在滴血。

　　他最为看重的兄弟，结果背叛了他。

　　“错了老弟，我真没有背叛你，相反是来救你的！”辅公祏道：“你不知道秦军有多强大，如果你现在不投降，未来可能就晚了。

　　作为老哥哥，我断不能看着你去送死！”

　　“你我造返这么多年，为的是什么，为的就是为百姓们打出一片安宁的天下。

　　现在大秦来了，他们的武器无下无双，他们的军力，天下无双，他们依法办事，公正严明，善待百姓，如果不是为了城中百姓，他们早就开炮了，老弟你已经死在城门楼上了！”

　　杜伏威听了，已经气了龇牙咧嘴了。

　　我的老哥哥，有你这么损人的吗？

　　还没打，就咒我死。

　　“放箭，赶走这个家伙！”杜伏威将头一偏，不想在跟辅公祏。

　　道不同不相为谋，从此我与你辅公祏割袍断义。

　　斯拉一声，杜伏威的战袍被剑割破，随飞飘下了城去。

　　辅公祏见了同样是双目通红。

　　杜伏威，你误会了。

　　真的误会了！

　　辅公祏被带了下去。

　　李左车便要发动炮轰。

　　这时辅公祏道：“李中将求你了，给他一个活命的机会吧，你只要用你们的火炮轰开城门，

　　杜伏威一定会相信我的，他会投降的。

　　只给一个机会，给城中的将士们一个活命的机会！”

　　苦苦相劝。

　　虽不成功，不过他还是继续不改初衷。

　　李左车想了想道：“念在杜伏威此人在历史上也没做什么坏事，是一员猛将。

　　罢了，今日便饶他一命，成全你的义气！”

　　接着李左车让人通知海军战船，用大炮轰击历阳南城门，不打城门楼。

　　“轰轰轰……”

　　三声炮响。

　　三发炮弹精准的轰进了城门洞。

　　瞬间城墙便是地动山摇一般，一股巨大的青烟笼罩升起。

　　而城门也咯吱几声，向内轰然倒了下去。

　　城门楼上，杜伏威等人早就被震倒在直。

　　不少人直接被震得七窍流血而死。

　　杜伏威也脑子嗡嗡直响，鼻孔流出两跟血虫。

　　“这这这……”

　　城中守军们更是吓得纷纷后退，远信城门楼跟城门洞。

　　脸露惊恐还有害怕之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百四十五章炮轰历阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 