    三十年前，铜宸利用幻境在这兰若寺中杀死了四盗和来追杀这四人的一众仇家。

    人，虽是死了，但他们身上的东西……可都还在。

    寻仇的那些位自是不会带什么太贵重的物件在身上的，不过那四盗可就不同了，他们多少都有点儿贴身的家底。

    那“饕餮盗”韩力，身上就有本儿不知从哪儿搞来的太和公秘传食谱。

    这个太和公可能有很多人不认识，不过我说另一个人你们应该知道，即《史记·刺客列传》中的四大刺客之一——专诸。

    相传当年专诸为了帮公子姬光杀吴王僚，特意去太湖畔跟太和公学了三年炙鱼的手艺，学成归来后，他便利用了吴王僚偏爱“鱼炙”这点，诱其到公子姬光的府上，上演了那一出著名的“鱼腹藏剑”。

    简而言之，在春秋末年，要论烹鱼、或者说水产相关的料理能力，太和公可谓天下无双，而他留下的食谱，对韩力这样的吃货来说，确实也算是无价之宝了。

    接着，再说那“龙阳道”朱猛；别看他不是老大，但这四盗之中，属他的武功最高。

    为什么朱猛相貌清秀、宛如女子，说话声也是细声细语的？

    当然了，他GAY是一方面，另外还有一个原因，就是因为他练了一种叫“多情诀”的武功，导致其身体的内分泌系统出了点问题，荷尔蒙比例失调了。

    说起这“多情诀”呢，其实本就不是给男人练的功夫，那是多年前江湖上一位侠女自创的武学路数，只有女子的体质方可适应。

    这侠女也是作孽，谁能想到她的子孙后代里竟出了朱猛这么一位……

    不过有一说一，朱猛也有他可怜的一面；他也是十岁不到就失了双亲，几个黑心的亲戚见他们家就剩他这么一个小孩子了，便霸占了朱猛的祖产，还把年幼的朱猛卖到了堂子（青楼的另一种叫法）里去当小龟奴。

    这本家传的秘笈，还是朱猛偷偷藏在身上才带出来的，这也是他唯一保留下来的父母遗物了。

    好在这个时候朱猛已读过几年书，认识很多字了，所以秘笈上的字他基本都能看懂。于是，过了些年，朱猛的武功便练起来了，然而……他的身心却都发生了一些变化。

    由于堂子里都是女人，朱猛被这些妓女们带大，每天耳濡目染，练的又是女人的功夫，就这样，日复一日，练出了一个“龙阳盗”来。

    其实吧，若真往细了说，“多情诀”这功夫，也不是绝对只能给女人练，假如你的天分悟性和武学根底足够高，懂得修改其中的一些细节，那就算是男人也是可以练的。

    以《倚天屠龙记》中的峨眉九阳功为例，那就是郭襄年少时听觉远大师口颂《九阳真经》所默记下的部分衍生而来；后来郭襄开宗立派之时，她的武学造诣已经可以将九阳神功这种级别的武学部分修改为适合女子练的武功并传下去了。

    可是，朱猛自然比不了郭襄……

    由于父母早亡，从一开始就没人告诉他“多情诀”是女人练的武功，而且朱猛也没有武学上的入门师父，所有东西都是靠他自学的；再加上被亲戚们坑害的经历，使他很难再建立起对别人的信任，他也不可能会去请教别人。

    因此，朱猛强练“多情诀”的结果就是把自己练成了一个半男不女的状态，这武功的威力他也发挥不出十成，最多用出六七成来。

    当然……六七成，也够了。

    这毕竟是上乘武功，不跟那些江湖高手比，比比他那另外三个当贼的兄弟那是绰绰有余了。

    朱猛练成功夫、离开青楼的那年，他干的第一票买卖就是去把当年坑他的亲戚给灭了门，顺带卷走了所有的财物；按他的思路这叫“拿回属于我自己的东西”，至于多拿的部分那就当利息了。

    之后他就开始了自己“采草贼”的生涯，并陆续结识了另外三个兄弟，而他那本“多情诀”，这么多年来也是一直贴身带着。

    结果呢，也随他一起交代在了这兰若寺里……

    接下来，该说那“诸葛盗”蓝朔离了；这兄弟留下的东西就很有趣了——设计图。

    前文说了，蓝朔离最喜欢“机巧之物”，什么机关陷阱、烟幕飞针之类的，说得再直白点，这人就是个魔术师啊。

    而魔术师藏东西，自是要玩儿点花样的：因此，蓝朔离并没有直接带本“书”在身上，而是将他毕生的研究成果，即那些设计图纸，都藏在了一个跟书包差不多的大的金属匣子里，只有能破解匣子开启方法的人……比如他自己，才能打开并查看里面的东西。

    最后，是那“飞天盗”李原。

    这位，是四盗里最爱钱的，也是轻功最好的一个，但你若觉得这人会留下什么绝世的轻功秘笈来，那可就错了。

    李原学的轻功其实很普通，随便到哪个二三流的门派里都可以学到；这货的轻功高强，真就是因为天赋异禀，他也真没必要学什么特别高明的轻功，因为普通轻功在他施展出来也已经是“左脚踩右脚螺旋升天”了，你让他学更强的轻功，实际施展时也不会有太大提升。

    这就好比，你上个重点高中，高考勉强能考个620分上下，而他上个普通高中就能考650分以上，那你再让他去上重点意义也不大了。

    不过，虽没有留下武功，但这位“飞天盗”还是留下了别的——百川钱庄的“柜票”一张。

    这柜票呢，就是古代柜坊帮你保管东西时发给你的凭证，和那当铺里的当票差不多，其服务形式类似于今天的银行保险库。

    百川钱庄乃是大朙数一数二的大买卖，已经营了上百年，除了普通钱庄的那些业务之外，柜坊的部分功能也有，所以这张柜票有很大可能直到今天仍能兑用。

    只是，这“飞天盗”究竟在柜上存了什么，这就不好说了，但从他视财如命的性格来看，八成是比钱还值钱、且可以保值的东西，古董字画的可能性很高。

    以上这四件，就是孙黄雷三人搜索房间后得到的东西。

    铜宸倒也不是特意替那四盗保留遗物，只是对妖怪来说，这些东西都没什么用，故而他就随手放在那里，也没当回事儿。

    这不，多年后，便宜了双谐和雷不忌了。

    正当他们仨准备分赃的时候，渺音子回来了，然而，回来的只有他一个，谢润却是迟迟没有进来。

    “诶？道长，谢大哥呢？”黄东来见屋外好像已经没人了，故而问道。

    “我让他先走了。”渺音子道。

    “啊？”孙亦谐挑眉道，“怎么走？这是个湖心岛啊，他能走去哪儿？而且我们来时乘的船都已经毁了啊。”

    “这你们不必担心，贫道登岛时乘的小舟还完好，先前送你们来的那位船家也还在岛上、且安然无恙，我已告诉了谢施主船家和小舟的位置，让他们先行离开。”渺音子回道。

    “等等……”孙亦谐道，“那他们把船乘走，我们几个岂不是都困在这里了？”

    “这话说的……呵……”渺音子笑了，“有我在，你们还怕走不了？”

    “嗯……”孙亦谐小眼珠子又是一转，“这倒也是啊，那……道长，要不你干脆直接吹口气把我们吹到武昌去得了。”

    “你真当我是神仙呐？我要是吹口气就能渡你们几百里地，我自己还会晚来这一天吗？”渺音子反问道。

    “好吧。”孙亦谐想想也对，随即又道，“但却不知，道长为何要让谢大哥先走呢？”

    “他过河后要去的方向和你们不同，而且他身上还带着件不祥之物，会引来不少灾劫；我见他为人还算正派，颇有些侠义之心，所以指点了他一番，让他先行一步。”渺音子接道，“另外，他走前说了，让我代他向你们告别，江湖路远，来日再见时，他定要好好报答你们。”

    “哦哦，原来如此。”孙亦谐点头应道。

    “另外……”渺音子的话还没完，“我确实也有件事要你们三位帮忙，所以需要你们再留一会儿。”

    接着，渺音子便把这兰若寺的相关传说，包括更早以前这浉河上殄尸老祖的故事都跟他们讲了一遍。

    听完了他们才明白，此前他们遇上的纸人，还真就是那“耶律宝琦”，铜宸那妖法的原理就是把那些被困在这里的冤魂寄生到纸人上，再让他们为自己效命，因为这些纸人本身都有意识，所以幻境里的各个“冒牌货”在行动上才会更加逼真和灵活。

    那渺音子要双谐和雷不忌帮的是什么忙呢？

    其实也不是什么大事儿，就是他开坛做法的时候需要几个“童子”在傍边掠阵护法。

    虽然这个活儿也可以用“召唤生物”代替，不过由真人来担当效果自然会更好。

    而渺音子做法的理由，想必各位也能猜到，他要重新加固一下这兰若寺下面的封印，免得他们离开后这里再出事。

    于是，直到天亮之前，他们三个都在帮着道长忙活这事儿。

    到第二天，天光大亮。

    孙亦谐、黄东来和雷不忌几乎同时醒来。

    他们起身后朝周围一看，发现自己已经坐在了浉河南岸一片无人的空地上，而他们的行李、以及他们找到的四盗遗物都好好地摆在他们周围。

    三人完全不记得自己是什么时候睡着的，也不知道自己是怎么到的这里，昨天的种种仿佛都是一场梦，但那些恐怖的记忆和到手的东西又在提醒着他们这一切都是实际发生过的……

    孙亦谐想在上路前快速把四盗的遗物给分了，没想到，雷不忌果断地拒绝了分赃：其一，这四件遗物里，确也没有他很想要的东西；其二，他听渺音子讲了这兰若寺过去的故事后，已知道了这四件东西都是“贼”留下的，而他爹曾跟他说过，江湖上，唯独贼的东西最好别去沾手，因为你也说不清这玩意儿的上上个主人是谁，万一人家跟这贼有仇，最后循着东西把仇报到你头上来了，你说不清楚。

    当然，孙亦谐和黄东来是不怕这个的，且不说四盗都已经死了三十年，而且他们的仇家也有很多都死在了兰若寺里，就算真的还有其他苦主因为这些遗物找上门来，他们也有自信可以靠自己的无耻和诡辩来应付。

    于是，最终，孙黄两人二一添作五，对半分账，食谱和柜票归了孙亦谐，秘笈和匣子则由黄东来拿去。

    浉河上的这场神怪风波，到此也算是告一段落了。

    三位少侠又重新踏上旅途，步入了那信阳到武昌之间、连绵的群山之中……