    某个海岛上。

    夜良奈他们一口气逃到了这里，确认没有追兵之后，这才停下来歇息。

    “真…真是从鬼门关面前…走了一遭…”

    夜良奈直接靠在了树上，要把肺都喘息出来一样的吞噬着空气。

    他感觉自己的嗓子眼都在冒烟，胸膛要炸了！

    “嘿嘿，不过…还别说，真…刺激…”

    也就只有夜良奈还有闲情说话了。

    若在往日，夜良奈的这种行为肯定会被斥责。

    但今天，众人任务能够成功，他有一半的功劳。

    可谓是大功臣，众人对他只有感激，也就完全无视了他这种逾矩的行为。

    鹰和白狼看着夜良奈，眼神都是万分的坚定。

    他们不会一直落后的，一定！

    这一次他们不如夜良奈，但下一次，绝对不会了！

    一天后，如同难民般的众人回到了雾隐村。

    带回了这一份对于雾隐村有重要意义的医疗资料。

    自然，夜良奈的优秀表现与惊天战绩，也在雾隐村之中传播了开来。

    众人直接惊了！

    竟然从拷贝忍者旗木卡卡西两次逃脱，与宇智波一族天才战成平手。

    并且，还顺带着击杀了两名特别上忍级别，好几名中忍级别的敌人。

    这也就算了，毕竟这已经妖孽的不像话了。

    就是村子里的上忍们也不见得有他这种恐怖的战绩。

    可他居然还为任务的成功拖延了必需的时间，保证任务的顺利完成！

    这真的是一个十二岁的少年能够做到的事情？

    神奇的让人感觉有些不敢相信。

    但两天后，来自木叶的一个消息，让众人彻底的相信了。

    “如若遇到雾隐村的白色寒光，请务必除掉此人！”

    “此人威胁甚大，万不能让之成长起来！”

    木叶的亲自认可，比什么都让人有信服力。

    这还不算，夜良奈的人头悬赏同时也登陆了黑市榜单，价值3000万两。

    这下子，夜良奈彻底出名了，名扬忍界。

    “白色寒光么，哼哼哼，不知道和当年的金色闪光相比，谁更胜一筹！”

    “雾隐村封闭这么多年，居然不声不响的就出现了一个妖孽，果然不能小看！”

    “会不会有第二个白色寒光出现呢，看来有必要对雾隐村加强警戒了！”

    五大忍村乃至整个忍界，顿时都改变了对雾隐村的策略。

    从以前的遗忘，观望改成了主动监测。

    情报，永远都是相当重要的战略物资，不可或缺。

    木叶村！

    “这个白色寒光到底是什么来历，雾隐村怎么会突然出现这么一个妖孽来！”

    三代火影猿飞日斩眼神凌厉的看着窗外，呢喃道。

    他感觉有些不安！

    “明明实力也就是临近上忍的级别，却能两次对抗卡卡西的袭杀！他的速度与敏捷未免也太高了！”

    “还有那连宇智波鼬都感觉棘手的雾隐之术，写轮眼都无法反弹的幻术。”

    “以及能抵挡卡卡西雷切的水阵壁，他到底是如何做到的！”

    要是这一切是他这种级别的人物做的，他自然不会觉得很奇怪。

    可关键是，夜良奈才十几岁而已，且实力才只是临近上忍级别。

    这简直就像是开了挂一样神奇，忍术造诣也太高了吧！

    以低等忍术对抗高等忍术，简直是闻所未闻！

    “他的妖孽程度，怕是宇智波鼬也不见过如此吧！”三代火影感慨道。

    他第一次看到宇智波鼬会在同辈人手上吃瘪。

    这在以前是完全不可想的事情。

    他依然记得汇报的时候，卡卡西与宇智波鼬眼中那完全掩盖不住的吃惊。

    能让这两位天才如此吃惊的事情，可不多。

    而夜良奈，做到了！

    不仅让这两位天才吃惊，吃瘪，还成功的让雾忍们夺回了那份医疗资料。

    一连串恐怖的战绩，足矣让人仰望的绝望。

    常人可能一辈子都不会有这么精彩的经历，而这却只是夜良奈一次任务而已。

    雾隐村！

    “真是越来越出乎我的意料了，夜良奈！”

    “既然如此，那么这个任务就交给你了！”

    水影办公室里，矢仓眼眸里闪烁着精光道。

    在他的面前，放着一张摊开的卷轴，上面写着：潜入云隐村计划书！

    要是让夜良奈知道矢仓打算让他潜入云隐村的话，他大概会骂娘吧！

    这种事情你也干得出来，好意思吗！

    我才刚刚立下这么大的功劳，你就让我又赴汤蹈火，游走在刀尖上，脸不红吗！

    可惜，他不知道！

    他现在看着面前的这三人，挑了挑眉道：“三位这是想干什么？？”

    他的面前，林檎雨由利，鬼灯水月，志麻一心三人正以凌厉的眼神看着他。

    “夜良奈，跟我们比一场吧，让我们看看自己与你之间的差距到底有多大！”

    林檎雨由利说道，语气却是不如上一次那么凌厉，反而显得有些急迫。

    林檎雨由利三人那是万万没想到啊。

    原以为夜良奈击杀一个A级叛忍由口光田已经万分逆天了，已经足够让他们发奋去追赶了。

    可是，还没等他们追上来，夜良奈却已经能够跟上忍过招。

    并且，左右任务走向，名扬忍界了。

    这突然而来的巨大差距，简直压的她们喘不过气来，有点看不到追赶上来的希望了。

    因此，她现在只想确定下，夜良奈到底有多强，这样才能制定下一步计划。

    “你们确定？我这个人下手可没有分寸，到时候伤到了你们，可别怨我！”

    夜良奈好整以暇道，他这才刚刚回来泡个澡，就被林檎雨由利他们吵出来了，他容易么他！

    “没关系，你只管用你的全力就行。我要的就是最真实的差距！”

    林檎雨由利一点犹豫也没有的说。鬼灯水月两人也是同样的表情。

    “既然如此，那就走吧！”

    事已至此，那夜良奈还有什么好说的呢，手底下见真章呗。

    …

    “听说了吗，林檎雨由利要挑战夜良奈呢，要不要去看看！”

    “啥？还有这种好事！去，赶紧去，这种事情怎能落下呢！”

    赋闲的雾忍们一听说有这好事，当即扎堆的赶去看热闹。

    “夜良奈vs林檎雨由利？有点意思，就当打发时间去看看吧！”枇杷十藏咧嘴低道。

    自然而然，黑锄雷牙，再不斩也不会缺席这种场面。

