    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，夜北辰，不要让我失望了。”

    虚空之主期待说道。

    然后虚空再次发生了变化，恐怖的血色雷霆化成一条千米巨大的巨龙，发出恐怖的嘶吼声，然后速度冲向夜北辰而去。

    所有人倒吸一口气，这股力量之下，绝对让很多半仙强者死亡，估计渣都不剩的。

    “拼了。”

    这一刻，夜北辰没有什么好说的，凝聚强大的刀芒，掌印，指印杀了出去。

    但只是螳臂当车，根本撼动不了巨龙一丝一毫。

    也在下一刻，强大的雷霆已经降临，吞天鼎阻挡九成，玄武仙甲阻挡九成，但还有一层的血色雷霆，直接轰杀在夜北辰的身体上，然后身体一瞬间四分五裂，生机正在流逝，夜北辰要死了。

    “天劫结束，杀夜北辰。”

    不少人纷纷大喝，跨越空间，杀了过去。

    “我看谁敢。”

    下一刻，酒仙的身影踏足虚空，来到了夜北辰面前，一股气息涌出说道：“谁再敢踏足一步，必杀之。”

    “哪里来的老头，找死。”

    几个半仙强者不屑，速度杀了过去。

    但下一刻，一股风的大道气息直接切割了这些人的身体，摧毁一切。

    这是风之大道之力。

    看着几个半仙强者被灭杀，不少人纷纷倒退出去。

    半仙境界，哪怕差距一个小境界，也是极大的距离，尤其是半仙巅峰强者，如果停留在半仙巅峰千年，那实力可想而知的恐怖了。

    “这到底是何方神圣，竟然保护夜北辰？”

    “你知道这个人是什么人吗？”

    “不知道。”

    不少人纷纷摇摇头了。

    但接下来几个强者似乎知道了什么人，纷纷凌空而起说道：“酒仙，你竟然保护夜北辰，你们是什么关系？”

    “我和夜北辰是朋友。”

    “朋友？好一个朋友，不过你以为凭借你一个人，能够抗衡我们这么多人吗？”

    众人说完，纷纷出手了。

    “我靠，那是天州强者。”

    “那是灵域强者。”

    “血盟大佬。”

    “散修强者。”

    ……

    不少人议论纷纷，无不是感叹这么多强者踏足这里，这是一场盛世啊，简直让人看着直呼过瘾。

    “金之大道。”

    酒仙大喝，一股金色的光芒涌出，化成恐怖的力量杀向所有人而去。

    几个强者连忙凝聚力量阻挡，但境界弱，直接被光芒融化，彻底被灭杀。

    “酒仙，欺负小朋友好玩吗？”

    下一刻，一道身影踏足虚空，降临来到了这里说道。

    “那是古九，灵虚宗宗主。”

    “我靠，连灵虚宗宗主都亲自来了，有好戏看了。”

    “古九，你速度一如既往的恐怖。”

    下一刻，又一道身影出现了，同样是一位中年人，但气息达到了半仙巅峰。

    “是帝尊盟的副盟主凌晨，我靠，接下来一定很精彩。”

    不少人激动说道。

    然后接二连三的半仙巅峰强者降临。

    当然了，还有不少隐藏气息，伺机而动的人，无不是露出贪婪的目光。

    “你们这些老不死也想凑凑热闹，那就来吧，看看你们能不能破了我的金之大道。”

    “杀。”

    众人大喝，疯狂杀了出去。

    与此同时，夜北辰体内的仙王心脏突然碎裂，化成一股恐怖的生命之力让夜北辰恢复气息。

    还有天神木涌出庞大的生命之力，喂养夜北辰。

    然后夜北辰的气息节节攀升，身体自动融合，最后恢复了。

    虽然仙王心脏已经消失了，但夜北辰还有最开始的心脏，依旧能够恢复生命。

    恢复之后，夜北辰气息节节攀升，不论是肉肉，还是修为境界，一路飙升，实力越来越强大。

    “我靠，夜北辰竟然恢复了，这是何等恐怖的恢复力。”

    “人比人气死人。”

    无数人看着夜北辰恢复如初，一脸绝望了，这特么的打不死，什么人能够杀了他？

    “酒仙前辈不可能抗衡这么多强者很久，必须尽快恢复巅峰，实力境界达到最强的大的境界。”

    夜北辰说着，疯狂吞噬虚空的力量。

    而且夜北辰的突破境界，天地之间就会源源不断的凝聚力量给夜北辰吞噬，这是抗衡天之后的奖励。

    接下来夜北辰不论是境界，还是肉身，还是神念，都在节节攀升，一路飙升。

    “再给我一点时间，给我一点时间，我还能变强大。”

    夜北辰说着，疯狂吸收四周围的力量。

    夜北辰现在是突破了圣王境界，逆天神诀吞噬速度比之前强大十倍以上，在逆天神诀的帮助之下，夜北辰的实力直线飙升。

    很快的，境界就稳定在圣王一重境界。

    肉身直接达到了二十三条混沌神龙之力，肉肉实力超越了圣帝巅峰的实力。

    神念达到了半仙九重实力，神念也只是稍微提升一些而已。

    但夜北辰这样疯狂吸收力量，气息越来越强大。

    让其他人脸色难看，一瞬间隐藏的强者不在隐藏了，纷纷出手。

    各种神念，掌印纷纷轰杀酒仙。

    酒仙怒了，疯狂施展恐怖的力量杀了出去。

    大道之力各种。

    不过一分钟之后，酒仙还是被震退了，太多强者了，双拳难敌四手。

    “先杀了夜北辰。”

    众人大喝，纷纷踏足来到了吞天鼎面前，一股力量轰杀出去。

    接下来恐怖的力量碰撞之下，夜北辰被各种大道之力轰飞出去，一大口鲜血吐出。

    哪怕吞天鼎，哪怕玄武仙甲，哪怕如今境界突破到了圣王境界，差距还是很巨大的。

    “怎么可能呢？”众人震惊了。

    震惊于夜北辰只是吐出鲜血，就这样？

    “继续。”

    众人大喝，再次凝聚力量杀了出去。

    “欺人太甚了。”

    这时候，虚空之上两位强者速度踏足，是无道宗的石老和秦老，无道宗的两位老祖。

    老祖刚刚出现，直接杀进去人群里面，不能让人这样欺负夜北辰了。

    “我们阻挡无道宗老祖，你们杀了夜北辰。”

    “是。”

    十多位半仙强者纷纷说完，避开了无道宗两人，速度出手。

    “找死。”酒仙现在彻底怒了，这么多人杀一个后辈，太不要脸了，再次杀了出去。

