    　　“轰隆隆——”

    　　大概两三分钟，车队起航。

    　　三十分钟左右，又一次停了下来。

    　　“咦？不需要进入地下冷库了吗？”车头内部的驾驶员，望着中控系统上的显示画面，嘀咕了一句。

    　　紧接着，他按照提示，启动车厢倾倒程序。

    　　“轰！”

    　　箱门自动打开后，巨大的车厢缓缓升起，将异兽尸体全部倒入地面的凹陷。

    　　数千具尸体堆积于一处，立即飘散出刺鼻的血腥味。

    　　“咔咔咔......”

    　　自地面传出机械摩擦声，兽尸们迅速坠入通道中。。

    　　“呼——”

    　　驾驶员松了一口气，终于不用进入那堪称血肉地狱的冷库了。

    　　“老刘，谁提议的，不错嘛！”

    　　卡车司机走出驾驶室，冲着负责监控场地的熟人询问道。

    　　“别提了，上面下了封口令，不让说。不得不说，你小子真是走运啊，记得请我喝酒。”刘姓工作人员，颇有深意地瞥了对方一眼后道，转身离开。

    　　“啥玩意儿？别走啊，你把话说清楚。我怎么就幸运了！为哈还要请你小子喝酒？”

    　　另一边，偷听到他们之间对话的贺曌，跟随着尸群彻底坠了下去。

    　　“轰隆隆——”

    　　下方通道极为宽大，至少他藏身异兽滑行的速度很快。由于不清楚通道中是否有监控设备，他并未鲁莽冒头。

    　　“砰！”“砰！”

    　　失重感传来，迅速落地，且一股寒气入侵，看来已经抵达地下冷库。

    　　精神念力一动，瞬息之间笼罩周身25米范围。

    　　尸山！！

    　　凡念力所过之处，入“眼”尽是布满寒霜的异兽尸体。

    　　“好多，好多。”

    　　如此环境，简直是所有身怀《血肉抽取法》之人，梦寐以求的地方。

    　　他破腹而出，于尸体中穿梭。

    　　不一会儿，双眼自缝隙中向外观瞧。

    　　“嚯！！”

    　　整个地下冷库极大，略微计算一下数量，差不多四五万之巨。

    　　即便如此，亦未能彻底填满。

    　　“咕咚——”

    　　他咽了一口唾沫，暗自计算着，如果把它们全部化为血肉，自己的体质又该提升到何等地步。

    　　“不行，趁着这个机会，先把修炼法的熟练度刷满。多多积攒一些气血，然后便是施展《血肉抽取法》之日。”

    　　他心里清楚，一旦把冷库内的兽尸全部消化，必然会引起狼洞的注意，遭遇大批全副武装士兵围攻。

    　　骤时，对方说不得会使用重武器。

    　　他并不清楚，更没有尝试过，肉身能否扛得住轰击。

    　　“修炼！修炼！”

    　　找了個犄角旮旯，立即投入新一轮苦修。

    　　第二天清晨，冷库大门缓缓打开，被人惊醒的贺曌，则在暗中观察。

    　　他到不怕被人发现，死角前方是堆积到顶的尸体，除非专门过来翻看，要不然根本无法察觉到，冷库中混入了一只鼹鼠。

    　　只见数百位全身包裹在特殊防护服中的彪形大汉，驾驶着小车从中扛走了各个种类的异兽尸身，装满车厢后，方才离开。

    　　从他们的动作中可以看出，每个人都非常地小心，仿佛生怕把身上穿着的防护服破坏。

    　　对此，他很不理解。

    　　面对一群尸体，为何需要小心翼翼的？

    　　而从卡车司机和某个熟人的交谈中，能够知道一定是地下冷库中发生了莫名惊变，否则不会更改传送系统。

    　　想及此处，他心中一惊，不过很快抛在脑后。

    　　没有啥好怕的，一个模拟场景罢了，就算把他剥皮抽骨又能如何？

    　　顶多痛苦一点，惨一点。

    　　游戏结束，又是一条好汉。

    　　每隔一段时间，便会有人从这里拉出死亡的异兽，但对比数万尸体来说，九牛一毛。

    　　况且，每天凌晨两三点钟，总有大量的尸体从上方坠落。

    　　身穿防护服的工作人员们，就是再能开车拉，一天能拉走多少，撑死了上千具，消耗跟积存连持平都做不到！

    　　第二天...第三天...第四天...六十天的时间，一闪而逝。

    　　贺曌每天苦修，饿了随手抓过一具异兽尸体，直接上嘴硬啃。甭管好不好吃，吞入腹内供其修炼即可。

    　　茹毛饮血的生活，习惯了也就那样，为了刷熟练度嘛，不辛苦。哪怕苦，也得咬牙硬挺。谁叫，路是他自己选的呢。

    　　“呼——”

    　　根据每天涌入的异兽尸体来计算，此时天边应该亮起了第一抹光。

    　　【基因力量：10.6】

    　　【基因体质：10.8】

    　　【基因敏捷：10.6】

    　　【气血：1117.0】

    　　【《霸王扛鼎》（圆满）】

    　　【《霸王举鼎》（圆满）】

    　　【《霸王掷鼎》（圆满）】

    　　【《古神呼吸法（伪）》（圆满）】

    　　值得一提的是，气血突破一千点之后，每两个小时刻苦修炼，才能提供一点。

    　　“霸王三式有点不对，感觉好像差了点啥，但说不上来。好像是有人刻意，将其中关键点隐没，或者说抹除。导致它们三者间，隐隐约约互相关联时，却非常怪异的独立起来。”

    　　他并没有不自量力的尝试，以自己的头脑去将之补全。

    　　每个修炼法的诞生，几乎俱是天时、地利、人和，三者合一。外加创造者惊才绝艳的天赋，以及灵光一闪的头脑。

    　　之后，历代得到传承的修炼者，加入属于其本人的理解，一点点修改。

    　　如此，岂是一个大学生，能够轻易超越的？

    　　或许待到他贺某人，日后的见识逐渐繁多，储存的修炼法增多，修为境界达到了高深地步，方能尝试补全、创造修炼法。

    　　贺曌起身，只见他身上裹着一张厚厚的兽皮，如一位从远古时代走出来的部落原始人。至于以前的衣襟，早因寒冷的温度，加之辛勤修炼下，成为历史。

    　　虽然带了钢针进来，可惜没有先见之明，把线给一块带来。

    　　于是，随随便便裹了一张兽皮凑合着穿，起码没有伤风化。

    　　但凡他不要点脸，光着又能咋地，自卑的只能是其他男人。

    　　《血肉抽取法》！

    　　双手一掐，整个冷库的兽尸齐齐一震。

    　　刹那间，无垠星空中，充斥着血肉骸骨的星辰，闪烁出熠熠血色光辉，与他的手印隔着虚空遥相呼应。

    　　“嗡——”

    　　令人毛骨悚然的低吟声，自冷库中响起。

    　　“咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    　　阿克利斯传道之音，自低吟转至高昂！

    　　“嗡——”

    　　一道贯穿天地的赤色星光，自遥远的天外降下。穿透层层叠叠的障碍，顷刻间笼罩始作俑者，及接近十万的异兽尸体。

    　　“哗啦——”

    　　眨眼工夫，它们的血肉全部被抽离出来，迅速汇聚在贺曌头顶，如一条满载血肉的江河涌动流转。

    　　若是没有阿克利斯的帮助，这些尸体指不定要抽到啥时候。

    　　古神也是个抠神，不是血肉质量奇高的庞然大物，或者数量足够多的话，连看一眼都懒得看。

    　　如今，近十万尸体摆放在眼前，姓贺的手印一掐，立即屁颠屁颠的跑过来帮忙。

    　　he~~tui！！

    　　姥姥的，就是条狗，看见骨头就跟见了亲爹似得。

    　　但凡换个安全的环境，他肯定会把对方撇在一边，自己一个人慢慢消化。

    　　磅礴气血降下，肉身急速变强。

    　　与此同时，血肉破体而出的异象，和某个属狗脸的古神传道之音，引起了狼洞工作人员的注意。

    　　“1号冷库有异常！”

    　　“调集十个精锐小队，允许携带重武器，关键时刻可以发射。”

    　　狼洞的反应很快，几乎是在短短十几秒内，便下达了命令。

    　　基地内部专属车辆启动，载着上百位全副武装，手持重武器的士兵，急速向冷库驶去。

    　　【基因体质+1】

    　　【基因体质+2】

    　　【基因体质+3】

    　　【......】

    　　爽！

    　　过瘾！

    　　肉身快速变强的感觉，令他身心愉悦。

    　　“不对，不对。”

    　　“这种感觉和我苦修后，获得的变强不一样。《血肉抽取法》有问题！焯你大爷的阿克利斯，我就知道你没鳖好屁。”

    　　怎么形容呢，他高中时期吸过烟，上大学后就戒了。戒烟过程中，浑身难受，精神萎靡不振，要是点一支烟吸一口，从头爽到尾。

    　　《血肉抽取法》的快感，差不多就是这样的感觉。

    　　古神给的玩意儿，基本全是坑。

    　　可以想象，凡是获得《血肉抽取法》且频繁使用的人，即便自控力很强。可在如此快感下，估计亦会渐渐迷失，从而坠入魔道。

    　　为了自身变强、迷醉的快感，失去道德、底线。

    　　《血肉抽取法》不如叫做《血肉魔道》！

    　　“幸好老子我在现实世界，只施展了一次。并未用于增强肉身，反而是以其提供的气血，铸造了一口大鼎。”

    　　“如若不然，怕是会沉沦其设置好的陷阱中。”

    　　【基因体质：16.0】

    　　【基因体质：18.0】

    　　【基因体质：20.0】

    　　暴涨的基因体质，同时拉动了基因力量、敏捷。

    　　不愧是魔道，增长起来甩了他苦修几千条街都不止。

    　　怪不得话本小说中魔头一大堆，实在是想要走捷径的人，太TM多了。

    　　“咔咔咔......”

    　　“？？？”

    　　于贺曌满脑门问号中，他的肉身发生了一种惊人的异变，从一米七五的个头，猛地激增之两米五。

    　　体内多出了一种，说不清道不明的玩意儿。

    　　“不是吧，阿克利斯你特娘的到底设下了多少大坑啊！”

    　　有一说一，若是古神在场的话，一定会喷他一脸唾沫星子。肉身的变化，明明是祂特意给使用者的奖赏，而不是事先挖好的深坑。

