    太清岛上，三座天地自然生成，直入云霄的石碑周边围满了人。

    原因无他，就在方才，金丹期风云榜和元婴期天玄榜均发生了变化。

    一名其貌不扬的男子惊道：“风云榜榜首变了，洛清辞下榜，取而代之的是归真大陆的一名佛修。”

    话落，立马有人接言道：“你们看，天玄榜榜首也更换了，原本的玉素道人变成了第二，新晋榜首正是才从风云榜上消失的清玄仙洛清辞！”

    有人目露感慨，“竟然已经结婴了，没记错的话她在金丹期一共待了十一年多吧？这么短的时间放在普通修士身上能突破一小阶修为都是极好的了。”

    一位身着太极八卦道袍的中年若有所思道：“近些年来人才辈出，那新晋的风云榜榜首也是异军突起的人物，自古以来但逢大乱，才会如此，难不成往后苍玄界又要不太平了？”

    “别胡说！”有声音粗犷的修士反驳道：“八年前那场惊天动地的大战才过去，包括我们云天大陆在内，一共有三个大陆被牵扯其中，如今此战才过去没多久，按常理而论百年内是不会再出现什么大事的。”

    中年反问道：“你也说了是按常理论，可是这些年来发生的种种事情，早已超脱了常理的范围，不是吗？ ”

    “我...不管怎样，反正我是不信还会有大事发生的！”

    两人观念相左，话不投机半句多，因此在这之后谁也没再多言。

    ...

    归真大陆中，一座与太清岛类似的岛屿之上，众多佛修见新晋风云榜榜首是自家修士，纷纷诵了一声佛号。

    一位慈眉善目之人开口道：“悟心师弟作为此代佛子，没有了那位清玄仙的压制，加上原本排行第二的温若颜和第三的罗凤鸣相继陨落，登上风云榜榜首是理所当然之事。”

    话落，一位模样俊俏的僧人双手合十，略带感慨道：“主持曾言百年内将有大乱，让我等秉持修行，不可懈怠，也不知未来会是何种光景。”

    一位年老的佛修口诵佛号，吐字清晰道：“一切不过是顺其自然罢了，不可避免之事唯有直面一途，真到那日想必解决之法多半也会应之而生，这位清玄仙修炼如此之快，进展神速，不久后的大劫说不定要倚仗她化解危难。”

    “这...可能吗？”模样俊俏的僧人面露怀疑，“她如今晋升元婴，百年之内便是进展再快也不过化神修为吧，此等境界在整个苍玄界却是不够看的。”

    “非也。”年老佛修解释道：“有时候不能只凭境界看待问题，八年前三大陆之战师侄想必有所了解。

    死在这位清玄仙手中的元婴可不是一两个，大战开始之初她不过是金丹初期修为，能跨越大境界击杀元婴，本身实力便不能以常理论。

    再者，在这场大战中她接连晋升两小境界，从金丹初期一举突破成为金丹后期修士，前后用了半年时间，试问又有谁能比？

    现在她甫一结婴，便位列天玄榜榜首，她如今的实力究竟到了何种地步除了她自己和太一宗大能，恐怕没人知晓。

    有时候榜首与榜二的实力差距可不是一点半点。

    不过不管如何，她与我们并不在同一大陆，因此也不必过多关注，眼下一切当以提升自身修行为主才是。”

    话落，模样俊俏的僧人恍然，他再次双手合十，虔诚开口：“多谢师叔指点，净安明白了。”

    ...

    中域天元大陆，一座云雾缭绕的小岛之上，玄元宗和儒道宗修士皆是面色阴沉地看着两榜变化。

    当中一名眉目如画的女修好奇道：“距离大战结束不过八年，这位清玄仙居然结婴了，不仅如此，还成了天玄榜榜首，压过了成名已久的玉素道人一头。

    当初我因闭关没有前往云天大陆，如今倒是愈发对她好奇了。”

    话落，一名鸢肩豺目的男子冷哼了一声，“林道友还是庆幸自己没能过去吧，不然早已身首异处，哪能看到今日之景。”

    女修闻言正要发怒，却听此人继续道：“不仅是你，我们在场的所有人都是侥幸逃得一劫的。

    那些前去云天大陆的同道，你们可见有谁回来了？两宗因此元气大伤，没个百来年恢复不过来的，而今苍玄大会即将开始，到时候所有的风头都与我天元大陆无关了。

    说起来原先的榜首玉狂鸣也是太一宗的人，包括位列第三的白钦和，这样一来元婴期天玄榜前三全被太一宗占了，真是气煞我也！”

    一位面貌端正，看去颇有几分悲天悯人姿态的道人缓缓开口道：“其实说到底这些与我们自身并无直接干系，我等修士修炼到最后为的不就是能成功飞升吗？

    至于其他的没必要太在意，宗门也好，同道也罢，多少年后一切如过往云烟，大部分人或者事都只会成为茶余饭后的谈资。”

    眉目如画的女修颔首道：“晏道友所言不假，三大榜的变化我们看看就好，倒也不必动太大的气，毕竟也无力更改什么，不是吗？”

    鸢肩豺目的男子闻言冷哼了一声，倒是未再多言。

    ...

    灵元大陆一处遍布黑气的岛屿之上，围在三座石碑前的魔修却是有人欢喜有人忧。

    不过若是仔细观察，便会发现面现忧愁的占绝大多数，而面带喜色的仅仅是很少一部分人。

    两榜变动怎么看都是对灵元大陆不利的，因此有义愤填膺者大声质问起了那少数看去幸灾乐祸之人。

    “你们是怎么回事？榜首变动，新晋的仍是道修，你们居然还能高兴得起来？”

    话落，一名手持骨扇的青年稍稍正了神色，解释道：“孙道友息怒，我们呐，都是金丹修为，之所以欢喜是因为那清玄仙结婴，在不久后的苍玄大会里不用和她对上了，并没有别的意思。”

    听闻此言，先前开口质问之人面色稍缓，“即便如此，那也不能做出此番表现，若是被长老们看到了，绝对会吃不了兜着走。

    你们别忘了，洛清辞结婴之后，不代表她不参加大会了，只不过到时候和她对上之人换成了元婴期的前辈们，对于各宗门来说，承受的只会是更大的损失。”

    青年对此不以为然，不过还是敷衍道：“孙道友教训的是，不会再如此了。”

    “好了。”一名颇有些威势之人打断道：“眼下大会将近，大家该齐心协力才是，莫要再惹出其他乱子来。”

