    柯南怔怔的看着这一幕。

    刚才，他主动告诉江夏这里出了命案，除了担心江夏说错话，其实也抱着一点“比试”的心思。

    谁知江夏破起案来，速度快到像偷藏了答案……从江夏进屋，到说出諏访是凶手，前后有一分钟吗？

    柯南想起江夏之前翻墙的场景，很想问他，是不是暗中目击了行凶现场。

    但是柯南心里知道，不可能。

    ——以江夏对待罪犯的一贯态度，如果他看到了行凶现场，肯定会过去把罪犯踢得满地乱滚，最少也要逮住敲两棍。

    ……也就是说，这些应该真的是江夏推理出来的。

    柯南走了一下神。

    回神时，正好发现江夏在看他。

    柯南沉默片刻，心有不甘，但又很服气的说：“你……挺厉害的。”

    江夏却摇了摇头：“我只是站在了矮子的肩膀上。”

    柯南：“……”竟然还挺谦虚。

    就是引用的名言有哪里不对。

    不应该是站在巨人的肩膀上么。

    难道……难道江夏是在暗示，这件案子太过简单，不需要踩着巨人也能轻易堪破？

    柯南：“……”他感觉自己的推理能力遭到了嘲讽。

    更令人无力的是，仔细想想，江夏根本没打算嘲讽他，可两人之间的差距，却如此显而易见……

    柯南失去高光，躲到墙角画圈种蘑菇去了。

    另一边，目暮警部看到柜子上的字以后，终于不再怀疑江夏那个“诹访是凶手”结论。

    目暮警部一边按照江夏刚才说的，找人检测诹访的衣服。

    一边很疑惑，问诹访：“你今天不是来还钱的吗，为什么突然杀人？”

    诹访一直在神色莫测的盯着江夏。

    此时，听到目暮警部发问，他才移开视线，叹了一口气：“是因为我抵押给他的那一把刀。”

    “刀？”目暮警部一怔。

    他看到旁边有一把用布包着的刀，于是顺手拿过来，横在胸前打量，“你是说这一把？”

    诹访一声怒哼：“当然不是这种破刀！是我的传家之宝，‘菊千代’。

    “今天下午，我按照约定过来还钱。

    “但丸伝次郎却已经把我的刀卖掉了，说要把它当成借钱的利息。

    “他竟敢那么对待我的宝物，我越想越气，于是拿起他屋里的装饰刀，在他转身数钱的时候，从他背后一刀砍下，就像……”

    诹访说到这，眼神一利，猛的转过身，一把抓向目暮警部怀里的刀，打算朝江夏砍上一刀。

    ——自己好不容易想出来的计划，竟然那么被轻描淡写的看穿，他心里实在堵得难受。

    然而，诹访的手伸出去，没能握到他熟悉的刀鞘。

    ——目暮警部手里的刀，突然被别人拿走，于是諏访掌心一软，抓在了一坨未经锻炼的松散胸肌上。

    目暮警部：“！！！”

    诹访：“？”

    他一怔，刹住冲向江夏的脚步，疑惑睁开眼，对上了目暮警部无比惊恐的视线。

    发现目暮警部手里空着时，诹访愣住了。

    他又往旁边一看，发现他想砍的那个年轻侦探，不知何时从门口走到了他们身边。

    此时，年轻侦探怀里抱着那把刀，往后退了好几步，退到一名短发的女警身后。

    然后他探出半边脑袋，幽幽拱火：“好过分，竟然袭警，真是不知悔改。”

    佐藤呆了好一阵，此时终于因为“袭警”这两个字惊醒。

    看到诹访还在抓着她尊敬的目暮警部，佐藤美和子眼神一凛，额角绷出两条青筋，她高跟鞋在地上一蹬，火箭似的嗖一下冲过去。

    “等……”诹访被她惊人的气势唬住，刷的收回手，然而已经晚了。

    愤怒的佐藤拦腰搂住他，一声咆哮，轰隆把诹访摔砸进了地板里。

    几米外，江夏看着诹访摔晕的蚊香眼，确认这人没有战斗力了，这才把刀往旁边一扔。

    然后他走到塌陷的地板旁边，假装关心诹访，偷偷捞走一缕非常浅淡的杀气。

    这是从诹访身上掉下来的。

    诹访大概没想再杀人，只打算虚晃一刀出出气，杀意不够强烈，数量非常少，被佐藤一摔就摔掉了。

    江夏有点遗憾。

    不过，蚊子再小也是肉，他并没有嫌弃，仔细把意外收获存好。

    ……

    警方抬着诹访离开。

    趁场面还很混乱，江夏走向刚刚丧夫，正抱着情夫手臂，满脸甜蜜的丸太太。

    他观察了一下，感觉丸太太心情很好，于是直接问道：“剩下的那些抵押品，你打算怎么处理？”

    丸太太刚刚发财死丈夫，心情颇佳，何况江夏还帮她的宝贝情夫——也就是嫌疑人中的医生——洗脱了嫌疑，于是看江夏格外顺眼。

    丸太太想起江夏翻墙的事，隐约猜到了他的目的，掩唇hoho笑了两声：“不用担心，我可不会像那个贪心的人一样乱卖抵押品——没到期的就留着，等借债人还钱，到期了，就等几天再拿去卖……”

    说到这，丸太太忽然想起什么。

    她看了看地上自己老公的血，犹豫着改口：“算了，到期也先不卖，还是放家里摆着吧。”

    江夏：“……”总感觉这个女人已经隐约窥见了柯学世界的一角真相……

    不过，这样挺好的，自己也不用隔几天就跑过来装发信器，担心东西被弄丢。

    临走前，江夏偷偷去了一趟仓库，把陶罐里的发信器取出来带走。

    ……

    盯住抵押品的委托已经解决，但此时，还没到和委托人约好的时间。

    如果提前找过去交差，后面万一又出了其他状况，就显得很不专业。

    所以江夏没去联系委托人，只是把相关情报整理好，打算等委托人找过来的时候，再行交差。

    过了几天，江夏的常用手机上接到了一个电话。

    是铃木园子打来的。

    她语气羞涩的提醒江夏，记得去参加“雷克斯”乐队的庆功宴，上次约好了的。

    一提到这个乐队，江夏脑中就浮现出一个表情嚣张，头发很像赛亚人的毒舌男明星。

    他立刻表示自己不会鸽，会按时赴约。

    铃木园子开心的挂断电话。

    ……

    雷克斯乐队的聚会地点，选在了一处地址偏僻的KTV。

    庆功宴是正好晚上开。

    天黑的很早，江夏顺着地址一路找过去。

    路上，他先后看到一座有彩灯勾边的铁塔、一个中段凸起来的电子招牌、一个蝴蝶结似的楼顶广告灯、一个五角星摩天轮，以及一栋非常阴森，挂着巨大“鬼樱”两个字的大楼。

    江夏：“……”好眼熟。

    他盯着“鬼樱”，突然想起某桩案件，想拐上去看一看。

    不过，回忆了一下最近看过的报纸，江夏记得，上面没有刊载相关的案件。也就是说，去了也找不到有用的东西。

    而且今晚还有约。

    万一第一次聚会就迟到，毛利兰和铃木园子误以为他来的不情不愿，体贴的不再找他……那太可怕了，肯定会错过很多案子。

    这么想着，江夏记住了大楼的位置，然后继续走向KTV，以免迟到。

