    “好。”

    花睿不明白女人怎么说变就变。

    可晓晓说要走，他自然赶忙跟上。走到转角处，两侧都被假山挡住的地方，他再也忍不住，轻轻叫了一声。

    “晓晓！”

    “嗯？”

    “我……”趁着欧阳晓晓回头看来，他顺势一把抱住了她。

    这一次，欧阳晓晓有了准备，虽然有些惊讶，却还是没舍得推开他。

    两人静静地拥在一起，静静地感受着彼此的体温。

    花睿只觉得自己胸口一片火热！

    尤其是怀中小女人贴合处，更是温暖一片。独属于女人特有的香气直冲大脑，让他呼吸也飞速变得沉重起来。

    “行了，快放开我啦，小心被人瞧见了。”

    欧阳晓晓是女孩子，到底顾虑多些，不久就下意识想推开他。

    花睿这才松开手。

    望着她，笑得好像偷了腥的猫儿！

    “晓晓，嘿嘿嘿……”

    他忍不住凑过来，趁着欧阳晓晓不注意时，猛地一抬头在她的侧脸上偷亲了一口，又飞快跑远。

    欧阳晓晓被他的大胆吓了一大跳！

    她慌忙捂住了被偷亲的脸颊，整个耳朵都红透了。

    “花睿，你……坏死了！”

    她羞窘得恨恨的跺着脚，擦了擦脸，感受到脸颊上的濡湿和凉意，嘴角又忍不住上扬。

    “我是坏，可我只对你一人使坏。晓晓，你别生我的气，好不好？”

    “我就生气，就生气。看你下次还敢不敢！”

    欧阳晓晓白了他一眼，越过他走到了前面。

    这个二愣子，他哪只眼睛看到自己生气了？果然是一根筋的生物，说都说不清。

    “不敢不敢，我……晓晓，晓晓……”

    花睿支支吾吾的，到底不敢再放肆，赶忙追着欧阳晓晓离开。

    只是眼底，依然藏着怎么都掩饰不了的嘚瑟。

    因为还有两天才是星期天，花睿要和欧阳晓晓一起去欧阳家，就必须再等两天。好在他们租住的地方，是霍北尧提前找的民居。否则，住招待所不定得花多少钱。

    霍北尧这两天并没有再去露天电影院，而是每天早出晚归，整天都不知道在忙什么。

    而花睿自己也忙！

    欧阳晓晓喜欢一些美好的事物，尤其是喜欢花花草草，所以花睿掏空了心思，才打听到有卖鲜花的地方。兴冲冲地去买了一束。

    等下班时，就送到了欧阳晓晓面前。

    欧阳晓晓盯着突然出现在自己面前的那束黄菊花，老半天才眨了眨眼。

    “你、送我这束花？”

    “对对，这花漂亮吧？”

    说起这束花，花睿得意得很：“我特意跑了好远的路，才找到这家种植了鲜花的人家。好说歹说，费尽了唇舌，才买下来那盆花。这花，还是种花的大妈帮忙包的……”

    看着眉彩飞扬的花睿，欧阳晓晓真是哭笑不得。

    那么大一束黄菊花杵在自己面前，收吧，自己心里的坎过不去。不收吧，周围那么多人都盯着自己二人，她感觉实在是……两颊烧得都快能煎熟鸡蛋了！

    最终，她还是咬咬牙接过：“谢谢，我很喜欢你的这份心意。”

    心意她领了，只是这花以后还是不要再送了吧……

    可最终她还是什么都没有说。

    花睿却误以为她很喜欢，笑得嘴巴都合不拢。兴高采烈地主动帮她牵着自行车：“我打听到前面有一个地方食堂的大厨很厉害，烧得菜特别好吃。咱们一起去吃吧？”

    “行呀。”

    欧阳晓晓对花睿的鉴赏能力表示怀疑，却从来没有因为他的口味怀疑过。许是谭小红和花朝的厨艺都很好的缘故，花睿对吃食的挑剔很在行。他喜欢吃的，恰好都非常合欧阳晓晓的胃口。

    “走！”

    花睿高高兴兴地推着自行车往前走。

    不料刚走出几步，自行车龙头却突然被人捉住了。

    “你就是欧阳伯母嘴里所说的，那个从乡下一路追到省城里来的臭小子？”

    他放肆的目光打量着花睿，目光最后落到欧阳晓晓手中的黄菊花上，随即一愣：“你们这是……？”

    “什么这是那是，我是从乡下一路追到省城里来的臭小子又如何？你不也是一个鼻子一张嘴，却狗嘴里吐不出象牙来。张嘴就喷粪，熏死人了！”

    “伶牙俐齿！”

    对方高傲地抖了抖自己身上的中山装，对花睿的挑衅一点不在乎：“晓晓，是伯母叫我过来接你下班，顺便咱们一起去吃顿饭。我已经在某某大堂定了一桌好菜，就等你一起过去了。”

    “既然是我妈叫你来的，你就赶紧去接我妈去。虽然我爸和我妈的感情很好，可我对她发展第二春还是持赞成态度。”欧阳晓晓沉着脸，说出口话着实气人。

    果然，对方也被气到了。

    脸色一变，这才重视起花睿来。

    “之前伯母就和我说过，说你看中了那乡下来的傻小子。我之前还不信！你说我俩从小就青梅竹马，都这么多年的感情了，你怎么可能突然说看中了一个乡下来的傻小子？这可不是你的作风。现在看来，你还真是被他洗脑了。”

    “我妈说的话，我一个字都不认。让开！”

    欧阳晓晓扯开对方握住龙头的手，喊花睿离开。

    可那人再度拦在了二人前面：“晓晓，你可是还在生我的气？当初发生的事，我可以解释的。当时我是……”

    “你什么都不用解释，我也不想听。花睿，咱们走！”

    欧阳晓晓是真的不耐烦了，拉着他就往前走。

    对方依旧不依不饶缠了上来，一把拉住了欧阳晓晓的手：“晓晓，你拿着黄菊花，可是要去扫墓？也是，我怎么就忘记了，马上就是清明节了，你买黄菊扫墓也正常。你放心，我这就去开车过来载你一程……”

    这话让花睿诧异地一挑眉。

    “我看你是有选择性耳聋吧？！”

    欧阳晓晓被彻底激怒了，当即就黑了脸：“周鹏我警告你，你最好不要再出现在我的面前。否则，下一次再见面，我可就没这么好说话了！走开，好狗不挡道！”

