    帮大D问一下这里面到底有没有大陆酒店的影子，也是唐彬用来规避风险的一个办法。

    就和大D没有胆子和大陆酒店敌对一样，他也不想招惹上这个黑暗世界里的庞然大物。

    那可是大陆酒店，是遍布整个世界的超级杀手集团。

    无数的精锐杀手汇聚其中，通过大陆酒店的会员资格来领取任务，赚取赏金。多年来，大陆酒店的杀手屡屡制造骇人听闻的刺杀事件，而在那些倒霉的受害者里面，不乏富豪、政要以及黑道组织的头目。

    他们无法无天，让人闻风丧胆。而按理来说，这样的一个邪恶组织早就该被政府取缔讨伐了才对。

    但问题是，它不仅存在的好好的，反而规模还日渐壮大起了来。

    这让人难免有些遐想，这里面是否有着什么另外的隐情。而像是唐彬这样的富豪，则几乎能够肯定这里面有着某些见不得光的勾当。

    他当然没有胆子揭开这么这背后的真相，所以他只能选择同流合污。而也正是因为他自己也亲身见识过了大陆酒店的实力，他才更加对这个组织心怀忌惮。

    真要是大D倒霉，被大陆酒店下了悬赏令。那么不好意思，他也就只能说一声抱歉，然后另外寻找其他的合作伙伴了。

    大D是最好的选择没错，但是和联胜的乐哥也是一个不错的人选。

    虽然说他表现的没有大D这么霸气，未必能如唐彬要求的那样，彻底掌握住和联胜的庞大势力。但再怎么说，一个活人也比死人强不是。

    当然，话是这么说，但这一切都只建立在一个前提上，那就是大D这家伙已经上了大陆酒店的悬赏名单。而到底是不是，唐彬也只能是带着点忐忑的心情，拨通了那个已经被他牢牢记在脑子里的电话。

    “你好，酒店前台，请问需要什么服务？”

    电话另一头响起了并不怎么美妙的中年女人的声音。但唐彬不敢有任何的不满，反而是越发谨小慎微的说道。

    “我需要咨询服务。”

    “请问是会员还是贵宾？”

    “贵宾。”

    “请提供你的姓名还有你的贵宾卡编号。”

    “唐彬。HKD043。”

    “请咨询你的问题，唐先生。每一个问题在你提问之后我都会报上相应价码，你在确定需要答复之后，该价码会直接从你的绑定银行卡中扣除。请注意，信息一旦提供，不接受退回。如果你违反规则，你的贵宾资格将被取消。”

    女人的回答明显有些霸王条款的意思，但唐彬却根本不敢说一个不字。他只能点头回答道。

    “可以，我能接受酒店的规矩。”

    “那么请问吧。”

    “第一个问题，大陆酒店是否有下达对香江和联胜字头大D的悬赏令？”

    “一万美刀，这个价码是否能够接受。”

    “可以...”

    “经查询，大陆酒店并没有接受到相关契约，也没有对和联胜的任何人下达过悬赏令。”

    听到这个回答，唐彬先是长出了一口气。没有悬赏令意味着他们不需要面对大陆酒店层出不穷的精锐杀手，这绝对是个好消息。

    但尽管有了这个好消息，却不代表他就可以掉以轻心。因为他不敢肯定这会不会是某超级杀手的个人行为。所以在按了一下免提键的同时，他也是随即提出了另外的一个问题。

    “我想咨询一下，贵酒店是否存在一个代号叫做47的杀手。”

    “5万美刀，先生！”

    “妈的，一句话的事情就要五万美刀？抢银行都没有这么快？”

    大D下意识的埋汰了一句，但唐彬却是立马怒气冲冲的喝止了他。

    “你要是掏不起这笔钱，我出！总之把你的臭嘴给我闭上，别随便在这个时候插嘴！”

    唐彬的脾气暴躁不是因为这么点小钱，能在牌桌上随便输个几百上千万的他还不至于抠门到这种地步。

    他出声，只是因为大D在不该说话的时候开了口。

    大陆酒店的规矩严苛，不仅仅是对那些杀手，对于他们这些贵宾也是一样。他可不想因为大D这个混蛋而让自己好不容易弄到的贵宾资格泡了汤。所以他自然会在这个时候对大D做出警告。

    而大D似乎也因为大陆酒店的缘故对唐彬多了几分敬畏。至于说他这么嚣张的人，都在这个时候都是老老实实的闭上了嘴。

    唐彬瞪了他一眼，算是给了个警告。而随后拿起话筒的，他也是直接给出了答复。

    “可以，五万美刀，我给了。告诉我答案吧。”

    “稍等...已经检查过所有大陆酒店登记的会员名单，这里面并没有一个叫做47的会员存在。唐先生，你是受骗了吗？如果有人打着酒店的旗号招摇撞骗的话，我们酒店很乐意提供清理服务。”

    “不会吧，你们是不是搞错了。这才一个小时不到，我手底下二十多个弟兄十几把枪都被人杀得干干净净。这种杀手居然不是你们大陆酒店的人？你们是把我当傻子嘛？”

    能克制得了一时，克制不了一世。大D这毛病基本算是没救了。

    不过也是难得支持大D此时的想法，唐彬在这个时候也是表示出了浓厚的怀疑。

    “真的不是你们的人？这种水平的杀手，怎么看也不可能和你们大陆酒店一点关系都没有吧。”

    电话另一头传来一阵杂音，似乎那个中年女人正在和什么人交谈。唐彬也不催促，只等着他们给自己一个答复。而也就是两三分钟之后，电话对面就已经是换了个声音。

    “唐先生是吗？”

    一听换了个人，而且是个说着拗口粤语的老男人的嗓音。唐彬也是忍不住的一皱眉。

    “是我没错，你是...”

    “你好，唐先生。我是山本一夫，江户区大陆酒店的经理负责人。”

    大陆酒店在香江是没有分部的。这是因为国内不允许。大陆酒店的势力还没法伸到国内，所以距离香江最近的大陆酒店也就是江户的这个。

    而对于江户区大陆酒店的负责人，唐彬也是只闻其名，未见其人。

    毕竟他的贵宾卡是在生意伙伴的引荐下由专人上门办理的。他自己可不会没事找事，往那种满是冷血杀手的魔窟里跑。

    但大陆酒店江户区的负责人的确是叫山本一夫不假，他也不觉得有那个不怕死的敢来冒充大陆酒店的经理。所以他也是立马客气了起来。

    “原来是山本先生。真是没想到，居然会是您接电话，我可真是荣幸备至啊。”

    “唐先生客气。本来不该我接这通电话的，不过，对于唐先生刚刚提及的那个杀手，我们酒店很感兴趣。不知道唐先生能不能提供一些更详细的信息？”

    “更详细的信息？山本先生，我不知道你是什么意思？”

    唐彬确实有些困惑，有些摸不清楚这个小鬼子的想法。但山本一夫这个时候却是直接给他解释了起来。

    “唐先生。你觉得杀手这种职业，什么样才叫做专业？”

    “在怀里塞上一把枪，偷偷摸摸的靠近目标，不管不顾的直接打光所有的子弹？把自己和目标的生命都放在这近乎于豪赌的行为之上。这不是杀手，这只是一个单纯的没有脑子的暴徒而已。”

    “真正的杀手，最基本的就是要有缜密的头脑，卓绝的身手以及足够水平的职业技能。能杀死目标，自己还能安然抽身而退的，这才是真正杀手的典范。而正常情况下，没有几个杀手会选择和一群带着枪的暴徒硬碰硬。因为人多，势众。”

    “每多一个目击者，每多一个对手，杀手所需要承担的风险都会直线上升。所以不是什么杀手都能单枪匹马的干掉数倍乃至十数倍与自己的对手。只有杀手中的精锐，最顶尖的杀手才能有这样的本事。而我敢肯定的是，整个东亚地区有这个本事的不超过二十个，而这些人里面没有一个有着47这样古怪的代号。”

    “杀手的代号是他们在黑暗世界中的招牌，我不觉得一个有着这样本事的杀手会对一个小小的黑道头目用上匿名。所以，他应该是一块还没有被发现的璞玉浑金。而这，正是我们大陆酒店所需要的...”

    “我靠，这么说不就等于有一个顶尖的杀手盯上了老子？那老子岂不是要完蛋了？”

    山本一夫说了这么多，大D只听出来了这么一个意思。而相比较于大陆酒店求贤若渴的这个心态，他显然要更加在意自己被顶尖杀手盯上的这个事实。

    大陆酒店到底和他太远，而这个杀手才是近在眼前的事情，由不得他不紧张。而听到他这么突然间插了句话，电话另一头的山本一夫却是突然发笑了起来。

    “和联胜的大D是吗？看起来似乎是你被盯上了。”

    “不过今天算是你好运。看在唐先生的面子上，大陆酒店倒是可以允许你下一份悬赏。虽然价格不菲，但如果你还想活命的话，这或许就是你唯一的机会了。”

    “靠，我就不信了。我手底下这么多弟兄，还会挡不住一个杀手。”

    被一个区区杀手吓得要掏钱保命，说真的，大D脸上是有些挂不住的。而看着他这个时候还要面子，唐彬也是适时的劝说了起来。

    “老弟，听我一句劝，这个时候就别在乎面子不面子的了。面子再重要还能有命重要？”

