    闻言，沈勇的眉头就是一皱，轻声问道：

    “老黄，这到底咋回事啊？你在这与世无争的云梦山上，咋还会得罪命运社呢？”

    “你既然这么问，想必你已经知道了阳山市的‘三贤三恶’。其中‘三贤’没的说，为穷苦百姓做了许多好事！

    但是，这‘三恶’却是阳山市人人都忌惮的！我哪敢得罪命运社啊，是她们主动上门来找茬的！”

    黄眉老道无奈地道，“命运社的老板也不知从哪得到消息，说我们云梦山庄有灵丹妙药！所以就派人过来，要求我每个月都必须上交一百颗春雷丸！

    如果不上交的话，他们就会派人将我暗杀掉！

    无奈之下，我只好同意了命运社的要求！但是这件事只有我一人知道，我的弟子们都不知道。

    春雷丸就是一种增强男人那方面的药物！这个我不需要解释太多！

    所以，炼制春雷丸不能在云梦山庄，不然会影响云梦山庄的声誉。

    于是，我只好委托我的爱徒林胜代替我，在山下进行炼制春雷丸！

    但是，林胜不知道是命运社要这些春雷丸。他误以为是我要这些春雷丸，把我当成了一个老淫棍！

    所以，林胜虽然嘴上答应了，但心里面却是不愿意为了炼制春雷丸！

    我明白，这也是林胜的一片孝心！毕竟春雷丸不能多吃，吃多了，人会废掉的！

    由于这个原因，林胜将紫金黄葫芦给了你！希望以此断绝了我的春雷丸！

    林胜的这片孝心，我是知道的！但是他这样做，反而是害了我！害了整个云梦山庄啊！”

    听黄眉老道这么一说，沈勇这才明白了其中的前因后果！

    原来，紫金黄葫芦这件事的背后，竟然还有这么多的弯弯绕。

    如果不是沈勇的理解能力比较强，差一点都被绕进去了！

    “哦！原来是这么回事啊！”

    沈勇恍然明白道，“简而言之，就是命运社给你要春雷丸，你把紫金黄葫芦给林胜，让林胜帮你炼制！林胜误以为春雷丸是你要吃。但是林胜为了你的健康着想，不太情愿给你炼制！但是又不能违抗师命！无奈之下，将紫金黄葫芦给了我！让你跟我结下了仇恨！

    是这样吧？老黄？”

    “正是啊！所以，我才不能把紫金黄葫芦给你啊！”

    黄梅来到说。

    “好吧！既然你把话都说开了，那我就知道该怎么办了！

    不过，我还有个问题，难道你这云梦山庄的道馆里，就只有紫金黄葫芦这一个炼丹的设备吗？还有其他的吗？”

    沈勇问道。

    “还有一个盘龙炼丹炉可以用！但是盘龙炼丹炉太过老旧，炼丹的速度太慢！就算一刻不停地炼制丹药，一个月下来也只能炼制出三十颗春雷丸！这与命运社要求的一百颗春雷丸，相差太多了！

    所以，我必须使用紫金黄葫芦才能达成命运社的要求！”

    黄眉老道说。

    说了这么多，黄眉老道还是想要沈勇把紫金黄葫芦还给他！

    “老黄啊！你的苦衷我知道！不过，即便我把紫金黄葫芦还给你，也只能是隔靴搔痒，不能真正的解决问题！

    要想真正的解决问题！就需要把命运社给除掉！”

    沈勇道，“老黄，如果你愿意相信我的话，你就把紫金黄葫芦先借给我！我帮你把命运社给灭了！你觉得怎么样？”

    闻言，黄眉老道被吓得浑身发抖，左顾右盼！

    见周围并无他人，黄眉老道这才镇定住心神，小心翼翼地对沈勇道：

    “小子！你不要命了！？竟然敢说这样的话，真是年轻气盛！”

    “老黄，你跟我打的时候，不是很勇敢吗？现在怎么变得这么胆小了？”

    沈勇道。

    “我跟你决斗的时候，那是为紫金黄葫芦而战，就算死了，也死得值得，死得光明正大！我可不想窝窝囊囊地被命运社的那帮人杀掉！”

    黄眉老道说。

    “行了！我知道了！你就放心吧！我一定会灭掉命运社，让你以后都不再提心吊胆！”

    沈勇道，“这件事就这么定了！你先用盘龙炼丹炉炼制春雷丸，稳住命运社的人！

    我这边会尽快采取行动，将命运社干掉的！这不仅仅是为了你，也是为了我自己，为了还阳山市的百姓们一片蓝天！”

    听完沈勇的这些话之后，黄眉老道的心都凉了！

    黄眉老道原本以为将事情告诉给沈勇，沈勇会同情他，将紫金黄葫芦还给他呢！

    没想到，饶了这么大一圈，沈勇居然还是不肯将紫金黄葫芦交出来！

    黄眉老道心中这个气呀！

    不过，看沈勇说话时的表情和神态，不像是在撒谎！

    黄眉老道心想，如果沈勇真的想要干掉命运社的话，凭借他的这身本领，或许真的能够做到！

    到那时，就真的没有后顾之忧了。

    而且，现在自己也没有了从沈勇身上硬抢紫金黄葫芦的实力，还不如让沈勇去和命运社打！

    大不了，到时候命运社来到春雷丸的时候，我就说炼丹葫被沈勇抢走了，将一切责任全都推到沈勇的身上。

    想到这，黄眉老道心中豁然开朗，心里憋着笑！

    “好吧！小子，你说得对，你成功把我给说服了！我同意把紫金黄葫芦借给你了！

    不过，你可要快点对命运社采取行动啊！不然的话，我也瞒不了多久的！”

    黄眉老道说。

    “没问题！谢谢老黄！其实我已经对命运社展开了行动，用不了多久，阳山市就没有命运社了！”

    沈勇开心地笑道。

    “另外，我问一下，你到底要借用紫金黄葫芦多长时间啊？”

    黄眉老道问。

    “这个嘛！我也说不好要借多长时间！得看我什么时候能够找到，比紫金黄葫芦更好用的炼丹设备！等我找到了，我就把紫金黄葫芦还给你！”

    沈勇道。

    “那要是一辈子都找不到比紫金黄葫芦更好的呢？”

    黄眉老道冷声问。

    “那就没办法了！我就只能借一辈子喽！哈哈哈”

    沈勇笑着回答道。

    “好嘛！小子！你可真是一位‘文明的劫匪’啊！我算是被你害惨了！”

    黄眉老道无奈地道。

    沈勇知道“借”紫金黄葫芦的事情成了，笑了笑，转移话题问道：

    “对了！老黄，你既然知道林胜是误解你了，并且林胜对你一片孝心，你为什么还要将他逐出师门啊？”

