    巨大，坚固，速度极快，而且还有着高科技……这样的人形机甲，实在是让人没地方下手啊！

    这就像是你刚刚出了新手村，还没来得及打怪呢，就看到副本精英怪怒吼着撞过来，力量防御敏捷全都点满，连武器都是强化到了12，还镶满了各类宝石！

    很显然，李悠然这会儿面对的，就是这样的一个尴尬局面。

    不管是电磁炮，还是用貂蝉发动物理攻击，全都破不了人形机甲的防。

    哪怕小倩都已经冲上去，唧唧鸣叫着来了几次自爆，也只是在钛合金外甲上，炸出了几个没什么价值的小缺口而已。

    相比起来，受到源能污染的人形机甲，反倒是每一次攻击，都会带来惊人的破坏力！

    抛开铁拳轰击不说，仅仅是它能够分解躯干部分，并且让躯干随时转换成拥有自我意识的小型武器，就已经让李悠然有点挡不住了。

    “不愧是本机的亲戚啊！”貂蝉百忙中还有空称赞，“机械结构分解，金属智慧赋予，这个科技含量就很有价值了啊。”

    “我觉得，它没有认个亲戚的想法。”李悠然躲过呼啸而来的火力，顺带着提建议道，“我们还是聊聊，怎么清除它受到的源能污染吧。”

    “本机已经在想了啊。”貂蝉其实一直在运算，“咱们之前的音波清除方法，对它应该也是有效的，但它的外甲过于厚重，这使得音波很难深入到内部。”

    “所以说，想要清除源能污染，就要先想办法破开它的外甲？”

    “是的！然而现在的问题在于，我们破不开……”

    这就很尴尬了！

    李悠然很无语的抬起头，看着那遭到了十几次电磁炮轰击，但外甲上都没有什么大缺口的人形机甲，突然有种无从下手的感觉。

    也是，当年这机甲是用来运载文明火种的，设计制造的时候，肯定考虑到了陨石轰击星磁风暴什么的，想想它连那种攻击都挡得住，还会怕电磁炮的……等等！

    本来是在感慨，但是这一瞬间，李悠然突然就想到一个被忽略的资料：“等等！我记得邪帝肉身说过，机甲当年曾被天魔邪帝攻击过，并且遭到了大型损伤……”

    是的，根据邪帝肉身的说法，那时候人形机甲虽然狂暴攻击，但也还是被天魔邪帝在神魂消散前，发动反击造成了伤害，然后才被正道玄士们联合镇压在这里。

    不仅如此，邪帝肉身的那个护盾魔器，材料就来自于人形机甲，而这就意味着……

    “那个损伤的位置！”李悠然和貂蝉面面相觑，几乎是同时得出结论，“天魔邪帝造成的损伤，在哪个位置？”

    “稍等，本机正在数据扫描。”貂蝉立刻发动。

    仅仅一瞬间，玄青光芒就呼啸射出，笼罩了人形机甲的巨大躯体，而小倩也趁机冲上去，再度来了一发电磁炮，暂时转移了人形机甲的注意力。

    片刻之后，貂蝉突然轻呼道：“找到了！你看它的右下腹位置！”

    不用再说什么，李悠然已经按照貂蝉的提醒，望向那仍然在跟小倩战斗的人形机甲。

    是的，就在人形机甲的右下腹位置，虽然也有着坚固的外甲，但如果仔细观察，就会发现这一块的外甲色泽，比其他部分要略微浅一些。

    换句话来说，这个地方的外甲，显然受到过比较大的伤害，只是后面才进行了自行修补，但比起原有的外甲，这地方显然要脆弱很多。

    “攻击那里！”李悠然在一瞬间就做出了决定，“我们……开个超载？”

    “收到！”貂蝉立刻闪耀着玄青光芒。

    刹那间，猛然发动的电磁护盾，将李悠然完全笼罩在其中，也让他的灵活度迅速上升，仅仅只是一个跳跃加速跑，就躲过了愤怒轰来的巨大铁拳。

    “只有十五秒！”貂蝉很及时的提醒！

    “明白！”李悠然在躲过铁拳轰击之后，早已经加速前冲。

    如同感觉到某种威胁，巨大的人形机甲骤然怒吼，身躯上的几个部件迅速分解，转化为拥有自我意识的攻击武器，试图阻拦李悠然的接近。

    呼啸而来的火力，如同暴风骤雨一般，轰击在电磁护盾上！

    但超载中的护盾，虽然剧烈摇晃着，却仍然坚强的支撑了下来！

    抓住这个机会，李悠然已经冲到人形机甲面前，愤怒的人形机甲高举钛合金手掌，猛然轰落下来，试图将这渺小的猎物轰成碎片！

    “小倩！”李悠然高呼道。

    “唧！”深深吸了口气的小倩，跟气球一样的飘过来，紧接着就是轰然一声。

    狂暴的能量怒潮，顿时让人形机甲剧烈摇晃，正要轰中李悠然的钛合金手掌，稍微偏离方向，轰在旁边的地面上。

    落地的手掌，在此刻构成了一条通道，李悠然毫不犹豫的跳上手掌，沿着机械臂急速上冲，然后竭尽全力的向旁边跳出去！

    人形机甲的另一只手掌，立刻就要伸出来阻拦，但刚刚凝聚成形的小倩，却又来了一次电磁炮！

    借助这个机会，李悠然越过了十几米的距离，正好落在人形机甲的右下腹位置，站立在一个相对突出的金属挂件上。

    紧接着，不等人形机甲反应过来，他已经抄起貂蝉，对着那块曾经受过伤的外甲，毫不客气的砸下去。

    砰！

    轰鸣的金铁交鸣声，回响在空气中！

    在这全力一击之下，原本坚固的外甲，顿时凹陷了几寸！

    “有用！”李悠然轻呼一声。

    不出所料，这个地方虽然进行过自行修理，但因为缺乏原材料，比起其他位置的外甲要薄弱一些，所以只要连续的……

    砰！砰！砰！

    不管那么多，李悠然抄起貂蝉，对着凹陷位置，就是一通连续敲打，就跟暴力强拆一样。

    貂蝉还真是够坚固的，看起来那么脆弱的青花瓷碗，竟然这样都没有碎，还能一边敲一边小声嘀咕——

    “欸，不知道为什么，本机总觉得，本机跟当初的设计初衷，越行越远了啊。”

