    她遇到的，就是一个真正的妖将级存在！

    一股危险感从心底涌上心头，明月不敢有半分大意。

    只见她手中捏诀，纷繁复杂的咒文凭空出现，在身体周围环绕着，将明月护卫得严严实实。

    “呼呼呼...”

    风声呼啸，明月催动灵气，飞速朝着远离洞口的方向跑去。

    “哪里走！”

    青狐狸暴喝一声，双爪齐出，凌厉的劲风瞬息之间笼罩在了明月的头顶。

    “嘭”地一声闷响，周身的咒文破碎，明月身形倒飞，一口鲜血喷了出来，脸上更是布满了震惊和恐惧的神色。

    自己根本不是它的对手，能苦苦支撑到现在，全靠身上的灵器、道具储备。

    青狐狸一跃而起，身躯化为青芒，追击了上去，嘴角噙着一抹冷笑。

    明月心急如焚，却又无可奈何。

    她的身影快速闪烁，不断地躲开攻击，心中焦急万分。

    “这是怎么回事？这里为什么有这么强的妖物！”

    明月心中惊疑不定。

    “你这个小女娃娃居然胆敢擅闯我白丘，简直罪该万死，今日必须让你求生不得，求死不能！”

    白丘。

    就在恍惚之间，她忽然想起自己之前在古籍里面看到的记录。

    “白丘之中，其阳多玉，其阴多青。有狐妖焉，而非九尾。”

    这里，就是白丘？

    明月记得，古籍里曾有记载，白丘中有一只狐王，实力深不可测，相传是封天之战中，从祖龙君手中侥幸逃生的大妖。

    狐王在封天之中可谓是横扫群雄，很多人类修行者中的强者都不是它的对手，古籍的作者声称有修行者曾亲眼目睹过，那头狐王轻松撕碎一条依附于人族仙门的蛟龙......

    现在这只青狐狸，虽然是妖怪，但明月却丝毫看不透它，或许就是那只狐王在白丘留下的后代，或是依附于其的狐族。

    明月的猜测果然没有错，这头青狐狸确实不好对付，它是一只有着五百余年道行的狐妖。

    它在山中修炼，如今达到了妖将巅峰，只差临门一脚，便可以进入妖帅境界，可以媲美道门六品元婴境修士。

    这个时候，明月已经逃出来了一段距离，见青狐狸追的太急，她看准时机，忽然祭出了手里面的一颗珠子，然后将珠子抛向了天空。

    “啪嗒！”

    一颗珠子爆炸开来，化为一片气浪朝着四处扩散。

    这是一件威力极大的一次性灵器，名为“爆元珠”，可以将压缩在其中的天地元气引爆，释放出巨大的威力。

    爆元珠爆炸开来，形成了一团耀眼的白光，朝着四周蔓延开来，将四周的树木尽数摧毁殆尽。

    那一刻，整个山腹之内一片狼藉，无数的石块滚落下去。

    而明月也趁机朝着山下冲去。

    “想走，哪里那么容易！”

    青狐狸一声咆哮，丝毫不受纷纷掉落的树木和落石的影响，紧随其后。

    突然，它似是迎面撞到了什么。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响传来，一条水桶般粗细的闪电狠狠的劈在了明月身后的那头青狐狸的背部。

    “咔嚓！”

    青色的毛皮上顿时被电得滋滋冒烟，而青狐狸的身躯也被电得晃动了几下。

    青狐狸的脸上露出了痛苦的神色，眼眸中闪烁着愤怒的光芒，它怒吼道。

    “小贱人，你竟敢暗算于我！”

    说罢，只见那头青狐狸张开嘴，朝着明月喷射出一道黑色的火焰。

    黑色的火焰速度快到极致，眨眼间已经来到了明月身旁。

    明月的身上蓝色的光芒绽放，一个蓝色的防御罩浮现了出来，将她牢牢保护住。

    那一道火焰撞在蓝色的屏障上，发出了一阵“哧哧哧”的声音，最后化为乌有。

    青狐狸大怒，肉身向前一扑，蓝色光罩碎裂。

    “砰！”

    明月身形倒飞出去，一口鲜血喷了出来。

    就在这时，明月身后出现了一个人扶住了她。

    “明月道友，你怎么样了？”

    “没什么！”

    明月借着沈不渡的单手扶持，勉力支撑起身体，她摇了摇头，忌惮地看向不远处的青狐狸。

    “道友小心，这妖怪实力强横，不可轻敌，它刚才恐怕都未用全力，若是拼尽全力的话，就连七品修士也未必是它的对手。”

    明月沉声提醒道。

    沈不渡本想双手合十，但一只手上提溜着红狐狸，只好默念佛号，道。

    “阿弥陀佛！小僧也看出了，妖怪显露的妖气，比之小僧手上的又强大了几分，不知道是否还有更加强大的妖怪隐藏着没有出现。”

    明月心中微凛，点头道：

    “不错，刚才那个青狐狸是实力强大，但未必没有更强的存在，如果它再召唤出一个更强的妖怪的话，我们这些人肯定不是它的对手。”

    沈不渡闻言，也陷入了思索。

    “看来得尽早击败它，免得夜长梦多，小僧观道友身上有伤势，还是先疗伤吧，这个妖怪就交给小僧吧。”

    明月点了点头，从储物灵器中拿出一颗丹药吞服而下。

    当面的青狐狸，一开始见敌人的援军到达，尚且不敢轻举妄动。

    然而几句话的工夫它便发现，敌人的援军只是两个九品引息境的菜鸡，和一个毫无灵气波动的小和尚罢了。

    青狐狸冷笑不止，这些人类修行者还不知道它的强大，刚才这筑基境后期的女娃都不是它的对手，更别说是这些人了，他们不过是螳臂挡车而已。

    这时，被沈不渡提溜在手上的红狐狸也醒了。

    看到青狐狸出现在了当面，红狐狸兴奋不已。

    “嗷呜...嗷呜...”

    它的眼眸中露出了一副兴奋至极的表情，嘴巴里发出低沉的嘶鸣，身子不停的扭动挣扎，想要从沈不渡手上挣脱出来。

    沈不渡皱眉，道：

    “你这畜生，还不老实？”

    红狐狸皱了皱眉有些委屈。

    我把你当相公，你把我当畜生？

    白瞎老娘年幼无知的时候听信族中姐姐的话，对着那么粗的树枝练习报恩了。

    红狐狸咧开嘴，口吐人言道：“小和尚，放弃吧，我这姐姐乃是姥姥座下第一强者，妖将后期的实力，你不可能是对手的。好俊的脸蛋，被姐姐挠花了多可惜。”

    “是啊，小和尚，不知道你的脸蛋被姐姐抓花了，还会不会这么俊俏呢？”

    青狐狸一边说着，一边伸爪，似乎要去摸沈不渡的脸庞。

    “我这姐姐当年可是在...”

    “阿弥陀佛。”

    沈不渡嫌红狐狸太絮叨，没工夫听它对青狐狸的吹捧，直接再次打晕了过去，扔在了地上。

    他冲着青狐狸说道。

    “施主，尽量快点，小僧赶时间救人呢。”

