
　　一场戏毕，众人都噙着眼泪，看着卓俊和王智造在里面久久的坐着。陈一闻拿起步话器，道，“挺好！辛苦了。”

　　房间里的两人松了一口气，都看到对方双目红肿，像是用尽了力气。这个时候时钟已经十一点过了。

　　走出门来，卓俊和王智造好像都还没有出戏，方才的戏里，卓俊就真的像是面对着自己的父亲，那些憋屈的，曾经压抑的，恨着的，爱着的，一并迸发。王智造真个像是面对自己的儿子，那些错过的，误解的，遗憾的，以在现实中绝对不会出现的表达，在戏中的那个场景里，那个世界里，一并做到了，说出口了。

　　两人出得门来的时候，外面人皆是掌声。

　　李忠没有走，还在看着电脑屏幕，双目闪烁着水花，都说戏如人生，他是不是也从中依稀看到了自己？

　　刘昱胡利京，他们这些和卓俊曾经朝夕相处的室友们，看着卓俊的表现，突然有一种你的室友好像是一个宝藏的觉悟感。

　　陈一闻就像是拿着一支点睛之笔的人，从未走出失恋阴影的跳河挂科少年，再到如今他的转变。他不光改变了自身，也改变了卓俊这样的人。

　　卓俊的境遇，符合他们人生里听过的任何一个盖棺定论为不幸的例子，是一个没有多大翻身的可能悲剧。然而在刚才的监视器所呈现出来的戏里面，卓俊把自己的人生经历融入其中，让他们都看得呆了。

　　剧是陈一闻写的，糅合了卓俊的人生经历，而他的不放弃，始终把抓不着一根稻草的卓俊，从泥潭里生生扯出来，让卓俊，那个他们认识的再平凡不过的室友，在监视器的那个世界里面，也不能说是发着光，毕竟人不可能发光，但人努力生活的样子，努力去改变自己人身命运的每一个瞬间，每一频都带着强大的吸引力。

　　卓俊和王智造，死死的扣住他们的眼神，死死的提攫住他们的心脏，让他们每一刻心情的变化，都随着他们的互动每一个表情而变化，牵心勾魄。

　　他们所在的不是电影学院，他们也没有学过表演，但如果说表演的真谛就是让旁人产生了“这样的人真实存在”的信念。那么卓俊今天的表演，就是把自己化成了卓小帅，成为了那个可能十几二十年后的自己，面对那个时候的父亲，真实场面的再现。

　　让人相信一切发生过的演出，单纯用“蕴含真情实感”来形容，都会觉得浅了。

　　他们突然有那么一刻激动着，很想今天他们从监视器里面看到的这些东西，这些画面，有一天在大荧幕前，让更多的人看到，那又会是一种什么样的场景？那是一种迫不及待和恨不得的心情。

　　两人又同时生出一种寂寂寥寥的感触，卓俊在逆境中迸发，爆发了自己的小宇宙，陈一闻更不用说，他引导了卓俊的转变，而他们，属于他刘昱和胡利京的小宇宙爆发，又会在什么时候呢？

　　这一天最后陈一闻提议大家一起吃夜宵，犒劳众人。于是众人就在学校东门外的那家烧烤摊围坐下来，不过表现得最为感触的反倒是王智造，这个中年男子喝了好几瓶啤酒，情绪有些上头，对陈一闻举起酒杯，道，“小陈，若不是你，我王智造这个公司现在还能不能运营下去，都是个问题！我这个人前半辈子，就是不停失败的人生，而这回，我私底下也在跟老天说，之前让我磕磕绊绊那么久，这回总得成一次吧！打个商量，总得成一次吧！……希望这个戏，能够顺顺利利，在大学生电影节扬名，旗开得胜！”

　　“借王叔吉言！”

　　这一夜众人哄然举杯，杀气腾腾，颇有些摔杯为号五百刀斧手汹涌而出杀个电影节片甲不留的凶狠。

　　大伙的眼神里，都像是燃烧着梦想。

　　……

　　卓俊重新回到视频艺术队，李忠在校内人来人往的商业街那头的理发店还借用出来拍摄，整个艺术队重新运转起来的消息，在商院自然也是沸沸扬扬，甚至青大这边都有所耳闻。

　　青大艺术中心，刚刚国赛参赛队伍的讨论交流会才开了一场，当青大决定在国赛上刷一把存在感后，这种顶尖大学的优势也就体现了出来。

　　艺术中心的国赛参赛队伍们互通有无，相互传授经验，共享资源，很容易把整体的实力水平都拉高，今天分析一种拍摄方式，推广全体，明天可能就有人发现如何提升装备的拾音效果，增强视频质量。只不过这种到了后面，因为各组团队所拍摄制作视频的方向不同，风格也南辕北辙，这种优势也就逐渐的丢失了，甚至一起聚集起来开会，也变成了形式主义，其实交流到后面，就已经是各自修行了。

　　这种大集体合作的方式，适用于前期让很多入门水平的人把整体实力拔高到一定程度。但越往后面，这种会议就开的越是没有意义，相反还会因为各组团队不同的想法，导致互相影响牵制。

　　看到了这个弊端的丁诗媚提了几次意见，但毕竟这是学校领导的要求，没有什么改变后，丁诗媚也就干脆不提任何意见了。把这种会议当做是查缺补漏。

　　等到会议结束，于翔看出了丁诗媚的走神，叫住了她，笑道，“丁妹你们那个纪录片已经到了后期了？”

　　丁诗媚点点头，自开学以来她就在忙团队里的这些事情，要把前期拍摄的素材整理出来，剪辑后期制作，她在盯这个事情，很是忙碌。

　　于翔本来是想和丁诗媚攀谈一番，不过发现在这个领域他知道的不多，也就不刻意找丁诗媚聊了，只是想到一事，道，“听说商院陈一闻那边，重新在拍片了？最后一个月，时间可真够紧的。”

　　他笑着说，看上去像是在关心丁诗媚朋友，但实际上这话已经给陈一闻判了死刑。一个月？青大这么多精英，还有校方资源支持，青大这种C10大学，最重要的一点，就是有钱。学校想要拿奖，在这上面投入过来的财力，可不止是真金白银，背后的资源，购买的软件，甚至为他们作指导的教授，据说为了提高种子参赛队，青大还直接招来了著名制作人导演现场授课，这种豪气，谁能比拟。

　　更不必说，他们还通过青大的牵线搭桥，明里暗里的人脉联系，和大学生电影节一些举足轻重的评委，主办方人物都有所接洽。这才算青大在电影节上面有了绿灯。23sK.com

　　就这样的资源投入，这些个精英团体，都是提前几个月为这场国赛奔走准备。

　　陈一闻他们临时出变故，这假期都过完了，团队才重新凝聚，最后一个月，黄花菜都凉了。

　　“……是哦。”丁诗媚知道于翔正切中的是要害，她想了想，给陈一闻打了个电话，电话里和陈一闻一通笑谈，于翔全程在旁边听她问起陈一闻的进度，还约了时间去看现场，最后挂了电话，她才对旁边站了好半晌有些尴尬的于翔一笑，“我是得过去探探班。”

　　于翔表情在那边僵硬着，最后才化作一丝不自然的笑容，“是，你们是朋友，该去关心一下也是对的。”

　　但内心底，说不上来，看到丁诗媚打电话问候陈一闻时真诚的模样，心想妈蛋，自己是真的关心他吗？我难道不是嘲讽一番，并借机跟你多说几句话吗？

　　结果还把你往商院推过去了是什么回事啊喂！

　　====

　　感觉有些顺了，希望后面一气呵成。求个票啦啦啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十章 怎么回事啊喂！免费阅读。https://xs.23sk.com 