    经历了两次“欺骗”的熊猫团，依旧没什么智商地去咬，好在这一次真正地吃到了，他小心伸出手，碰到小蛋糕的包装，也连带着碰到了女孩的手。

    他一边吃，一边瞄过去一眼，小小地捏了捏，似乎是觉得这个摸起来更舒服，于是干脆把把手搭在她手上，按着她的手喂给自己蛋糕，吃得很专心。

    专心得令人不忍直视。

    吃完一个小蛋糕，他浅嫩唇边满是奶油，自己舔了舔，随即就要抬手去抹唇，被喻楚按住手制止了。

    熊猫团不以为意地抬起另一只手，随即也被按住，他于是自己又努力舔了舔唇，黑白分明的眼睛懵懂看向她。

    喻楚想去拿纸巾，但两只手都按着团子的手，她心累地把少年的手腕交叠起来，用一只手按着，然后拿纸巾。

    可她刚刚松开一只手，没有被大力压制的软团子就再次不安分起来，伸手又要抬起，被喻楚再次用双手摁住。

    “怎么这么倔强？”

    喻楚简直哭笑不得。她以前听说过熊猫都是熊孩子，现在可算体会到了。

    她盯着少年懵懂的眼神，最后灵光一闪，侧过头叼起一张纸巾，凑过去覆在他浅嫩唇上，随即才松开按着他的双手，拿着纸巾仔细替他擦了擦。

    软团子眨巴眨巴眼。

    他没什么反应，就像一个宝宝被大人照顾一样，乖乖趴着被擦干净，头顶软乎乎的小熊猫耳跟着柔软地耷拉，精致下巴重新枕在自己的手背上。

    喻楚也没真的碰到他的唇。不过扑面而来的奶油香，再加上现在小团团乖巧蠢呆的模样，仍旧萌化人心。

    她忍不住笑了笑，擦干净唇瓣后，牵住他的指尖，耐心道：“你跟我去浴室，我给你洗个澡……也不知道你怎么被偷出来的……套麻袋吗？”

    她开玩笑地随口一说。

    不过软团子虽然蠢，也不至于那么蠢吧。被套麻袋也太不酷了。

    软团子眨巴眼，软软看着她。

    喻楚扯了扯他指尖，“走。”

    团子并不动。

    喻楚静了几秒，起身拉起他手腕，把人往床下拉，“团团，起来。”

    少年懵懂地趴在被子上，随即默默伸出手，抱住了身体下的薄被。

    喻楚：“……”

    她愣了一会儿，唇角微微抽搐，伸手扯住被子，往床边用力拉了拉。

    薄被柔软，少年被拉着朝床边滑了一些，茫然地依旧抱着被子，静静被拉着朝床边滑，一副“不知今夕是何年，但总之岁月安好”的表情。

    喻楚又被逗乐了，松开被子笑了一会儿，才没什么办法地趴在床边，好声好气道：“团团起来好不好？熊猫宝宝我不知道怎么洗，生病就不好了。趁你变成人，赶紧先洗好澡……”

    哎，这蠢呆呆的也听不懂她的话。

    叫什么团团，应该叫蠢蠢……

    她忽然灵光一闪，眨着眼睛看了看软团子少年，忽然凑过去，轻轻在他白嫩脸颊上亲了一口，随即才后退。

    团团眨巴眨巴眼。

