    云河秘境。

    龙宝宝盘旋在石柱上，看着悬浮着的断裂龙角，勉强撑着愈发沉重的眼皮得意笑道：“嘿，成年幽玄之龙的角，还是一卷仙经的承栽物品，没想的用四件一般货就赚到了我可真是天才。”

    “记不清谁和我说过，在我这次沉睡的时候，蜕变可能会遇到麻烦，现在只要把龙角套上，融合幽玄之龙的本源和古经道韵。”

    “管它什么麻烦呢！”

    她话音落下控制断龙角飞到自己头顶，将其套在左变小角上，低沉的龙吟和轰隆道音炸响，龙宝宝的角最终变得一大一小。

    很别扭。

    让人想把长的那根断角劈了。

    ……

    ……

    重新回到一开始的小树林，江帆对于这次交易也很满意，不仅拿到了想要的东西，还额外拿到了源石和五行绝灵阵。

    最最关键的是，没想到龙宝宝居然要陷入沉睡没有啃他，要是平时最多拿到三件必须品。

    外加一块源石。

    “或许承载古天经的龙角有我意想不到的作用，对龙宝宝的帮助应该很大，这也算是提前补偿人家了。”江帆想到拯救师尊，遭罪的是龙宝宝心里有些虚。

    于是赶紧施展土遁术融入地底没有去其他地方，而是开辟出一方简陋的地下洞穴。

    “既然源石和绝灵阵法已经提前得到了，那么该筹齐灵石了，虽然六丈金身这练着练着人就没了的功法有些坑，但怎么说都是佛门天级功法。”

    三年前从媚尸女妖身上扯下来记载功法的红布，他尽管已经交给师尊换取了第一桶金，然而手里却留着抄录的功法。

    六丈金身品级很高，甚至相比残缺的道德古天经，这卷佛门功法完整无缺。

    可惜功法是道的承载显现，仅仅是抄录都会靠近此道，不知不觉想要改换门庭。江帆最终只抄到道宫一神境，后面因为害怕不小心着道就没敢抄录。

    “阴影梦魇！”

    “入梦！”

    神魂补全七彩变强，天地二桥已经贯穿，天赋加上异象仙王临九天神女的梦幻之力，江帆比以往更快感知到并进入梦幻之海。

    梦幻之海风景依旧，气泡漂浮不定色彩斑斓，天空彩虹万千，一些见过的没见过的梦魇，悠哉悠哉的游着吞食梦境。

    让人徒然惊醒。

    江帆没有用李逍遥的马甲，而是换了一个普通的龙套，毕竟大规模贩卖天级功法，绝对会被某些人调查，用一次性龙套面孔，当然是卒好不过了。

    反正他是无命之人，三品天赋阴影梦魇，配合超一品异象衍生梦幻之力，加上这里是梦幻之海，别想要调查出他的身份。

    基本不可能。

    当然要是遇到同样梦幻天赋的人，他只能拔腿就跑，立马下线回归万万不能让人现场抓住。

    “梦魇风俗街，神交之地，据说有别于一般的鱼水之欢。那里是梦幻之海最热闹的地方，应该能找到不少合适的买家。”江帆思考着该去什么地方当老爷爷，最后觉得风俗街道最合适不过了。

    不用担心师尊去那里，得知六丈金身的消息盯上他，还有佛门的人也不会跑去这种地方。至于卖给财大气粗的黑店，江帆从来没有考虑过。

    他可没说功法只卖几次，黑店可不会和他签不可转卖的契约，签了也有本事违背，至于高级契约天地二桥境界还不够。

    ……

    ……

    梦魇风俗街。

    这里街道宽阔整洁，两侧房屋不是常见的典雅楼阁，建筑很怪有石、木、沙、火……

    这里一切能想到的，或者想不到的东西都能建筑屋子。虽然建筑店铺的模样大不相同，但还是有不少共同点。

    比如喵喵娘的俗风店，章鱼娘俗风小店，牛奶妹妹、荔枝姐姐、诡异新娘，怨魂小姐等等，她们后面都带有俗风店三个字。

    门口灯笼幽光暧昧，店内有穿着特殊且清凉，皮肤白腻，风情万千的梦魇招呼客人。

    街道上人来人往，重复上演着雄赳赳气昂昂进入店铺。然后彼此搀扶着，或者扶墙而出的场景。

    “表哥，这妖魔鬼怪好多，我们还是赶紧离开吧。”小男孩拉扯着自家师傅，想要逃离这比诡异村庄还恐怖的地方。

    “咳咳~”

    “表弟看到这店铺了吗，怨魂小姐的俗风店，光天化日之下这些冤魂太嚣张了。”

    “为兄这就去降妖除魔，你在这里等为师片刻，这就是我们一脉代代相传的奉献意志啊。”

    小男孩迷茫的看着自家师尊雄赳赳的冲进店铺，有些奇怪，为什么这里大修士这么多，却任由妖魔鬼怪魅惑人心。

    还有荔枝娘，奶牛妹妹，胭脂马姐姐这些妖怪前所未见。人来人往的街道，小男孩一动不敢动，心里真是害怕和无助极了。

    “小家伙，过来。”这时他看到一个白发苍苍，和蔼慈祥的老爷爷站在巷子里喊他。

    这应该不是坏人吧？

    小男孩这般想着，犹豫了片刻之后他向白发老头走过去，抬着头怯生生的问道：“爷爷，找我有什么事吗？”

    轮海境气息若隐若现，满眼天真和迷茫，有些惧生和恐惧，根据他积累的的经验来看。

    这是刚刚突破轮海境跟随长辈出来历练的小家伙，十品宝衣，腰上挂着品质不低的玉佩，上面应该铭刻着防御神通术法。

    大户人家。

    有降妖除魔之心。

    天真单纯。

    简直是最佳的客户，于是江帆笑得愈发慈祥。

    “小友，我看此地妖魔横生，各大修士深陷穴巢，面色苍白扶墙而出不是对手，心里很是难受却只能无可奈何。”

    “实在是这里的妖魔鬼怪太过于特殊，乃是可怕梦魇风俗魔，另一边街道上，狐妖女蛮魔宗妖女更是数不胜数。”

    “实在是人间魔窑，放任不管往后定会危害世间，但是能对付他们的唯一古功法六丈金身，可大可小坚不可摧，持久战斗三天三夜也不会……咳咳。”

    江帆连忙打住，不小心把跟老蛇皮的说辞讲出来了。看着忧心忡忡的小男孩，他满脸凝重的蹲下用期待的目光与其对视。

    “小友，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，身后神光灿灿，乃是千年一出的绝世天才，更难得可贵的是有一颗正义拯救苍生的心。”

    “我这里有降妖除魔，普渡众生，超脱彼岸的古经一卷。”

    “为了苍生，我决定违背在师尊坟前发过的誓言。决定将其传给你，但宗门功法不能白送，只要签订不外传契约。

    “18888你全拿走，8888轮海到天地二桥就是你的了。实在不行888，轮海到天地二桥四道，你随便选一篇经文。”

    “你可以先看看轮海篇，验证爷爷我说的是真是假，不过得签订契约不能告诉其他人。”

    小男孩将信将疑拿起不知名兽兽皮看到一卷古经，道韵很淡，不过看过古经他明白。

    这是真的！

    这是抄的人修为不高而已。

    “为了拯救天下苍生，并且给表哥报仇，这20000灵石老爷爷你拿去，不能让您吃亏了，我要降妖除魔为表哥报仇收了这些妖孽！”

    小男孩心里火热目光坚定，看到面色苍白扶墙而出的表哥，直接掏出一张契约递给江帆，虽然表哥让他别乱动，但这可是天级功法，还能降妖除魔。

    此时不动更待何时？

    至于灵石契约。

    签订了就会进行转让，就像在蛤蟆店铺买消息一样。

