    顾毅坐在医院里，脸上火辣辣的疼。

    ——如果自己的反应再快一点，身手再强一点，自己怎么可能打不败屠琼？

    顾毅望着手术室的大门，心里懊悔不已。他从来没有哪一刻如现在这般渴求成长，他一直以为阿蒙和黑衣军团是无敌的，直到见到莫尔顿、屠琼等人。

    莫尔顿本质上还是一个充满中二病幻想的敌人，闹了半天也只会吼两嗓子摆架势。也许这种能力会吓死阿蒙和其他手下，但事实上对顾毅没有多大威胁。

    而屠琼却是拥有着一身的杀人技，很少使用一些中二病的招式，就连使用的子弹都是合金弹头。所以，类似九尾狐小队这种特种兵，其实才是顾毅最害怕的人。

    屠琼能做九尾狐小队的教官，足以见得她的战斗力已经达到了特种兵里的天花板。

    过了好一会儿，端木赐才被推出了手术室，顾毅和九尾狐小队一起站起身来，围到了医生的身边。

    “医生，我朋友怎么样了？”

    “放心吧，子弹已经全部取出来了。

    幸好凶手用的是合金子弹，如果用的灵能子弹恐怕他受的伤会更重。另外，凶手的枪法也是够差的，每一枪都没有射中要害。

    再加上你们送医及时，所以才没有造成太严重的后果。我估计在家休养一个月，他就可以恢复健康了。”

    “谢谢医生。”

    医生笑着点点头，转身离开。

    顾毅和大伙儿在病房里看了两眼，便离开了——现在端木赐需要躺在医院里，好好静养。

    丁一悠悠地叹了口气，感慨道：“教官还是手下留情了。”

    “就这还手下留情？”顾毅不解地反问。

    “以教官的枪法，杀死端木绝对用不着第二枪，她是故意没朝着端木的要害攻击。她知道我们在端木的身边，所以才敢开枪。”

    “你们教官的性格可真是别扭。”

    顾毅摇摇头，转身离开。杨欢、丁一、耿健三人在医院里轮流照顾病人，顾毅垫付了医药费就回到了基地里面。

    开车路上，顾毅越想越耻辱，越想越后怕，等他到了基地之后，第一时间就来到了健身房里面。

    “会长？”

    “您怎么来了？”

    岛田和阿杰正在健身房里撸铁，两人看见顾毅之后全都放下了手里的哑铃。

    “你们两个过来。”

    顾毅脱掉了外套，站在了拳击擂台上。

    “我要你们教我剑术。”

    “剑术？”

    岛田和阿杰互相对望一眼，全都一副诚惶诚恐的样子。

    阿杰撇撇嘴，说道：“会长，你的至尊鸿蒙诀可比我俩的剑术厉害多了，为什么要学剑术呢？”

    “是呀。”岛田点点头道，“再说了，会长你不是正在学枪吗？把枪法练好了，也一样很厉害的啊。”

    “我没有学枪的天赋，所以还是学剑比较好。”顾毅伸手指了指墙角的木剑，“阿杰，你上来和我对练。”

    “呃，明白了。”

    阿杰无奈地摇摇头，拿了两把木剑跳上擂台。

    “会长，还是穿一下护具吧？”

    “不用，直接来。”

    “那好吧。”

    阿杰点点头，与顾毅对峙着。

    “会长，你先进攻吧，我先看看你的实力如何。”

    “好。”

    顾毅双手握着木剑，与阿杰缠斗了起来。

    阿杰面对顾毅，顿时感到体内的灵力乱成一团，如果不是他们猎魔人经常处于灵力真空的状态，光是这样的Debuff就足够让他当场昏过去。

    “会长，你手里的是剑，可不是斧子。”阿杰闪身躲过顾毅的劈砍，“剑是要刺出来的。”

    “好。”

    顾毅听从阿杰的建议，朝着对方的胸口刺出一剑。

    阿杰双眼闪烁着金色的光芒，又一次利用精妙的脚步躲过攻击，顺势刺出一剑击中了顾毅的胸口。

    “啊！”

    顾毅疼得惊叫一声，丢掉了手里的木剑。

    阿蒙见状，立刻冲上擂台，一肩撞飞了阿杰。

    “哎哟！”

    阿杰直接被撞到了擂台的边缘，险些被掀翻到台底下。

    顾毅揉着自己的胸口，一脸埋怨地看着阿蒙，“这个时候你上来干什么？我这是在练习。”

    阿蒙微微一愣，有些不好意思地站在一边。

    顾毅赶紧扶起阿杰，说道：“对不起，我不是故意的。”

    “没事。”阿杰摆摆手说道，“会长，你的功法实在太强了。这让你根本无法集中精力在剑术的学习上，如果你想学剑术，就请你暂时忘掉至尊鸿蒙诀，好嘛？”

    “我试试看。”

    顾毅点点头，一脸严肃地看着阿蒙。

    “你先站在一边，不论什么情况都不能出手。不要影响我练习。”

    阿蒙闻言，默默地点了点头。

    “我们继续。”

    “好。”

    阿杰重新举起木剑，与顾毅对打起来，亲自教了顾毅一些剑术的技巧。

    “带动全身的力气，用手腕控制剑柄，力气要传达到剑尖。”

    砰！

    阿杰又是一剑刺出，砸在顾毅的脑门上。

    顾毅眼前一黑，他还没来得及喊疼，阿杰却倒在地上痛呼了起来。

    “哎哟……会长，你到底想不想学啊？”

    “咦？”

    顾毅重新睁开眼睛，诧异地看着阿杰。

    原来，阿蒙又冲了出来，一拳击倒了阿杰。

    “阿蒙，你真的是……”

    顾毅指着阿蒙，一副想骂又骂不出口的样子。只要自己受到的伤害超过一定阈值，阿蒙就会不受控制地冲出来保护自己。

    这是一项非常逆天的功能，但也同样拥有非常可怕的缺点。

    假如敌人和屠琼一样，拥有制服或者封印阿蒙的方法，自己简直就是一个活沙包，迟早有一天被人打死。

    而且，阿蒙的过度保护，也会让自己根本没办法好好练剑。

    【对不起，这是我的职责。】

    阿蒙举起手里的PDA，有些沮丧地表达了自己的歉意。

    顾毅无可奈何地叹了口气，他扶起阿杰，尴尬地说道：“对不起啊，我真的没办法控制。”

    “呃，没关系。”

    阿杰摇了摇头，不过他却提着木剑怎么也不敢提教顾毅练剑的事情了。

    岛田站在台下，若有所思地点点头，说道：“会长，如果你真的想练剑的话，这样练下去绝对没有任何进展的，我有一个办法，不知道你愿不愿意接受？”

