    就在凤矜天一行人回到永幽城的时候，不夜城的客家已经乱了套。

    自家最受宠的两个小辈，魂牌突然碎裂，惊动了客家所有人。

    客明玄和客明惜的父母和兄长们，当场就发了疯，差点把偌大的院子给毁了。

    “查！所有人全都出去查！”

    客家家主满眼黑浓嗜血的杀意，直接带着媳妇和儿子们，亲自动身赶往幽冥山脉。

    客明玄和客明惜这次带着家族的长老出去，就是为了去幽冥山脉寻找幽冥果。

    算算时间，两人出事的时候，应该已经到了幽冥山脉中。

    所以客家人直接赶去了幽冥山脉。

    对于这些，凤矜天是不知道的，当然，也不会在意。

    此时她正在给自家三师兄诊脉。

    凤矜天收回手，眼底带着几分愉悦的笑意。

    “三师兄这段时间很听话，都有乖乖按照吩咐治疗，身体已经好了三分之一了。”

    “接下来的一个月，药浴只需要三天泡一次，口服的药需要重新更换，一会儿我弄好后，会交给鸣老。”

    “依旧是一天吃三次，早中晚各一次。”

    “一会儿我再给师兄施一次针，巩固一下。”

    “第二疗程同样要持续一个月，等下个月，我们再换一个药方。”

    绒行眉开眼笑的看着凤矜天，特别乖的说。

    “都听小初安的。”

    随后，绒行问起了凤矜天这一趟外出的情况。

    “小初安这一趟可还顺利？只去了一个月，两个任务都完成了吗？”

    凤矜天轻笑：“嗯，很顺利，两个任务都差不多完成了。”

    说着，她摸了摸肩膀上坐着的雪狐貂，道。

    “幽冥果那个任务，君羽已经去提交了。”

    “雪狐貂这个任务，还需要再等上几天，等雇主的妹妹来了，将这小东西交给对方，也算完成了。”

    绒行闻言，有些好奇，又仔细询问了一下雪狐貂的事情。

    凤矜天将关于捕捉雪狐貂的过程，跟绒行大致说了一遍。

    兄妹俩聊了大半个时辰后，凤矜天就给绒行施针了。

    之后就是绒行药浴。

    现在绒行药浴，已经不会感觉到太过明显的疼痛了，所以并不需要再寸步不离的守着。

    凤矜天便离开了房间。

    出来的时候，正巧碰到提交任务回来的冥阴和顾君羽几人。

    顾君羽笑盈盈的走过来：“老大，幽冥果的任务提交了，你都不知道，这里的工会管事都被惊动了。”

    “我们这任务完成的不要太好，用时不要太短。”

    冥阴血红的眸子冷眼斜了顾君羽一眼，冷冷的提醒。

    “你别忘了你家老大在幽冥山脉都做了什么，整个工会都被惊动了，那离有些人寻仇的时间也不远了。”

    顾君羽顿时拍了一下自己的头，恍然道：“糟糕！怎么把这事给忘了！”

    “也是，对方本就是冲着幽冥果来的，现在我们去提交了幽冥果的任务，一旦对方的家人找了过来，一打听，知道我们曾经得到过幽冥果，肯定要怀疑到咱们身上。”

    “不行，我得给我哥传信，让他调派几名天元地神的长老过来支援！”

    凤矜天道：“不用了，没事，来多少，我们灭多少就是了，正好给我们大家当磨刀石，好好磨磨刀。”

    顾君羽目瞪口呆：……

    冥阴无语：……

    感情人家那些大能高手，在外威风赫赫，威名吓人，称霸一方，到了凤矜天这里，只配当个磨刀石？

    不过……

    两人下意识看向旁边，没说话的落白和凤三，默默收回心中的吐槽。

    有这么两个天元境的大能坐镇，凤矜天确实有嚣张的资本。

    凤矜天一行人休息了三天，就再次去了工会，开始接任务。

    凤矜天最近一年的计划，就是接任务，不断打怪升级，并且将战团的名声打出去。

    最好是能响彻整个上元域。

    这样一来，等宗政漓妖等人飞升上来后，无论他们落到哪个地方的接引点，都能很快找到她，与她汇合。

    这也是凤矜天组战团的真正目的。

    永幽城的工会，和万兽城的工会是同样的格局。

    或者说，各地的佣兵工会，都是同样的格局。

    凤矜天几人走进大厅，就有不少人认出了顾君羽和冥阴几人。

    “快看，就是他们那群人，居然短短一个月，就找到了幽冥果，完成了任务。”

    “我听说这个战团是同时接了三个任务的，除了幽冥果那个任务，还有一个治病的任务，也已经提交完成了。”

    “那还有一个任务是什么？”

    有人好奇的询问。

    立即就有人回道：“是寻找王阶雪狐貂。”

    “嗯？那个女子肩膀上坐着的小白团子，不就是极难寻找的雪狐貂吗？”

    “不是吧？这怎么可能……”

    “应该是的，听闻雪狐貂通身雪白，身体小如猫儿，看似有一条毛茸茸的貂尾，实则貂尾下面还藏着九条狐尾，脸似狐狸又似貂，你们看那只小白团子，模样完全对了，一会儿仔细看看它尾部，应该能看到其它尾巴卷缩藏匿的痕迹。”

    被这人一说，大家都赞同的点头，然后好奇的探头，都盯着雪狐貂的尾部，想看看是不是真的藏着九条小狐尾。

    雪狐貂被无数双眼睛盯的炸毛，全身白软的毛都竖了起来，恼羞成怒的出声道。

    “看你大爷，再看小爷，把你们全都吃了！”

    听着这嚣张狂妄的话，若不是那声音明明是脆生生的女音，众人还真要以为这只小白团子是只雄性了。

    “嘿！这小白团子居然会说话！”

    “嘶！这是王阶灵兽！”

    “所以它真的是王阶雪狐貂？！”

    “这么说，这玄妖盟战团是来提交最后一个任务的？！”

    ……

    全场沸腾，这战团也太牛逼了吧？！

    听闻这战团才成立不到三个月！

    而且这个战团接的三个任务，全都是S级！

    要知道最初级的战团，若是能完成一个S级任务，就能直接晋一个战团等级。

    玄妖盟战团一口气完成了三个S级任务，也就是说，他们可以直接提升战团的三个等级。

    直接从一级的初级战团，提升到四级的中级战团！

    仅仅三个月不到的时间，这速度简直恐怖至极。

    宝贝们，后面的是替换章节，晚些改过来，宝贝们先去睡觉喔，明天睡起来再重新看一下，这两天有些忙，每次都超时更新，所以替换有些多，夏夏争取明天一次性更新好噢，群么么。

    宗政漓妖闻言，当即笑着说：“师父放心，初初就是我的命，我世界里的一切，她的决定就是我的决定，她所做的一切，也是我奉为人生的定义，我的对错，全都与初初有关。”

    早在当初喜欢上初初的时候，初初就说过，喜欢听话乖巧的。

    那时候他就隐隐约约明白，初初所说的听话乖巧，并非只是字面意思。

    更多深层次的东西，是无条件的偏爱和信任。

    是永远不问对错，满目偏宠的支持。

    若要爱她，跟她在一起，那么就要做好奉献一切的准备，包括所有三观，对人生的认知定义。

    做到永远事事以她为准则。

    当初想到这些的时候，宗政漓妖也不是随便就答应，就靠近凤矜天的。

    他也是真的经过了深思熟虑，确定自己能做到，将来无论发生任何事情，都能够第一时间站在凤矜天身边，护着她，偏向她。

    并且以她的一切为先。

    确定自己能做到后，他才再次出现在凤矜天面前，义无反顾的缠上她。

    现在想想，当初的一切都思考对了方向。

    也还好，他没有因为这些而胆怯，从而放弃。

    一开始就确定能做到的事情，那么他这辈子，都能做到。

    他宗政漓妖，就是这样一个偏执到了极致的人。

    “原来你们认识。”

    一道磁性阴凉的声音传来，凉亭里的三人均是眸光一动。

    玉赫扭头，就看到突然出现，坐靠在栏凳上的黑衣美男。

    琉璃蓝眸顿时光华敛涟，欣喜的跳起来，直接就朝云尘煌扑了过去。

    “老妖怪我好想你啊！”

    云尘煌脸色顿时就黑了，一个闪身避开，本以为会让玉赫扑个空。

    结果玉赫眼底泛起狐狸般的笑意，居然在半空拐了个弯。

    好似知道云尘煌会往左边避开，他并没有直扑倒，反而往左边去了。

    正好让往左边避开的云尘煌，自投罗网，被玉赫结结实实的抱了个正着。

    玉赫牢牢的抱住云尘煌，双手锁死，笑得那叫一个得意欠扁。

    “看你还躲！你才翘翘屁股我就知道你要拉什么屎了。”

    “玉赫！你这嘴巴能不能说点闻名话！恶不恶心你！”

    云尘煌暴跳如雷，一张完美的俊脸上，肉眼可见青筋突突直跳，看起来颇为狰狞。

    足可见被气得不轻。

    凤矜天和宗政漓妖都看呆了。

    凤矜天敢保证，这绝对是她第一次看到这位鬼主大人喜形于色，绷不住情绪。

    自家师父也是厉害，居然能逗得素来危险阴邪的鬼主大人，暴跳如雷，崩了人设面皮。

    不过……

    凤矜天想到曾经云尘煌也说过，自己有一个好友。

    就是桃源九州太子爷。

    原来，两人关系这么好。

    凤矜天眼底闪烁着微妙的流光，只觉这红衣和黑衣交缠，两个绝美的年轻男人抱在一起的画面，诡异的和谐妖丽。

    太蛊惑人心，以至于让人不自觉就脑补除了无数小说，无数画面，无数痴爱情仇……

    “我说话就这样子，你又不是第一天认识老子！”

    玉赫得意的笑看着云尘煌，看到对方跳脚黑脸的模样，他竟觉得诡异的美好和怀念。

    于是玉赫表情一变，戏精上身，哭唧唧的道。

    “呜呜……老妖怪我终于又见到你了，你都不知道，你差点就见不到这辈子最好的兄弟我了，我把自己弄得魂都没了，到另外一个世界玩了三十八年你知道吗？”

    “三十八年啊！还把我变成了一个臭老头子，气死我了，还好让我有五个听话的乖徒弟，还有一个暖暖可爱的宝贝闺女，不然我真的要气到自杀了，你就真的再也见不到我了……呜呜……”

    云尘煌僵着身体，一脸嫌弃又惊疑的看着趴在自己怀里，一把眼泪一把鼻涕的往自己衣服上蹭的臭不要脸的男人。

    “你这话什么意思？说清楚点，什么魂去了另一个世界？你不是闭关修炼吗？”

    云尘煌嫌弃的推开玉赫的脑袋，结果他又死皮赖脸的黏了上来，继续一把鼻涕一把泪的往他衣服上蹭。

    云尘煌整张脸越发黑如锅底。

    “闭关个屁！我本来是要闭关的，我正在研究发明新的符咒，结果一不小心，弄出了一个半成品的空间符咒，让自己的灵魂穿越到了另外一个世界位面。”

    一听这话，云尘煌也正色起来：“还真穿越了？听着倒是有几分意思……”

    玉赫幽怨的抬头，用那双琉璃蓝眸盯着他。

    “你还是不是兄弟？还有几分意思？！等你穿到一个糟老头子身上，看你还觉不觉得有趣！”

    云尘煌挑眉，似笑非笑：“原来你成了糟老头子啊，这算不算报应？让你成天臭美。”

    “……老子掐死你这没良心的王八蛋！”玉赫张牙舞爪的就朝云尘煌掐去。

    云尘煌哪能乖乖让他掐，立马就要逃，却被玉赫死乞白赖的抱着，双手双脚都给用上了，死死的抓着就不放手。

    “不许跑！你今天必须安抚我幼小脆弱的心灵，否则我跟你没完！”

    云尘煌被整个八爪鱼抱着，无语的不得了，一头黑线的危险警告。

    “下来，信不信我把你爪子全剁了？！”

    “不下！有本事你剁啊！到时候老子就让你天天伺候老子拉屎撒尿！”

    看着玉赫那张人面桃花，神仙美颜说出如此低俗的话，云尘煌只觉头痛不已。

    只能放缓了语气，无奈道：“这还有两个小辈看着呢，你不嫌丢人？快点下来！”

    玉赫看了看凤矜天和宗政漓妖，两人立即佯装什么都没看到，相互碰了个杯，磕着瓜子。

    他满意的笑着收回视线，看向云尘煌，又换上一脸的哀怨。

    “没事，他们一个是我女儿，一个是我女婿，都是自家的娃，有什么好丢脸的！”

    “你……”云尘煌再次被这不要脸的堵的无语。

    每次都这样，他似乎永远都比不过对方不要脸！

