    “吴团长，这位是杨记者，来你们团采访采访，师长专门交代了，要好好招待”通讯参谋说道。

    吴坤贤勉强扯出一丝微笑，“杨记者，欢迎欢迎，我们们这是前线，没什么好招待的，我这指挥部就只剩下我和一名通讯兵，其他人都在前线战壕里”吴坤贤略显生硬的说道。

    吴坤贤不是不欢迎记者，而是这时候己方正处于劣势，既体现不出来己方英勇杀敌，又生怕一个不小心把记者伤了，上级怪罪。

    杨墨文满脸歉意的说道：“不好意思，吴团长给你们添麻烦了，我很快采访完就走，不会耽误你们太多时间”。

    听杨墨文这么说吴坤贤反而有点不好意思，“杨记者说哪里话，我这就派通讯员带领你们去前线稍微安全的地方采访”。

    吴坤贤喊来门外的通讯兵，嘱咐他带领杨墨文去安全的地方采访。

    等杨墨文出去之后，通讯参谋看吴坤贤还不知道其中内幕，凑过来提醒道：“吴团长，你恐怕不知道这位杨记者，据说可是我们张副司令的未婚妻”。

    吴坤贤一愣，感激的说道：“多谢梁参谋，老哥我那还有瓶缴获小鬼子的烧酒，等仗打完，我们好好喝两盅”。

    梁参谋也高兴的说道：“那就先谢谢吴团长了”。

    吴贤坤很庆幸自己平时对这位通讯参谋还不错，自己如果只把杨墨文当做普通的记者来对待的话，甚至像刚才摆着个臭脸的话，万一杨墨文回去在张副总司令面前给自己上上眼药，那自己可就太冤了。

    不过吴贤坤不知道就算张廷言知道了，他也不太会在意这些，在杨墨文上战场采访之前，他就对杨墨文说过，战场上指挥官的每一分钟都是非常宝贵，他们每一次决策也至关重要，不要做出令指挥官为难的事，不然受到伤害的必然是前线的将士们。

    给杨墨文带队的那个通讯员看上去只有十**岁，浑身上下透露着机灵，冲杨墨文问道：“杨记者，你一看就是大户人家的小姐，怎么和我们这些刺杀汉一样，跑这前线来干什么？”

    杨墨文看着这名小通讯兵就想到了自己家中的弟弟，如果自己弟弟是这个年纪的话，恐怕还在学校里念书，而这个通讯兵却已经在枪林弹雨中穿梭了不知多少回了。

    杨墨文笑着应道：“姐姐是为了将你们这些抵抗的英雄事迹报道给全国人民听，让更多的人参与到我们的抵抗中来”。

    那名小通讯兵眼睛一亮接着问道：“杨记者，那我能不能登上报纸呢？”

    杨墨文撩了一下耳旁垂下来的头发笑着说道：“当然可以，一会儿跟我讲讲你的故事，我把你也写进去”。

    “谢谢杨记者”小通讯兵激动的挥了挥拳头。

    “你这个小鬼头，别老缠着杨记者问东问西，杨记者还有工作呢”边上追上来的梁参谋呵斥道。

    “不碍事，他让我想到了我家中的弟弟，只不过家弟年龄要比他稍微小一点”杨墨文连忙说道。

    杨墨文和小通讯兵在后面的聊天中才知道，他从小父母就不在了，一个人在沈阳城中沿街乞讨，后来抗日军收复沈阳后，部队在沈阳城内征兵，他就报名参加了，只不过他不知道自己的名字是什么，就给自己起了个名字叫沈阳。

    杨墨文和小通讯兵以及梁参谋等人一路来到距离齐大山不到400米的地方停下来，这里是二营构筑的一道防线，也是最后一道防线，一旦日军突破齐大山向下进攻，这道防线将会阻挡住他们。

    梁参谋摘下了望远镜递给杨墨文，“杨记者，你拿望远镜能清晰的看到前面山头上的战况，这里已经是前沿阵地了，这里随时都有可能有炮弹落下，为了你的安全着想，还请杨记者你尽快采访完”梁参谋接着说道。

    杨墨文点了点头接过望远镜，在望远镜中她清晰的看见日军的一发发炮弹落在齐大山的抗日军阵地上，不断有日军往上冲锋然后被击倒滚下来，而抗日军这边也有不少战士被子弹或弹片击倒，然后被担架队从山上抬下。

    而抬担架的很多都是辽阳附近的百姓，他们得知抗日军在这里打鬼子，自己带着干粮拿着自制的担架和门板，支援抗日军作战。

    杨墨文在望远镜中亲眼看到两名百姓抬着以一名受伤的战士正顺着山路往下走，突然一发日军的榴弹打过来，那名躺在担架上受伤的战士竟然飞身扑倒前面那位抬担架的百姓，而纷飞的弹片打进了这名战士身体中。

    杨墨文看见这一幕，眼泪瞬间湿了眼眶，老百姓是淳朴的，战士们也是单纯的，他们都分得清楚谁为自己而战，谁又对他们好。

    就在这时他们的左侧方向突然跑来一股溃兵，竟然还穿着抗日军的军装，梁参谋一把拉住一名军衔是中尉的军官，大声质问道：“你们是哪支部队的，发生了什么事？”

    那名中尉哭嚎着说道：“我是二团三营七连副连长，我们门的阵地被日军攻破了，营长阵亡，小鬼子火力太猛弟兄们实在顶不住啊。”

    梁参谋一脚将这名中尉踹倒，掏出手枪快速上膛对着那名中尉骂道：“这tnd能是你当逃兵的理由吗，老子现在就一枪崩了你”。

    “慢着”从后面指挥部里过来的吴坤贤喊道。

    吴坤贤见梁参谋一脸疑惑的望着自己，从梁参谋手中取过手枪，递给躺在地上的那名中尉说道：“我不想让你死在我们自己人的枪口下，然后背负一个逃兵的骂名，现在我再给你一次机会，带上你的人冲上去，给老子将功赎罪”。

    地上的那名中尉一咬牙，接过吴坤贤递过来的手枪，冲周围和他一起退下来的士兵吼道：“弟兄们跟我杀回去，脑袋掉了碗大个疤，18年后老子还是一条好汉”。

    说完那名中尉带头冲向正扑过来的日军。

