    让方杰皱眉头的，实在是这死亡蜥蜴人的卖相太差劲了。

    这东西，简直就是僵尸和腐尸的结合体，比腐尸看上去更加恶心。

    拿着一根和原本蜥蜴人战士一样的叉子武器，但是身上破破烂烂的，一眼看过去就是腐肉挂在骨头上的那种尸体样子。

    速度倒是比一般的蜥蜴人更加灵活了，但是同样力量也减弱了。

    最关键的是，这东西进入沼泽之后，身上挂上一层烂泥，那种味道别说多难闻了。如果时间长了发酵腐烂一下，方杰都不敢想象那种场景。

    “果然，亡灵体系骨头还是王道啊，这种僵尸真是太反人类了。”

    方杰受不了这种东西，但是水战还需要。等等，水战，自己好像刚刚得到了新兵种构造图纸，这东西可以用来制造出新的水战兵种。

    想到这里，方杰直接沟通了秦岚。因为这里有领主府，所以沟通秦岚是可以的。

    “秦岚，那边有水战兵种吗，或者适合水战的生物都行，给我送过来。”

    “水战生物啊，这段时间倒是弄到了一些，都是迷雾岛那边送过来的。你要魔兽还是其他什么东西。”秦岚似乎想到了什么。

    方杰想了想，然后说道：“有两栖类的吗，那样的比较好。”

    “有，怎么给你送过去。”方杰好像不是在领地里面吧。

    “直接用交易区交易过来。”方杰给出了新的地址，秦岚一看就知道，果然是方杰的新附属领地，之前方杰说过，他好像去攻打沼泽那边了。

    “我准备一下，一会就给你。”

    没多长时间，方杰就看到了一些尸体被送过来了。

    因为一天只能用一次，所以秦岚一次性准备了好几种。

    一种是水蛇样子的，个头不确定，毕竟这个要看对方到底要保持多高。长着四肢，体型柔顺，但是看起来骨头应该不多的样子。

    一个是好像蜥蜴人样子的，但应该不是。可是想到之前那恶心的死亡蜥蜴人战士，方杰就直接将其放弃掉了，实在是受不了。

    后面两种倒是不错，一个是龙虾人，一个是螃蟹人，或者说长得像是螃蟹的东西。

    “这两种，都是外骨骼，变成骷髅以后看上去可能和原本没有多大的区别。就算是用来战斗，应该变化也不会太大吧。”

    可惜的是，两个东西谁都没有手，而是钳子这种东西。

    不过用来战斗的话，也没什么，毕竟都天生自带盔甲了。

    只是两种东西分析了一下之后，方杰还是放弃了螃蟹。螃蟹虽然盔甲更大更厚，可以当做重甲兵，但是就算在水中，恐怕也有些累赘了。

    而且螃蟹的机动性太差，到了陆地上，只能横着走。那几条腿，看着就有些费劲。

    龙虾虽然的腿也不少，却有四条非常粗壮的，能够在路上快速前进。

    “那就你了，龙虾人。”方杰将龙虾人的尸体拿出来，然后将自己的新兵种构造图纸扔了过去。接下来就是等待了，方杰则是指挥那些骷髅劳工开始改造和建设。

    “将我们这边的消息给方浩送过去，让他尽快回来一趟。”

    科斯特立刻找人发送消息。等待了一会，构造的新兵种制造了出来。因为方杰构造的要求是骷髅，所以骷髅转化场是能制造出来的。

    现在的骷髅转化场，可是方杰领地的核心建筑了，几乎所有的兵种，都是骷髅转化场制造出来的，从高到低，都是一样。

    其他兵种建筑制造出来的，反而只是少数，没多大的用处。

    死亡龙虾人5级：等级（黑铁）巨钳，水战，分水刺

    招募需要：黑铁尸骨2单位，灵点300单位

    收录图纸之后，方杰第一时间沟通自己的主要领地那边制造了一个。看看时间，算了，还是接着等吧，龙虾人就通过市场直接送过来好了。

    为此，方杰还要在这个地方再次建立一个市场才行。

    好在自己带来领地之间市场运送，只要自己发话就可以了，而且手续费也没有那么高。

    等到后半夜，死亡龙虾人总算是送到了方杰面前。高度一米七，好像一个灰白色的大龙虾一样，四条腿很粗壮，不过平时走路可以只用两条。

    所以走起来，倒是和正常人一样。要加速的话，只要趴下，立刻就变成了四条腿的生物，跑动起来速度非常快。看这样子，似乎还可以当做坐骑来用。

    “战斗一下试试看。”方杰让龙虾人战斗。

    两个大钳子，天生就是两个武器，不过这战斗力，似乎比其他黑铁等级的也好不到什么地方去。不能说差，只能说两者之间战斗力等同。

    “价格更高，战斗力却不好，陆地主战场用这个性价比太低。”

    虽然龙虾人防御很强，但也就那样，比铁甲僵尸差远了。

    随后方杰让龙虾人进入水中，特意找了一个比较深的地方。经过试验，方杰对于龙虾人的技能也有了一些了解。

    首先，水战能力，让龙虾人在水中实力大增。恐怕就算同等级其他生物，也很难是龙虾人的对手。在水中，龙虾人无比灵活，一点都不显得笨拙。

    巨钳这个能力，让龙虾人使用两个钳子很灵活，在水中更是如此。

    最让人惊艳的就是那个分水刺了。龙虾人头顶上有一个尖角，看着很不起眼。

    方杰真没想到，这东西居然是一个武器。在水中的时候，看似累赘的尾巴，能够加快龙虾人的速度，加快变向的能力。

    发动分水刺的瞬间，龙虾人的速度获得了极大的提升。

    一瞬间，龙虾人仿佛一个炮弹，或者是一个长枪，朝着前方冲击，甚至连水都能分开。

    “这要是集体发动分水刺，岂不是和一大片鱼雷差不多了，不错的技能。看来，这是一个水中杀手锏啊。”这个能力简直就是意外之喜。

    唯独可惜的就是，这个能力只有水中才能发动，根本无法在陆地上使用。而且使用一次之后，都需要舒缓一段时间才能再次发动。

