    古代基本上盐和铁都是官营的，而且由于开采手段并不先进，如今整个三国时期的开采情况多数是以露天铁矿为主，即便是想要开采一些浅层矿都很困难。

    李辰提出的交换条件，这对于曹操来说是一件在好不过的事情了。现在的局势对于曹操来说，已经是危在旦夕了。能够有五千匹白马便能换来公孙瓒的相助，公孙瓒位于幽州，一旦他从后方袭扰袁绍，便能牵制住公孙瓒的大部分兵力，如此一来曹操正面的压力就减轻了许多。

    而且就目前的局势来看，曹操并不缺铁，库房当中的武器储备量也足够。相反的现在曹操最缺的便是粮食，战端一起粮食的生产减少，但是需求却会大大的上升。以铁换粮，从表面上来看，这对于曹操来说是一件好事。

    就像曹操缺粮一样，李辰对于铁的需求很大。徐州在大汉诸多州郡当中都算是富裕的州郡了，而且经过李辰这几年的吸引流民，人口也越来越多。

    人口，粮食，经济李辰都有解决的办法，但是唯独有一点李辰解决不了。那就是自然资源的储备，徐州地下的矿石多数都是煤矿，铁矿可以说是奇缺的。

    而在李辰正在建设的水军舰艇当中，主要的装备就是火炮，而火炮则是对于铜铁的消耗十分大的装备。大炮的威力虽然大，但是同样铸造一枚炮弹所需要消耗的铁矿，可以用来铸造数百枚箭头。

    李辰如今手中仅有徐州和洛阳两地，这两地虽然都是富裕之地，而且人口也多。但是资源奇缺，以粮换铁对于李辰来说也是好事。

    曹操缺粮，所以以粮换铁对于曹操来说是赚了。李辰缺铁，那么以粮换铁对于李辰来说也是赚了。那么问题来了，既然他们两人都赚了，那么到底是谁亏了。

    经过一番友好的协商之后，双方初步达成了用粮食换铁的共识。这个时候，就需要开始对细节进行敲定了。

    曹操看向李辰，而后说道：“刚刚兄弟说是以粮铁的市价来进行交易，但是这战端一起，不管是粮食还是铁矿都会成为紧俏的物资，到时候价格上必然会大幅度的攀涨，不知这该如何计算。”

    曹操说完，死死的看向李辰。曹操心中明白，战端一开始之后，粮铁的价格都会水涨船高不假，但是铁的涨幅绝对没有粮食大。因为铁矿只要派人开采，便可以随时冶炼出来。但是粮食不同，粮食需要一个生产周期不说，而且是靠天吃饭。

    曹操为什么会主动提起这个问题，说白了，曹操这是留了一个心眼，他是怕李辰坐地起价。若是按照和平时期的价格来算，一斤粮可以换一斤铁的话，那么到了战端起来之后，可能要三斤铁才能换一斤粮。

    曹操的这点小心思，李辰哪里能看不出。想到这里，李辰朗声一笑道。

    “哈哈！”

    “曹老哥，你把心放进肚子里。我李辰今日既然来了，那我便没有落井下石的打算。这样，择日不如撞日粮铁交易便以今日市价为准，不论日后什么价格，咱们都以今日的价格交易如何？”

    李辰这话一出，曹操眼神当中不由的闪过一丝的精光。曹操是万万没有想到，李辰居然能说出这样的一番话。以今日的市价为准，那么毫无疑问曹操是占了大便宜的。

    正所谓天下没有免费的午餐，天上也没有掉馅饼的好事。曹操觉得李辰兴许会提其余的条件，在其余的事情上将这件事上给他的好处找补回来。

    想到这里，曹操心中是又喜又忧，眉头紧皱的问道：“老弟，不知你可有其余的条件？”

    李辰微微一笑，轻轻摇头：“条件，也算有条件吧，这样，小弟我就说给曹老哥听听。”

    一听到李辰要提条件了，曹操不由的心中一紧。他生怕李辰提出什么过分的条件，到时候他若是不答应，只怕这粮铁交换的事情，就要黄了。

    “曹兄，是这样的。”

    “若是发现铁矿之后，这开采自然是需要大量的壮丁。我是这么想的，矿产的开采权归我，曹兄可以派人监督，到时候这具体开采了多少矿石出来咱们都是心中有数。”

    “还有一点，就是到了那兵荒马乱的年月，这矿区的安全需要保证。曹兄手中的兵力也不宽裕，这样，我希望曹兄能够允许我方在矿区驻兵。当然，每个矿区驻兵多少，这个数字由曹兄说了算。曹兄允许我方驻兵多少，我方便可驻兵多少。”

    “这第三点是这样的，我一路来许昌的时候发现，多处官道已经算是年久失修了。这样，为了运送铁矿，我还可以为曹兄修路。至于这个修路的成本咱们两方均摊如何。若是曹兄手中不宽裕，也可以用这个铁矿石来抵账。”李辰侃侃而谈，将自己的条件说了一番。

    曹操听完李辰的条件之后，可也说是满脸都是莫名其妙的申请。

    曹操眉头紧皱，用一种十分疑惑的语气问道：“老弟，这就是你的条件。”

    李辰的这些条件，对于曹操来说，这哪里是条件，这简直是在给他送福利，送温暖啊。

    你看，李辰先用粮食换了曹操的铁矿，然后还不让他们开采，而是自己派人开采，这样曹操连人力也胜了。

    然后，李辰还要帮曹操修路，虽然说修路的成本曹操也需要承担。但是这是在曹操的底盘修路了，等于李辰替他承担了一半的费用。

    至于矿区驻兵，这也算情有可原的事情。毕竟现在这个世道乱，到处都是兵荒马乱的。李辰要求驻兵也是为了保证矿区安全，而且人家李辰不是也说了吗，驻兵多少都是要经过自己同意的。

    此时，李辰在曹操眼中，这就是天底下最好的大好人。在这个时候，非但没有趁火打劫，反而是雪中送碳。

    说到底，其实还是曹操的眼界差了。这种借款打仗用矿产抵押，然后逐渐用路权抵押，这一系列的行为，当年在那个时代，西方列强完的可谓是炉火纯青。

