    随着风烈的话语，还有他急速提升的气息。

    楚天肯定，他必然跟血族有关。

    “大哥……他是半血族，必须杀了他！”

    苗左的声音再次从他身后响起。

    声音中带着怨恨、恐惧结合在一起。

    楚天皱眉，他觉得，这个不知道来自什么地方的苗左。

    貌似知道很多自己不清楚的事情。

    好像他对血族，有着深入骨髓的仇恨。

    现在没有时间去询问，只能解决眼前的麻烦，在好好跟他谈谈。

    “既然你们知道了我的秘密，就都要死！”

    风烈一声怒吼，双脚在空中一踏，整个空间被踏出了一个蜘蛛网裂痕。

    人如同炮弹一般飞向楚天，他拳头上在这一刻布满了鳞片，如同两柄大锤一般砸向楚天。

    拳头未到，空气因为承受不住那恐怖的压力，而发出锦绸撕裂般的呼啸，空间都开始剧烈抖动。

    楚天眼睛一眯，心道：好恐怖的一拳！

    “近战，老子还没怕过谁！”

    楚天也大喝一声，一步迈出。

    巨熊形态瞬间开启。

    虽然他并非真正的战神境。

    但是，在开启战身系统的情况下。

    却可以开启多个形态叠加。

    迅捷飞行形态，巨熊形态的结合。

    让楚天可以在空中一战。

    而且，灵活度不逊于黄金隼。

    卫晋在下面力战七个怪物。

    见到风烈和楚天交锋，同样感受到风烈的气息。

    顿时心中一顿焦急。

    回忆起，他进来之前发生在飓风城山巅的一幕。

    本来，他是根本没有打算进入试炼。

    谁承想，他刚跟老杨说完理由。

    这老家伙点点头，还表示认同。

    却在下一秒，手中长枪一抖，直接攒射出去。

    一枪贯穿即将迈入光柱的，飓风城两个弟子。

    将那两个家伙就那样钉死在地上。

    他这一出手，所有人都惊了。

    抢夺光柱的人，同时停手，一脸恐惧、愤怒地看着老杨。

    就连卫晋都一愣，他这个万兽城前任城主，都傻了。

    老杨这是干啥？要不是清楚老杨的为人，肯定怀疑他是卧底，特意给万兽城招惹祸端。

    “杨开，身为战神境，干涉大会进行，你是觉得我们都是吃素的？”

    原本被杀的是风魂宗的人，遗忘之城的城主，肖战却猛地带着一身肥肉从椅子上窜了起来。

    老杨瞥了眼他，将西瓜皮往地上一扔淡淡说道：“死肥猪，你逼赖赖的作甚？我杀你的人了？

    说好了，我万兽城可以进五人，我们还有四个名额没进去呢，你们就开始枪。

    问过我们同意了吗？又将我们万兽城置于何地？”

    老杨的话说得极为霸气，将脑子里也都是肥肉的肖战顶的，脸色通红。

    好像，是这么回事，他们将万兽城消减到只可以进入五人。

    貌似人家才进去一个，他们就开始抢了。

    刚才见到老杨杀人，他心中一喜，终于找到理由，可以找老杨的麻烦了。

    自然是第一个窜起来，现在想想好像是有点莽撞，借刀杀人不好吗？非要自己冲上来。

    万兽印在天上挂着，试炼结束之前，无法动用。

    现在跟老杨动手，怕是捞不到好处，甚至败亡的肯定是他自己。

    数百万年来，有一个不成文的规定，就是四城圣会期间，战神境以上的强者。

    在这山巅之上，只允许单打独斗。

    飓风城的人还没说话呢，你说你第一个冲出来干山。

    想到这里，肖战顿时有些后悔，站也不是，坐也不是，闹了个骑马难下的境地。

    “哼……杀我飓风城的人，今天你们必须给我个说法。”

    突然一个声音响起，肖战顿时如释重负，赶紧看了过去。

    那人正是风魂宗宗主，风承运。

    听到正主说话，老杨微笑看过去。

    “哦？理由我已经和那只大肥猪说了，你还要什么说法？”

    老杨毫不在乎的样子，引得风承运脸色阴沉。

    “哼，就算我们有错在先，我的弟子也不能白死，今天你们万兽城就留在这吧！

    全宗听令，全力绞杀万兽城之人……”

    说话之时，人已经站起来。

    他身后数十人，同时站出来。

    “哈哈……就知道你们不会守规矩，以前定的规矩都忘了？

    什么战神境在这里只能单打独斗！

    真是可笑……定规矩的人，不守规矩！

    你们这风魂宗，今日老夫就将它灭之……大家没意见吧？”

    老杨坐在楚天放在那的摇摇椅上，翘着二郎腿，望着天空！

    仿佛说着一件在平常不过的事情。

    所有人，听到他的话，顿时感觉听到了天下最大的笑话。

    这老头，竟然要灭了风魂宗，你在开玩笑吗？

    这一次……清水城的万宝路，都没有站起来和稀泥，选择的是观望。

    就凭你一个人？还是你们几个战神境？就想在风魂宗大本营翻起浪花？

    怕是万兽之城倾巢出动，想没到风魂宗，都不可能。

    众人皆知，在这死亡之海上，风魂宗虽然人数不多。

    但是却是这四方势力的龙头老大。

    先不说飓风之城外的天然飓风。

    就算没有那道飓风的阻拦，怕是倾一成之力想将之灭掉，也是不可能的。

    据说风魂宗，可是有圣体境的强者存在。

    只不过不知道，这传说是真是假。

    因为从来没有人见过。

    “哈哈哈……我今天就看你怎么灭掉我风魂宗……动手！”

    风承运一步迈出，他身后数十人跟随而来。

    试炼秘境的开启，此刻这山头之上已经形成禁空领域。

    哪怕他们都是战神境，依然无法御空飞行。

    就在风承运冲到一半的时候，突然间老杨身上的气息爆发。

    战神境中期……后期……巅峰……半步圣体……圣体初期……

    轰……

    突然间，晴空万里的天空，一声旱雷炸响。

    接着一股乌云，凭空而生。

    只不过它刚蔓延不足数米，抖动一下，缓缓消失。

    而老杨的境界也逐渐下降，到达战神后期之境，停了下来。

    风承运等人，汗毛炸裂。

    停在中间的空地上，脸上的冷汗直流，双腿颤抖。

    “你们……过来呀！”

    老杨一如既往躺在那，侧过头面带温和的微笑，对风承运勾了勾手指。

