    随着思考的加深，陆天龙越发觉得事情没有这么简单。

    镇南书院应该真的是想要利用自己，拖住平西书院前往圣墟的步伐，破坏平西书院的计划。

    可这样一来，意味着什么？

    意味着镇南书院对平西书院发起了挑衅，没错，就是挑衅！

    一直以来，平西书院都是大荒界的第一书院，在实力上必定是超越镇南书院的。

    上次镇南书院的荒超前往平西书院，在受辱情况下也不敢有任何的报复言语，只是灰溜溜的离开。

    但现在，他竟然代表镇南书院困住陆天龙，这就等于是在挑衅平西书院！

    “对了，忘了跟你说一声，我是镇南书院的人，可我还是镇南郡的副郡主。”

    看着陆天龙表情阴晴不定，荒超突然咧嘴一笑。

    “所以呢，这次的事情，也可以说成是，我代表镇南郡出战，是再跟你们切磋。”

    “这四位也都是我们镇南郡的高手，现在我们所处的位置也是在镇南书院外，所以我的意思你懂的……”

    老奸巨猾！

    荒超的这几句话，让陆天龙觉得自己还是小瞧了对方的阴狠毒辣。

    这样的布置的确天衣无缝，荒超虽然是镇南书院的人，但也是镇南郡的副郡主，就像是陆天龙一样，虽然是平西书院姝雪院长的亲传弟子，可也是平西郡的副郡主。

    这样一来，这场争斗就可大可小了，往大了说，就是镇南书院挑衅平西书院。

    往小了说，这只不过镇南郡和平西郡之间的一点小小摩擦而已。

    就算是最后平西书院不愿意也没什么办法，他们是大荒界的第一书院，更应该遵守书院不干涉各郡争斗的规则。

    “你无耻的样子，真的很有无上邪灵之前的模样。”陆天龙冷冷回应道。

    旁边无上邪灵很受伤，明明是荒超这群人不要脸，和自己有什么关系！

    “无上邪灵，你发起猛攻，让我来看看如何破阵。”陆天龙不想再跟荒超废话下去，开口吩咐道。

    “好！”

    无上邪灵也早就等的有些不耐烦，听到陆天龙的话之后马上点头。

    接着，他右脚在地上狠狠一踏，周身的邪灵之力猛然涌动起来，瞬间形成一道黑色的龙卷风，直接朝着前方的荒超席卷而去。

    山摇地动！

    在这个三个月的时间里，无上邪灵的确增长飞速，因为他特殊体质的原因，在夺取圣云敬身体复生后，他几乎就像是开挂一样，实力突飞猛进。

    此时爆发出来的战斗力，绝对已经达到了长生界后期的实力。

    也就是说，如果荒超等人不借助阵法的力量，甚至都可能抵挡不住无上邪灵的攻击，他们四个估计都够呛。

    怪胎！

    陆天龙心里嘟囔一句，真不知道无上邪灵这家伙到底是修行的，怎么实力会突然增长这么快？

    不过仔细一想也就释然，他本就是远古时期纵横天下古族的绝对大佬，对力量的规则掌控，绝对不是现在人所能够比拟。

    当然，无上邪灵的实力也绝不会这么无限制的增长下去，因为圣云敬身体的身体，或者因为其他一些因素，等到他突破到一定程度的时候，增长必定会变得缓慢下来。

    他能不能突破虚空界呢？

    陆天龙在心中暗暗想着，觉得无上邪灵有很大机会突破到虚空界，但那里恐怕也是他实力飞速暴涨的极限，以后再想提升就会非常困难。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    无尽的邪灵之力笼罩之中，无上邪灵仿佛变身一尊魔神。

    他身材魁梧，周身环绕诡异能量，挥手之间，一道恐怖的黑色龙卷风直接朝着荒超而去。

    “起阵！”

    荒超表情也是非常凝重，显然之前已经领教了无上邪灵的实力。

    他大喝一声，连同其他方位的三个人一起，双手快速在身前结成数个隐晦的法印。

    随着他们的动作，狂风起，漫天黄沙遮天蔽日，甚至连天地都遮挡，整个世界仿佛变成了一个混沌世界。

    他们几人的身影也完全消失，甚至连一点踪迹都发现不了，仿佛完全从这个世界消失。

    “他奶奶的。”

    无上邪灵的怒骂声响起，“这群没有蛋蛋的玩意，就是会使用这种小把戏，真特么的该死！”

    很显然，漫天黄沙起，遮掩了荒超几人的气息，连无上邪灵都找不到他们的方位和方向，自然没有办法再次攻击。

    那一道黑色龙卷风倒是轰了出去，只可惜跟漫天大荒之力对撞，发出几声爆响之后也就没了动静，根本伤不到荒超等人分毫。

    “攻击！”

    陆天龙表情冷漠，再次淡淡开口，早就已经料到会是这样的情况，要不然无上邪灵也不会被困在这里好几个小时。

    “好！”

    无上邪灵毫不犹豫再次发动攻击，这回比刚才更猛烈，使出浑身解数，调动此时能够调动的最强力量，整个人都跟着直接冲出去。

    漫天黄沙之中，无上邪灵像是发狂一般，周身幻化出一道道邪灵之力形成的龙卷风，他本人也仿佛化为一尊魔神，一拳一拳朝着前方轰去。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵天崩地裂的爆响传来，无上邪灵的力量跟荒超等人的力量对撞，让天地似乎都在震动。

    这可力量对撞的能量却仿佛被诡异的气息笼罩住，根本扩散不出，也根本爆裂不了空间，让荒超等人始终隐身在漫天黄沙之中。

    “是镇南书院的力量。”

    随着时间推移，陆天龙的眉头开始皱起。

    他知道，单纯是荒超几人的力量，他们根本不可能如此轻而易举挡住无上邪灵的攻击。

    完全是因为他们利用这诡异的阵法，让他们跟镇南书院的力量产生了奇妙的关联，无上邪灵虽然很强，但镇南书院的力量必定更强。

    无上邪灵一个人想要撼动镇南书院，那怎么可能！

    “你也看到了，赶紧想个办法，怎么办呀。”

    连续攻击，无上邪灵的力量再次有所损耗，他很快停下攻击之后，很愤怒也很无奈的开口问道。

    陆天龙很认真的想了想，然后抬头对他道：“我觉得……你还是接着骂他们吧。”

