    第365章怎么能嫌弃我

    就在两个人即上前的时候，旁边忽然间窜出了一个人，他站在张瑶的面前，“你够了，要不是你，我们两个能离婚吗？你就见不得我过好日子是不是？”

    看到这个人，在场的人都愣住了。

    挡在张瑶面前的这个人,竟然是魏正豪。

    张瑶也愣住了，她呆呆的看着魏正豪的背影，一句话也说不出来了。

    多少年了，这还是第一次魏正豪挡在她的身前。

    以前她和朱秋莲发生冲突的时候，魏正豪总是挡在朱秋莲的身前，来指责她。

    那个时候的她，是多么的期望有朝一日魏正豪能站到她的身前。

    现在,她期望的事情成真了。可是,她却一点都高兴不起来。

    如果,魏正豪能早一些醒悟的话，他们或许还是一个幸福的家庭。

    魏正豪醒悟的太晚，她已经失去了期待。

    “你这是什么话？我可是你娘，我怎么会见不得你好？你被这个女人灌了迷魂汤了，是不是？”朱秋莲看向魏正豪，神色愤愤不平。

    就在这个时候，季子昂像是想到了什么，他拉着季子轩转身回到了院子里。

    门口处，吵嚷的声音还在继续。

    “你对我怎么样，你自己心知肚明。以前是我傻，伤了张瑶的心。以后我不会再那么傻了，虽然我们两个离婚了，但她还是我闺女的妈，我不允许你来找她的麻烦。”

    朱秋莲见儿子这样，气的一拍大腿：“母子之间哪有隔夜仇？我一个人辛辛苦苦把你拉扯大，你现在竟然这么对我。你知不知道张瑶使坏，咱们大棚里的蔬菜全都烂了,几千块钱打了水漂。”

    “正是看在你辛辛苦苦把我拉扯大的份儿上,这么多年以来，我把你看的比谁都重。你在我心里就是最重要的人，可是你呢？你为了大哥，把我骗的好苦。就是因为你，我现在妻离子散。你为什么还是不消停？难道真的要把我逼死，你才甘心吗？”

    张瑶面无表情的看着魏正豪，片刻之后她要转过身：“走吧，都回家。”

    既然有魏正豪对付这个泼妇，那她也没必要在这耗着了。她对他们母子之间的扯皮，一点兴趣都没有。

    “不行，你别走，你得赔我们钱。”朱秋莲眼见他们要进屋，整个人都急了。

    “要说钱，你们还欠着我的钱呢。上一次你们把我的菜偷偷卖掉，我的钱呢？”张瑶说罢，看向魏正豪冷声说道：“你管好他们，不要在我们家门前乱咬。”

    “你骂谁呢？你骂谁是狗？你这个贱人,你给我出来，看我不撕烂你的嘴。烂货、臭表子……”

    张坤和张军的脸色难看到了极点，李絮和郝美婷妯娌两个听到有人这么骂张瑶,牙齿也是咬得紧紧的。

    “你们简直欺人太甚，跑到我们家门前骂人。今天弄不死你，我不姓张！”

    “来啊，谁怕谁？”魏老大举起了锄头，虚张声势。

    “让开！”就在此时，院子里传来了季子昂的声音，十分的洪亮。

    张坤一回头，就看见了让他震惊的一幕。

    他伸手，将还站在门口的张军拉开。

    张军没防备，差点被张坤拽倒。

    三个女人回头的瞬间，也自动的避让到了一旁。

    门口被让开，大家终于看清了里面的场景。

    只见季子轩和季子昂两兄弟，合力抬着一个口径有水缸那么大的大盆，一路小跑的出来了。

    魏正豪忽然间反应过来，下意识的让开。

    季子昂和季子轩已经来到了门口，随着季子昂的一声怒吼，盆里的水杯泼了出来。

    “接招！”

    “啊，这是什么？”

    “怎么这么臭？”

    “混蛋，你敢泼我，我弄死你！”

    那盆脏水，结结实实的被泼到了魏家三口的身上。

    魏老大怒吼着，就要上前去。

    张坤和张军两个人挡在了两个孩子面前：“你敢动他试试？”

    季子昂却是一点都不知道害怕，站在张坤的后面，插着腰道：“你的嘴那么脏，你爷爷我用粪水给你洗洗澡！”

    大儿媳这才反应过来，这水之所以那么臭，竟然是掺了……

    “呕……”她几乎是立刻，就开始干呕起来。

    魏老大也觉得胃中一阵翻腾，他怒气冲冲的看着季子昂。

    但是眼看着季子昂身边站着张家兄弟俩，加上魏正豪也在旁边盯着，他一时之间竟然不敢动手。

    他若是动了手，今天怕是讨不了好了。

    张家人自然也看的出来，魏老大不敢动季子昂。

    朱秋莲眼见着气氛尴尬起来，一屁股坐到了地上，“魏正豪你这个杀千刀的，我的钱啊，几千块钱，就打了水漂，这让我怎么活啊……”

    她不敢再骂张瑶，只能拿魏正豪出气。

    “行了！演给谁看啊？钱钱钱，整天就知道钱，你们欠我的钱什么时候还呐？骗着我给你们干了那么多天的活儿，结果一分钱都不分给我，你们有把我当成自家人吗？”魏正豪一改往日的作风，对着自家人，也强硬起来。

    “我最后给你们讲一次，你们要是再敢来找麻烦，我不会跟你们客气的。反正我现在孤家寡人一个，我怕什么？现在立刻给我走，别在这丢人现眼。”

    解了气，张家人也没空看他们狗咬狗。

    张瑶推着一家人，进了家门。

    门被关上，季子昂就嫌弃的把那个大盆扔到了旁边，“妈妈，你改天给爷爷奶奶买个新的，这个不能要了。”

    他说完，季子轩补充道：“还有那个舀子，也一块扔掉。”

    李絮看向厕所，只见厕所的门正开着。

    她想象了一下自己儿子刚才是怎么……

    她的胃中也是一阵的翻腾，她看向张坤，低声道：“快去，快去带他洗个澡，换身衣服，衣服也不能要了，都扔掉……”

    季子昂却一脸的天真，伸出手去给李絮看：“妈妈，我没弄到手上，你看，是干净的……”

    “哎，别碰我，赶紧走开！”李絮眼见着季子昂的手就要碰到自己，连忙躲开了。

    季子昂有些失落：“妈妈，你怎么能嫌弃我呢？”

    (本章完)

