    比尔德一愣。

    F区‘游戏大厦’内的高层中有敌人，这一点他是可以肯定的。

    但究竟是哪个，比尔德还无法确定。

    所以，听到了洛萨11的话语后，这位曾经的安保顾问忍不住的一愣。

    宁肯错杀也不放过吗？

    比尔德看着坐在椅子中的洛萨11，眼神略微变了变。

    毕竟是百大家族的继承人之一啊！

    比尔德心底默默的想着，然后，忍不住的自嘲一笑。

    在刚刚，或者说在不久前，洛萨11给与他的感觉还是不同的，但是现在看来，即使有着些许的不同，但是本质上却是一样的。

    当然了，这在比尔德看来并没有什么错。

    甚至，这才是正常的。

    这才是人之常情。

    “你是不是误会了什么？”

    就在比尔德准备转身离去的时候，洛萨11忍不住的开口了。

    这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人抬起右手揉着自己的眉心。

    “我以为你懂。”

    “谁知道你不懂。”

    “解释起来有点麻烦，但是你要记住，一会儿你见到的罗德尼、威特斯、唐娜其中之一，就是这次事件的重要帮凶。”

    “他或者她带着恶意而来，所以，我们要先下手为强。”

    “唐娜会利用自身身为女性的弱点。”

    “威特斯是依靠积年累月锻炼出的体魄。”

    “如果是罗德尼的话……会有些麻烦，一定要小心。”

    洛萨11说着。

    “嗯。”

    “不过，究竟发生了什么？”

    比尔德点了点头，但还是难掩好奇。

    “你还不懂？”

    洛萨11一愣。

    他认为在这样明显的提示下，比尔德应该听懂了才对。

    比尔德看了看罗斯罗，罗斯罗扭头看了看佩尔斯。

    接着，三人一脸懵逼的摇了摇头。

    他们是真的没有明白。

    “简单的说，这次事件必须要有‘游戏大厦’高层之一配合才行，如果我是那个‘幕后布局者’的话，一定会尽可能接触多的这些高层，不论是罗德尼、威特斯、唐娜，都会是我要解除的目标，然后抛出三人无法拒绝的诱惑，让他们进入到‘刺杀森德9’的计划中。”

    “一旦进入到这个计划中，三人就再也无法逃脱。”

    “那个家伙不会一步一步的逼迫，虽然那罗德尼、威特斯、唐娜三人会认为这样，但实际上对方会给与雷霆一击，将三人逼上绝路，让三人彻底的失去反抗的余地，然后……”

    “让他们三人中的一个来刺杀我。”

    洛萨11尽量用三人能够听懂的言语来讲述。

    罗斯罗、佩尔斯还是有些不懂。

    不过，比尔德却有点明白了。

    并不是真正的聪慧，而是身为安保顾问的比尔德接触过类似的事情。

    “为了制造绝境，也为了杀人灭口，所以，才会只出现一个？”

    比尔德求证的看向了洛萨11。

    “嗯。”

    洛萨11点了点头。

    “好狠。”

    比尔德评价着，转身走向了走廊。

    这个时候，比尔德的脸色越发的凝重了。

    如果他猜测的没有错，那一会儿出现的罗德尼、威特斯、唐娜三人之一，也不是那位‘幕后布局者’的真正杀手锏。

    对方还有后手！

    至于是什么？

    比尔德想不到了。

    他交给洛萨11了。

    以洛萨11的脑子，一定能够想到的。

    事实上，洛萨11真的有些猜测了。

    但正因为这样，洛萨11的面色却越发的不淡定起来。

    “疯子！”

    洛萨11这样的想着那位‘幕后布局者’，但是嘴上却是不停。

    “佩尔斯、罗斯罗有一件事我需要你们的帮助。”

    “这关乎到我们所有人的生死。”

    洛萨11相当诚恳的说道。

    “请交给我。”

    佩尔斯毫不犹豫的说道。

    他本身就没得选择，这个时候洛萨11主动抛出了橄榄枝，对于他来说是必须要接住的，不论是什么。

    只要他想活下去。

    “好。”

    罗斯罗也没有犹豫。

    因为，罗斯罗信任比尔德。

    既然比尔德站在了洛萨11那面，他自然也就站了过去。

    “是这样的……”

    洛萨11的声音压低了。

    而与此同时——

    叮！

    电梯到达楼层的电音响起了。

    电梯门缓缓的打开。

    一直紧绷着脸的罗德尼，这位‘辛普森家族’的代理人、代表仿佛是变脸一样，在电梯门缓缓打开的时候，整个人变得焦急起来，声音更是浮现着惊慌。

    “洛萨11少爷，快……”

    砰、砰砰！

    不过，那惊慌的声音还没有说完，就被一阵枪声打断了。

    比尔德连连扣动扳机，弹匣中的12颗子弹，一颗不落的打在了罗德尼的身上。

    中枪的罗德尼完全没有想到这一幕。

    叮叮叮！

    火星子四溅。

    子弹没有对罗德尼改造后的金属身躯有任何的伤害，但是连续的冲击力却让罗德尼连连后退。

    到了最后几颗子弹，几乎是将罗德尼‘钉在了墙上’。

    胸前的方正皮肤随着衣衫一起被打成了碎片，露出了那金属的身躯，这让罗德尼大为恼怒，他不知道哪里出现了问题，更不知道为什么会暴露。

    但他知道一点。

    眼前开枪的比尔德死定了。

    还有洛萨11。

    既然不能够轻松的干掉这些人，那就直接点。

    “你死定了！”

    这位‘辛普森家族’的代理人、代表低吼着。

    在比尔德弹匣中的子弹射完后，就这么冲了出来。

    他的手上还握着枪，但是比尔德在开完枪后，就向着走廊一侧跑去，根本没有给罗德尼开枪的机会，而想要瞄准比尔德，罗德尼必须要走出电梯。

    呜！

    一阵沉闷的破空声在身后响起。

    一柄沉重的消防斧当头劈下！

    锋锐的风，令罗德尼头皮发麻。

    没有转身，罗德尼迅速的前冲。

    但还是慢了一点。

    咔！

    刺啦！

    消防斧笔直着沿着颈椎而下，带起了一溜火星子。

    一击奏效！

    但是嘉伦没有任何的欣喜，他手掌颤抖，几乎连消防斧都握不住了，看向罗德尼的目光中更满是惊讶。

    硬！

    太硬了！

    比他砍伐过的所有树都要硬！

    不过，嘉伦并没有停下。

    呜！

    对准了罗德尼的脖颈，就又是一记横扫。

    背脊遭受攻击，令追击比尔德的罗德尼身躯前倾，高举着的手臂，不自觉垂下，瞄准的姿势彻底被破坏，感受着身后的风声，罗德尼一脸的恼怒。

    但是，他并没有转身。

    他还是盯着比尔德。

    这个时候的比尔德已经重新换好了弹匣。

    相较于斧子的劈砍，罗德尼更加在意的是子弹。

    罗德尼再次抬起了手臂，对比尔德进行瞄准。

    砰！

    手指扣动扳机，但是子弹却不知道飞到了哪里去。

    因为，就在罗德尼扣动扳机的刹那，嘉伦的一斧子恰好劈砍在了罗德尼的脖颈上。

    这样的攻击下，罗德尼脱靶了。

    相反，比尔德的枪中的子弹却是打在了罗德尼的身上。

    罗德尼身躯不可抑制的后退了一步。

    而就在这一步的刹那，嘉伦又是一斧子。

    一枪一斧。

    一斧一枪。

    比尔德、嘉伦两人就好像是最为辛勤的铁匠，反复的敲打着名为‘罗德尼’的废铁。

    罗德尼曾经也是拼杀过狠角色。

    不然，也不可能成为‘辛普森家族’在F区的代理人、代表。

    但那是几十年前！

    当他成为了‘辛普森家族’在F区的代理人、代表后，一切都变了，尤其是随着身体的衰老，罗德尼更是迟钝不已。

    虽然之后进行了机械改造，但是这样的事情并没有改变。

    因为，罗德尼要伪装的如同一个老人一般。

    扮猪吃虎，是有的。

    但真装猪装的时间长了，那就真的是猪了。

    罗德尼此刻就是这样。

    一时不察的罗德尼陷入前后夹击后，真的是手忙脚乱，特别是当子弹和斧子对准了他的头部后，这位‘辛普森家族’的代理人、代表更是不管不顾的连连躲闪。

    “攻他头部！”

    比尔德高声提醒着嘉伦。

    嘉伦立刻将斧子抡圆了，对着罗德尼的头部劈下。

    罗德尼马上向着一旁躲闪。

    但，并没有躲开。

    砰！

    比尔德枪口中射出的子弹，准准的打在了罗德尼的脸上。

    不同于之前的火星四溅。

    这一次，四溅的是血花。

    不过，子弹并没有贯穿罗德尼的面部，而是弹头镶嵌在了罗德尼的脸上。

    呜！

    竖劈而下的斧子，立刻变成了横劈。

    砰！

    闷响中，斧子也镶嵌在了罗德尼的脸上。

    斧刃几乎将罗德尼的脸切开。

    毫无疑问，这是致命伤。

    罗德尼手中的枪掉在了地上，整个身躯也在沿着墙壁缓缓下滑。

    ‘金色小羊’嘉伦不由松了口气。

    而就在这个时候，缓缓下滑的罗德尼突然窜起，以迅雷不及掩耳之势就挟持了‘金色小羊’，机械化的手掌捏住了‘金色小羊’的脖颈，另外一只手则是将切入面部的消防斧拔了下来。

    啪啦、啪啦。

    电火花冒出，比尔德能够看到，罗德尼的头部内根本没有人应该有的一切，除去仿生皮肤和一个夹层的血浆袋子外，就只剩下了电子元件。

    “原本还想要藏得更久一些，但没有想到在这里就用了出来。”

    被劈开了面部的罗德尼声音依旧清晰。

    ‘他’的双眼也是紧紧盯着比尔德。

    “现在把枪放下！”

    罗德尼一边说着就一边捏紧了嘉伦的脖颈。

    嘎吱、嘎吱。

    筋骨间的摩擦声，足以令比尔德明白，如果他不这么做的话，嘉伦的脖颈就会被扭断。

    可如果他这么做的话……

    死得就不是嘉伦一个了。

    而是所有人！

    想到这，比尔德不仅没有放下枪，还再次的瞄准着罗德尼。

    头部不是弱点。

    但一定有弱点。

    至少，装有大脑的地方就是弱点所在。

    大脑不在头颅的话……

    胸腔内！

    比尔德迅速锁定了罗德尼金属的胸膛。

    一个子弹不够，那就多激发几颗。

    只要找准了一个位置，那就一定能够打破。

    比尔德如此坚信着。

    罗德尼看着比尔德的模样，捏着嘉伦的手掌微微松了松，他是要嘉伦死，但是要让嘉伦死得有价值，这种直接捏死嘉伦，再和比尔德战斗的方式可不是罗德尼想要的。

    与其这样做，还不如把嘉伦当做挡箭牌。

    至少，能让他多抵御几颗子弹。

    挟持着嘉伦，罗德尼一步一步的靠近着比尔德。

    嘉伦不是不想抵抗。

    而是罗德尼指尖传来一阵电流，让他全身颤抖，根本无力反抗。

    面对挟持嘉伦，靠近的罗德尼，比尔德是一步步后退。

    虽然心底做出了决定，但是比尔德还是没有能够第一时间行动。

    一步、一步。

    三人很快的来到了拐角处。

    罗德尼看到了‘接触者’公寓。

    比尔德也知道身后是什么。

    一旦让罗德尼接近洛萨11，一切就会变得不可收拾。

    不能够在等了！

    比尔德这样想着，就要扣动扳机。

    但在这个时候，‘接触者’公寓的大门开了。

    而且，洛萨11走了出来。

    比尔德、罗德尼一愣。

    随后，罗德尼被割裂的脸上满是欣喜，他一把仍开嘉伦，疯狂的冲向了洛萨11。

    比尔德则是连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    每一颗子弹都命中了罗德尼，但是根本没有对罗德尼造成真正的伤害，这位‘辛普森家族’的代理人、代表脚步不停，疯狂的笑着。

    “洛萨11，死吧！”

    下一刻，消防斧高高举起。

    “不！”

    比尔德大喊着。

    他知道这一斧下去，会是什么。

    比尔德冲向了罗德尼。

    完全是全力以赴的速度。

    可还是有点远了。

    罗德尼的斧子已经开始落下了。

    比尔德眼中满是绝望。

    洛萨11则是不动声色的扣动了扳机。

    嗖！

    啪！

    噼里啪啦！

    电流特有的响声响起。

    罗德尼僵直在了原地。

    消防斧也停顿在了半空。

    罗德尼低下头看着粘在胸口的两根触针。

    “电击枪？”

    他呢喃着，然后，直接倒地。

    比尔德也是一脸愕然。

    “我不可能真的什么防身武器都不带吧？”

    “它既不会真正的要人命，还有一定的自保能力，对我来说正好合适。”

    洛萨11解释着。

    然后，看向在颤抖中气息迅速微弱的罗德尼。

    “所以说，他把你送到我面前，真的只是确认你的死亡罢了。”

    洛萨11叹息着。

    他有一柄电击枪做为防身武器。

    被改造后的罗德尼，弱点就是电。

    哪里有这么巧合的事情。

    无非都是对方的安排罢了。

    洛萨11冲着比尔德、嘉伦比划了个手势，再次返回了‘接触者’公寓。

    佩尔斯、罗斯罗还需要他的指引。

    不过，洛萨11的目光却是不由自主的被吸引看向了另外一个画面。

    那里是——

    杰森！

    在杰森的对面，一个双手冒着道道电流，身穿白大褂的男人正癫狂的笑着。

    “电击！治疗！”

