    

    翌日，清晨。

    早早从睡梦之中清醒过来的萧林，开始布置这间洞府。

    他从青山那边的洞府里面带了不少的东西过来，譬如金币和草药，还有照明用的月光石。

    系统背包里面存着三十七万多的金币，他从这些金币里面取出了三十万交给了萧战，昨天在城里面的时候换了张五纹紫金卡，存了五万金币进去。

    原本他是想要办理更加高级的金卡，只可惜没有斗王实力，办不下来更好的。

    剩下两万多的金币，便被他随意的扔在了一间小石室里。

    反正也没多少钱。

    将月光石镶嵌在洞府的墙壁上，整间洞府立刻就明亮了起来。

    这种月光石算是一种矿石，并没有什么特殊的作用，只不过是会发光而已，但光芒明亮柔和，还不会放出刺眼的烟，比那些火把强的多。

    萧林从青山洞府走的时候，把墙上所有的月光石都抠了下来，现在镶嵌到新的洞府里面，数量也是绰绰有余。

    再然后，他才在自己的卧室之中搭起了一个石台子，里面放上了从外面挖来的土，最上面则是从青山洞府带回来的草药和土壤。

    这些草药还没有彻底的成长起来，所以还需要生长一些时间。

    以萧林的估计，这些草药彻底成熟，大概也就在三两年之内，并不是特别漫长的时间。

    毕竟在原著里小医仙和萧炎发现这些东西的时候，这些药草已经成熟的不能再成熟了。

    等他把洞府布置完了之后，小医仙也从床上起来了，自己穿好了衣服正在洗脸。

    洞府中的水基本上都是萧林用斗气幻化出来的，毕竟身上有这种属性，不用白不用。

    “爷爷，早。”

    “仙儿早，洗完脸之后先等一会儿，爷爷教你开始晨练。”

    对于小医仙的安排，萧林其实做的非常简单。

    他现在开始教小医仙修行，正好在前期修炼斗之气，用不着修炼毒经。

    拖一拖，等到小医仙慢慢修炼到斗者之后，家族或许也已经发展起来了。

    他之所以有这种把握，是因为毒丹之法所需要的三种东西里面，最难找的菩提化体涎，系统商城里有。

    这东西，当年的萧族有所珍藏，然而那七阶魔核却并没有。

    毒丹之法所需要的魔核的名字，萧林记不大清了，但依稀记得是什么龙兽，他将系统商城翻了一个遍，也没有找到跟毒和龙有关系的魔核。

    事实上，系统商城里面所珍藏的魔核，大部分都在八阶以上，根本就没有低阶魔核。

    毕竟系统商城所有的商品，只不过是当年萧族宗族所留下的，并非萧族所有人的珍藏。

    对于家族来说，有些不那么珍贵的东西，基本上都是放在个人手里面的。

    所以想要帮小医仙控制厄难毒体，炼制毒丹，必须要先提升自己的实力，不然连七阶魔兽都没有办法猎杀。

    而对于家族来说，异火也并不难找。

    萧林现在身上就有一份净莲妖火的残图，也知道青莲地心火的具体位置，这些东西，对于萧炎来说，都是未来注定会获得的，并不需要急在一时。

    其实真正让萧林犯愁的，是菩提化体涎的兑换。

    这东西的兑换价格是五百七十万贡献值，比一些天阶功法都高，差不多抵得上一份九品丹药了。

    毕竟是有可能追溯到菩提古树的奇物，整个系统商城里面也就这么一份，贵得离谱也是正常的。

    所以，萧林任重道远。

    不过这些都是以后的事情，现在萧林还不用想这么多。

    和小医仙说过话之后，萧林又盘腿坐在石床之上，闭目修行了一段时间。

    当然不会太久。

    看着系统界面后面跳动的百分比，萧林便觉得十分开心。

    已经百分之四十九了，这种修炼速度，想来再有不到一两个月的时间，他就能够突破斗王了。

    萧林带着笑从洞府走出，经由旁边的小路走上山顶，小医仙正在拿着一本书翻阅着。

    这是萧林给她布置的任务，想要开始修行，总归是要先认字的。

    等到萧林上来，小医仙自然也就把书放下来了。

    “爷爷。”

    “书看完了？”

    “嗯。”

    小医仙天资不错，看书这件事情，对于她来说本来就不难。

    “那我们现在就开始吧。”

    萧林在小医仙对面坐了下来，定了定神，说道：

    “初段斗之气的修炼，主要是扩经锻体，强化脉络，为以后体内凝聚斗气打下根基，由于人体在这今年龄阶段，体内脉络最是脆弱与具有塑造性的时候。

    所以，这个修炼程序，必须循规渐进，不能采取半点外力措施，否则日后体内斗气逐渐强大时，脉络便将因为禁受不起越加强大的斗气冲击，而最终导致脉断人亡的下场！”

    这一点小医仙自然是懂得的，没吃过猪肉也见过猪跑，在青山镇待了这么长时间，这种最基础最浅显的理论，她还是懂得的。

    “这两天，我们先开始修炼斗之气，等到过两天，我就开始教你辨别草药。”

    “辨别草药，不是成为炼药师的基础吗？”

    “不，这个世界上，未必只有炼药师需要辨别草药，总之你听我的没有错，爷爷，总不会害你的。”

    小医仙点了点头，反正她对于修炼这件事情一窍不通，自然都是什么事情都按照安排来。

    说这番话的功夫，山道那边正好走过来了几个人，到了萧林面前。

    一大三小，正是白瑶和她的三个儿子。

    萧鼎和萧厉其实已经不能算是小孩子了，他们两个比萧炎大出很多，早就已经开始练气了。

    他们之所以会出现在这里，是因为他们和萧炎一样，也是萧林的孙子。

    说起来这三个孩子要比他们的母亲稳重很多，四个人里面最不淡定的反而是白瑶。

    萧鼎和萧厉的心性，萧林当年看书的时候就知道，大的那个一向稳重，小二也粗中有细，萧炎更不用说，他不是个孩子。

    所以此时此刻，反而是白瑶最紧张。

    毕竟她嫁给萧战十多年，最清楚自家公公的火爆脾气了。        

