    离夜的手术结束，捡回一条命。

    叶凌天拨通方雅的电话，“把陆家老头放了吧。”

    “二哥……”白宇泽不甘心，“就这样放他走？我去找几条狼狗来，以牙还牙！”

    叶凌天冷笑，“会有人惩罚他的，何必脏了自己的手。”

    也是，出了这么大的事，口水就能淹死陆家的人了。

    离夜被推出手术室，全身上下裹成了粽子。

    “离夜！”林奕扑过去，想抚摸他，却不知道从哪里下手，鼻子一酸，眼泪止不住往下掉。

    “医生，情况怎么样？”慕芃芃也提心吊胆。

    “情况暂时稳定，没有生命危险了。但要注意观察，以防伤口感染。患者失血过多，情况好转后适当补一下身体。”

    “好的，知道了，谢谢你医生。”

    离夜被送进重症监护室，林奕扒着玻璃窗口，哭成了泪人。

    慕芃芃扶着她，心有愧疚，“对不起奕奕，离夜是为叶氏办事，才被伤成这样的，很抱歉。”

    林奕摇摇头，“芃芃，不怪叶氏，也不怪叶先生，是陆家太可恨了！”

    “不会这样放过他们的！”商场斗争，果真是刀刀见血，她更担心的是，陆家还会不会疯狂报复。

    一代一代，冤冤相报何时了。

    “下面播报一则震惊全国的新闻，陆氏生物科技公司……”

    她赫然抬头看着走廊的屏幕，是陆家的新闻。听完，她怔怔地定在原地，疫苗，奶粉，和孩子的健康息息相关的东西，陆家也敢胡作非为？

    这就是叶凌天的报复吗？如果真相如新闻所说，叶凌天倒是做了一件大好事，但是陆家，应该会恨他入骨，她隐隐预感，经此一役，陆家的大厦将会倾塌。

    即使有最专业的护工，林奕还是不肯离开，一直守在监护室外面。整整两天两夜过去，离夜的体征全部都平稳下来，但养好身体还需要一些时间。

    叶凌天送慕芃芃回去，她疲惫至极，却不肯睡觉。

    他抓住她的手，捏捏，放到唇间啄了一下，“吓到了吗？不用怕，都结束了。以后没事了。”

    慕芃芃却并不乐观，“陆家不会报复吗？他们这次损失惨重，会破产吧？”

    “想报复？”叶凌天毫不在意地笑笑，“得他们还有力气。”

    “还有温家，温暖背后的家族来头不小吧？”

    “相信老公。”

    慕芃芃抿着嘴唇，一言不发，担心，焦虑。

    之后几天，全国的媒体都在报道陆氏集团事件，由于涉及地区广，受害人众多，几天时间过去，还没有完全查清真相，但陆氏销售过期疫苗、不合规奶粉已经确认属实。

    除了相关责任人面临牢狱之灾，陆家至少还需要做出数千亿的赔偿，但是，无论多少赔偿，都熄灭不了家长的怒火。

    陆家公司被封，股市停牌，陆家老爷子狂吐几大口鲜血后，住进了医院，几天都没有醒来的征兆。

    陆震庭一夜白头，陆夫人干着急，却束手无策。

    该来的终于来了，几名警察上门，将陆震庭带走。

    “震庭！”陆夫人紧紧地拽着他的胳膊，不肯放他走。

    陆震庭看着陆辰风，所有的期望都在幽深的目光中，“辰风，好好照顾你爷爷和妈妈。我走了。”

    “爸……”陆辰风一个字也说不出来。

    陆震庭被带上警车，陆夫人脚步踉跄，险些晕过去，温暖眼疾手快扶住她，“伯母，您保重身体啊。”

    “辰风，我们逃吧，走吧。”陆夫人抓着陆辰风的手，“后果我们承担不起，也赔偿不起，我们和温暖一起去M国，隐姓埋名，不会有人找到我们。”

    “妈！”陆辰风扶着她坐到沙发上，神情严肃地看着她，“这些事你早就知道，对不对？为什么不阻止我爸？这种黑心钱你们也赚？”

    “话都不会说的孩子，天真无邪的学生，你们怎么下得去手？为了赚钱，一点良心都不要了？”

    “不要说了不要说了！”陆夫人失声痛哭，“我们走吧！我们赔不起的！”

    “这么大的事情，一走了之？”陆辰风撑着疼痛不已的头，“做错了事，就要承担！父债子还，我一点一点还！”

    母子俩说话的时间，温暖上楼收拾好东西，拖着一个行李箱下来，“辰风，我走了。”

    “温暖，你这是什么意思？”陆夫人霍地站起来，死死地抱住她的手臂，温暖是陆家最后的救命稻草了，她怎么可以走？“你不能走，你帮帮我们！”

    “妈！放手！”陆辰风掰开陆夫人的手，神情复杂地看着温暖，“你走吧，是我耽误你了，希望你能和你喜欢的人在一起。”

    温暖点点头，道了别，拖着行李箱走了。

    “儿子，你就这样让她走了？真是树倒猢狲散，墙倒众人推。”陆夫人跌坐在沙发上，“这一切，都是叶凌天造成的！陆辰风，你一要他血债血偿！”

    “够了！”陆辰风怒吼一声，“从现在开始，陆家的事我做主！这件事固然叶凌天在后面推波助澜，但问题最大的还是我们自己！”陆辰风面色沉静，眸光深邃，透着杀伐，“老唐，你去查查叶凌天的底，这么大的叶氏，我不信没有一点把柄！”

    “辰风少爷，我这几天已经查过，叶凌天名下没有一点财产，全都转到了慕芃芃的名下。”

    陆辰风面色一凛，静静思忖，良久，迸出两个字：“混蛋！”

    老唐深以为然，“他定是早有扳倒陆家之心，早做好了准备，知道你对慕芃芃的心思，不会对她下手。”

    陆辰风轻轻一笑，“我倒是要看看，芃芃在他心中有几分重量。他是更爱自己，还是更爱芃芃。”说罢，起身上楼。

    “辰风……”

    “夫人放心吧，”老唐安慰脸色憔悴的陆夫人，“挫折使人成长，辰风少爷不会让你失望的。”

    大战之后，明月战队的队员犹如褪了一层皮。Z国第一个SI冠军，受到了联盟、粉丝的热烈追捧，除了SI的1000万美元奖金，联盟额外奖励100万，还决定给他们开庆功宴。

