    刘封就在城南居住，距离丁家族地不远。

    丁山背负赤东不好直接现身，就在外间等待，让丁重光先行进入。

    丁重光与门房熟络地打招呼后，就进入内院。

    内院中央种着一颗矮松，两边则有花坛种植各种凡俗的奇花异草，就见到一个穿着睡袍，笑得像弥勒佛的大胖子匆匆而来。

    这就是刘封，与地球某个名人重名，也是丁重光这一世的炼丹师傅。

    “重光，你怎么来了？是出了什么事情不成？”

    刘封步履匆匆，面带忧色与关心。

    比起云芝，作为被丁重光推出台前的“天才”炼丹师，他早就知道丁重光身上有着重大隐秘，也清楚若非必要紧急之事，丁重光轻易不会到他这里来。

    “有急事，但无需担忧，只是需要密藏室内的灵丹救人性命。”

    丁重光意有所指地说道，并确认气运并无波动，无外人监控，就随手从花坛中连根拔出三株蓝色边纹，平平无奇的杂草，就像是帮刘封除杂草一般。

    刘封见他动作，目光一凝，点点头，带着丁重光前往密室之中。

    “是什么人，居然要用到这灵草，我可还没有研究出遮掩之法……”

    刘封神色复杂地看着丁重光手中的杂草，抵达密室中，倒也不需要遮掩。

    “为了青禾城日后的天骄，遮掩之法以后再说”

    丁重光说着，同时将杂草放在一个特制的阵法之中，取出五颗分别代表五行的灵石，摆放同样放入阵法。

    正常的灵石蕴含的是无属性灵力，便于携带，修行，布阵、炼丹，堪称万能。

    携带属性灵石，相对要局限一些，只能用于特定修士修行，布置特定阵法，不过纯度相对要高一些，省却一定转化功夫，各种属性的灵石因为市场行情而价值不一，大致在普通灵石的十倍到百倍左右。

    转运神通发动，分别在三株杂草中投入百来点气运。

    【投入一百气运，天赋觉醒。】

    【蓝纹草

    资质：妖兵，天地灵根血脉（未觉醒）

    气运：1

    可控气运：10

    】

    【蓝纹草

    资质：草芥，天地灵根血脉（未觉醒）

    气运：1

    可控气运：10

    】

    “他们的资质倒是越来越好了，或许哪天就会再度出现一株拥有妖皇之资的蓝纹草……”

    丁重光看着妖兵字样，若有所思。

    万物有灵，皆有其运，皆有其资质，只要机缘巧合，皆可步入修行，成仙，成妖，成魔。

    人的资质以灵根的纯、杂来表现，其他万物的资质则以血脉浓度、等阶来表现。

    无有智慧者不能上命书，却可通过直接观察获得其大致的情况。

    多年之前，丁重光偶然在青禾城周围遇见了那么一株，有着天地灵根以及妖皇资质的蓝纹草。

    他将其留存，不断栽培，繁衍其后代，一次次筛选出有天地灵根资质的后代，并试图觉醒，终于在三年前将找到觉醒条件并成功找到觉醒的办法。

    炎阳阵法中，蓝纹草逐渐有些干枯。五行灵石逸散出浓郁的五行灵气。

    这五行灵力，在巧合之下，按照某种规律运转涌入蓝纹草体内，发生奇妙变化。

    渐渐地，蓝纹草，青色的叶片整体开始变蓝，叶片周围生长出一颗颗小刺。

    紧接着，一股股令人振奋的清灵之气自三株蓝纹草中散发而出。

    这平平无奇的，被人视作杂草的蓝纹草，正是后天清灵丹的关键所在，也是丁重光养出灵猪的关键要素。

    等了五分钟，确定得到足够的清灵之气后，丁重光丝毫不可惜地就将三株灵根全部碾碎、取出清气投入丹炉中。

    接着他一些灵材放入丹炉，掐动法决，练着丹。

    刘封看着这一幕，咋舌道：“纵然知晓现在不是他们出世的时候，但每次这么浪费，我的心就疼得慌，这可是天地灵根啊！”

    按照古籍记载，人有灵根，天地亦有灵根，甚至人之灵根可能也是天地灵根中的异种。

    天地灵根与一般灵植不同，灵植由灵气浇灌，依赖灵气而存，有各种特性。

    每一种灵根代表着一项法则，可转化灵气、元气于天地之间有着一个业位，为世界基石之一。

    相传上古之时，有先天灵根，转化混沌之气为混元之气充入天地，后又有后天灵根转化混元之气为清气、浊气。

    丁重光手中的蓝纹草就可以将这世间已经逐步弱化，连清浊特性都没有的灵气，再度转化为清气。

    煞气出世后，清气出世也是理所当然。

    三千年前，魔尊强盛之时，捣毁一些可能生出返祖、生出清气的事物，结果他以及众生都不甚重视的杂草蓝纹草，就有天地灵根之资。

    若无意外，苍云山脉附近的蓝纹草很可能会在几百年后繁衍出一株天地灵根，并且逐渐繁衍。

    丁重光只是恰逢其会，借用命书，将清气出世的时间提前一段时间，甚至花费不了多少气运、资源。

    丁重光一面熟练借用命运感知，微微调换手法，一面说道：“等等吧，我会想办法得到养殖灵草的随身洞天类的宝物，就可以不用再避讳。”

    “那种等级的随身空间？整个丁家也不过一个，掌握在老祖宗那里，你就算当上族长也不一定拿到。”

    刘封闻言想起，丁家的那个存于戒子上的随身洞天。

    每一个可以养殖灵物，供人生存的洞天，据说都是上古大能丹田所化，有的适合种植灵植，有的加速修炼，还有的干脆就是一方小世界，可以容纳一个小国度繁衍，为洞天所有者供应资源、人才。

    丁家所拥有的的那枚洞天就是两亩见方的灵田，一方面特意经营后，可以用来培养特殊灵植，一方面也存蓄着丁家千百年来的继续，乃家族底蕴所在。

    千年大家族也才拥有这么一个随身洞天，丁重光怎么有底气很快就能拿到。

    “煞气、清气相继出世，高资质者屡见不鲜，小魔尊重生，后土宗灭亡，这方世界要动荡起来了，我想该有的，我们很快就能拥有。”

    丁重光眼中闪烁着光彩。

    危机也是机遇，站在风口，猪都能飞起来。

    一个小小的洞天，掌握命书的他为何不能拿到手？

    “小魔尊？后土宗？”

    刘封闻言惊愕，这种事情他怎么一点也不知道。

    “都是我最近发现的事情。以后，我们有机会再说吧，先救治赤东。”

    丁重光摇摇头，手中丹诀快速掐动，不到几息时间，暂时用于封存清灵之气，有着简单滋养体魄灵魂作用的丹药就被炼成，将丹药放入瓶中交给刘封，自己转身离开。

    “这炼丹术比起我还厉害啊，到底是他身上秘宝的作用，还是他自身的天赋？哎，真让人羡慕。”

    刘封拿着丹药瓶，喃喃自语着，靠他自身，可没办法这么加单地就能借用丹皮封存清灵之气。

    将丹瓶深重收好，他也转身回到室内更换衣物，在外人面前，他可不能穿得这么随意。

