    隔了两天的下午，冯老贵给张晨打来电话，和他说，张晨，真出大事了，小武杀人了。

    　　“你怎么知道，老贵？”

    　　“整个永城都知道了。”

    　　“啊，怎么回事，你快说。”张晨催道。

    　　“小武在杭城杀了人，跑回家里来，回家看了父母，被他们村里人看到，他躲到山里去了，公安昨天和今天两天，组织了几万人在搜山，全县所有的民兵都去了，听说不光我们县，他们那一片山，不是连着桐庐、浦江和兰溪吗，几个县都动员了人在搜山。”

    　　“找到了吗？”

    　　“没有，他要是被发现了还逃，或反抗什么的，他们说可能会被当场击毙！民兵都是带了枪上山的。”冯老贵说。

    　　“我操！”

    　　挂断了冯老贵的电话，张晨打了谭淑珍，谭淑珍马上就跑过来，张晨把冯老贵电话里和他说的，转告了谭淑珍，谭淑珍一听就哭了起来，她说不行不行，我不能让小武被打死，张晨，我不能让小武被打死。

    　　“我也不想，可我们能够怎么办？”张晨说。

    　　谭淑珍想了一下，她拿起茶几上的纸巾，慢慢把眼泪擦干，她看着张晨说：

    　　“张晨，我想好了，我要马上回永城。”

    　　“回永城？”张晨吃了一惊，“你回永城有什么用？”

    　　“有用！”谭淑珍坚定地说，“小武他糊涂了，我没有糊涂，我要到山里去找小武，我要找到他，让他出来自首，你说，自首的话，罪行是不是会轻一点？”

    　　张晨点点头说：“从法律上来说，肯定是这样的，自首可以减轻罪行。”

    　　“好，那我就要去找到他，陪他去自首，我不能让小武死，张晨，我马上就走，不管你准不准假。”

    　　“谭淑珍，你他妈的说什么呢？你把我张晨看成什么人了？你说的没错，我和你一起去，我们去找小武，让他出来自首，然后看，要不要赔什么经济损失，多少钱我们都赔，只要能保住小武这条命。”

    　　谭淑珍笑了起来，她说好，张晨，我们一起去。

    　　张晨和谭淑珍说：“你现在马上去店里安排一下，让小娟管店，我赵志刚这里也安排一下，然后我去下面，准备点东西。”

    　　“准备东西？我们去找小武，还要准备什么？”谭淑珍奇道。

    　　“你知道小武他们那山多大，连着四个县几十个乡，你以为是去郊游，走过去就能看到小武了？人家公安组织了几万人，找了两天都没有找到，我们两个人，不知道要在那山里找多少天，就这么赤手空拳进去？”

    　　谭淑珍叫道：“好好，我什么都不懂，只要是去找小武，我听你的就是。”

    　　谭淑珍说着，就走了出去。

    　　张晨想起了那个加拿大人雅克，他去了下面卖休闲产品的店铺，买了两只睡袋，两根手杖，一盏露营灯，还有两个手电，又买了两盒电池，再买了两个登山包。

    　　他接着走去市场里的小卖部，往一个登山包里塞满了水、牛肉干、八宝粥、饼干和巧克力。

    　　他提着这些东西回到办公室，坐下来后，先给赵志刚打了一个电话，和他说，自己要离开几天，厂里有什么事，你自己决定安排，赵志刚说好。

    　　张晨接着给林淑婉打电话，电话一通，林淑婉就在电话里说，张先生，你是不是后悔了，不想当我哥，这两天都躲着我。

    　　“不是不是，林小姐，是实在这两天有要紧的事，我现在马上要离开杭城，明天都不能去机场送你了，真对不起。”张晨说。

    　　“那你是不是没有后悔？”

    　　张晨赶紧说：“没有后悔，真的。”

    　　“那你叫我阿婉，不许叫我林小姐，我哥都叫我阿婉。”

    　　“好，阿婉。”

    　　林淑婉在电话里咯咯笑着，她问：“哥，什么事情，真的有这么要紧吗？”

    　　张晨说对，什么事，我现在还不能和你说，等我回来了，再打电话告诉你，好吗？

    　　林淑婉说好，哥。

    　　张晨接着把葛玲叫了过来，和她说，自己要离开几天，公司里有什么事，你照看一下。

    　　葛玲说好。

    　　谭淑珍到了，两个人心里着急，马上出发，他们心里担心，就在他们还在路上的这段时间，小武那里已经出了什么状况。

    　　他们刚出杭城，还没到富阳，路上就出现了堵车，原来是公安在检查过往的车辆，谭淑珍说，他们会不会是在找小武？

    　　张晨说不可能吧，小武在永城，离这里还有一百多公里呢。

    　　他们紧赶慢赶，过了富阳，快到桐庐的时候，公路上又排起了很长的队，公安在一辆辆地搜查着来往的车辆，谭淑珍急了，又问张晨，他们是不是在找小武？

    　　这一次，连张晨心里也没有底了，他说，应该是吧。

    　　“那怎么办啊，这么多人要抓他？”

    　　张晨说，这么多人要抓他，不是很正常吗，几万人都在搜山抓他，公路上当然更要查了，不过也是好事。

    　　“怎么是好事了？”

    　　“说明至少到现在，还没有抓到小武，小武也还没有出事。”

    　　听张晨这么一说，谭淑珍想想也是，又稍稍放下了一点心。

    　　轮到他们的时候，公安把车里和尾箱里都仔细地看了，张晨问检查的公安，这是在查什么？

    　　对方看了看他，没有言语，挥挥手让他过去。

    　　过了桐庐的检查点，320国道上，刚通畅了半个多小时，又开始拥堵起来，这是快到桐庐和永城交界处了，这里肯定又设了一个检查点。

    　　这次轮到他们的时候，检查的公安却是认识谭淑珍的，叫道，谭淑珍，好久不见。

    　　谭淑珍觉得对方很面熟，却想不起来他是谁，不过还是问：“你们在查什么？”

    　　对方压低声音说：“还不是你们剧团的。”

    　　虽然他们的猜测被证实了，不过张晨还是暗暗心惊，没想到为了要抓小武，出动了这么大的阵仗。

    　　过了这个检查点，路上好不容易畅通起来，外面天已经彻底黑了，张晨加快了速度，却还是迟了一步，等他们赶到通往小武他们乡的轮渡码头时，码头上已经空无一人，售票处窗口旁边的墙上，贴着告示，这告示显然是新贴上去的。

    　　张晨打着手电看了看，上面是说，接上级通知，轮渡时间调整为最早一班，早上七点，最晚一班，晚上八点，什么时候恢复原来的时间，另行通知。

    　　这显然又是因为小武。

    　　张晨和谭淑珍站在码头上隔江兴叹，却又无可奈何。

    　　“去永城找酒店住？”张晨问，谭淑珍摇了摇头，她说：“我不想回永城。”

    　　张晨明白了，他说好，那我们就在车上睡。

    　　两个人吃了点东西，在车上过了一夜，第二天天亮，他们就乘第一趟轮渡过了江，这里的轮渡，现在已经改成了汽车轮渡，人车混杂，到了对岸码头，又是一个检查站，但只检查从里面出来的车，不检查从外面进来的车。

    　　他们继续往前开，快开到小武他们村的时候，路边上有块空地，空地上搭着一个四面通透的帐篷。

    　　帐篷边上的公路上，有公安在检查，凡是从里面出来的人，他们都要看看，有拖拉机和农用车出来，都要被拦下检查，就是挑着担、拉着双轮车的经过，也要被拦下，检查他们箩筐里装的东西，把双轮车斗里，认真翻一遍。

    　　谭淑珍看到帐篷里有个人站在那里，赶紧叫张晨停车，和张晨说，老铁在这里，我们过去问问。

    　　张晨把车在空地上停下，两个人下了车，张晨跟着谭淑珍走过去，老铁也看到了他们，叫道：

    　　“珍珍，你怎么来了？”

    　　然后就不停地摇头。

    　　等他们走近，老铁就叹息道：“没想到小武这个小子，闯下了这么大祸。”

    　　谭淑珍把张晨介绍给了老铁，和他说，这原来也是我们剧团的。

    　　“知道知道，张总现在在永城，可是大名鼎鼎，只是难得露面。”老铁说。

    　　张晨赶紧说：“我主要是父母都在杭城，就很少回来了。”

    　　“铁所长，这小武，到底是怎么回事？”谭淑珍问。

    　　老铁说：“反正现在也不是什么秘密了，和你们说也没有关系，三个案犯，两个已经抓到，就还有小武，还在抓捕中，这案子太大，部里都派来专家，组织搜了两天山，没有搜到。

    　　“专家估计，小武已经被惊动，不在这附近了，两天时间，往下可以到富阳对面，往上，趁黑夜游过兰江，都可以到千岛湖，再往上可以到安徽了，那边，又可能到浦江和兰溪了，范围实在是太大，所以还要扩大检查范围。”

    　　张晨这才明白，为什么他们出了杭城，就有检查站在检查。

    　　张晨奇怪了，他问，每年有那么多的刑事案，杀人的案件也听说过，好像没看到这么大规模搜捕人的。

    　　“谁说不是。”老铁点点头，“据说是死的那个人很重要，是国防方面的专家，上面领导都震怒了，要求尽快把凶手缉捕归案。”

    　　张晨心里一凛，大概明白死者是谁了，怪不得老铁说，会惊动上面。

    　　“珍珍，你们来干嘛？是不是去小武家？”老铁问谭淑珍。

    　　谭淑珍摇了摇头，她说不是，“铁所长，我们是想来找小武，让他自首的，要是我们能找到他，把他带到你这里来，是不是罪会轻一点？”

    　　老铁吃了一惊：“你们要去找他？这太危险了。”

    　　接着，他马上又叹了口气，说：

    　　“不过也是，小武这个人，我怎么也不觉得他是会乱来的人，作为公安，我不鼓励你们去，但作为个人，我觉得，你们要是能找到他，劝他自己出来自首，当然是最好的，有自首情节，在最后的量刑上，法院肯定会考虑的。”

    　　“谢谢你，铁所长，我们一定会找到他，劝说他来自首的。”张晨和老铁说。

    　　“好，那我在这里等你们。”老铁说。

    　　张晨和谭淑珍，把车停在了这里，两个人背上了登山包，和老铁挥手告别。

