    苏檀儿想着想着，不由得整个人都痴了。

    染布卖布开布行？开什么玩笑，我苏檀儿可是马上就要修仙的人！

    修仙，这可是修仙啊！

    飞天遁地，长生不老！

    千年万年，永葆青春，成为容颜不老的九天玄女，将时间惊艳！

    你以为就光是男人想修仙啊！女人想修仙的念头一点都不会比男人少！

    这点从江宁城中那些出发去天柱山的普通人的男女比例也能证明。自从天柱山这个名字被公诸于世后，江宁城中的人口整整少了一半，官道上络绎不绝的，全是拖家带口往天柱上去想要拜仙人为师的民众。

    随着时间的推移，离开江宁城去往天柱山的人数还在增加，只是数量没有一开始增长得那么恐怖了而已。

    在这些人去往天柱山的路上，还不断的有得到消息后加入的新人。

    没办法，修仙这种事，吸引力太大了。

    在座的诸位，有谁不想修仙的？把手举起来看看。

    在江宁城的其他人看来，苏檀儿毫无疑问的是天选之子。

    苏檀儿作为当前唯一一个被仙人接受的弟子，她成为了所有人巴结的对象。无数达官显贵开始想方设法的来巴结苏家，巴结她。

    乌家也不例外。

    乌启豪在得知他一直觊觎着的苏檀儿成为了仙人弟子，且苏檀儿那个赘婿夫君居然是一只王八精，还被仙人收走后，他和他爹立马带着厚礼来到了苏家拜访。

    他们两父子想的是，这苏檀儿没了夫君，就是个寡妇了，我乌启豪不介意寡妇，还是愿意娶你苏檀儿，这对你苏家可是天大的好消息啊！

    然而让他们父子没想到的是，他们俩连苏家的门都进不去。

    原本在江宁城中，乌氏布行排第一，苏氏布行一直排第二，跟在乌氏屁股后面吃灰。

    但仙人收徒事件后，苏家已不是他小小的乌家能高攀得起的存在了。

    就连府台大人在苏家面前，都得客客气气的商量着说话。

    就乌氏父子这芝麻点大的一介商人，哪有敲响苏家大门的资格哦。

    乌启豪父子直接被从苏家大门走出来的趾高气昂的耿护院无礼的推了出去，还让他们有多远滚多远。

    他们父子俩气坏了，乌启豪愤怒的想要动手报复，但看着在苏家门口停着的一辆辆华贵非常的马车，其背后代表着的那些绝对惹不起的大人物，乌启豪怂了。

    他只能放弃，垂头丧气的去到青楼喝花酒发泄。

    爽过之后回家，他醉醺醺的走在半路上，突然之间，他感觉自己一下子坠入到了黑暗之中，还吸不上气要窒息了，他原以为自己是落水了，想呼救又发不出声音，他撑起最后的意志发现，他的身上又没有湿，他反应过来，这不是落水，那自己现在到底在哪里呢？

    乌启豪至死都没有弄明白这个问题，他奋力挣扎了两下，接着感觉胸口一阵剧痛，然后彻底失去了意识。

    苏檀儿并不知道一直纠缠她的乌家大少已死，她这段时间倒是忙得要死。

    每一个到苏家来拜访的达官显贵，都想求见她这个仙人弟子。

    她暂时又不能不见，毕竟都是以前苏家跳起来都够不上的高官和世家，现在人家专程上门来凑上了热脸，自己总不能把冷屁股贴人家脸上吧。

    苏檀儿还是想着不久她离开后，这苏家还得靠这些达官显贵们帮衬。

    她想不到的是，其实只要她还是仙人的座下大弟子，他苏家就绝对是这些凡夫俗子不敢招惹的存在。

    除了日常的会见客人外，苏檀儿还在收拾行李，同父母告别，她母亲抱着她直流泪，舍不得让她离家出远门。

    她那个执拗的不懂得表达感情的父亲苏伯庸，也放下了那些装模做样的执拗，好好的同女儿谈了次心，让她独自在外千万保重身体。

    还有苏文兴这个做哥哥的，苏仲堪这个做二叔的，也再没有了对她的针锋相对。现在这两人见到苏檀儿，那脸笑得真像一朵烂菊花。

    苏文兴不傻的，他很清楚，虽然苏家掌印还是归了苏檀儿，但现在这苏家已是不可同日而语了，而且苏檀儿修仙去了不可能留在苏家，他作为苏家第三代唯一的男丁，这苏家的亿万家财，迟早会全部落到他手里的。

    每每想到这里，苏文兴就会露出标志性的傻笑。

    但是偶尔，苏文兴心底还是会泛起一丝酸水：“修仙…我也想修仙啊！”

    至于苏仲堪，他则是一直图谋着想弄到一颗仙丹。

    父亲苏老太公哪里是指望不上了，老头子就连睡觉都要把装仙丹的瓷瓶紧紧的藏在身体的某个部位。

    别说是给亲儿子仙丹了，就连府台大人求着想看一眼仙丹，老头子都没答应。

    没办法，苏仲堪只能把主意打到了苏檀儿这个侄女儿身上，他一直在软磨硬泡的苦求着苏檀儿答应以后给他弄一颗仙丹。

    这苏檀儿哪能答应他啊，连自己的亲生父母都还没有吃过仙丹呢，就算师尊以后再赐药，也肯定是先紧着给自己的父母，自己说不定也还得再吃几颗用来疗伤或者增长功力。

    到最后，苏檀儿实在是被纠缠得烦了，只得敷衍着承诺了一句：如果以后仙丹有富裕的几颗，一定分一颗给二叔。

    苏仲堪得此承诺，这才千恩万谢的走了。

    日子就这样一天天的过去，十日之约很快就到了。

    从昨天晚上开始，整个苏家里里外外百多人，都既忙碌又兴奋着。

    苏家的灯火彻夜通明，动静就没小过。

    以府台大人为首的江宁城一众大官，头天下午就来到了苏家，一直没走，干脆就在苏家住下了。

    第二天清晨，他们也是早早的起床梳洗，收拾妥当后，这些官员们就去寻苏老太公。

    而苏老太公则是亲率苏家所有人及其一大群宾客在苏府大门外迎接，从太阳刚从地平线升起的时候，一直等到了太阳高挂头顶，

    正午时分，天边才飞来一个黑点。

    “来了，来了！”

    眼尖的耿护院第一个发现，大吼出声。

    苏府门口站了好几个时辰的众人，一下子就激动了。

    神采奕奕，一点也不见疲态的苏老太公，冲着天上中气十足的大喊一声：

    “仙师！这边！您的徒弟，老朽的孙女，苏檀儿在这边！”

    在黄超露面的那一刻，包括苏老太公在内的几百人全都跪在了地上，口呼：恭迎仙师圣驾！

