    苏叶没说话，感情这优点都随他，缺点都随她爹。

    老人思索了一会儿，便开口

    “那你先上学，等从青皇学院毕业了，便来接手。”

    苏叶努力扬起微笑，

    “好。”

    也不知道为什么，这杨家家主之位从她外公嘴里说出来像是个没人要的东西。

    苏叶这边正在为这突如其来的家主之位搞的不知道该怎么办。

    另外一边。

    王府，书房中。

    夙倾坐在案桌之后，骨节分明的手，摘下了脸上纯金色的面罩。

    露出一张俊美妖异的面庞，眼角的曼珠沙华摇曳，跟着便听他殷红的唇瓣缓缓吐露

    “恩人呢？”

    站在不远处，跟个柱子一样的非寒低声开口

    “苏姑娘去了杨家。”

    夙倾眼皮低垂，黑长的睫毛轻颤一瞬，遮住了赤红的眼眸。

    再未说一言。

    书房里的香炉烟气袅袅。

    半响后，啪嗒一声，扔了手里的毛笔

    “这么久不见，想恩人了。”

    远处的非寒唇角一抽。

    应了一声

    “对。”

    夙倾听着这声附和，很满意的样子。

    站起身来，深红色的金丝绣袍穿在身上，衬的人愈发的尊贵俊美

    “走吧，去找恩人。”

    批折子什么的都不如见恩人来的让他开心。

    夙倾来寻，苏叶自然不知道。

    等她把外公安抚住，苏叶走出杨府的时候，手里还提了一个空间袋，里面有五万两金叶子。

    嗯，她外公知道她把杨玄的毒解了的事，管家连带着把自己要价五万两也跟外公说了。

    外公一点没生气，反倒是一脸欣慰的拍了拍她的肩膀，跟着眼睛也不眨的就把五万两给她了。

    莫名的，苏叶捏着这钱袋，有些沉甸甸的。

    怎么觉得像是坑了外公呢？

    旁边，白莘一路小跑的跟着苏叶。

    双眼就没离开过苏叶手里的那个钱袋。

    一边看一边保证

    “你放心，等我们家里有人卧病不起了，我也让你去看病。我们家有的是钱，你要多少给你多少。”

    说到白家有钱的时候，白莘还带出了一股蜜汁自信。

    忍不住还抬了抬小下巴，生怕苏叶不要他们家钱一样。

    苏叶瞅了一眼这个傻白甜。

    这能从小装男孩子，一直长到这么大都没被识破，也是运气真好啊。

    白莘在苏叶耳边嘀咕嘀咕

    “你能不能先去青楼把我玉佩给赎回来？要是被我爹发现我玉佩被人拿走了，真要打断我的腿的。”

    苏叶听了半天，也算是听明白了。

    玉佩被拿走，不重要。

    被她爹打断腿，这才是重点。

    这要不是她爹管得严，怕是整个白家都让她给霍霍了。

    苏叶望了她一眼，跟着摇了摇头

    “现在生意这么不好做，这青楼妓院，多亏了你照拂了。”

    白莘忍不住看了一眼苏叶

    “我怎么觉得你话里有话？”

    苏叶看她一眼

    “字面意思。”

    俩人说着话，便又再次走回了柳春巷。

    这大白天的，人家青楼都歇着。

    俩人在门口敲了一会儿，吱呀一声，青楼的大门打开来。

    鸨妈妈站在门内，将俩人上下打量一番，开口

    “钱都筹备好了？”

