    按照地球文明现在的实力最多只是二阶，这些联盟条款和协议都是对地球最为优待的，这已经是短笛文明能够开出来的最优厚的待遇。

    这一次古德拉加加带来的条件可以说非常的优越，这也是古德拉加加自以为能够说服青木的一个筹码。

    就算是利比人也未必能够享受到这么高待遇的等级，他想地球文明应该不会拒绝了吧。

    如果此行古德拉加加被青木拒绝，古德拉加加真不知道回去怎么和短笛萨迦交代了。可是事情已经朝着最坏的方向发展了。这让古德拉加加觉得自己在中间十分难以做事。

    “这恐怕不太好吧。要知道，就算我们利比人也没有可能享受到这么好的待遇，地球树神大人，要不您再考虑一下？”古德拉加加再次建议道。

    古德拉加加以为青木只是要争取一些利益，可是令他没想到的是，青木竟然是十分委婉的拒绝了他的好意。

    “我们地球文明的实力还不止于此。你可以回去转告短笛文明，现在谈条件还有些为时尚早了。等到利比星进阶之后，再来协商也不迟。”

    青木看到古德拉加加的脸色变得越来越差的时候，也是略带安慰的说道：“当然，我也不会让你为难。毕竟以纳美人为首的三级文明对我们地球不怀好意的事情我也是知道的。”

    “我们地球文明也是想要和短笛文明结盟，只是对于这些条件我们还不满意，或许是你们对我们地球文明的实力还没有清晰的认识。”

    “不过在这次利比星世界之树进阶的时候，我们地球文明与短笛文明进行一次短暂的合作还是没有问题的！”

    听到青木的保证之后，古德拉加加心里才算第安稳了一些。这样看来，他也不必担心回到短笛文明舰队之中没有办法和短笛强森交差了。

    在古德拉加加离开之后，青木也是将这些信息转达给了地球上本体，很快地，新太阳系集结的地球文明宇宙舰队就朝着飞云星进军。

    大概四个月之后，利比星之上的许多变化开始凸现出来。

    经过四个月的变化，先是世界之树停止生长。

    这个时候，世界之树由原先的两万多米一直长到了八万多米高，虽然比不上青木，但也比一些普通的世界之树长的要高大许多了。

    紧接着就是利比星星球本体不断的扩张。

    原先的利比星大概只有一百个月球的的大小。可是随着利比星世界之树的进阶，利比星的大小足足替扩大到四百个月球的大小，足足扩张了四倍，重量更是增加了五倍还要多一些。

    这些变化都结束之后，就是利比星星球之心进行最后的变化，开始解禁资源了。

    到了利比星解禁资源完毕的时候，就是诸多文明开始入侵利比星时刻的到来。对于利比星来说你是一场无法避免的灾难，也是一个利比文明的转折点。

    当然，利比星是一块蛋糕，不到最后一刻利益都没有办法进行彻底分配。甚至诸多文明还无法预见到利比星母星能够解禁什么样的资源。

    如果利比星母星解禁的只是一些普通的资源，那么他们大可以转身就走，没有必要浪费能量进行开采。相反，如果利比星上解禁的资源对于本文明非常重要，而且珍贵的稀有资源，那么这个文明甚至有可能放下身份与其他文明的舰队开始大战一场。

    总之每一个星球的世界之树进阶都是有些不确定性的。越是高级文明进阶，产生珍贵资源的可能就越大。

    现在距离利比星世界之树彻底完成进阶只有一个月的时间。诸多舰队也是不停的在利比星系周边星系进行集结。甚至纳美文明的先头部队已经进入到了利比星附近，准备对利比星进行武力控制。

    “纳美人真是狼子野心，光是这些先头舰队就足以将利比人彻底消灭一百次还不止，就更不要说纳美人的后续大部队了。”

    “难道纳美人派出这么多军队是为了对付地球文明？”青木几乎已经完成对利比星世界之树的解禁也是将自己的注意力扩散到了利比星系周边的区域里面。

    经过这一番探测之后青木发现，在利比星系周围竟然有不下数万艘战舰的集结。可以说这一次利比星吸引的文明军队比当初地球吸引的文明舰队战舰数量还要多出数十倍。

    不过青木也没有太过担心。现在所发生的情况仍然比青木估计的最差情况还要好一些呢！

    “哼，纳美人还真是脸皮越来越厚了！”阿穆人斯妄站在宇宙飞船的指挥室里面看着大屏幕之上密密麻麻都是纳美文明的战舰，心中也是有些说不出的烦躁。

    毕竟他这次作为阿穆文明的代表为的就是给阿穆文明多争取一些利比星进阶之后带来的好处来的。

    可是现在纳美人摆出这种阵势明摆了就是要占据绝对的优势，避免其他文明抢夺控制权。这样一来，阿穆极有可能完不成任务，甚至还会因此受到责罚，所以他对纳美人的愤恨就又多了一些。

    “军团战将大人，这次帝皇也没有对利比星上的某些资源势在必得。我们只需要带回去一些资源就行了，没有必要和纳美文明太过交恶。”

    “更何况这次纳美人志在必得，不光是我们，恐怕纳罕人，还有乌仑人也是在一旁虎视眈眈。”

    “不光是我们阿穆人得不到好处，就连其他桑两个二级文明也占不到便宜。这样一来，帝皇也不会对您有什么怨言了。”他的身边一个指挥官的一番话让他茅塞顿开。

    不过这三个二级文明并不是每一个都好像阿穆人这么理智，尤其是纳罕人，他们对于纳美人的决策可以说是非常不满。

    “纳美人真是太欺人太甚了，竟然没有把我们纳罕人放在眼里。同样都是强大的文明。尽管我们纳罕人距离二级文明巅峰还有一段时间，但是纳美人也不能够这么放肆啊！”纳罕炫彩的脸上便露出一副狰狞的表情。

    就在这个时候，在他身边一个黄色晶体怪物摇着硕大的脑袋站出来，对纳罕炫彩说道：“主人，这件事情不能够操之过急。不如这样，我们先礼后兵。如果说纳美人没有找到他们想要的东西，我们也可以趁机出手，让纳美人把这些资源转让给我们。”

    “要知道我们纳罕文明在所有的二级文明当中是最有希望进阶到二级巅峰文明的。如果我们进阶到三级文明，纳美人也会从中获益，至少要比其他两个文明获取资源要更有益于纳美文明吧。”

    “这样一来，纳美人应该知道如何取舍了吧！所以我觉得我们还是静观后变的好。”

    听到黄色晶体的话，纳罕炫彩转变思维，连连点头，连称大善。很快纳罕人的计划也被拟定出来。

    就在这个时候，乌仑人这边也是在不断的算计着。不过相比其他两个二级文明来说，他们更加看重对地球文明的征讨。

    因为乌仑人明显感觉到地球文明对他们的威胁。在他管辖区域内的四十多个一级文明都被地球文明扫平，这更是地球文明对于乌仑文明的一大挑衅。

    所以乌仑强森作为乌仑文明的战舰军团战将，这一次来利比星系最要的目的也是针对地球文明而来。所以乌仑文明不但不会和纳美文明争夺对利比星资源的开采权，甚至还会帮助纳美人掌控利比星。

    这是乌仑人作为协助纳美人消灭地球文明军队的一个交换吧。

    乌仑强森看到时机已经成熟，便立刻接通了与纳美军团军团战将的通信联系。

    。

