
　　“老爷子，我……”张强转头看向林然，呐呐的说道。“我什么我？还不赶快给她们打电话？”林然说道。张强看了白秋凤一眼，咳嗽了一声说道“我……我等回去再打吧！”林然急喝一声道“现在就打！……我和你白阿姨也该走了，你给我打完电话才准离开！”张强无奈的点了点头。白秋凤还有话要对张强说，却被林然给拉走了。张强一个人坐在房间里，对着电话起呆来。拿起又放下，如此反复折腾了几次，张强才下定了决心，拨通了晓涵的电话。

　　无论是晓涵，还是龙灵儿，周晴，这几天都过的不踏实。那天吃饭的时候，张强愤怒的表情不时的在她们的脑海里闪过，折磨的三个女人吃不下睡不香。想去强农集团找张强，可还没等见到张强，就被张强派来的人赶走，这让三个女孩儿越的惶急，龙灵儿和周晴公司也不去了，和晓涵凑在一起，讨论着对策。百般无奈之下，三人去找了林然，直到林然答应她们会帮忙后，三女的心才稍稍的平复了些。23sK.com

　　此时，三人无精打采的各自坐在沙上，气氛显得有些沉闷。“要不然，我们找找欣然吧。她每天和张强在一起，我们让她帮我们说说话呗！”龙灵儿眼睛一亮，说道。“欣然？我看还是算了！那天吃饭的时候，你没看见吗，她明显是对强子有意思，这个时候她不落井下石我们就偷笑吧，还会替我们说话？”周晴撇了撇嘴说道。龙灵儿眉头微皱，道“不会吧！欣然她好像不是那样的小人……”“知人知面不知心，我们还是防着点儿好！晓涵，你说是不是？”周晴将目光转向了晓涵问道。

　　晓涵呐呐的摇了摇头，幽幽的说道“我不知道。我只知道这样的状态快把我给逼疯了，不行，我要去找他。哪怕是他骂我，我也要去找他！”“对！我们在这儿干坐着总不是办法，必须和强子说清楚！我们根本就不爱吴有龙，我们爱的人是他！”龙灵儿从沙上蹦了下来，娇声喝道。就在三人准备一起出门去找张强的时候，张强经过万般犹豫后方才拨出的电话也到了。晓涵随手接起电话，电话那头儿传来了张强的一声咳嗽。

　　这熟悉至极的声音竟然让晓涵一时情难自已，眼泪哗的流了出来。看到晓涵的异样，周晴和龙灵儿立即意识到电话那头儿的人是谁，急忙凑了过来，龙灵儿一把夺过电话，冲着话筒就是一通嚷道“死张强，臭张强！你不是不理我们了吗，那你还打电话干什么？”张强幽幽的说道“我……”“你怎么样？想看看我们是不是和吴有龙在一起？”龙灵儿满是气恼的说道。“好了灵儿！”晓涵生怕龙灵儿再次激怒张强，急忙抢过了电话，对着话筒，柔声说道“强，我想你了……”

　　晓涵的似蜜柔情，让张强的心里猛然一抖，那感觉可比听龙灵儿的咆哮要好多了。“晓涵，对不起，是我……太小气了……”晓涵听了心中大慰，急忙说道“不要说对不起，我们之间不需要。强，你在哪里，我们去找你！”张强道“不，我去找你们！告诉我，你们现在在哪里？我这就过去！”……

　　放下电话，晓涵冲着龙灵儿和周晴满是兴奋的喊道“听到了吗，强子说他马上就来找我们，他已经原谅我们了！姐妹们，还愣着干什么，行动起来吧！”周晴有些疑惑的问道“行动？什么行动？”龙灵儿咯咯的笑道“晴儿，你怎么这么笨？忘了我们一起买的情趣内衣了？”龙灵儿这一提醒，周晴立即想了起来，咯咯一笑说道“你们两个好色呀！”龙灵儿......

　　一边脱着衣服，一边轻咬贝齿的说道“这个臭张强那样欺负我们，今天我们姐妹三个一定要把他榨干才行！别不好意思了，说吧，一会儿他到了，谁先上？”周晴和晓涵相视一笑，齐声说道“你这么，当然是你先上咯！咯咯……”

　　就在张强与三女颠卵倒凤，上演着一龙三凤的大戏时，白崇禧拿着一封信找到了心神不宁的白仁德，问道“你跟谁说过你会到我这儿来？”白仁德听了一愣，满是迷茫的说道“没有啊！我没跟任何人说起过。”“那就奇怪了，有人把写给你的信直接寄到了我们部队。你看看吧！”白崇禧将信递到了白仁德面前，白仁德急忙接了过来，撕开信封，拿出信笺，只看了几行，脸色就蓦然大变。

　　白崇禧的眉头一皱，沉声问道“仁德，出什么事儿了？”白仁德脸色灰白，有气无力的将信递给了白崇禧，白崇禧接过来细细的看了一遍，勃然大怒，重重的拍在椅背上，怒气冲天的喝道“岂有此理！好大的狗胆，把这要挟信都寄到我这部队里来了，看来对方是丝毫也没把我放在眼里！”白仁德从呆楞中清醒过来，忽然扑通一声跪在了白崇禧的面前，哭求道“叔，现在只有你能救阿芸和晶晶了。念在晶晶是我们白家唯一的血脉，您就出兵吧！”

　　本作品独家文字版，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.！白崇禧一咬牙喝道“来人那！”一个军官立即走了进来。白崇禧怒声喝道“去！命令一连，二连在操场集合，汽车连动汽车，随时准备出！”“团长，有任务？”那军官眉头一皱问道。白崇禧怒喝一声道“多嘴！让你去你就去，哪儿来的那么多废话！”那军官面色掠过一丝尴尬，急忙转身走了出去。看到白崇禧终于要出兵了，白仁德的心中一松，满是感激的说道“叔，您的大恩大德，我白仁德一辈子也忘不了！等救出了阿芸，我们两口子以后一定好好的孝顺您！”

　　就在白仁德对白崇禧表达着深深的感激之情时，白崇禧却从无边的愤怒中，一点点儿的冷静了下来，脸色深沉的端坐在椅子上，不知道心里在想些什么。“报告团长，一连二连集合完毕，汽车连就绪，随时都可以出！”约莫五分钟不到，刚才的那军官就又回来了，大声的喝道。“叔，咱们走吧！兵贵神啊！”白仁德焦急不已的催促着白崇禧说道。白崇禧却摇了摇头，沉声说道“不行！”

　　白崇禧的话让白仁德心中一暗，急忙问道“为什么不行？叔，难道你要眼睁睁的看着您的侄媳妇和您的外孙去死吗？叔，那些人心狠手辣，什么事儿都做的出来！”白崇禧眉头一皱，呵斥道“方芸是我白家的媳妇儿，晶晶是我白家的血脉，这个我心里清楚！我没说不救她们，我只是说不应该由我们出面。我们驻防部队，是一个地区社会稳定的基石，岂能轻易的调动。我并不是害怕担责任，丢了乌纱帽，而是因为部队调动非同小可，万一这是别人调虎离山的阴谋，那后果将会非常的严重，我不能不考虑！”

　　白仁德哭声说道“叔，我求您了！兵吧，救救晶晶！她还那么小，要是就这么死了，我这个当爸爸的怎么对的起她？”白崇禧凝声说道“你不要急！虽然我不能出手，但是有人可以，而且他的手段比我还要管用。只要他派几个人来，救出阿芸和晶晶简直是小菜一碟儿。而我呢，则趁着这段时间，向我的上级部门报告，请求出兵除暴。一旦我的要求获得批准，我就可以名正言顺的出兵了。到时候我非要把这些兔崽子一举荡平不可！”

　　白仁德满是急切的问了起来道“叔，你说的那个人是谁......

　　啊，他真的有这么大的能量？”白崇禧看了白仁德一眼说道“我们中国有一个神秘组织，号称龙组，你听说过吗？”白仁德点了点头说道“听人当故事说过，不过一直都没当真。难道咱们国家真的有这样的一个组织？”白崇禧道“不错！我说个这个人就是主管龙组的人。”“什么？叔叔，您……您不是在骗我吧？如果龙组真的存在，那一定是一个极为神秘而强大的组织，人家会为了我们这小人物出马吗？”

　　白崇禧笑了笑说道“你一定是听社会上的那些关于龙组的故事听多了。龙组和我们一样，也是为了维护社会稳定和国家安全而存在的。只不过他们的战斗力比我们更强，他们的权力比我们更大罢了。振达乡出了这样草菅人命，嗜血成性的恶势力，龙组的人是一定会过问的。而且那个主管龙组的人还是我的老同学，至交好友，你就放心吧，我这就去给他打电话！”白仁德听了大喜，有龙组帮忙，那还有什么好担心的？白仁德急忙催促道“那您快去！”

　　转眼间，葛军来到龙组已经快有一年的时间了。这一年里，葛军只出过一次任务，是针对一个庞大的向中国输出毒品的境外贩毒组织的大头目。那头目也知道想杀他的人不在少数，为了多活几天就豢养了一批身手很是不错的死士，司空明组织了多次刺杀行动都失败了。从张强那里弄来葛军这个强人之后，立即就把这件任务交给了他。结果葛军没费多大劲儿就把那头子送回了老家，这一来让司空明更加的将他视为至宝，二来也成功的占据了他在龙组中的地位。

　　可是让葛军不满的是，从这以后，司空明再也没有给他指派任务，而是将他留在了基地里，当起了龙组的总教头，疯狂的压榨着他身上的本事。当然，为了不让葛军不满，司空明很有心机的也没给李岚派任何任务，只让她一天二十四小时的陪着葛军，这让本就互有爱意的两个年轻人，更是你情我浓，变的如胶似漆。不过感情生活虽然是充实了，葛军有时候还是会觉得无聊。看着其他的龙组兄弟频繁的执行着各种各样虽然危险但却有趣的任务，葛军那叫一个羡慕。尤其是看到孙翔，林天执行任务回来，唾沫横飞的向别人讲述着他们执行任务时所经历的一切时，心情就会越的沉闷。

　　看到葛军闷闷不乐，李岚从后面抱住了他的腰，将饱满的胸脯使劲的顶在葛军那宽阔的背上，轻轻的摇晃着身体，让和葛军的后背紧紧的贴在一起厮磨着。强烈的刺激让葛军的心神一震，某个部位立即变的如钢铁般的坚硬起来。李岚轻车熟路的伸手将其握住，使劲儿的了几下，媚眼如丝的低吟道“想要我吗？”葛军二话不说，一把将李岚抱了起来，猛的扔到床上，李岚的惊呼声还没落地，葛军的虎躯已经压在了她的身上……

　　一番盘肠大战后，两人同时达到了巅峰，气喘吁吁的并排躺在床上。因为是经常运动的关系，李岚的肌肤柔滑异常，而充满弹性。佳的触感让葛军对李岚爱不释手，尤其是李岚的双峰，更是如吸铁石一般的牢牢的吸住了葛军，在葛军的大手中不停的变换着各种形状。“葛军，你最近好像不开心……”李岚趴在葛军的怀里，纤纤的手指在葛军的胸膛上滑着圆圈儿，满是关切的腻声说道。

　　“怎么会呢？有你陪着我，我怎么会不开心？”葛军溺爱的在李岚的额头上印了一吻说道。李岚笑了笑说道“你是瞒不过我的。我知道你为什么不开心！是因为司局长一直都没有给你指派任务，让你觉得闷了，......

　　无聊了，对不对？”看着李岚闪闪放光的眼睛，葛军苦笑了一声说道“还是你最了解我，在你的面前，我看我还是不要装了。岚，是不是我什么地方做错了？要不然，局长他为什么不肯给我指派任务？”李岚娇笑了一声说道“葛军，你怎么会这么想？你什么都没有做错？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十七章龙组免费阅读。https://xs.23sk.com 