    “刚好赶上给这群看门狗喂食吗？”

    韩东等人停靠在二十米开外。

    只见一位无比肥胖的管家由内部走出，巨大的脂肪肚囊甚至快要贴至地面，大腿间的肥肉累计出整整八层轮胎圈。

    每走一步都将在地面留下一道脚印。

    明明要给这些看门狗喂食的管家，手中却未提有任何的食物栏。

    投食的方式让人相当不适，甚至于卢修斯等人也都避开目光，仅有韩东看得‘津津有味’……

    肥胖管家以一种呕吐的形式将储存在体内的食物，喷洒在这群苍白者的面前。

    由于烂肉间也混有少许的【血酿】气息。

    这群苍白者立即张开布满全身的嘴巴，疯狂进食。

    韩东嘀咕着：“我们似乎选择了一个很极端的子庄园啊……保安与管家都如此病态，难以想象男爵-白鬼，是一位什么样的存在。”

    卢修斯给出入侵庄园的计划：

    “伦泽，复生二十只普通的骷髅兵从正面冲击庄园……吸引了庄园的注意力后，我们迅速由后门潜入。”

    “是……”

    就在伦泽准备施法时。

    韩东突然说道。

    “卢修斯队长，这样做有风险……

    并不是我不相信伦泽学长召唤的骷髅兵，而是一个‘针对性’问题。

    目前山庄针对的是我们，若只是一群骷髅兵在前门搞事，恐怕很难吸引对方的全部注意力。

    要不这样如何？

    我们三人来帮学姐学长吸引注意力，你们找好时机潜入内部，直逼白鬼男爵。”

    的确，韩东说得一点没错。

    几只骷髅兵的诱导很可能失败。

    “你们还只是见习骑士，需要面对的是一种经由血酿强化过的邪秽……能行吗？”

    “放心，我们一般不会做没有把握的事情……

    而且，我们相信依照学长学姐们的实力与完美配合，定能在短期内击杀掉藏在内部的男爵。

    一旦男爵死亡，在门外与我们周旋的血裔必将乱作一团。”

    “行……交给你们了。”

    卢修斯认定计划的可行性后，立即领着小队前往后门区域。

    “兄弟们，干活了！亚伯，你似乎压制了很长时间的兽性，你来打头吧……正好能让你放肆发泄一番。”

    “好……”

    亚伯体内的兽性激增，体型已经达到平常状态的1.5倍大小。

    鼓胀的肌肉表面，还凸显着一根根青绿的静脉。

    韩东选择让自已一行人作为诱饵的原因，就是想让亚伯好好发泄……因卢修斯队长的强大，亚伯在全程行动中都显得蹑手蹑脚，长期的兽性压制不是什么好事。

    随着亚伯奔向大门。

    韩东示意邓普斯不必上前，只需要待在原地观察即可。

    “若有什么意外情况我们再上……亚伯一人足够解决这群看门狗。”

    邓普斯推了推眼镜，似乎在考虑一些别的事情。

    “尼古拉斯，你明面上支持卢修斯学长前去获取「男爵的血液」，实际上，你应该还有一些别的想法吧？”

    有些事情自然是瞒不过邓普斯的，韩东也没有必要装傻。

    “我只是单纯对【猩红山庄】感兴趣……也不强求什么，若能解决这位男爵，必然能了解到一些深层面的信息。

    毕竟，我们也在寻找【破种】目标，不是吗？”

    “哈哈，我就知道……你这玩得有点大啊。”邓普斯露出一抹暗笑。

    “哈哈。”韩东也礼貌性地笑了笑，“想来邓普斯你肯定留有后手，万一局势控制不住，大家分头逃跑就行。”

    “哈哈……”

    ……

    「同步率5%」

    进行了整整一年集训的亚伯，目前仅能做到驾驭血脉中5%的狂兽……动用过多就将失去主动性，从而陷入暴走状态。

    一道狂躁的白色虚影迅速覆盖亚伯全身。

    全身机动性大幅度增长不说，「狂兽之影」还能随着亚伯的意识，化作尖牙与利爪，增加攻击范围，随时更变攻击方式，提升杀伤力。

    一时间，被拴在苍白者，断臂残肢四散飞溅……

    还未能靠近亚伯，就已被利爪给撕裂……完全就不是一个级别的。

    这样的大肆杀戮立即引起庄园的注意。

    嘎吱……

    庄园大门开启。

    之前投喂食物的肥胖管家，踏着沉重的步伐由内部走出。

    哐啷哐啷！在管家手中还牵着二十多根铁链。

    连接着由男爵饲养的特殊宠物。

    与普通苍白者不同。

    这些经过特别饲养的宠物更为巨型且强壮，似乎由山间的土著生命改造而来。

    全身皮肤都镶嵌特质的护甲，仅有一张挤满着舌头的恐怖大嘴露出在铠甲外面。

    哈哈哈！

    随着一阵笑声传来。

    好几只背部长有翅膀的女人由庄园建筑里。

    她们全都是男爵的私人女仆，因嗅到亚伯体内的高质量血液而在空中放肆大笑。

    “去吧……多吃一点。”

    管家松开手中铁链。

    所有的宠物以及天空中如同吸血鬼新娘的女仆，一齐袭向亚伯……各种怪异的深红‘吸管状’触须由血裔的体内生出，能给亚伯带来一定程度的精神污染，影响行为动作。

    “邓普斯，我们上。”

    藏在暗中的韩东一个响指打出。

    住在监狱里的一位收容者释放了出来。

    一连串的粉红而粗壮章鱼触须由林间猛然射出，瞬间缠绕住空中飞行的白女仆。

    根本不容女仆们挣扎。

    吸盘间分泌的酸液快速瓦解她们的表皮与骨层，再由触须本身具备的巨大力量，直接将这些女仆给捏碎。

    “妮可……这些东西体内的血液可不能吸收。”

    “嗯嗯，知道的……可算放我出来的，闷死我了。”

    一路上，体内的妮可一直都在催促着韩东，想要出来玩。

    只是因卢修斯队长的存在，妮可的身份很难解释……当前若再不将妮可放出来，韩东与这小妮子的亲密度可能会下降。

    托古与陈丽倒是没多大关系，监狱就如同他们的家，呆多久也没关系。

    “邓普斯……胖管家就交给你了。”

    “嗯。”

    说罢，韩东的目光锁定在那些铠甲宠物身上，取自于大祭司的手臂轻轻转动。

    「黄沙秘法」

    原本紧实的土壤即刻化为黄沙，限制住二十多只特殊宠物的行动，由亚伯进行依次击杀……

    肥胖管家察觉到情况不对，想要返回庄园时。

    一滴海水落在他圆滚滚的脑袋上……

    抬头时。

    枪芒已到。

    一杆取自于深海里的长枪，刺破头顶，将肥胖管家的身体完全贯穿。

    肥胖管家的生命力与它的肥胖身体成正比，任何的物理攻击都无法将其杀死……但邓普斯的攻击却明显不同。

    不过半秒钟的时间。

    管家已化作一滩海水残留于地面，神秘长枪收回到深海之中。

    “嗯……又是一位使者？不对，不是使者……很危险的感觉。”

    妮可似乎受到惊吓，双手扣住韩东的肩膀，躲在身后。

    通过黑亮亮的大眼睛，偷瞄着使用神秘长枪的邓普斯……眼神中闪烁着惧意，似乎十分惧怕此人。

