    轮回焚灭之下，加之炎龙盟精锐赶至，那只是一场更加快速的屠杀。

    以苍雪帝君为首，外加一个分队长，以及一头凝聚出的巨炎狮。

    那般肆虐，只是单方面地碾压。

    ……

    至大地熔浆消退，天火流星停止。

    偌大个寒渊盟防线，已然死伤殆尽。

    上至分队长，下至数十近百万寒渊盟精锐，尽数成了火焰中的灰烬。

    高空中，萧逸散去了火焰，却是皱眉思索着。

    嗖…

    苍雪帝君御空闪身而来，满脸笑容，“易霄小友。”

    萧逸摆摆手，“尽快打扫战场，然后统计战利。”

    “我和你们防线，一人一半。”萧逸又加了一句。

    苍雪帝君笑道，“那是自然的。”

    “这些战利，一部分会收归盟内，其余的是大伙按功绩分领。”

    “此次全仰仗易霄小友你，我们才打了这场漂亮的胜仗。”

    “要知道，这样的胜仗，数万年乃至数十万年都难出现。”

    “为表感谢，属于我的那份，便也一并归易霄小友了。”

    “不说别的，单单让我东雪防线的袍泽们免去大量死伤，便是我苍雪帝君最感激的了…”

    萧逸摆手打断了，“不必了，公道些好。”

    “你们快些打扫战场，我要离开了。”

    “好。”苍雪帝君吩咐一声，连忙去准备。

    ……

    一个时辰后。

    苍雪帝君将数个乾坤戒交给萧逸。

    “战场还未打扫完，只是先将收获的战利先全给了易霄小友。”

    “但算来，属于易霄小友的那一半，应该是够的了。”

    “要不易霄小友再等等？若不满意的话，老夫先给垫上…”

    “也不必了。”萧逸摆摆手。

    话音落下，萧逸瞬间离去。

    嗖…一个中年人闪身至高空，来到苍雪帝君身旁。

    “这易霄大人，好奇怪的性格。”

    苍雪帝君摇了摇头，“我倒觉得好极了。”

    “行事雷厉风行，别无半分拖泥带水。”

    “事了拂衣去，潇洒纵横。”

    “就是这性子，别那么冷冰冰的就好了。”

    苍雪帝君说罢，略微苦笑一声。

    但看向下方战场，看着这场大胜，还是止不住的喜悦和笑容。

    ……

    虚空黑暗中，萧逸疾速穿行。

    他还是觉得事情极其不对劲。

    一个本该坐镇分盟的分盟主不见了，一个本该统领武者力量的队长，也不见了。

    事出反常必有妖。

    萧逸还是寻了一份附近分盟和万界战场的分布图。

    一边疾速飞行，一边看着分布图。

    “嗯？这附近便有别的分盟和万界战场？”

    “同在一片星域之内。”

    萧逸加快了速度。

    整整两天后。

    某片万界战场内。

    萧逸的身影，再度潜行在寒渊盟防线内。

    放出感知。

    萧逸一惊，亦是一喜，“同样只有一个分队长，队长级别不见踪影。”

    “轮回焚灭。”萧逸眼眸瞬间冰冷，杀意凛然。

    寒渊盟，作为和炎龙盟的敌对，其存在，根本就是对炎龙域最为觊觎者。

    这些王八蛋，他连半分都不会手软。

    偌大防线，再度被屠。

    ……

    虚空黑暗中。

    萧逸再度疾行，看着手中卷宗。

    “难道？”萧逸眯了眯眼，心头涌起一道不敢确定却又极有把握的猜测。

    嗖…

    萧逸速度全开，甚至手中祭出了浮空梭。

    同一片星域内，若非特殊，并无需走传送大阵。

    且，他又不是在虚空黑暗里乱跑，单单直线穿行，加上浮空梭的增幅，足够了。

    ……

    仅仅数个时辰后。

    又是一方万界战场内。

    同样的屠杀，同样的天地至强火焚灭。

    萧逸再度离去。

    炎龙盟防线，所有强者，眼中只映衬出那冲天火光，那熔浆肆虐的大地，那天火降临的高空，还有…那道紫炎覆盖凌厉而离的流光。

    ……

    短短数天时间。

    萧逸不止全速飞行，顺带也走传送大阵。

    又是一处万界战场，寒渊盟分盟被屠。

    萧逸眼中止不住的喜悦，“这是第15座防线了。”

    短短数天时间，他将这附近星域的各个战场几乎走了个遍，防线屠了个遍。

    或许，他该顺带去将那些分盟也端了的。

    但，他还是决定先端了这些处于万界战场上的防线。

    这些防线才是聚集了一个分盟九成武者力量的重要之地。

    他之前不去，只是确实无可奈何，去了也只是硬碰硬，浪费时间。

    而今大好机会，他怎可能放过。

    反倒是那些分盟坐落地，他以后有的是时间去慢慢端。

    如果说，攻陷那些分盟，搜刮一空，乃是损寒渊盟之根基的话；那么攻陷这些战力密集的防线，屠个干净，便是众创之，伤筋动骨。

    萧逸还是选择了后者。

    虽然不知个中端倪，也心头疑惑无比。

    但这样难得的机会，他才不会放过。

    萧逸仍旧在虚空黑暗中快速穿行，看着手中卷宗地图。

    刚要赶往下一个万界战场，蓦地…

    “嗯？”萧逸握过腰间令牌，“求援信号？”

    萧逸顿下身影，皱着眉，对比着令牌和卷宗地图。

    “不是万界战场的方向，也不是正常天地的方向。”

    “而是…”萧逸眯了眯眼，凝望远方，“虚空，黑暗深处？”

    萧逸只略作几分思索，而后瞬间跃向远方黑暗之中。

    ……

    数个时辰后。

    “怎么回事？”萧逸皱眉。

    四方，黑暗一片。

    “整整数个时辰了，还没追索到求援信号的位置？”萧逸眉头紧皱。

    “以我的速度，就是横跨小世界与小世界间的距离都够了。”

    萧逸收起卷宗地图，转而取出虚空星图。

    虚空星图上，四周黑暗一片，别无光亮点。

    这代表的，是四周皆是黑暗范围，极遥远距离之内，都没有正常小世界。

    这里，已经是虚空黑暗深处了。

    也就是说…

    萧逸眯着眼，凝望远方黑暗。

    这份求援信号，来自于黑暗的更深处，或许，是一个还未被发现的，一个存在于这片无尽虚空中，未知的星辰世界。

    萧逸皱眉，但仍旧疾速飞行。

    直觉告诉他，这附近星域的寒渊盟分盟以及万界战场的诡异之处，答案，便在那里。

    一个时辰后。

    萧逸顿下身影，眼前，一个巨大的星辰映于眼前。

    星辰，通体蓝白。

    溢散着的，是冰冷到极点的气息。

    整个星辰，冰封之中。

    不，这根本是个巨大的‘冰球’。

    单单其溢散的气息，便已然将天地之外的大片虚空范围都冻结冰封。

    连他萧逸站在距离这颗星辰极远的范围，仍旧能感受到那扑面而来的极致寒冷气息。

    整个星辰，完全冰封，看上去坚固无比，又冰冷无比。

    里头，别无半分生机气息。

    “是个还未诞生生灵的星辰。”萧逸皱着眉。

    “这样的星辰，甚至连太荒时期都还没开始。”

    萧逸握过令牌。

    这里的求援信号感应，最是强烈。

    证明，发出求援信号的地方，就在这个冰封的星辰之内。

    ……

    天地之内，尽是风雪凛冽，吹拂不停。

    大地，被一层厚实无比的冰层所覆盖。

    风雪之中，某片隐秘之地内。

    “呼呼呼…”一行人，置身一个临时筑起的抵御风雪之地内，个个吹着冷气，寒冷交迫。

    “统领，不行了，要受不住了。”

    “这片星辰的寒冷气息，太过可怕了，连我等修为都撑不住太久。”一个武者哆嗦着牙齿，道。

    一行人，为首的，竟是个年轻人。

    年轻人脸色难看，“这是个天地还未诞生之地，属于这里的寒冷，完全是整片星辰的最本源寒气，自是可怕无比。”

    “正常生灵在此，恐怕都撑不过一息之间。”

    一中年人沉声道，“队长，我们必须撤了，否则，除你和我以外，我们这里所有人都要葬身这冰封星辰之内。”

    年轻人咬了咬牙，“可是，即便而今我们愿走，那些杂碎也不会愿意放我们走。”

    “该死。”中年人眼眸一冷，“也不知是哪里走漏的风声，寒渊盟的杂碎竟赶了过来。”

    “而今这片星辰中，早已被寒渊盟的杂碎所封锁。”

    年轻人眯着眼，“整整十八分盟战力。”

    “十八个分盟主，外加十八个队长，还有百万计的精锐。”

    “我们周遭，恐怕早就被他们埋伏封锁了。”

    年轻人握了握拳头，沉声道，“吉叔，还有祥叔，稍后你们带着大伙先走。”

    “无论如何，我会轰出一条通路让你们安然离去。”

    “那你呢？”那中年人急声道。

    年轻人摇了摇头，眼眸沉凝，“我不走。”

    “冰龙之魄，好不容易寻到了，我势在必得。”

    “不行。”那唤吉叔的中年人冷声道，“萧白，你听清楚了，你的命，可比我们值钱多了。”

    “临走前家主嘱咐，我们可以死在这，但你，必须活着回总盟。”

    “对了，家主。”那唤祥叔的中年人沉声道，“临行前，家主不是给了你传音玉佩？”

    “嘱咐我们，若有危，便立刻捏碎玉佩，他会立刻赶来救援。”

    “家主…”年轻人闻言，脸上的沉凝之色，顷刻消缓，轻笑一声。

    “是啊，无论我身在何方，只要捏碎令牌，家主便会赶来。”

    “以家主的本事，无论这无尽虚空，诸天万界内何方凶险，只要家主至，必能解决，保我无虞。”

    “但…”年轻人收起了笑容，脸色认真，“我长大了，不再是那个总依靠家主羽翼庇护的冒头小子了。”

    “这一次，我想自己面对。”

    “好了。”年轻人就此起身，“别多说了，你们先走，我给你们开路。”

    “要不。”吉叔皱了皱眉，“再等等？”

    “我已经发了求援信号…”

    “什么？”年轻人猛地脸色大变，“吉叔，你…”

    “这片冰封星辰，已然被寒渊盟十八分盟战力封锁，是处必死凶地。”

    “你发求援信号，附近星域无论来哪方帝君，或是哪方精锐，都只同前来送死，你…”

    年轻人，话还未说完。

    却在外头，一道身影缓缓走来。

    身影，无惧风雪，愈发靠近。

    “什么人？”年轻人眼眸一眯。

    周遭一众武者，也瞬间面露警惕之色。

    身影，终归穿过风雪，走到这座临时建起的风雪抵御之地内。

    “你是…”年轻人，皱了皱眉，“易霄？”

    来人，正是萧逸。

    “萧白？”萧逸倒是一眼认出了年轻人。

    萧逸扫视了一眼周遭，“发求援信号的，便是你们？”

    吉叔点了点头，“就来了你一个小家伙？别的帝君或者精锐呢？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    吉叔脸色一变，刚要说些什么。

    萧逸转过身，“走吧，这里冷得很。”

    “走？”吉叔嗤笑一声，“若能走，我们不早就走了？”

    “你可知外头寒渊盟…”

    “我知道。”萧逸淡漠打断，“十八个分盟主，携十八个队长，过百万精锐战力，将这附近完全封锁了。”

    “那你还…”吉叔皱眉。

    萧逸，已然彻底转身，“我带你们走。”

    原地，只落下冷冽一句。

    “我要走，无人能留。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

