
　　沐垣生轻蹙起了眉头，拒绝之意很明显。

　　孟盈嘴角下沉，“你在嫌弃我？”23sk.Com

　　沐垣生想点头。

　　换成任何一个人，也会嫌弃的。

　　他跟她除了有夫妻的名分，并无其他。要他吃她吃过的东西，他做不到。

　　漂亮的脸蛋因为他无声的拒绝变得忧郁，沐垣生莫名的生起了一丝罪恶感，他好像做了什么对不起她的事。

　　好在，手机响了。

　　他拿着手机走远了些，接听。

　　孟盈噘嘴，一口蛋糕喂进自己嘴里。

　　“姐。”孟欣趁着其他人都在吃蛋糕，走到她身边。

　　孟盈瞥了她一眼，没理。

　　孟欣看向那个在接电话的背影，那男人长得很好看，比陆景阳都要好看。也难怪孟盈移情别恋了。

　　傻子看男人的眼光还是在线的。

　　“姐，我刚才看到景阳哥哥在那边换衣服，你要不要去看一眼？他可是为你跳了水，你就不担心他吗？”孟欣怂恿她，“景阳哥哥的身材真的很好，你要不要去看看他的身材好，还是你现在看上的那个男人的身材好？”

　　孟盈咬着勺子，媚眼落在她的脸上，真诚的脸上挂着一抹算计，傻子是看不出来的，正常人只要长了眼睛都能读懂。

　　这个陪着她一起长大的妹妹，可没少给她挖坑啊。

　　“好啊。”孟盈咧嘴一笑，美艳绝伦。

　　“我陪你去。”孟欣牵着她的手，把她往酒店里面带。

　　刚才孟盈出现的那一刻，渝城最好色的蒋少眼睛都放着光。

　　蒋少那个人，只要长得好看的女人都想要。

　　以前，也把主意打在孟欣身上过。

　　不过孟欣到底是孟家的女儿，蒋少不敢来硬的，但是没少对她动手动脚。

　　今天那个死胖子要是把孟盈给办了，哼，往日被非礼的仇，也就报了。

　　孟欣牵着孟盈，看了一眼身边对此一无所知的傻子，嘴角勾起一抹冷笑。

　　孟世良很疼孟盈，哪怕是个傻子，得到的也是最好的。

　　不管孟盈做了多么丢人的事，孟世良都无所谓，依旧把她宠上天。

　　她呢？名义上是孟家的二小姐，其实不过是孟盈的玩伴。

　　只有她自己知道，她和孟盈的区别在哪里。

　　如果今天，孟盈做出了丑事，她倒要看看孟世良还有什么脸面！

　　孟欣停在506房门口，敲门。

　　门开了。

　　孟欣一把将孟盈推进去，然后把门关上。

　　她站在门口等了几秒，确定里面的从没有逃出来，她才信步离开。

　　算着时间，孟欣才跑去孟世良面前，急忙忙的说：“爸，出事了！”

　　孟欣带着孟世良赶到506，用力的拍门。

　　“怎么办？”孟欣急得红了眼，“姐姐心性单纯，那个姓蒋的也不是个什么好东西。姐姐要是……”

　　“闭嘴！”孟世良呵斥孟欣，叫来保安撞门。

　　他没有惊动客人，万一孟盈真的被……那将来在渝城怎么立足？

　　孟欣收了声，站在一旁低头耸着肩膀，眼底却是一片狠戾。

　　保安来撞门的时候，后面跟了一群人。

　　孟世良脸色十分难看，盯着张娣。

　　张娣也急了，“我也不知道他们怎么来了。”

　　孟欣默默让开了道，嘴角的笑意越来越深。

　　门撞开了。

　　一帮人拥进去，想要看一看这“大场面”。

　　听说孟大小姐为了得到陆景阳，主动献身。

　　他们都是来看热闹的。

　　孟欣没有告诉他们这里住着的是蒋少，等他们看到是蒋少和孟盈在一起，那才是刺激。

　　“人呢？哪里有人？”孟世良冲进去，并没有见到人，他回头冲孟欣喊，“孟欣，你姐呢？”

　　孟欣笑容快速的收敛，挤进房间，里面空无一人。

　　不对，人呢？

　　她明明亲手把孟盈推到里面的，蒋少也在，怎么可能人都不见了？

　　“这……”

　　“天呐，那不是蒋少吗？”有人站在窗口，望着下面。

　　此时，蒋少趴在酒店后面的草坪上，一条浴巾挂在树枝上，那光溜溜的跟刚刨干净的肥猪一样，白得晃眼。

　　这明显，是从五楼跳下去的。

　　也不知道，人有没有事。

　　救护车把人抬走了，还是没有找到孟盈。

　　孟世良急得脸色都变了。

　　其他人，都在帮忙找孟盈。

　　此时，孟盈坐在凯迪拉克里面，吃着蛋糕，喝着可乐，无比惬意。

　　沐垣生看着她大快朵颐，完全没有在意外面的人找她快找得发疯了。

　　“还有吗？”孟盈伸出粉色的舌尖舔了一下唇瓣，天杀的性感勾人。

　　沐垣生完全是无意识的咽着喉咙，他又拿了一块蛋糕给她。

　　孟盈笑眯眯的接过来，丝毫没有担心会吃胖。

　　这女人，看着痴痴傻傻的，眼神清澈无害，实际绝非善类。

　　要不是亲眼看到她站在五楼窗口把那个有一百多斤的男人单手丢下来，他也不会下这个结论。

　　除了单手拧起那个胖子，她从五楼潇洒的徒手爬下来，更让他震惊。

　　沐垣生几度以为自己眼花。

　　但是现在，她就是个没事人，没心没肺的吃着蛋糕，喝着可乐，还是那个一见到他就两眼放光的“傻”女人。

　　手机响了。

　　他看了眼来电，是孟世良。

　　犹豫了一下，接听。

　　“她在我车上。”沐垣生声音冷沉，“我现在带她回家。”

　　挂了电话，外面那帮人也散了。

　　等她吃完了这块蛋糕，沐垣生说：“你要不要去跟你爸妈打声招呼？”

　　“不要。”孟盈是真的吃饱喝足了，有些困意，直接脱鞋往后排座一躺，“我要睡觉了。”

　　沐垣生：“……”

　　……

　　溪岸云府。

　　沐垣生把车停好，回头看了眼后座的女人，她睡得十分安稳。

　　那张睡颜十分养眼，美好的如同一幅画，不忍将她叫醒。

　　坐在车里等了半个小时，女人发出一声嘤咛。

　　长长的睫毛轻颤，投下的阴影如同蝴蝶的羽翼，粉色的唇微启，舌尖伸出了一点点，舔了一下唇，又“吧唧”一口，然后翻身。

　　眼看她要掉下来，沐垣生眼疾手快，将她接住。

　　女人睁开了眼睛，一点也不慌。

　　她双手顺势缠在他的脖子上，冲他笑，“老公，你尝尝。”

　　沐垣生轻蹙眉头，“尝什么？”

　　她凑过去，噘起粉唇，“你尝尝，甜不甜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，010、你尝尝，甜不甜免费阅读。https://xs.23sk.com 