    江枫开出的第一张讨债复仇许可书是专门签发给茉伊拉的。

    因为茉伊拉对于那只纠缠自己女儿的恶灵是相当怨恨的，如果能够亲手惩罚他的话，想必也会消除掉不少郁结在身上的戾气。

    戾气一方面是实力的体现，越多代表着实力越强。

    但是，戾气也给灵带去了很多副作用，会扰乱心智、侵蚀身体……产生的效果就跟是人吸了坏东西一样，极容易上瘾。

    一些意志力不坚强的灵，一旦被戾气沾染，那么就只能被戾气掌控，成为它的奴隶，以期获得短暂的快乐。

    而最终的结局就是被戾气所吞噬，消散在这天地间。

    所以说，现在若是可以帮着茉伊拉消除一些戾气，江枫当然会提供力所能及的服务。

    而这张讨债复仇许可书就是江枫给予的最大支持。

    “江天师，谢谢你帮我！”茉伊拉感激不尽，接着恶狠狠道：“还给我这张讨债复仇许可书，让我能亲手送那只恶灵归西。”

    “哎哎哎，你看看上面的字，别搞错了哈！”听到茉伊拉的话，江枫赶忙提醒道：“这许可书上面可没有允许你这样干呐！”

    “啊？”茉伊拉一脸尴尬，赶忙打开看了一眼，有些遗憾道：“只允许我揍他啊！”

    “哎，这揍吧分好多种，我可是给了你权限最大的，只要别让他死了，断胳膊断腿的，你都可以招呼上！”

    江枫为了帮助茉伊拉尽可能地减少缠绕在身上的戾气，也是花了大力气，在权限许可范围内授予了茉伊拉最大的方便。

    江枫可不希望茉伊拉成为自家员工后，还得跟戾气抗衡，有重新变为恶灵的可能。

    “你家挺有钱的，住在盖茨比小区。”

    江枫开着车，与茉伊拉闲聊起来。

    “还行！”茉伊拉回答道：“江天师，您来自九州国，可能不知道，在美利坚，没有一千万美元的信托基金，可不能称为有钱人。”

    “一千万美元？”

    “还不是一千万美元的资产，而是一千万美元的信托基金？”

    好嘛！

    有这样的条件才算是有钱人的门槛啊！

    江枫吃了一惊，被美利坚国的富裕而惊呼不已。

    江枫忽然想起前世时，一个在魔都年入两千万元的人在网上哭穷，说自己家过的紧巴巴的，一直入不敷出，穷的都快吃不起饭了。

    可是，家庭年入两千万的怎么会吃不起饭呢？

    江枫深入了解后才得知，这家人买套一个多亿的房子，买了三辆豪车，养两个娃，请了两个阿姨和一个司机，另外还有两个博士生来教导她的儿女学习。

    此外，每年还必须购买很多奢侈品，出国旅游……

    总之，就是过的是人上人的生活！

    这特么的那里是穷的快吃不起饭啊！

    这明明是钱多的不知道花哪里啊！

    起初江枫根本不理解这些有钱人的思维，这么多钱，哪里穷呢？

    现在听到茉伊拉这么说，江枫忽然明白了。

    原来他们说的穷，是跟更有钱的比啊！

    注意到江枫吃惊的眼神，茉伊拉特地强调道：“江天师，我可没有胡言乱语！”

    茉伊拉接着解释道：“就拿我先前的邻居来说，她之前可是好莱坞炙手可热的女明星，我刚生孩子的那年，她红到随便出席个活动，就是百万美元的出场费……”

    “然后呢？”

    江枫好奇的问道。

    “然后沾染上了坏东西，一切荣光都没有了，钱也赔的干干净净，流落街头，”茉伊拉叹了口气道：“如果她当时买了信托基金，那至少不会那么惨，有重头再来的机会的。”

    “你原先是干销售的？”

    江枫询问道。

    “恩，信托销售！”

    茉伊拉点了点头。

    江枫恍然大悟，怪不得用购买的信托基金作为衡量是否是有钱人的标准呢！

    从好莱坞大道到盖茨比小区的路，江枫在这几天中已经走了好多遍了，熟悉的就像是回家一样。

    不一会儿，大概不到半个小时的时间，江枫就开到了茉伊拉的家，123号别墅。

    茉伊拉所言非虚！

    123号别墅跟周围其它别墅有着很大的差别，被一股浓郁的阴气笼罩着，即便现在烈日当空，都没有半点消退。

    这得是多浓的阴气啊！

    看来这里面的恶灵好像也不是那么的好对付啊！

    不过，再怎么不好对付，江枫也只需要三步就能超度恶灵。

    现在，江枫就准备进行这第一步‘进入房间’。

    停好车，江枫让茉伊拉不要冲动，待在别墅外先别进去，听到自己的命令后再行动。

    而他自己则是拿上红宝石项链来到别墅门口，迎着这股阴冷的气息，在体内默默运转起降灵十八掌的心法，把身体给暖和了一些后，这才伸出手按响了门铃。

    随着铃声响起，江枫在心里面再次回想了一下先前跟茉伊拉商讨的对策。

    “你好，我是来应聘的中文老师江枫……”

    是的！

    茉伊拉给江枫找的借口就是让江枫扮成来应聘的中文老师。

    在茉伊拉给女儿爱丽丝规划的学习计划中，就有学习中文的任务。

    因为二十一世纪，是属于九州国的，未雨绸缪的给孩子布局是家长负责人的表现。

    在去世前，茉伊拉本来就是准备给爱丽丝找中文老师来学习中文了。

    而在茉伊拉去世半年后，艾萨克，也就是茉伊拉的老公，这才走出来，着手给女儿爱丽丝请中文家教老师。

    趁着这个机会，江枫就找到了一个合适的借口。

    江枫本就是九州国人，一口地道的中文可以说是本色出演了！

    毕竟，总得要有个借口才能进入别墅啊！

    若是直白的说是受了茉伊拉的委托来上门驱魔，超度恶灵的话，恐怕迎接江枫的就是劈头盖脸的辱骂了！

    甚至还会喜提‘牢房一日游’的资格。

    “谁啊？”

    几乎是铃声响起的一瞬间，话筒中就传出一个男人的声音。

    “我叫江枫，我是来应聘中文老师的。”

    江枫随即将演练多次的话说了出来。

    很快，一个印堂发黑的男人走了出来，打开了门，看到江枫是一个黄种人时，嘴角满意的往上翘了翘，问道：“你来自九州国？”

    “恩！”江枫点了点头，道：“我叫江枫，刚从九州国来到美利坚，听说您家找教中文的老师，我毛遂自荐一番。”

    “枫……江，快进来快进来。”

    艾萨克热情的把门给打开，侧着身子邀请江枫进去。

    江枫微微一笑，超度恶灵的第一步，成功！

