    Ps：感谢大家的推荐票～

    ……

    杨御四个人手里分到了一把水枪……

    没错，就是玩具的那种水枪，只不过多了一个“杭城沫沫海洋公园”的喷漆，杨御看着无比眼熟，这特么不就是公园门口那些小屁孩手里拿着的样式么……

    简直就是一模一样！

    初级培育家赵坤摇了摇手里的水枪道：“今天除了对二号浅水区里的小精灵们进行基本的喂食、搓澡、刷牙，还有就是水系精灵最基本的招式——水枪的训练！”

    精灵世界里，精灵的所有招式的真实威力并非像游戏里那样固定，精灵的等级、招式熟练度、战斗时的天气等等，都会对招式威力有所影响。

    甚至在对战中，凭借超高的招式熟练度，一些精灵甚至可以打败自己的天敌，完成反杀！

    不积跬步，无以至千里。

    不积小流，无以成江海。

    想要成为真正强大的训练家，走向训练家的至高殿堂，就需要从一开始，就打好精灵的基础，要想成功，没有捷径可以走。

    “二号浅水区的精灵有小锯鳄，呆呆兽，乌波以及水跃鱼，浅水区有小型人工沙滩，以及大约一米左右深度的浅水区。”赵坤一边走一边介绍，“这些都是水系精灵的初始形态，如果这边的精灵完成了进化，就会前往二号深水区……”

    “来，换上我们专用的制服！”

    杨御穿上了深蓝色光滑的制服，感觉自己也像水系精灵一样，当然，更像水系精灵的，是身边的这两位女生，邱梦月和高雅还有着高中时代的青涩，笑容非常的好看，顾文理都有些看呆了。

    “小精灵们可是非常喜欢漂亮的小姐姐呢！”初级培育家赵坤微笑道，赞许地点点头。

    听到赵坤的话，邱梦月和高雅身边的海星星以及玛丽露赶紧抱住了它们主人的大腿，生怕她们“移情别恋”，被别的小精灵勾走了……

    咸鱼王睁着大大的眼睛，古波不惊地看着自己的主人，他看起来好像一条咸鱼啊！

    啵叽。

    吐个泡泡压压惊。

    此时的小巨鳄们一半在沙滩上，一半在浅水区里，沙滩上的玩着沙子，水里的在争着一个皮球，溅起的水花特别的大。

    呆呆兽们一副“我是谁”、“我在哪”、“我要干什么”的表情，呆呆地站起来看着新进来的杨御四人。

    这四个人怎么看起来……怎么这么陌生？

    有两个漂亮小姐姐……

    呆呆兽们马上一个个排成一排，顺便把在沙滩上zzZ的呆呆兽给拍醒。

    快看，有漂亮小姐姐！

    乌波和水跃鱼大部分抱着团，在浅水区的边缘看着那群愚蠢的小锯鳄争一个皮球，争皮球有什么好玩的！

    看着好有意思……

    忽然我也想玩了肿么办……

    要不去把那皮球抢过来？

    就这么愉快地决定了！

    浅水区一阵热闹。

    聿！聿！聿！

    赵坤吹响了口哨。

    这个声音小精灵们可熟悉了，要么就是吃饭饭了，要么还是吃饭饭，反正这个声音出现，就一定有东西可以吃。

    集合了集合了……

    浅水区里的乌波、水跃鱼、小锯鳄以及沙滩上的小锯鳄立刻以最快的速度，哗哗哗哗地冲过来，浅水区溅起的浪花非常之大，比咸鱼王的水溅跃……更像水溅跃。

    杨御微微皱了皱眉，下巴和脸上有水滴溅上来了，低头看了一眼，咸鱼王不服气地想要用水溅跃来展现谁才是真正的咸鱼王，然而溅起的水花……

    就是个弟弟。

    “真的可爱。”邱梦月和高雅互相看了一眼，小锯鳄在初始形态下，那大大的锃亮锃亮的眼睛，还有小手手叉着腰的姿势，没有人可以抵挡这样的卖萌……

    我很菜但我一定要装逼……

    顾文理肩膀上的大舌贝看见一群密密麻麻的“凶鳄”精灵冲过来，紧张地合上了贝壳，只露出一小点缝隙，瑟瑟发抖。

    好像……少了点什么。

    杨御看到了那些依旧站在原地一动不动我行我素的呆呆兽，再看了一眼自己怀里的咸鱼王，默默地叹了口气。

    咸鱼王：？？？？

    我又不是傻不愣登的呆呆兽，看我做甚？

    呆呆兽的招牌两眼歪斜，和咸鱼王不分上下，更不要说现在沙滩上那一整排两眼歪斜的呆呆兽……

    画风清奇。

    赵坤又吹了几声哨子，呆呆兽看了一眼其他精灵的活动，好像反应过来了，这是要集合了啊！

    这些还在zzZ的怎么办？

    呆呆兽一看看我，我看看你，脑子有点不够用了。

    “水枪训练，正式开始！”赵坤拿起了手里的水枪，用充气筒搅了几下，让水枪里的水有了充足的动力。

    既然还有呆呆兽在zzZ，那就先让呆呆兽们作为陪练吧，同为水系精灵，再加上水系精灵们的招式熟练度并不高，水枪基本上都是以花架子为主，没有太大的威力，不会对呆呆兽造成实质的伤害。

    滋滋滋……

    杨御四人看着初级培育家赵坤的动作，手里也跟着搅动一下水枪，朝着呆呆兽的方向使用人工“水枪”攻击。

    在杨御面前的小锯鳄、乌波以及水跃鱼立刻就明白了现在它们要做什么，水枪攻击啊！

    滋滋滋……

    杨御只感觉一阵扑面而来的冰凉的水花。

    杨御：？？？

    咸鱼王：？？？？

    喂喂喂，你们是不是方向给搞错了？

    水枪不是朝我这里攻击，是朝那边，那边！

    呆呆兽那边！

    “啊！”邱梦月和高雅尖叫一声，立刻挡住了自己的脸。

    邱梦月的海星星和高雅的玛丽露立刻站在了彼此主人的面前，使用招式：水枪！

    杨御用自己的亲身经历，知道了为什么要穿这样的衣服进浅水区，尼玛，这些小精灵的水枪……无差别攻击？

    虽然招式没有什么威力可言，但是，用水枪攻击前好歹提前说一声啊，这突如其来朝着脸的方向喷来，这谁反应的过来？

    还有，咸鱼王你别看戏行不行，别的小精灵，你看看，海星星和玛丽露都在用水枪给它们的主人反击，你怎么还在鱼缸里看戏呢？

    咸鱼王眨巴眨巴眼，它朝着大舌贝的方向看了一眼。

    一只可怜的大舌贝，被水枪击中后，立刻被水枪的冲击力给打飞了，现在，正仰面朝天地插在人工沙滩上，直接镶嵌了进去，想翻都翻不过来啊，嘤嘤嘤，有没有人救救我……

