    魔鬼塔内部的世界，就像是一个又一个环形组成的绿色断层。

    每一层都拥着不同时代的植被。

    在最外层可以看到怀俄明州随处可见的一些植被。

    但是越往下，植被就越古老。

    当看到千米以下的时候，可以看到一些早就消失的古植物。

    甚至还能一些已经绝种的动物在林子里奔跑。

    再往下光线就非常微弱了。

    直到魔鬼塔的最深处，那里则是一片黑暗，根本看不到底。

    萧阳发出惊叹：“这里简直就是另外一个世界！”

    他虽然早在资料中对魔鬼塔内的世界有所了解。

    但是在亲眼看到后，还是由衷的感叹大自然的鬼斧神通。

    此刻朱坚强也气喘吁吁的来到了旁边。

    由于真气剧烈消耗，停在半空中的时候，身体左摇右晃。

    若不是萧阳拉一把，真怕他直接摔下去。

    “阳……阳哥，这……这就是里面的世界啊，看起来和外面，没什么两样嘛！”

    他上气不接下气的说着。

    此时，贝卡等人也跟了上来。

    听到这话，他冷声嗤笑道：“无知，魔鬼塔里面的动植物，对生物学，环境学和基因学等专业都有着极大的帮助。”

    “这些年米国一直研究的基因工程，就是靠我们家族从这里抓取的生物样本。”

    这话充满了炫耀的成分，但众人都不在意。

    来这里的都是武者，只对不死果感兴趣。

    吉尔伯特命令道：“马赛尔，你还愣着干什么，赶快催熟不死果。”

    马赛尔则是警惕道：“所有人都与我保持百米的距离，否则催熟的事情免谈！”

    虽然他是狼人族的族长，实力超群。

    但是在这么多强者序列中，他的实力连上游都排不上。

    万一他催熟成功，有人突然发难卸磨杀驴，那他死都不会瞑目的。

    百米的距离，刚好够他拿到一颗果实，然后全身而退。

    众人见状，纷纷与他保持足够的距离。

    马赛尔这才安心不少。

    他从怀中掏出一块黑色的菱形晶石。

    日光下，晶石散发着一股神奇的能量。

    萧阳和爱丽丝不约而同的将目光锁定在那块晶石上面。

    爱丽丝惊呼一声：“是四季之神德墨忒尔的神力！”

    萧阳也是诧异。

    从这块晶石就能看得出来，德墨忒尔拥有的神力一点也不比他少。

    看来这位主神，还是自己的劲敌！

    马塞尔取出晶石后，咬破指尖，洒上自己的血液。

    片刻过后，黝黑的晶石上，突然焕发出一阵亮光。

    看到他的这番举动，萧阳有些不明所以。

    “这老小子在干什么，难道还要滴血认主不成？”

    爱丽丝解释道：“这是防止神力被他人得到的一种手段。”

    “只有被主神认定的人，才能用自己的血液激活神力，否则别人得到也只是一块普通的石头罢了。”

    萧阳恍然大悟：“明白了，这就是一种密码锁，不过这种方法挺鸡肋的，除了这种特定场合，几乎都用不上这种能力。”

    说话间，马赛尔用手掌拖着晶石，开始朝四周缓慢转动身体。

    这有点像东方的道士，手掌拖着罗盘探测方位。

    终于，在他接连转了好几圈后，掌心的晶石突然也开始转动起来。

    马赛尔似乎感应到了某种力量，猛地低头。

    只见魔鬼塔最深处的黑暗中，突然焕发出淡淡的荧光。

    众人定睛看去，视线也越来越清晰。

    那荧光十分集中，忽明忽暗，像是有呼吸的一样。

    “原来不死果树，就在魔鬼塔的最深处！”

    马赛尔露出狂喜的表情，将晶石对准荧光。

    霎时间，光芒更大了。

    只见一颗参天古树屹立在魔鬼塔的最下方。

    那些光芒，全部来自于树叶。

    巨大的枝丫将方圆数十米的区域都覆盖住，如同茫茫黑暗中的银河。

    仔细看去。

    荧光之中，还能看到九颗青色的果子。

    只有苹果大小，却是生机盎然，有着极强的生命气息。

    这美轮美奂的场景将众人都看呆了。

    马赛尔愣了好几秒才反应过来。

    “下面我要催熟不死果，吉尔伯特，你们帮我护法！”

    说完，他化作一道长虹朝果树飞去。

    吉尔伯特，贝卡，邪无煞三人立即飞到不死果树的上空，对众人形成了抵挡之势。

    尼森怒火中烧：“你们三个想干什么，难道想要独吞不死果？”

    蔡尔德也是怒道：“不死果是上帝赐予的宝物，谁也不能独吞，给我让开！”

    他们两个，一个是泰坦族人，一个是大神榜第54的强者，怎么可能看着眼前的宝山被别人占据。

    吉尔伯特嗤笑道：“真是可笑，我罗斯福家族境内的东西，你们有什么资格拿，不想死就给我滚！”

    气氛，顿时僵持起来。

    宝物就在眼前，双方都不可能让步。

    而萧阳此时也在不停地巡视着魔鬼塔内部的环境。

    他眉头微皱，虽然这里拥有不少古生物，但是怎么看都不像是能有亚龙存在的地方。

    就在这时。

    魔鬼塔地步传来一声巨大的狼嚎。

    马赛尔已经彻底的狼人化。

    他抬抓一抛，晶石悬浮在身前。

    碧绿色的兽瞳，猛地射出两道幽光。

    当光芒打在晶石上的刹那，立马折射出四种奇异的力量。

    当这股力量挥洒在不死果树上时，顿时间果树光芒大作。

    黑暗的魔鬼塔底部，都被不死果树彻底照亮！

    那九颗青色的果实，也在以肉眼可见的速度开始成熟！

    这一幕看得众人眼睛都直了。

    吉尔伯特眼中爆射出兴奋之色：“竟然真的能催熟不死果，看来连上帝都想着我罗斯福家族崛起！”

    萧阳也被这一幕给吸引了：“德墨忒尔的力量，真的这么神奇？”

    爱丽丝低声道：“这是德墨忒尔的四季之力，传言当神力得到巅峰的时候，她可以完整地操控四季之力。”

    “春夏秋冬的变化，全在她一念之间。”

    “但是从晶石中的四季之力来看，德墨忒尔应该保留了很多实力。”

    她话音刚落。

    九道霞光从果实内散发而出，形成九道冲天光柱。

    那九颗原本青色的果实，也变成了鲜红色。

    仅仅是皮表散发出来的那股生机，便引得众人体内的真气开始躁动。

    “不死果成熟了！”

    萧阳深吸了一口气，果实的芳香被吸入体内，真气立马沸腾起来，全身每一个毛孔都极为舒畅。

    下一刻，所有人都动了，宛如一群发现食物的饿狼，全部朝不死果树扑了过去！

