    南溪很紧张。

    她深吸了一口气，显得十分忐忑。

    “从妈妈的日记可以看出，爸爸应该就是一名警察，可这么多年，他为什么从不来都不找我们呢！”

    “老公，你说，他到底是个什么样的人？”

    等了这么久，盼了这么久。

    当真的要揭开那层神秘的面纱时，她发现自己竟然又期待又害怕。

    陆见深牵着她的手，出口的声音，温暖有力：“不怕，不管他是谁，也不管真相是什么，都有老公陪着你。”

    “若是结果好，就多一个人爱你，疼你。”

    “若是结果不好，老公就加倍的爱你，疼你。”

    陆见深的话，给了南溪很大了力量。

    鼓起勇气，她亲自推开了门。

    看见他们，很快有人迎过来，微笑着问：“请问是陆总吗？”

    “正是。”

    “请随我来！”

    到了里面，男人取出一个精致的小盒子递给陆见深：“您要的东西师傅已经修复好了，原本打算亲手交给您的，但临时有事出去了一趟，他嘱咐我一定要亲自交给您。”

    “谢谢！”

    看着那个盒子，南溪几次想伸手打开。

    但最终，她一直等到回家。

    纤细的手指，轻轻扭开铜锁，她打开了盒盖。

    淡红的里衬里，黑白色的照片静静地躺在里面。

    里面的人物，已然清晰。

    早就不是之前模糊不堪的样子。

    南溪伸手，激动的从里面捧出来，小心翼翼的放在面前。

    盯着那张照片，她看了好久好久。

    随即，她转身拿出一本相册，然后一口气翻开。

    一只手指着照片里的男人，一只手指着相册，她看向陆见深：“你看我小时候和他像吗？”

    陆见深认真对照了两遍，用力点头：“很像。”

    南溪激动的拿起照片，手指轻轻的抚摸过去：“我终于找到你了，那么你呢？你想见到我吗？”

    最后，她的手指落在南秋语的头像上：“妈，你希望我去找他吗？”

    “为什么这么问？你不是一直很想找到他吗？”陆见深开口。

    南溪转过身抱住他：“因为突然害怕起来。最近看了很多寻亲类的节目，我一直以为所有的重逢都是欢喜和幸福的。”

    “可现在才发现并不是这样。有些孩子，不是意外走丢的，也不是被拐走的，有些是亲生父母故意卖掉的，还有一些是重男轻女，故意扔掉的。”

    “对于这样的父母，他们根本就不希望被当初的孩子找到。所以，我怕了，怕我和妈妈也是他不要的累赘，若真的是这样，我的出现只是一个不堪和错误吧！”

    陆见深心疼的抱着她：“傻瓜，不要胡思乱想，从日记里可以看出你妈妈对爸爸的情感很深，她既然相信他，相信自己没有爱错人，我们也应该相信。”

    “退一万步，万一结果不如意，我们更要找到他，至少能了却你心里的一桩心愿，让你不再被困扰。”

    南溪点头：“老公，你说得有道理。”

    她把照片递给陆见深：“现在找起来是不是比较快？”

    “嗯，只要是警局系统的，找起来不难。”

    第二天上午，结果就出来了。

    陆见深看着眼前的一叠资料，用力皱着眉。

    很简单的两页纸，也很简单的几张照片，他却来来回回翻了很多遍。

    第一次，他希望自己的调查出现了错误。

    “林霄……”陆见深低声喊着他：“你再去确认一遍，真的没有弄错吗？”

    “陆总，已经去确认好几遍了，而且连他周围的同事都找人问了，资料全都是真的。”

    陆见深又拿起资料。

    右上角的照片，是穿着警服照的，还是年轻时的模样，格外英俊潇洒。

    旁边的表格就写着他的名字：周枫。

    终于找到他了，这应该是一个好消息。

    可此刻，陆见深实在是高兴不起来。

    因为得到的消息是，周枫在多年前就已经去世了。

    虽然他丈母娘的日记本里提到过：有人说他离开了，但是她是不相信的。

    陆见深也清楚，南溪根本不相信他的离开，她和自己妈妈一样，一直笃定他还活在这个世界上。

    可事实摆在面前：他真的死了。

    满腔愁绪，直到晚上下班，陆见深心里都纠结着。

    见他回家，南溪立马问起情况：“老公，怎么样？”

    陆见深抬头看向她。

    挣扎几许，他还是艰难地开了口：“溪溪，有结果了，但……你要做好思想准备。”

    “什么意思？”

    果然，南溪刚刚还雀跃的小脸，骤然沉了下去。

    陆见深把资料递给她：“他叫周枫，二十多年前就已经……”

    他的话还没说完，南溪已经看见那份死亡证明了。

    所有的资料，啪的一声落地。

    南溪摇着头，怎么也不愿相信。

    “不，不会的，他不会死。”

    “我还没有见到他，他怎么能死呢？”

    南溪流着泪，呆呆的站在那里，整个人无措慌乱到极致。

    陆见深心疼得将她抱到怀里。

    “老婆，人死不能复生，你不能太悲伤。”

    “我已经让人找到他的墓地了，等过两天你心情稳定了，我陪你一起去看他，好吗？”

    南溪依然摇着头，她抓紧了陆见深的衣服，声音哭得伤心至极：“老公，他没有死，我心里有一个直觉告诉我，他还活着。”

    “他真的没有死，肯定是哪里出现了差错，也或者是我们找错了，我们再找找好吗？我们不要那么快下决定。”

    陆见深抚摸着她的头发，一一点头：“好，我再让人去找。”

    “真的？”南溪抬起的小脸上满是泪痕。

    陆见深耐心的擦着她的泪水，肯定的点头：“嗯，我保证。”

    “谢谢你，老公！”

    “傻瓜，和自己老公说什么谢谢。”

    南溪捡起掉在地上的资料，又递给陆见深：“我还有两个疑问。”

    “你说。”

    “他的资料太简单了。只有一个入职和一个死亡报告，就连‘死亡’的原因也是一笔带过，只写了一句车辆爆炸，我觉得这太不正常了。”

    “所以见深，这份资料里一定有很多隐瞒我们的地方。”

    陆见深点头：“其实我也觉得疑点很多，既然如此，那就好好的查下去。”

