
　　“你怎么了？”

　　萧楚的手机掉地，把夏临渊吓了一跳。

　　“我……刚才在厨房里，碰了一下锅，沾上了一点油，手滑。”萧楚赶紧找借口掩饰。

　　为了不被揭穿，他捡起手机后，拿来面巾纸擦了擦，又去洗手台那边打香皂洗手。

　　他怎么也没有想到，被自己虐了无数遍，屠了无数条大龙的“渊渟岳峙”，竟然会是自己的未来老丈人。

　　这、这让他怎么办？

　　要是让老丈人知道他是“夜里横刀”，岂不是死定了？

　　他花样虐了老丈人那么多遍，就算老夏同志脾气再好，再喜欢他这个女婿，“真相大白”之后，也会老羞成怒吧？

　　反正换了是他，要是将来他的女婿敢这样虐他，绝对饶不了他。

　　最好是永不见面的那种，要不然岂不是见一次想起一起，就愤懑一次？

　　那得吐血。

　　怎么办？

　　完蛋了……

　　这一刻，萧楚感觉自己像热锅上的蚂蚁，感觉社死临近，又不知道该怎么办。

　　刚刚他还飘呢，觉得姥姥、丈母娘、老丈人都毫无难度地就拿下来，把夏姑娘娶进门变成萧家人，是分分钟的事。

　　现在他觉得自己“死亡”，是分分钟的事。

　　以前下棋的时候，看到“渊渟岳峙”里面有个“岳”字，又觉得对面棋风比较老，就把人称呼为老岳头。23sK.com

　　现在真成老岳头了，泰山老岳父的那种老岳头。

　　而他，“夜里横刀”只怕要变成“夜里挨刀”了。

　　怎么会如此惨？

　　老天爷故意玩他！

　　网络上那么多人，下棋的那么多人，怎么偏偏就让他跟自己未来岳父给遇上了呢？

　　还一虐就这么多盘，这是要他以死谢罪的节奏啊。

　　萧楚心里狠狠地把安排这一切的老天爷给骂了一顿。

　　娘希匹，这安排得什么破孽缘？

　　以为是他在写剧本吗？故意让自己这个女婿，和老丈人相爱相杀？

　　“小萧，你的野狐ID叫什么？我加一下！”已经登上野狐APP的老夏同志，看女婿久久不回来，忍不住问道。

　　“叫、叫……”萧楚焦急中，突然脑海里灵光一闪，终于想到了化解“谢罪”危机的对策，大声回道：“叔叔，我野狐上的名字叫做‘一夜扁舟’，你搜一下吧，‘夜晚’的‘夜’。”

　　说完萧楚冲掉了手上的香皂泡沫，关上水龙头，走了回来。

　　而这个时候，老夏同志也搜出了“一夜扁舟”，并加上了好友。

　　他点开了“一夜扁舟”的棋盘观看，发现下的棋不多，最近一局棋，还在一年以前。

　　老夏同志不禁问道：“小萧，你这棋下得很少啊，才一百多盘，我都在野狐下了三千多盘了。”

　　萧楚暗笑，能不少吗？那是他小号！

　　还好他以前闲得无聊，开了一个小号，去低手区扮雷炸鱼，要不然今天这关还很难挺过去。

　　果然狡兔三窟，大手子多开小号，是有道理的。

　　心里这么想着，他嘴里却回道：“叔叔，我参加工作后一直都比较忙，所以就没怎么下棋了，一般都只上野狐看棋。”

　　听到小萧同学这么工作这么累，连下个棋放松一下的功夫都没有，老夏同志顿时心疼起女婿来了。

　　恳切地说道：“小萧，以后工作别那么累，该歇歇，该休息休息，实在不行你就把工作辞了，反正小蝉挣钱也不少，够养家的。”

　　萧楚又感动又愕然地看着老夏同志，老丈人这是在明示自己吃软饭？

　　啊哈。

　　这是真把自己当成亲女婿了啊，一点儿也不见外。

　　萧楚留下了感动又羞愧的泪水。

　　老丈人对自己这么好，自己竟然欺骗他，欺骗他之前还狠狠地虐过他，屠了N+N条大龙，实在是太过分了。

　　萧楚心里的负罪感如滔滔江水，一漾一漾的。

　　要不然这就坦白认罪？

　　不行！

　　这个坦白的念头刚一冒出来，就被萧楚给否决了。

　　坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。

　　自己要是坦白了，觉得瞬间社死。

　　而要是瞒着——能瞒多久就瞒多久吧，等把老夏同志的闺女娶进门，生米煮成熟饭再说。

　　到时候看在外孙女或者外孙子的面，老夏同志知道了他是“夜里横刀”，肯定也举不动刀了，举得动刀也下不去手。

　　夏临渊却不知道他面前这个看似俊朗帅气、谦逊知礼、尊老爱幼的好女婿，脑子转过了那么多“阴险”的念头。

　　他加上“一夜扁舟”的好友后，说道：“小萧，你快上线吧，趁着老太太和知了她们回来之前下一盘。”

　　萧楚孝顺听话地登上了“一夜扁舟”，并发出了对局申请。

　　随后两人便对弈起来，因为是30秒一步的快棋，当夏听蝉领着老太太回来的时候，两人已经下完了两盘棋。

　　这次萧楚赢了一盘，又输了一盘，十足十地好女婿。

　　更重要的是，不管是赢棋还是输棋，他都没有屠龙，棋风与大号“夜里横刀”截然不同。

　　看到闺女和老丈母娘回来，赢了棋，过足了棋瘾的夏临渊，没有再拉着萧楚下第三盘了。

　　退出野狐后，他好好地夸奖了萧楚一番，棋风正，懂礼貌，让棋都让得很有水平。

　　棋品可见人品，小萧同学真是一位战神龙婿——不对，是良人佳婿。

　　总之老夏同志就是各种满意。

　　今天见了面，明天就领证他也同意。

　　夏听蝉当知道某人和老爸，在野狐上下了棋，老爸不但没有老羞成怒，反而各种夸赞后，十分惊奇。

　　趁着老爸去屋里找老妈，小艾领着姥姥去上洗手间后，她凑到萧楚跟前，小声问道：“什么情况？我爸知道你是‘夜里横刀’后，竟然一点都不生气？”

　　“这不像是他的性格啊？”

　　“老夏同志挺好面子的，被你屠过那么多次大龙，竟然还能笑脸以对？”

　　听到夏听蝉这话，萧楚没有直接回答，反而恶狠狠地盯着她：“你还好意思说？”

　　“臭知了，你明知道老丈人的野狐账号是‘渊渟岳峙’，不但不跟我说，还故意看我屠他大龙。”

　　“说，你到底安的什么心？”

　　夏听蝉装傻：“啊？你说什么？什么‘渊渟岳峙’？什么屠大龙的，我听不懂。”

　　“呵呵！”

　　扭头左右看了一眼，见客厅里没有其他人，萧楚瞬间逼过去，把夏听蝉壁咚在墙边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第448章完蛋了……免费阅读。https://xs.23sk.com 