

               原本对于马总好感十足的爱华德，在经历过了这事情后，他心里对马总有了一些小九九。

    接下来进来的是蔡总。

    乐淘为了这次收购已经准备了太久太久，一进来就抑扬顿挫的讲了很多很多。

    他们给出的估值是二十个亿，收购其中的百分之二十五的股份。

    马总说：“蔡总以前也是我们啊里的人，虽说已经自立门户，但说到底我们曾经非常默契的配合过。”

    “所以我希望以后我们还能够继续合作下去，这对于啊里在股东的选择上能够找到契合点。”

    “爱华德先生你看呢？”

    爱华德一下子就着急了，赶紧说：“不不不，马先生，这个估值有点低了，我没法回去交代。”

    “这样，蔡总这边咱们暂缓！”

    马总不以为意的笑了下说：“那行，听你的，蔡总，还请先回去休息，晚上我们再通知你结果。”

    蔡总点头不语，出了会议室。

    出门的时候，迎面走来的是搜胡的人，二人诡异的对视了一眼，然后匆匆错身而过。

    搜胡过来的人是张总的得力助手。

    他一落座就开口说：“您好爱华德先生，你好马总。”

    “我们搜胡给出的估值是十个亿。”

    噗！

    爱华德眼镜片都差点掉在地上，把手中的水杯放下，望着助理说：“不好意思，我刚没听听出，您这边给出的估值是多少？”

    “十个亿，一个字儿都不多！”张总助理带着自信的笑容。

    爱华德有些隐怒的说：“抱歉，我们不可能会合作在一起，请你出去。”

    马总装模作样的打断：“不不不，爱华德先生，我们暂时不要这么快拒绝，看看后面再说。”

    “二位，既然这样，我还是先出去后再说吧，等你们通知。”

    张总助理说完非常高傲自信的出了会议室。

    接下来的几个企业报价，让爱华德差点把皮鞋脱下来砸人。

    吹胡子瞪眼的，揍人的心都有。

    其中报价最低的是一个卖饲料的，他的估值是五千万！

    我擦！五千万啊，爱华德差点晕厥过去。

    这哥们给出的估值的理由更加奇葩，说是他们工厂估值也是五千万，但是他们做到了市场占有率百分之六十。

    所以啊里应该也是这个估值。

    当然了，这些人都是马总请过来的，也是为了配合他们一步步蚕食呀呼股份。

    腾讯最后给出的估值也是二十个亿。

    最先开始刘强栋的三十多个亿，让爱华德自信心爆棚，所以后来乐淘给出二十亿让他非常的恼火。

    后面几轮下来，中基投资，腾汛，乐淘反而显得突出，爱华德无奈之下也只能接受了这个事实。

    苏启在宾馆里把蔡总，以及贡兴邦见到了房间里。

    吩咐了他们，现在已经到了非常关键的时刻，一定不能够大意轻心。

    然后几人认真细致的商量出了对策。

    晚上八点的时候，三方代表进入到了会议室内。

    腾汛信任总裁贾先留率先开口说：“爱华德先生您好。”

    “我们腾汛为米国企鹅的子公司，相信您已经有过了解了。”

    “在米国，呀呼和企鹅对外的形象就是兄弟企业，我们配合的非常默契，所以我觉得我们是最佳合作伙伴。”

    爱华德刚准备开口，但被马总打断：“贾总，首先我阐述一个事实，你需要搞清楚。”

    “你们跟呀呼合作程度如何，我们没有任何兴趣知道，而且你们接手了呀呼在啊里所有的股权后，合作伙伴并不是呀呼，而是我们啊里。”

    “所以你的对象搞错了，需要纠正。”

    “其次，腾汛的动机我们也很怀疑，你们曾经是j东的最大股东，卖了，现在来买我们啊里股份，此事值得研究。”

    贾先留目中闪过了一丝精光，不过很快掩饰了过去说：“马总，您的思考确实有理，但我希望你们能够看到我们的诚意。”

    “陶宝的模式对于我们来讲，可能更加适合合作。”

    蔡总这时候开口了：“二位，我想我们乐淘应该才是最好的合作伙伴，收购了啊里股权后，我们可以马上打通啊里海外数据。”

    “到时候国内外共同联动，或许对于我们两边来讲，都有很大的益处。”

    马总不给爱华德说话的机会，马上开口说：“很不错，蔡总曾经是啊里的创始人之一，如果联手的话，我相信我们之间很快就会融合。”

    “行了，蔡总要求的百分之二十，我们管理团队没有任何意见，爱华德先生您说呢？”

    爱华德此时此刻内心无比的苦涩，他总算是明白了，其实在这件事情上，呀呼是没有任何选择权。

    如果马总不签字，那么这份交易就没法实行下去。

    而他们根本就没有时间跟马总耗。

    最终只能点了点头。

    贾先留一下子就着急了，说：“不不不爱华德先生，您再……”

    马总直接打断了他话，指着旁边角落贡兴邦说“那位小兄弟，你怎么一言不发？”

    贡兴邦回过神说：“我看你们争论的激烈，不好打断你们，所以就旁边听着了。”

    马总说：“你是中基投资的负责人是吗？”

    贡兴邦心里想笑，马总这家伙演戏还挺有天赋的嘛。

    点头说：“对，我是中基投资的负责人，马总，我们中基投资的……”

    “停！”马总直接抬手打断：“现在还剩下百分之十四的股份，你收了吧。”

    爱华德疑惑马云没有讲话。

    贾先留愤怒了，一拍桌子过：“爱华德先生，这次股权转让事宜，如果早就有内定人选了，你就不应该让我过来参加！”

    “乐淘拿走了百分之二十，你说他曾经是你们啊里的人，可以打通海外数据，我忍了，不说你什么。”

    “但是这个人，一个专门投机打把的投资机构，充满了资本的味道，你们最终选择了他们，把最后的股权也出手相让！”

    “我费解！太费解！”

    爱华德一时不知道该如何回答是好。

    马总突然望着他说：“贾总，其实也没啥好费解的，你想听下原因吗？”

    贾先留不停的拍打着桌子：“你说！”

    马总说：“他比你帅。”

    “我操！”

    贾先留倒了下去。