    第9章 通天神墓

    五百金豆子起拍，结果还没人开口，就被惜云一口价压得鸦雀无声，第一是因为此奇物看不出是什么东西，所有人只觉得非要鸡肋而已，第二就是因为惜云的身份了，这几天有人看到惜云和城主见过面，但城主对惜云那是恭敬无比！

    有这层神秘的身份，就没人敢开口竟拍！哪怕惜云就出五百金豆子，也没人敢抢！结果就是惜云以天价拿下第一件拍卖品！很快就被百宝楼一名管事送到了五楼的包间！

    “嘻嘻，这东西终于到手了，本小姐也该离开这地方了！”

    惜云拿着红色的小鸟，兴奋极了，更是明说自己的目的就是为了这只小鸟，普心听到了，却非常无奈，毕竟自己没有竟拍的金豆子，否则这小鸟自己也要竟拍一下！

    “自己找不到自身力量的来源，现在连父亲书中的小鸟也被惜云拍走了，而且修真路还没起步，恐怕已经结束了！”心中再不甘，可事实就是梅姐和惜云都看不出自己身体的情况！

    没有奇经八脉！没有广阔丹田！没有脑中识海！自己就是藏神大陆最无用的体质！被称为，三无废体！

    “小哥哥，惜云要走了，你要一起离开吗？”惜云对拍卖会没有了兴趣，没想到一来就拍得自己需要的东西，现在自然要走了，以自己公主身份，这黑井城还有什么东西能入自己的眼？

    “姑娘请自便，我还想再见识一下这拍卖会！”普心不想走，既然是拍卖会，会不会出现自己需要的东西呢？比如好的灵药也可以，现在拥有一万金豆子，若能买到好的灵药，对哥哥的恢复也更有帮助！

    “好吧，这个令牌就送给小哥哥了，呵呵！”只是萍水相逢罢了，惜云既然已经让梅姐出手查看了普心，就知道普心肯定是得了某个宝物，一时拥有力量罢了！这是惜云得出的结论！至于弄清楚什么宝物，没必要，三无废体无法修炼！

    不过答应了普心带他来见识拍卖会，自然要把这件事做好，于是惜云给了普心令牌，这当中惜云还带着一些同情，毕竟普心自己都不知道自己的情况，但也没发现什么不妥！

    然而三无废体，注定与修炼一途，再无机会！惜云眼中的同情刺痛了普心，但还是接过了令牌！很快包间内只剩下了普心一个人！

    “也难怪惜云会露出同情的表情，三无废体！已经断绝了我的修真之路！”

    “三无指的是，无奇经八脉！无丹田，无识海！”

    “没有奇经八脉就无法修炼功法！没有丹田就储存不了力量！没有识海就炼不了术法！彻底与修真界无缘！”

    一个三无废体，惜云也是发自内心的同情，普心没有在意，而是继续关注拍卖会！转眼几分钟过去，一直没有灵药出现！普心耐心的等着！

    “这是一张灵兽皮，上面曾经刻画过一个古遗迹的地图，只是后来被人毁坏了一部分，剩下的也都模糊了！”

    “起拍价，五十金豆子！”主持人拿出了一张灰色灵兽皮，并做了介绍！同时说出此物的起拍价格，五十金豆子！

    “这么破玩意，也值五十金豆子？”

    “是啊，都毁坏了，剩下的还模糊了，这东西就是无用之物！”

    “不过既然是那么小的一块灵兽皮，五十金豆子还是太贵啊！”

    没有人愿意花五十金豆子！因为这地图已经看不出了，而且这么小一块灵兽皮也不值这个价！普心倒是来了兴奋，这灵兽皮恐怕不可能那么简单吧！正在此时！

    嗡！嗡！

    “空间戒指怎么震动了一下？难道？”绿色的空间戒指传来震动感觉，普心赶紧查看了一下，发现里面有一个东西想要跑出来！好像被什么东西吸引了一般！

    “这块父母留下的玉牌！怎么还有灵！难道是因为这张灵兽皮才如此异动？”

    普心看向灵兽皮！此物必须拿下，于是毫不犹豫的加价了！

    “五十一金豆子！”

    啥？全场再度死寂了！真的有人花金豆子买一张没用的地图？这是哪个冤大头啊？哪怕只是多出一个金豆子！

    “成交！”

    砰！

    一锤定音！

    什么叫做商人的果决？此刻的主持人已经诠释得淋漓尽致！今天拍卖会到现在，一件拍品都没有流拍过！眼看这灵兽皮就要流拍！没成想救星出现了！主持人一激动！直接落锤定音！

    很快众人发现开口的是五楼包间的人，但却是那个普通人的声音！不过哪怕有异议，也没人敢说出来！因为这个普通人和那位少女好像很熟！

    普心知道自己又引来了一波关注！但无所谓，同时也明白没人说什么也是因为惜云的缘故！灵兽皮送到了普心手中，交了五十一金豆子后！

    “就让我看看这灵兽皮和玉牌究竟有什么关系！今天也算没白来拍卖会！”普心看着拍卖会最后拍出了一把剑，也是时候走了！于是收起灵兽皮，想立刻回家再看玉牌和灵兽皮有什么关系！

    没想到的是灵兽皮才放入空间戒指，就被玉牌给吞了，可过了一会，灵兽皮又被玉牌吐了出来！可是上面哪里还是模糊被毁坏的地图！

    只见一副栩栩如生的地图出现在灵兽皮之上！更有四个红色的大字标注在一个地点！

    通天神墓！

    而普心已经离开了百宝楼，没急着离开，向黑井城另一个方向走去！普心要做什么？当然是寻找新的赚金豆子办法！

    “砍紫竹太大材小用了，如今既然拥有了力量，就该好好利用一把，黑井城的擂台赛，正是我最需要的地方啊！”普心想好了，既然自己的力量可能是中云君留下的，那就要好好利用了，再者想通过这种方式看看这力量会不会耗尽！

    “若力量耗尽了，我也只能找个地方隐居了，不过应该可以赚足够的金豆子了吧！”

    普心来到一座巨大的建筑门前，这是一座三层的圆盘建筑，门口有一名年轻男子，年轻男子身前是一张木桌，木桌上放着纸和笔！

    “欲参加擂台赛，需签下生死状！”

    普心看着木桌上贴出的两行大字！没有任何犹豫，走了过去，拿起笔签订了生死状！年轻男子看了普心一眼，用手指了指大门，示意普心可以进去了！

    “又来一个不怕死的年轻人，可惜了，那么年轻：！”

    惜云得宝自离去！萍水相逢剩同情！

    通天神墓地图获！一签生死擂台博！

    (本章完)

