    秦京茹听到何雨水的声音，赶紧过来开门。

    “什么？鹅不见了？那它们经常去的地方，你去查看过吗？”秦京茹脸上满是惊讶。

    “都去找过了，根本没影。一大爷说，想请院里大家帮忙找找！”何雨水把大致情况跟秦京茹描述了下，就准备离开。

    “等等，雨水，你等一下！”秦京茹叫住何雨水，把她拉到一边，凑到她跟前，低声跟她说了两句。

    “你怎么会想到她？”何雨水听罢，露出惊讶的神情。

    “我听大茂说，之前他跟前妻在一起的时候，丢过鸡，就是她家干的。这次无端不见了大鹅，反正到时候全院都跟着找，你到她家晃悠一下，说不定有什么收获呢！”秦京茹煞有介事地把之前的事情跟今天的事情拼凑在一起。

    但何雨水听了她的话，还是有些不可置信。

    “之前那次，许大茂家丢鸡是棒梗干的，这次棒梗又不在家，还能是小当或者槐花吗？”何雨水下意识地就反驳了一下。

    “我也只是说说，权当参考意见，你再看看清楚就是了。”秦京茹也没指望何雨水一下子就信了。

    她自己也只是随口乱猜测罢了。

    但听秦京茹这么一说，何雨水心里也有些犯嘀咕。

    还不等何雨水进一步实施这份猜想，中院先热闹起来了。

    何雨水跟秦京茹过去的时候，就看到贾张氏在院子中央躺着，当着一院子的人撒泼。

    “我就是听说吃鹅肉能补身体，想要炖了一只罢了，再说，这是我们从市场买的，你们凭什么说这是你家的鹅？”贾张氏手上攥着几根白色的鹅毛，整个人滚得灰头土脸的，还冲一大妈咬紧牙死不承认。

    何雨水看到鹅毛，心就凉了半截。

    看来这两只小东西，是凶多吉少啊！

    不过，就在何雨水惋惜的时候，一大爷从贾家攥着两只大白鹅，其中一只秃了尾巴，不紧不慢地走了出来。

    “哦，平安和安康都没事儿！”何雨水抱着孩子，迎接了过去。

    他们甚至给两只鹅分别取了名字，秃尾巴的叫平安。

    其实秦淮茹本来是没有把鹅给炖了的想法，但贾张氏看到两只大白鹅被养得肥肥美美的，想着索性把鹅给炖了好了。

    只不过，没有提前准备铁锅。

    在贾张氏的催促下，大早上就洗刷铁锅的秦淮茹，成为一大爷关注的目标。

    在小当手忙脚乱地追逐大白鹅，想要给它们拔毛的时候，正好被一大爷给逮个正着。

    “所以，这两只鹅跟我们家的，长得完全一样？”一大爷看到贾张氏还赖在地上，哭天抢地的，一点好脸色都给不了她。

    大家在一个院里住了这么多年。

    彼此是什么脾性，也差不多该在各种磕磕碰碰中摸索得差不多了。

    贾张氏也是头一次看到一大爷这么黑着脸，心里一晃悠，觉得要坏事。

    她想着炖一只留一只，应该没关系。

    但没想到，一大爷家对于这两只鹅，追得这么紧。

    秦淮茹也满心懊悔。

    要是当时没纵容贾张氏就好了。

    但贾张氏的脾性，明显就是她吃不到嘴，就打翻所有人盘子。

    秦淮茹看着眼下这百口莫辩的情形，像是搞笑人附体似的。

    她尴尬地笑了笑，挡在贾张氏面前，对众人说：“一大爷，你别这么生气，其实我们只是想要给两只鹅梳梳毛。”

    这话谁信呢？

    那还在滴水的铁锅，反射的光，像是无情的嘲笑。

    总归，贾张氏没把鹅吃到嘴，哪怕背一身臭名声，也不会对一大爷家有所补偿。

    双方原本就僵硬的关系，现在更是进一步恶化了。

    秦京茹还以为这事儿能闹起来呢，结果因为小当手忙脚乱的，最后两只鹅只丢了一些鹅毛。

    贾张氏反倒因为在地上乱滚，不知道在哪块石头磕到了，背疼不已。

    “往后可要远离贾家！”因为这件小摩擦，何雨水难得地放了一句狠话。

    至于秦淮茹跟贾张氏最初打算的，想要借两只鹅让一大爷欠她们人情的计划，全然被贾张氏的贪吃和小当的笨拙给打破了。

    为此，贾张氏一边忍着背疼，一边狠狠地揍了小当一顿。

    小当也没想到会引发这么大的问题，哭着想要躲进秦淮茹怀里，却看秦淮茹根本就没在意贾张氏做什么，一脸凝重地想着其他事情。

    小当哭得更大声了。

    这个小插曲从发生到破案，实在是过于短暂，以至于何雨柱夫妇甚至都没露面。

    因为天气逐渐转凉，王六一也就担起帮何雨柱收拾屋子的责任和义务，一来二去，两人嘴上没说，实际上算是和好了。

    他们听说贾家干了什么事情以后，几乎是同步叹气。

    这贾家真是一点都不能沾！

    “对了，你们早上怎么没起来？”何雨水跟两人说完丢鹅事件之后，随口问了一下两人。

    听她这么一问，何雨柱还没回答，王六一先露出不自在的神情，说什么都要去后厨帮一大妈的忙。

    何雨水再看向何雨柱，看他是春风得意的手足无措，登时露出了然的神情。

    “噢，原来我哥沾光了呀！那我能顺便问问，你们准备什么时候要孩子呢？”何雨水把吴风的小拳头握住，送到何雨柱面前，假装是麦克风。

    “哎呀，这个事情，当然要看六一的意愿呀！你问我，我也说不上来呀！”何雨柱被何雨水这么一问，当真是不好意思起来。

    他搓着手，都不知道该站着还是坐着了。

    “你放心，我回头肯定会问清楚六一的，现在你先说，到时候我把你俩的说法合计一下，看看能不能对上！”问起八卦来，何雨水就古灵精怪的。

    “这个，这个嘛，我当然是想着越早越好呀！只是现在六一的工作那么忙，我怎么好意思打扰她呢！”何雨柱挠挠头，只说了大致意愿。

    “好意思不好意思，那是你们关起门要说的事情。现在呢，我作为你未来孩子的姑姑，想着的就是怎么能从你嘴里问出一个大致具体的时间。”何雨水露出高深莫测的笑容。

