    从来优雅从容的程豫，第一次感觉自己是如此的失控。

    他再也不能好好的说话了，看到自己的下属，他的脾气就会变得暴躁。

    “找不到？我建立月刃是干什么的，你们居然连个人都找不到，我养你们是让你们玩的么？”

    死神和猎鹰站在原地，他们对他的话自动屏蔽。

    程豫在原地转了几圈，只能挥挥手，说道：“算了，你们继续寻找，既然知道对方是北辰家族的人，那么你们就盯着北辰家族好了！”

    死神摇摇头，解释说：“北辰家族很隐秘，我们没有北辰家族的任何消息，想要从头开始调查的话，需要不短的时间！”

    程豫想了想，双手叉腰，“他们一时之间也走不远，把国内所有专属航道找出来，不，不用了，你们自己去调查，有事我会通知你们！”

    说完，他快速的冲进书房，该死的，那么重要的事情都被他忘记了，他还有一招杀手锏啊，只要那一招使出来，一定能在最短的时间内找到人！

    程豫离开南宫家以前，曾专业学习过网络黑客，网络技术一流，只是后来选择了从商和娱乐圈，就把这项本领落下了。

    不过，他相信自己找个人还是绝对没有问题的。

    手指快速的在键盘上跳动着，一个个字符在电脑屏幕上跳跃，不一会，电脑中出现了几个视频画面，他将视频一个个查看着，突然，在其中一个视频里出现一架直升飞机时，他下意识的电击进去了。

    视频中，直升机缓缓降落，不一会儿，一个身材苗条的女人从飞机中下来，看到那个身影，他的身体顿时一僵，手指紧紧的握着鼠标，指关节轻轻地抖动着。

    视频里的女人，不是别人，正是他一直寻找的郭婷。

    只见郭婷对直升机招了招手，然后谦宝和钰宝从里面下来，谦宝和钰宝还一脸忐忑的看着飞机里面，紧接着，一个担架被人从飞机上抬了下来。

    他将画面拉近，当他看清了担架上的那张脸时，顿时一片疑惑。

    因为那上面的不是别人，正是许之桓，许之桓他怎么了，为什么昏迷着被人抬下来？

    程豫不想多想了，他急忙将这个地址记住，让人安排了当日的火车，他心想，许之桓既然昏倒了，那么短时间内他们一定不会离开，他要在他们离开之前赶过去，把郭婷带回来！

    这么想着，他就这么做了。

    可是火车票只有明天凌晨才有，他等不了，直接开车往那个城市奔去。

    八个小时后，在他的狂奔之下，终于来到了沿海那座繁华的城市，车停在一座庄园外，看着那座外观华丽大气的建筑物，程豫忍不住心里没底。

    这座庄园看起来就是一座休闲娱乐场所，但是他却又知道，这里是北辰家族的一个据点，这座休闲山庄就是北辰家族的产业。

    他已经察觉到隐藏在暗处的危机了，但他没有因此而退却，反而是打开了电脑，再次入侵了卫星，截取这座庄园里的所有视频监控，亲眼目睹了郭婷他们进入了最里面的建筑物，就再也没有出来了。

    视频到了这里，再也无法窥视什么了，要么就是那座建筑物没有安装监控摄像头，要么就是加强了安全设备，他入侵不了。

    可不管是哪种，他都要试一试。

    他将手机电话簿打开，找到了一个号码，打了过去，说道：“我要一张爱玛休闲中心的会员卡，你帮我弄一张来，你想要的那个项目我就让给你！”

    大约二十分钟后，就有人拿着会员卡来了，他得到了会员卡，立马迫不及待的进去。

    休闲庄园很大，最外面的是一个高尔夫球场，球场面积广阔，球场上还有两三个人在打球。

    他没有停顿，径直朝最里面的建筑物走去。

    可是走到那座建筑物的大门口时，有保安前来询问，他想了想，只说自己走错了，立马又倒了回去。

    他这才发现，他进不去那栋建筑物。

    没办法，他给死神打电话，死神的身手他知道，死神说他可以进去一探。

    程豫同意了，把死神猎鹰他们接了进来，很快，死神他们不知道用了什么方法，就进了围墙，从保安室的盲点处跃了进去。

    程豫坐在休息室里等待着，期间有工作人员过来询问，都被他打发了。

    大约过了一刻钟，死神和猎鹰出来了。

    他急忙起身，问：“怎么样，有找到人吗？”

    两人齐齐摇头，回答：“不是找不到，而是我们进不去！”

    程豫一顿，问：“为什么？”

    死神解释说：“这栋楼肯定有什么机密，我们跃进了围墙，但进不了大楼，大楼的墙壁上全都安装了安保系统，我们一碰到大楼，就会触碰系统，被系统识别，不管是门还是窗，我们都被自动排除在外，就是强行闯入也不行，会被发现！”

    程豫不是不知道安保系统，他只是没想到这里戒备这么严密。

    略微想了想，没有办法的话，那就只好强闯。

    死神和猎鹰看出了他眼里的坚决，没办法，只好陪他一起大胆的去做。

    程豫把人分批带了进来，大家都集合在那栋建筑楼外，里面突然多出了这么多人，自然会引起注意，一个工作人员大声地询问他们，程豫冲他们点头，于是，十几个人冲进了大楼。

    保安想要阻止，都被他们射了麻药，放倒了。

    大楼很安静，看起来好像没有人防守一般，几人顺利的冲进了大门，引发了安全设备自动报警，报警的声音持续的响起，吸引了所有人的注意力。

    不一会儿，隐藏在暗处的北辰家族的人们一个个出动了，一番打斗避免不了，但双方真枪实弹的交战着，谁也讨不了好。

    程豫一直没有进去，直到枪声渐渐远去，他才偷偷的潜入没人的地下通道，潜意识里好像有个声音在告诉他，往这条路走，就能找到他想要找到的人。

    地下同道很昏暗，他沿着路一直跑一直跑，终于看到了尽头。

    但是，看到尽头的同时，他整个人都无法动弹了。

    工作人员终于发现了他的存在，上前问他是干什么的，他也毫不害怕了，目光四处搜索着，看着黑漆漆的水域问：“你们这里的船呢？”

