    第495章打断你们的腿

    虞夏轻哼一声。

    “我倒是想。这不是怕你说我忘家吗，所以赶回来看看你们。哪成想一来就被炮弹轰傻了。”

    虞珩就说：“这是个意外。你不想有个侄女叫你姑姑？”

    岳绫就嗔怪地说：“你怎么就敢肯定是女儿了？”

    “我不是都说了？我梦见了。”他手掌贴在岳绫肚子上，轻轻碰了一下。

    看他对岳绫那小心翼翼又满含爱意的表现，虞夏都感到牙酸。

    忽然她又想起之前在节目上被问到的一个问题。

    趁着虞珩心情好，她就问了：“哥，如果我怀孕了……”

    “孩子是谢青辞的”这半句都还没说出来，虞珩就沉着脸看向了她的肚子,阴森森问：

    “你说什么？你怀孕了？！”

    岳绫也受惊地看着她。

    虞夏赶紧否认：“不是不是，是假设，一种假设。”

    虞珩：“最好不是，不然我打断他的腿！”

    “哈哈，这真的就是假设，”她干笑两声，“我就是问个问题而已。”

    岳绫拍拍虞珩的手,抬头问她：“想问什么？”

    “如果我怀孕了,可能也是个女儿，哥你也会这么高兴吗？”

    虞珩阴着脸：“你觉得呢？”

    “……哈，看起来是不大像高兴。那你为什么不高兴？嫂子怀孕了你就很高兴啊。”

    “这能一样？你才多大？你们还没结婚。”

    她追问：“如果结婚了呢？”

    “生育是件很危险的事，怀孕是要你自己冒着生命危险去给他生孩子，你觉得我能有多高兴？”

    问题重点到了。

    “那为什么嫂子怀孕你只有高兴？男人都是这样吗？因为是自己的孩子，所以获得的喜悦会盖过担心？”

    虞珩一顿，握紧了岳绫的手。

    岳绫拍了拍他，平和地开口：“你哥不是不担心，怀小越的时候，临到生产了，他也整晚整晚睡不着，担心我难产，担心手术会有问题，担心我以后的身体会越来越差。但夏夏，怀孕对相爱的男女来说也是一个值得高兴的事。

    我们怀着喜悦等待孩子的到来，那是一种很奇妙的感觉。如果你怀孕了，谢青辞也会有这种感觉,开心，担心，而你哥只是因为没办法和谢青辞感同身受那种期待和喜悦，所以担心要更多点。”

    缓声解释清楚，岳绫反问她：“是你觉得谢青辞在这件事上有什么不好的表现吗？”

    虞夏摇摇头。

    “是我的问题，我不打算要孩子。他，他说的那意思也差不多，但我不确定他是不是只是说来安抚我的。”

    岳绫好奇：“为什么不打算要孩子？”

    “因为有危险，而且会影响我的工作。我去了解过怀孕生育对女性身体的影响，似乎没有一点好处。”

    怀孕时可能会长斑，长妊娠纹，后期还会水肿，睡眠困难，尿频。

    生产时的危险更不用说，一个不小心就要交代在手术台上。

    就算侥幸没事顺利生产了，以后还会出现漏尿，胸部下垂，生理易感染，情绪抑郁等问题，连大幅度的运动都不能做。

    人对未知的疼痛总是反应过度，她对这些问题感到恐惧,只想绕开。

    岳绫顺着她的分析点头：“是很危险。不过这件事是需要你们共同商量的，如果你们都认为可以，那自然可以不生。”

    不过她怀疑两个人会在这件事上有分歧。

    虞夏倒不担心这个问题：“我自己最重要，能商量就商量，不能商量的也别指望着我委屈自己后退一步。”

    既洒脱又残忍，岳绫笑着赞同。

    旁边一直不高兴的虞珩趁机打断她们的交流。

    “行了，八字没一撇的事讨论那么仔细干什么。几十年后的不高兴就留在几十年后去纠结，不要提前恐慌。”

    虞夏：“……我谢谢你啊哥。”

    几十年后她都入土了！

    晚饭后，到了虞夏和谢青辞通话的时间。

    虞越跑来和她坐在一起，对着屏幕那边的谢青辞友好挥爪，哥哥哥哥叫个不停。

    对面阳台区，虞珩扶着岳绫走来走去温馨地说着夫妻情话。

    “两个家庭”都很幸福的样子。

    谢青辞还坏心眼地问起虞越的作业问题，问怎么他爸妈没盯着他写作业了。

    虞夏把镜头转过去对准虞珩和岳绫两秒，再转回来。

    “看见了吗？我哥他暂时要陪老婆女儿消食，没空管什么小学生的作业。”

    重任都在她头上了。

    谢青辞：“女儿？什么女儿？你嫂子……？”

    “对，你猜得没错。我刚才还和他们探讨了一番怀孕生小孩儿的事。”

    虞越鸡贼插话：“然后我爸爸说要打断你的腿。”

    “……什么意思？”他怎么就要被打断腿了？

    虞夏把虞越的脑袋推开，说：“我问他们如果我怀孕了怎么办，然后我哥说要弄死你。”

    谢青辞张张嘴说不知道该说什么。

    他总是不知情的情况下，莫名其妙就被下了死亡追击令。

    “不过你放心，我哥说这种问题几十年后再问他，他就能心平气和回答了。”

    “几十年后？？？”他再次疑惑。

    虞夏继续贴心解释：“他的意思是，有他在，你几十年后才能和我发展到下一步。”

    谢青辞无声郁闷。

    她倒在沙发上无情笑出声。

    然后谢青辞也跟着笑，两个人好像说到了什么无敌笑话一样，隔着屏幕笑了好几分钟。

    身为小学生的虞越只觉得他们俩很奇怪，坐在旁边看看屏幕里的谢青辞，又看看他姑姑，难以理解地皱起眉头。

    “姑姑，你们在笑什么？很好笑吗？”

    虞夏眨眨眼，收住笑，思考两秒才告诉他：

    “这叫专一恋爱的感觉，你这种天天给人写情书当作正常交友的人是不会懂的。等你长大了，碰到一个看见她就只想傻笑的女孩儿，就能知道是什么回事了。”

    虞越似懂非懂：“我为什么要对着她傻笑？姑姑你喜欢对着你傻笑的人吗？哥哥，你就是天天对着我姑姑傻笑才追到她的吗？”

    虞夏：“……”

    屏幕里的谢青辞笑了声。

    “是啊，看见你姑姑就只想傻笑，她就觉得我很有意思，然后就和我在一起了。不过你姑姑不是每一个对着她傻笑的人都喜欢的，她只喜欢我。”

    (本章完)

