
　　东风吹雨过青山，却望千门草色闲。

　　川原缭绕浮云外，宫阙参差落照间。

　　长安城，斜阳斑驳，东风阵阵，迎来了一匹白马。

　　马背上的人，身穿道袍，两手空空，举目四望。

　　城门处，两个身穿甲胄的武人，见到他后神色一动，互相对视一眼。

　　等到白马近前，其中一人上前，问道：“可是正经道人？”

　　“不是。”马背上的人轻笑道。

　　武人有些失望，哦了一声，还没说话。

　　马背上的道士紧接着说道：“是正经大圣。”

　　两个等待的武人眉头一皱，把这个道士先在心底臭骂了一顿。

　　“吾皇在宫中设宴，请与道长一晤。”

　　“带路。”

　　马背上的正经大圣，自然就是李渔，他说话十分简洁，两个字之后闭口不言。

　　长安城内，不同于汴梁的随意率性，这里严格按照坊为单位，来规划建造。

　　从宣平坊往西，依次是永宁坊、永乐坊、光福坊，再往前，便是长安城纵贯南北的中轴线：朱雀大街。

　　出宣平坊西门，向南便是大路。长安城东西各开有三座城门，这条大路东连延兴门，西通延平门，是东西方向的主轴之一。

　　路面的宽阔，和汴梁不相上下，比坊内的大街宽了一倍，足有二十丈。

　　虽然已经见识过汴梁城街的宽阔，再看到这条六朝名城的主干道，李渔仍然被深深的震撼了。

　　这已经不是一般的街道，如果说十丈宽的坊街相当于双向八车道，二十丈的城街相当于双向十六车道，而眼前的朱雀大街足足有五十丈宽，根本不能以车道比拟，就如同一片辽阔的广场，浩浩荡荡通往正北方的皇城朱雀门。

　　长安城共有十一条南北大街，十四条东西大街，全城一百零八坊，被朱雀大街分为东西两半。

　　中间宫城对应四坊，东西各有三坊。

　　中间四坊规模较小，只在东西两面设有坊门，避免冲犯了宫城的帝王之气。

　　朱雀大街路面全部用条石铺成，两侧设有丈许宽的排水渠，街旁栽植着成排的槐树、柏树、柳树、杨树、银杏，树龄都在百年以上，即使冬季枝叶凋尽，残余的树冠依然是庞然大物。

　　眼下春风送暖，冰雪消融，街上士女如云，车马相连，极尽繁华。

　　照夜玉狮子，载着他随侍卫前往太极殿，大唐皇帝的宫寝。

　　李渔没有理会两个侍卫的鄙视，在他们看来，道人和大圣一样，都是道士。

　　但是李渔自己知道，差着境界呢，自己叫大圣不是抬高自己，而是境界到了。

　　这是诚实的表现，足够对得起正经两个字。

　　这两个侍卫，如何能懂。

　　到了内城门外，站着一位道士，丰神如玉、眉宇清朗。

　　“这位可是正经道人？”

　　“不是，是正经大圣。”侍卫们打趣道。

　　道士眼色一亮，拍手道：“合该如此，道友请下马。”

　　李渔下马之后，众人才发现，他这马没有缰绳。

　　李渔拍了拍照夜玉狮子的鬃毛，说道：“你在宫外不要乱走动，等我出来。”

　　马不屑地嘶了一声，扭过头去。

　　李渔从腰里解下酒囊，骂道：“畜生，别乱跑，不然打断你的腿。”

　　白马十分谄媚地在他身上蹭了蹭，马首频点，甚至咧着嘴笑了起来。

　　然后在侍卫们目瞪口呆中，叼着酒囊走开了。

　　李渔笑道：“还没请教？”

　　道士笑着说道：“大唐钦天监将仕郎李淳风。”

　　“久仰久仰。”

　　“哪里哪里。”

　　两个人互吹了一阵，漫步走进太极殿，层次宫门一一打开。

　　两旁站着红色甲胄的侍卫，是大唐的翊麾校尉，专司皇宫警戒。

　　李渔笑道：“长安城中，人气恁旺，不愧是盛唐气象。”

　　李淳风也笑着说道：“长安每至年关，人烟最是稠密。单是赶考的士子便有数千人，所带的仆役、随从，人数逾万。还有回京述职的各部官员，前来贺岁朝觐的藩镇使节，四夷使者，城内的客栈旅舍全都住满，一室难求。”

　　“如今虽然年关已过，但是这些人并没有回去，所以还是如此繁密。”

　　李渔眼皮一抹，说道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。长安城是名利场，我看那街道上，道士。沙弥极多，看来便是佛道两门也不能免俗啊。”

　　“这...也是人之常情，既然生而为人，谁人不争，谁人不抢。”

　　这句话之后，李渔便不再继续说，他心中有了数。

　　道门不甘心被佛门打压。

　　尤其是佛门的手段有些卑劣。

　　道家秉持着对唐皇的忠诚，没有隐瞒女皇的事，也没有胡吹大气。

　　但是佛门却说一些虚无缥缈的话，刻意地让陛下以为他们能消除掉女皇登基乱唐的天命。

　　并且借此实现了打压道门，一家独大的格局。

　　很快，进到太极殿中，殿内没有多少人，李渔打量了一下，除去侍卫，只有十四个人。

　　李渔注意到，到了这里面，侍卫又换人了。

　　这些侍卫气息悠长，比外面的翊麾校尉，又厉害不少。

　　这应该就是大唐的天策军，隶属李世民的心腹天策府。

　　他走到殿中，抬头看了一眼，微微弯腰道：“李渔，见过唐皇陛下。”

　　眼前的皇帝，十分符合李渔的预期，简直和他想的一模一样。

　　龙章凤姿，仪表堂堂，单看外貌，也是个很出众的人。

　　李渔这两个字，在大唐的君臣中，可不陌生。

　　所有人都向他望来，说实话，都有一些失望。

　　这个人，他太普通了。

　　和大家想象中完全不一样。

　　能引起这么大风波的人，他可以丰姿英朗，俊逸出尘，也可以昂扬一表，魁伟高大。

　　但是他竟然这么普通，就像是普通道观里的一个普通道士，没有一丝的仙气。

　　众人心中不禁嘀咕，这是怎么勾搭上二乔的。

　　李世民却不是一个以貌取人的皇帝，他的胸襟不是一般人能比的，漫说是李渔杀了几个和尚，就算是杀了李唐皇室，只要他能消除掉女皇乱唐的隐患，李世民也会以礼相待。

　　“这位就是正经大圣？来人呐，赐座！”

　　李渔刚才在城门口，自认正经大圣，此时李世民就已经知道了，可见他的耳目之多，传递消息之快。

　　“正经先生一人一马入长安，足见诚意。今日不谈其他，只吃酒宴看歌舞，为先生接风洗尘，明日朕当与先生彻夜长谈。”

　　“李渔遵旨。”

　　---

　　御宴之后，李渔随着侍卫，来到大唐鸿胪寺。

　　李渔看了一眼，鸿胪寺后院，灯火通明。

　　如今是新年之后不久，各国使者，应该还没撤走。

　　李渔不想在这地方住着，他笑着和前来护送的侍卫说道：“你回去禀报一声，我自去玄都观暂住。”

　　玄都观，是大唐长安城中，有名的道观。

　　来时长官吩咐过，这位道士的一切要求，都尽量满足。侍卫想了一下，点头道：“先生请便。”

　　玄都观位于朱雀大街南段路西，东与靖善坊大兴善寺毗邻。

　　大兴善寺，是“佛教八宗”之一“密宗”祖庭，寺里最出色的弟子，刚刚被杀，和李渔有切齿之恨。

　　不过李渔丝毫不怕，他现在就怕佛门不来杀自己，只要他们敢动手，就肯定会惹怒李世民。

　　惹怒李世民的下场，长安你就别想待了。

　　而且李渔不认为，大兴善有人能格杀自己。

　　只要一下杀不死，就能无限恢复如初，李渔手握水字诀，信心十足。

　　来到玄都观，已经是深夜，敲门之后出来一个小道士。

　　“汴梁正经门李渔，前来借宿。”

　　“稍等一下，我去通报一声。”

　　过了一会，玄都观内，出来几个气息很稳的道士，应该都是修士。

　　他们看了一眼李渔，笑着说道：“正经道友光临，有失远迎，快快请进。”

　　“借宿之人，无须客气。”李渔笑着回礼，然后进到道观中，找了一间素净的衣服，合衣歇息。

　　道观内，十分清净，尤其是晚上。

　　借着窗棂望出去，皎月依依，高悬半空。

　　李渔枕着双手，翘着腿，开始思考怎么应付李世民。

　　武士彟在剑南道，如今不知道是什么官职，反正自己印象中，不是一个小官。

　　他有三个女儿，其中最小的是武媚娘，现在叫什么也不知道。

　　这些都不能跟李世民明讲，不然以李二的杀伐果断，搞不好直接把武氏一族给灭了。

　　唉，当皇帝多累啊，哪是女人干的活。

　　小媚娘，你还是让给我们家福金好了。

　　......

　　---

　　大明，金陵，薛府。

　　黑暗的院子里，几个护院倒在地上，房门遮掩着，但是里面有人声传来。

　　薛蟠看着账目，怒气冲天。

　　他们府上的生意，早就被这些蛀虫把持了，背着主人竟然和鞑子有这么多的交易。

　　赚的钱比上交的，多了几十倍不止。

　　蒋敬笑道：“这下你相信了吧。”23sK.com

　　在他们身后，张三丰一句话也不说，他只是好奇地看了一眼。

　　鞑子要这么多东西，到底是要干什么？

　　一股寒意袭上心头，张三丰眉头一皱，他们该不会要...

　　异族入侵，已经是很久之前的事了，强汉把他周围的小国，欺负地着实够呛。

　　很长一段时间内，他们看见汉人军队，就吓得瑟瑟发抖。

　　如今大汉一分为六，其中又有一些国家，武备不整，让这些关外异族，又生出了不臣之心来了？

　　要知道，在大汉之前，他们可是很强大的。

　　尤其是北漠异族，萨满教的高手不计其数，时常南下，祸害中原。

　　蒋敬合上账本，说道：“你打算怎么办？”

　　说到底，这是薛家的家事，最后还是要薛蟠拿主意。

　　“李渔兄弟说了，不铲除这些人，任由他们里通外族，早晚把我全家害死。”薛蟠捶着桌子，说道：“必须把他们都清理掉。”

　　张三丰往前一站，说道：“好！”

　　蒋敬拽了拽他，说道：“我们不如先回去搬救兵，毕竟咱们人单式微，只有区区三人。”

　　三个人里还有一个是白给的，蒋敬没好意思说出口。

　　张三丰笑道：“无妨，不用劳动师尊。”

　　蒋敬面带怀疑，看了一眼这个掌教的徒弟，觉得这个年轻人有点飘啊。

　　他好像过度自信了。

　　张三丰好像没看到蒋敬怀疑的眼神，轻飘飘地说道：“杀鸡焉用牛刀。”

　　薛蟠是个爽利人，拍手道：“好！我们清理门户！”

　　----

　　天竺，西方净土。

　　一个猴子驮着一个光头，没命地狂奔。

　　“佛是假的，都是假的。”

　　佛土已经没佛了。

　　金蝉子哈哈大笑，背着他的猴子骂道：“你还要笑，这么有精神，不如自己下来走。”

　　金蝉子道：“难道不好笑么，佛土的佛是假的。”

　　“释迦是假的，迦叶是真的，你把他宰了，还当着那么多佛陀的面，这不是找死么？”

　　“只要你跑的够快，他们就奈何不了我。”

　　话音刚落，一个大手印拍了下来，猴子感紧腾挪，从指缝躲了过去。

　　地上塌陷了百十米，巨大的坑引来大地震动，无数生灵被灭杀，好像是世界末日。

　　金蝉子好像根本没受影响，他不停地拍手，“好心机，好手段，好无耻。化身成佛来灭佛，鸠占鹊巢，役使群僧，污染净土，杀人诛心啊。”

　　巨大的金色手掌，又一次拍下，猴子脚下一动，浑身冒汗。

　　金蝉子突然收起笑脸，怒目圆瞪，仰天一啸。

　　他双手朝后，额头飞出一个带着火的卍字，迎着手掌拍了上去。

　　“真佛我都打得，何况是一个假货。本尊虽没有完全恢复，你这假货也配来惹么！”

　　砰的一声，巨大的光圈在天空中炸裂，荡起一层涟漪，周围的树木山川，全都被摧毁。

　　天地变色，日月无光。

　　金蝉子哈哈大笑，“来啊！来！”

　　天空中的金色缓缓消失，猴子停下脚步，看着‘佛’慢慢退去。

　　他畏惧了，金蝉子这一下的威势，不比他的金手印差多少。

　　猴子长舒一口气，道：“终于走了，跟个疯狗一样，追了我十万八千里。”

　　金蝉子笑道：“这次咱们两个寡不敌众，还深入腹心，欠考量了。我们回去找几个帮手，从东土一步步杀回西天，把他们都杀了。”

　　猴子抬眼道：“有一个问题，俺老孙能不来么？”

　　“不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十七章 长安免费阅读。https://xs.23sk.com 