    第160章黄粱一梦

    “你做什么？”他的手冰凉得透骨，与江起云的完全不同。

    江起云冰冷的是肌肤，他的冰冷却让我骨缝里都透着丝丝寒意。

    “小娘娘，您要是害怕，我拉着你，慢慢下去就好。”他笑着说。

    我的心脏砰砰砰乱跳，没把握的问了一句：“真的跳下去就能回到阳间？”

    “当然了，难道帝君大人会吓唬你？别怕，你哥哥正等着你呢。”白无常扶着我的小臂。

    我站在井的边缘，看着里面那混沌的灰蒙蒙，心脏快从胸口跳出来。

    这简直就是站在摩天大楼上、准备自由落体一样恐怖！

    “要不您闭上眼？”白无常笑着建议。

    我赶紧闭上眼，没等我做好心理准备，白无常突然扯了我一把！！

    “啊——！！”我猛地往前趔趄，一步踩空！

    那种突然下坠的感觉让我脑中空白一片，没等我反应过来，小臂上重重的一拉，让我整个人悬空在井里！

    骨头好像要被扯断一般疼痛，我睁开眼看向上面，白无常趴在井口，伸手捏着我的小臂。

    我孤零零的挂在这里，好像要被投入巨兽的口中一般，悬在利齿中间。

    “我、我不要跳了！！快拉我上去！我不要跳了！起云……起云……呜呜呜……我不要跳了！！”

    我哭叫了起来，好像被吊在百层高楼的窗外，随时可能摔成一滩肉泥。

    白无常啧啧两声，趴在井沿，伸手捏着我的小臂。

    我感觉骨头都要被他捏碎了。

    “小娘娘啊，你真是个小孩儿，跳个井而已，也怕成这样？”

    跳个井而已？普通人一辈子都没有跳过好吗！

    那些鬼魂跳井也是因为他们喝了迷魂汤什么都不知道，如果有正常的意识，谁不会害怕啊？！

    白无常的眼睛缓缓睁开，那双三白眼里面带着犀利的邪气，他渐渐收敛了笑容。

    “您害怕也正常，因为……这口井，根本就不是还阳的井呀，嘻嘻……”

    我毛骨悚然，不是还阳的井？！那是什么？！

    这里空无一魂，大门上布满枷锁符咒，看守的鬼差又沉默怒目……这下面是什么恐怖的地方？！

    “白无常、七爷……你为什么要把我骗来这里？！我没有得罪过你吧？！如果帝君知道你——”我心中的怒火开始盖过了胆怯。

    白无常摇了摇头道：“帝君知道也无所谓，因为这是紫微大帝的授意……小娘娘，你还需要多多历练呀，不然，一个四柱纯阴的棺材子，凭什么让帝君大人乱了心神呢？真不值得、不值得……”

    他一边说，一边用力将我右手无名指上的螭龙戒指抠了下来。

    我毫无反抗的能力，他只要一松手，我就立刻坠入无尽的深渊。

    “小娘娘，这虽然不是还阳的井，但也差不多，您不用害怕，放心的去吧……”他从袖中掏出那一根长执签。

    他用那根签在我额头上一点，笑道：“别怨我唷，中天北极紫微大帝的命令，无论九重天还是幽冥地府的神祗，无人敢违抗，包括帝君大人……”

    我直直的望着他，这些虚无缥缈的天神对我来说遥不可及，然而此时我的命运掌控在他那只冰凉枯瘦的手上。

    “……七爷，我不想失去他，求你高抬贵手。”我盯着他那邪气的眼，这次我的目光没有躲闪，很认真、很认真的求他。

    求他。

    白无常眯着眼，沉吟了一下，嘴角的弧度越来越大：“天真……你以为造化二字，是可以改变的？”

    我还想开口乞求，就看到他纤长的手指一根根缓慢的松开……

    “这口井，虽然不叫还阳，但也有个相似的名字……它叫‘黄粱’，黄粱一梦的那个黄粱。”

    他最后两根手指松开。

    “小娘娘，再~见~唷~~”

    那惨白的脸、血红的唇，在我眼前冷冷的转身——

    无尽的黑暗。

    》》》

    黄粱。

    我睁开眼，看着熟悉的房间，脑子里反复都是这个词语。

    现在是什么时间了？我捞过床头的手机看了一眼，早上七点多？

    身体一动就发现有些不妙，小裤裤里似乎湿了一大片，我悄悄摸摸的脱下来一下看，我的天……全是透明的冰凉黏腻。

    我有这么欲求不满吗？！睡个觉也会这样？

    “小乔，我跟你说——”

    “啊啊啊啊！你怎么推门就进啊！”我赶紧将小裤裤藏在身后。

    我哥的嘴角抽了抽，露出一个怪笑，他咳了一声：“那个……就算你家那口子不在，你也不用这么想念他吧？他不是过几天就回来了吗？”

    我家那口子？我的脑袋有些懵，是昨晚没睡好么？

    “小乔，你怎么了？头疼？”我哥走过来揉了揉我的头。

    我抬手想打他，却发现手上好像少了些什么。

    右手的无名指上有一个明显的戒痕，应该有一只戒指在这里箍了很长时间，可是戒指却不见踪影。

    “哥，我的戒指呢？”

    他皱眉道：“我怎么知道？问你家那口子吧……快起来，下面有人找你呢，应该是生意上门了，咱们现在穷死了，赚钱才是最重要的！”

    他兴奋的催促我，我只能爬起来去浴室梳洗一下，我面红耳赤的冲干净下面的透明液体，长这么大，第一次睡觉时流出这么多清液，这是怎么了？

    天气寒冷，我穿上夹棉的运动套装、裹上羽绒服才慢吞吞的下楼。

    一位老人家满脸忧愁的坐在会客沙发上，看到我下来，立刻站起来朝我走了几步。

    我哥立刻拦在我身前：“喂喂，老伯，你离我妹远点儿啊，我妹肚子里揣着小祖宗呢，要是不小心碰到，你赔不起的啊！”

    老伯赔着笑：“抱歉啊，姑娘你还记得我吗？上次在公园的湖边，你说我看起来不太好，是不是家宅有什么事……我当时拒绝你的好意，你说如果有需要来这里找你，你还记得吗？”

    我说过这种话吗？

    我哥立刻帮我回答道：“老伯，套近乎的话就不用多说了，我妹心好得很，如果您家里有困难，辛苦费好商量！”

    我抬头揉了揉额头，头好痛——

