    早在76年，何雨柱就有意在未来几年后，自己开一家饭店，所以这几年，他不止研究了一系列菜谱，还开始刻意培养徒弟。

    当何雨柱的徒弟，可没那么简单，何雨柱收徒弟，只看人品，不看天赋，老实忠厚之人为最佳。

    所谓日久见人心，做何雨柱的徒弟，里里外外跟在自己身边的，起码最少五年以上，才能学到点真本事。

    前三年打杂配菜，谁也没有例外，后面三年开始学习大众菜谱，在何雨柱身边待五六年，至少出去，就是一等一的厨子，当然，每个徒弟，真正精通的只是一种菜系，何雨柱对每个徒弟也只教一个菜系。

    如果他们能把一个菜系研究透切了，足够他们成为了不起的厨艺大师了。

    马华作为大徒弟，也是何雨柱未来的接班人，从63年到现在79年，已经跟在自己身边16年了，人品也经受过考验了，所以何雨柱这两年，也陆陆续续把自己这身本事教给他。

    包括已经快失传的素菜谱，去年何雨柱在教马华素菜的时候，把那本“闲来无厨”，也正式交给他了，马华深受感动，开始作为何雨柱的接班人，开始负责教育师弟。

    自己来这个世界上，从65年底到79年，已经整整十三个年头了，他也不知道自己何时会苏醒，也不知道苏醒过后，这具身体还会以什么方式存在，一切的一切，都带着太多的不解，所以以防万一，收一个关门弟子，也是应该的。

    他只希望这具身体能一直平平淡淡活到老，人有时越害怕失去的东西，往往突然就失去了，所以何雨柱只能未雨绸缪。

    关于开饭店的设想，好几年前，就诞生了，但是国内真正意义上的改革开放，已经是80年代以后了，所以何雨柱也只能压制心中燥热的心。

    就真实历史中，燕京第一家饭店，悦宾饭馆也是到了80年10月，才真正意义上的开业，何雨柱也不想做出头鸟，还是踏踏实实先干着自己的食堂主任先。

    不过随着79年的到来，市面上，的确很多人和事物，开始有了新的活力，大街上走街串巷的个体户也渐渐多了起来，以往抓得严的黑市，现在已经有些光明正大在摆摊了。

    大院里到依旧是老样子，除了破事一大堆，其他也没啥新鲜玩意，前院和后院搭建了不少违章平房，这事，自然是二大爷和三大爷那俩老东西带的头。

    不过这种违建到不是过例，燕京大大小小的胡同院里，都是胡乱搭建，这个大院已经还算好的了。

    甚至上面对这种违建，还睁一只眼，闭一只眼，没办法呀，这几年返城的知青那是黑压压的一片。

    谁家不是十几口人，没工作，没地方住，一大家子全在一两个破单间，这个时候，违建乱搭，自然成了必不可少的东西了。

    现在燕京城里嫁闺女，首先就是看男方家里有没有房，是不是和几个哥哥嫂子挤在一起过日子，如果一家老小挤在一个小单间，那这婚事，多半是要黄了，除非你愿意娶农村妹子。

    后世还能租房，这个年代，私人租房都没地租，全是按需分配制度。

    何雨柱完全没有这种担忧，他房子多着呢，自家就有两间，聋老太太那一间，这就三间房了，一大爷一大妈也是两间房，未来也是留给自己，自己一家就占五间房。

    现在何真和何花年龄也大了，何真明年都要上初中了，一个人住在何雨水那屋，何花还陪着一大妈睡一起，一大爷睡在聋老太太那屋，一大家子，从来没为房子发愁。

    一大爷也退休好几年了，现在没事就带带孙子孙女，在大院里陪二大爷三大爷下下棋，日子过得那叫一个舒坦，就他那退休工资，都顶两个现在刚刚工作的小年轻了。

    前两年，一大爷就把自己家那点存款全放冉秋叶那了，生怕自己夫妻俩有一个意外，毕竟两人也七十多了。

    说到这个，何雨柱也想起原著中一大娘就是得突发心脏病去世的，好像是八三年，虽然现在还有几年，但是他还是带两个老人去医院做了检查。

    一大爷身体没啥毛病，但是一大娘却是检查出一大推问题，本身一大娘年轻的时候，就毛病一大推，不然也不会生不出孩子。

    医生也只能建议别做什么大的体力劳动，其他的办法，也没啥办法。

    既然这样，也只能顺其自然了，好在现在一大家子吃都在一起，何雨柱如果在家，基本都准备了一些食补。

    这天天大补下，两个老人到看不出补得咋样了，反正何真和何花到吃得滚圆了，何花那小肚子，隐隐约约有许小暖的趋势了。

    许小暖自从许大茂进去后，那壮实的身材，反正开始抽条了，加上越发沉默寡言，让何雨柱心疼好一阵，偷偷摸摸送了好些进补之物给秦京茹。

    孩子的事，他也只能做到这份上了，作为一个老父亲，自己还能怎么样？

    想想许大茂也进去好几年了，不知道表现如何，听说表现还不错，或许有机会提前减刑，秦京茹上次和他说，许大茂说，自己在里面唯一能支撑他走下去的，就是孩子了，上个星期，她第一次带徐小暖过去看许大茂，爷女俩都哭了，许大茂哭得和一个孩子似的。

    何雨柱只能暗暗在心里为许大茂悲哀，惹谁不好，惹秦淮茹。

    秦淮茹家，最近到有大喜事了，棒梗那修理铺生意还可以，加上又是城市户口，成功谈了一个女朋友，两人已经决定在这个月十五号结婚了，还邀请何雨柱帮忙掌勺。

    何雨柱目前还在考虑，冉秋叶到没什么意见，说孩子的事，过去就过去了，邻里邻居，帮一下忙，也没什么。

    何雨柱可不这样想，这十多年来，何雨柱和秦淮茹加起来说过的话，也不超过一百句，特别许大茂出那事后，他更是对这个女人避之不及，心里阴影太大了。

    不过想想，觉得这种大喜事，自己也不该不给面子，于是想了想，还是答应下来了，不过棒梗这几年看上去的确改变不少，虽然依旧对他是一副不理不睬的模样，但是棒梗偶尔见到冉秋叶，还喊婶子，这说明棒梗也算成长了。

    其实秦淮茹家除了秦淮茹和棒梗之外，何雨柱对小当和小愧花，一直还算照顾，有啥吃的，只要碰到了，绝对没少她们俩那一份。

    也或许是自己心里对这两个小丫头有点点愧疚，还有一点就是这两个丫头对何真何花也不错，几个孩子从小一起长大的，关系很好。

    去年小当嫁人了，男方家里条件一般，何雨柱虽然和秦淮茹关系很冷淡，但是小当也是他看着长大的，他偷偷背着秦淮茹，给小当包了一个一百块钱的红包，小当感动得抱着他哭了好一阵，说这些年，唯一关心她的，也就是这个傻叔了。

    生活依旧往前，79年的改革春风，由南，朝北开始缓缓吹来…！

