    苏群也道：“嗯，我也觉得谢晨的上篮比上个赛季更丰富多样了，尤其是左手的能力，这在之前两个赛季从来没见过，但右手的能力究竟有没有变强暂时还看不出来。”

    谢晨用一记惊人的大风车左手上篮震惊了全场，斯蒂芬库里也不得不服了，这个左手上篮的难度系数实在太大，库里完全没练过，如果让他去用同样的方式回应谢晨，库里丝毫没有把握能成功。

    “谢用这样一个上篮动作，就是为了告诉我，他的左手上篮能力比我要好。”库里暗暗道，这个动作一出，他也不再跟谢晨争谁左手强了，因为谢晨的表现已经证明了他跟哈登、吉诺比利这样的左手将们的能力都相差无几，更何况是惯用右手的右手球员。

    坐在场边的凯里欧文也很震惊：“我一直以为他左手能力也就比我好一点，没想到强到这种地步！上一次跟詹姆斯哈登的对决，谢都没有完全把左手能力展现出来，真是一个爱隐藏能力的家伙，也难怪此刻会让我和这么些人感到惊讶，他可真有一套。”

    欧文觉得谢晨不止是一个能力群的球员，还是一个很会吊球迷们胃口的偶像，总是把能力隐藏起来，不会一下子就释放出来，而是慢慢地给大家惊喜。

    其实，上一次对阵詹姆斯哈登的时候，谢晨之所以没有用这个高难度的上篮动作，并非是有意留着到打勇士的时候才用，而是那个时候这个技能的融合度还没到百分之百，使出来成功率也不高。

    史蒂夫科尔震惊之余却也有欣喜：“很好，又知道了谢的一个能力，他能这样全都暴露出来最好，省得到季后赛的时候再吓我们一跳，让我们不知道该怎么对付。”

    对于一个主教练来说，最担心的就是谢晨有什么能力是他不知道的，这样一来他就无法对症下药，去尽最大能力限制谢晨，要知道，季后赛每一场胜负都很关键，如果谢晨在某一场系列赛里突然展现新能力，让科尔和勇士队员不知所措的话，很可能就失去一场胜利。

    谢晨一上来就展现出强烈攻势，他也代表了湖人对赢下这场胜利的决心，现在球队士气正盛，如果他们能把勇士也打败的话，那这个信心将会达到最高值，接下来即便连胜被中断，也不会影响未来湖人的战绩。

    湖人自然不会只依靠谢晨一个人得分，新秀英格拉姆上一次对阵勇士的时候，表现糟糕，被凯文杜兰特完爆，经过十场比赛的磨练和这些天的刻苦训练，英格拉姆已经成熟了很多，他要在这场比赛里证明自己！

    英格拉姆面对他的偶像杜兰特，不再像第一次遇到时那样紧张和忐忑，而是只是把对方当做一个普通的对手，持球之后，先是向右走，然后迅一个向左的变向，随后直接出手中投！

    凯文杜兰特的反应度还是要比英格拉姆慢的，虽然杜兰特身材比英格拉姆更修长，但因为反应慢半拍，出手干扰时，英格拉姆已经出手投篮了，所以干扰的程度并不大，这个球，英格拉姆精准命中！

    杨健道：“哦，新秀英格拉姆面对杜兰特投中了一球，看起来湖人队每个球员的状态都不错。”

    苏群也道：“对，英格拉姆既然对抗弱，那就不冲击篮下，选择在外面投篮，或许是个更好的选择。不过他的篮还没到给对手造成威胁的地步，但偶尔能命中几个这样的球也挺不错的。”

    随后，谢晨秒传罗尔邓没有打成，但湖人抢下篮板球，球再交给英格拉姆，英格拉姆再次面对杜兰特的防守，再次一个简单的变向过人后的投篮，再次命中！

    现场响起惊喜的掌声，没想到英格拉姆这个菜鸟竟然能连续打杜兰特两个球！而且这两个球用的招式都一模一样，不同的只是位置，刚才在篮筐右侧，这次是在左侧。

    “该死！”杜兰特有些郁闷，被一个菜鸟用同样一招连耍了两次，这一次杜兰特真的以为英格拉姆是突破，没想到还是投篮。

    勇士队的开局并不是很顺，由谢晨攻下第一个球之后，就一直是湖人队领先，很快湖人就领先了六分。

    可以看出，勇士可不想落后湖人，以他们的骄傲，肯定是想从头到尾压制着湖人，最好三节打完就领先二三十分，打卡下班最好，他们可不想跟湖人打什么持久战，只有毫无悬念的大胜才能彰显出他们级球队的实力，才能向世界证明，他们才是真正的西部第一。

    勇士自然对谢晨的防守更加严密，英格拉姆连续射了杜兰特两个，暂时也被杜兰特盯的更紧了些，但是他们却不知道，除了谢晨、英格拉姆之外，还有一个人，比上次双方的对决的时候变得更好了。

    这个人就是中锋莫兹戈夫。

    莫兹戈夫自从接受了巅峰奥拉朱旺的教导之后，现在每天都练接球后的转身、篮下的脚步还有一些投篮，做这些当然是为了勇士准备的，如今正好跟勇士对阵，怎么能不试验一下呢？

    莫兹戈夫在低位背身面对帕楚里亚，谢晨将球送了过去，莫兹戈夫接到球的瞬间，立刻背转身，瞬间将帕楚里亚甩在身后，然后轻松起跳一个单手扣篮完成了这次进攻！

    “干得好！”谢晨也忍不住夸赞起对方来，这个动作做的太连贯了，简直就像奥拉朱旺附体一样。

    说起来，帕楚里亚比莫兹戈夫的年龄还要大上两岁，他的反应度也大不如前了，再加上之前对阵莫兹戈夫，从来没见过莫兹戈夫使出这招，心理上也没有防备，就被莫兹戈夫戏耍了一番。

    史蒂夫科尔却是非常震惊：“莫兹戈夫转身这么快？怎么之前从来没见他这样打过？”

    勇士的教练组成员们开始慌张了起来，湖人内线要改变以往的打法？这可是值得警惕的啊，毕竟莫兹戈夫虽然不是级中锋，但篮下的位置距离篮筐最近，是最具有得分威胁的区域，如果就让莫兹戈夫这么轻易地就杀到禁区，这么轻轻松松就能扣篮，那可是一大危险信号。

    帕楚里亚觉得自己很是愧疚，库里上前安慰了一句：“不用在意，下次注意点就行了，那个大家伙没多少能耐。”

    帕楚里亚感激地看着库里，点了点头。

    而谢晨则在这时向莫兹戈夫问道：“今天感觉手感怎么样？”

    “还可以。”莫兹戈夫笑道。

    谢晨道：“好，那就让他们见识一下你这些天特训的成果！”

    勇士这边格林造了次犯规，两罚一中，到了湖人再进攻，科尔教练惊奇地现湖人摆出的阵型跟上一次是一模一样。

    谢晨再一次把球传给了低位的莫兹戈夫。

    “这一次我不会再让你得逞的！”帕楚里亚死死地抵住莫兹戈夫，上一次有些松懈，没想到莫兹戈夫打的那么坚决，这一次可不会再犯同样的错误了。

    莫兹戈夫接球之后还是快地转身，不过莫兹戈夫早就知道这一次转身不会这么轻松地摆脱掉帕楚里亚，而帕楚里亚还以为莫兹戈夫这次转身就是为了直奔篮下，完全没想到，莫兹戈夫转身之后，竟然往篮筐的反方向走。

    “什么？投篮！”帕楚里亚顿时一惊，完全没有想到莫兹戈夫转身之后会接这个动作，所以连手都没有伸。

    科尔教练也懵了，莫兹戈夫竟然敢直接背转身投篮，而且在投篮之前还有明显的欺骗动作，让帕楚里亚认为他会往篮下走，科尔教练不相信一个角色球员敢在场上这么玩。

    谁都以为莫兹戈夫这球会很难投进，然而这球却再次入网！

    “哈哈。”谢晨大笑起来，他相信此刻勇士球员们一定全懵了。

    勇士球员们个个一脸问好，不知道生了什么似的，解说员也很惊讶，杨健道：“我看莫兹戈夫打球那么久了，可从没见过他使出这招啊。”

    苏群也惊喜不已：“真是一大惊喜啊，莫兹戈夫好像来到湖人之后，比之前还年轻了几岁，脚步灵活，投篮也敢比之前玩更多花样，光从这两个球来看，帕楚里亚完全被莫兹戈夫吊打。两人比较来看的话，年龄，帕楚里亚不占优势，身高，莫兹戈夫大概比帕楚里亚高个四五公分，而度，似乎帕楚里亚也不如莫兹戈夫。”

    之前，按大家的分析，莫兹戈夫和帕楚里亚这两个内线水平应该旗鼓相当，即便莫兹戈夫有优势，那也只是微弱的优势，所以湖人和勇士的胜负就决定在其他球员的身上，可一旦莫兹戈夫的实力远高于帕楚里亚，湖人的内线优势一旦明显了，那湖人赢勇士，就不再是天方夜谭了。

    “该死，这是什么情况？”追梦格林本来还想着莫兹戈夫再敢扣篮，就上去帽他，没想到这次换成了投篮，他突然想到兰德尔曾经的一条推特内容，说谢晨教兰德尔和莫兹戈夫内线脚步，他看到了之后只是嘲讽的笑了笑，没觉得什么，但现在看来，似乎莫兹戈夫进步真的很大，难道跟谢晨有关？

    格林和库里互望一眼，库里也是十分纳闷，他们俩都不相信谢晨成了内线宗师。

    “巧合，这一定是巧合！不用放在心上，他如果真这么有把握的话，那就让他继续这样打，我倒想看看他变成了多了不起的内线！”追梦格林对大伙儿说道。

    库里也点了点头，认同格林的说法，勇士不应该被莫兹戈夫的几个球吓住，湖人真正应该提防的还是谢晨和罗尔邓，两人的个人能力和两人之间的默契配合才是最可怕的。

    勇士汤普森怒得两分，谢晨回过头来就直接回敬了一个干拔三分。

    “哈哈，谢晨太帅了！就是丝毫不给勇士反扑的机会啊，加油，一路辗压下去！”湖人球迷兴奋道。

    “看你们能领先多久，到了下半场别哭！”勇士球迷也不甘示弱。

    两支球队的每一次得分都能引起双方球迷的振奋，两队也陷入了僵持阶段，就在这个时候，英格拉姆又要进球了。

    再次面对杜兰特的防守，英格拉姆从心理上不愿意再去做之前的变向投篮了，他想改变一下进攻套路，哪怕是投篮，玩个后撤步什么的也好啊，不过谢晨让他这一场得分方式单一一点，省得暴露太多弱点，再一想自己后撤步投篮似乎也不怎么样，就放弃了这个念想，再次一个变向之后，直接拔起投篮。

    “又想投？找死！”杜兰特这一次的防守干扰明显比之前两次要强，他本以为在自己没失位的情况下，英格拉姆的投篮应该会犹豫一些，或者改变一下进攻套路或者传球，但是英格拉姆还是跟之前两次没什么变化。

    英格拉姆投篮相当果断，迎着杜兰特的防守，再次命中投篮！

    “好球！”

    “哈哈哈，连续三次单打杜兰特，连续三次用同样的动作，竟然全进了，杜兰特的防守看来也不怎么样啊！”

    “英格拉姆变向太快了，相对来说，杜兰特就像一个老年人的反应一样。”

    现场，杜兰特情绪非常郁闷，虽然他听不到这些对他的谩骂和指责的声音，但连续被一个菜鸟用一样的方式打三次，实在有点接受不了。

    杜兰特神情奇怪的望向英格拉姆，心中暗惊道：“这个小子上次交手的时候被我打爆，这一次交手，竟然没有任何紧张，而且用一样简单的进攻套路连打我三次，他可真有种啊！”

    英格拉姆欢喜着跟谢晨击掌庆祝，这一切都要归功于谢晨，英格拉姆笑着说：“刚才那个球我真的没什么把握，能投进是运气好。”

    谢晨道：“你现在得分就得靠点运气，就算用其他的得分方式也一样没什么把握，不是吗？”

    “好吧。”英格拉姆在谢晨这位全能大神面前也不敢反驳。

    谢晨看了一眼郁闷的书包杜，对英格拉姆说道：“继续。”(未完待续。)