    为郡主选郡马的事情闹得沸沸扬扬，所有人都在笑，唯独当事人弋阳郡主不高兴。太后摆明了不想让她纠缠在晋王府的事儿上，在她看来就是护着沐桑榆。

    “不就是仗着晋王府吗？”夏风冷然，“我就不信了，在这宫里还治不了她？”

    夏月将夏风拽到一旁，“你可别乱来，郡主都还没吭声，你可不能轻举妄动。如今太后娘娘有意留下沐桑榆，这就说明太后娘娘心软了。”

    “心软又如何？郡主尊太后娘娘一声姑姑，哪有人不帮侄女帮外人的？”夏风冷了眉目，“早前我帮了贤妃一把，奈何这贤妃欺软怕硬愣是没敢拿沐桑榆下手，只是惩处了她的婢女。”

    深吸一口气，夏风磨拳霍霍，“这一次，我不打算用那些下三滥的手段了，我就光明正大的让她滚蛋。只要郡主看不到她，自然眼不见为净。”

    夏月一怔，“夏风……”

    话未说完，夏风已经一阵风似的跑开。

    她们两个都是郡主早前救回来的，一直陪着郡主长大，但夏风为人锐利，与郡主的性格极为相似，都比较偏激。反倒是夏月略微沉稳，不会轻举妄动。

    “也不知这夏风要做什么！”夏月抿唇，可瞧着卓瑾心如今茶不思饭不想的，她又不好去扰了郡主。还是静观其变为好！

    桑榆吃了药，正打算出门。

    夕阳拎着空茶壶，一脸怨怼的回来，“这些人简直是欺人太甚，连口水都不给！”

    这宫里头虽然有水井，但水井里的水是不会拿来日常饮食的，只是用来洗洗刷刷。宫里的水一律从宫外供应进来，具体为什么，想必也不用多说了。

    宫里的水井，总归不太干净。

    “那咱们就不喝了。”桑榆抿唇，“为这点事，犯不着生这么大气，又不是头一回被人欺负。”

    “我可以不喝，那姐姐呢？姐姐身上还有伤，没有水拿什么煎药？”夕阳撅着嘴，“不行，这事儿不能就这么算了。实在不行，我去拢月阁借水。”

    桑榆凝眉，“你今儿去借水，明儿向阳宫刻薄之名就会传遍皇宫，到时候太后娘娘追究下来，你可知这造谣生事的罪名有多严重吗？”

    夕阳一怔，她倒是着实没想这么多。

    “可是姐姐，不给水连饭食都克扣，咱们早晚得饿死渴死。”夕阳撇撇嘴，“总不能坐以待毙吧！”

    “怎么会饿死呢？”桑榆笑了笑，“东西是死的，人是活的，哪有人等着饿死的道理？”

    这宫里的地理位置，她比谁都熟，尤其是这向阳宫。这可是母妃的地方，她闭着眼睛都能知道什么东西在哪个位置。

    “姐姐，你想做什么？”夕阳不解的问。

    “没什么。”桑榆低头一笑，“反正饿不死就对了。”

    偌大的向阳宫，总有人顾不到的地方，在后山的位置有一棵梨树。早些年的时候，母后觉得梨树不太吉利想要让人拔了，是她一定要留下来的。

    这个季节，差不多是梨子熟透了。

