    “呕！”

    九叔脸色苍白，跌跌撞撞地跑出蔗姑的房间，门槛绊了一下，竟没稳住，猛地扑在门口台阶上，大吐特吐。

    蔗姑浑身湿漉漉的，胸前两朵向日葵，脸色由白转红，由红转紫，由紫转黑，跟变脸似的，咬牙切齿骂道：“林正英，以后我蔗姑再帮你，生儿子没……没……我就难产死掉算了啦，不活了啦。”

    她伤心的哭了。

    九叔回头看了一眼，一张嘴又开始吐，大声喊道：“秋生，文才，你们两个干的好事，还不快来扶我回去，呕！”

    秋生、文才憋着笑，跑出来把九叔拖走。

    除了四个当事人以外，谁也不知道九叔经历了什么，从神堂回到积善之家，九叔呕吐不止，形如妊娠期的妇人。

    见人就呕。

    石坚也不例外。

    “大师兄，你来了，呕。”

    石坚黑着脸，牙齿错得山响，“林师弟，看到我，你很恶心吗？”

    “不是，呕……”

    石坚脸色铁青，斜睨了九叔几眼，冲偷笑的秋生、文才问道：“你师父是不是喝了子母河的水？”

    “啊？”文才愣愣地看着石坚。

    秋生拍了文才一下，笑道：“让你平常多看点书，大师伯说的子母河是西游记里的一条河，无论男女喝了子母河的河水都会怀孕，有些女人怀孕会经常干呕。”

    文才道：“哦，大师伯真有文化。”

    “别东拉西扯的，赶紧说。”

    “大师伯，是这样的……”秋生走到石坚身边，小声在他耳边讲述了神堂里发生的香艳故事。

    石坚脸色古怪，最后忍不住笑起来，能把湿身诱惑搞成这样，也就蔗姑干得出来。既然想霸王硬上弓了，玩这些花活不显得多余吗？

    他同情地拍拍九叔的肩膀，自顾自地说道：“桂地腾腾镇我没去过，原想请你带路，看你这衰样，算了吧，我自己去。”

    “大师兄，我，呕。”

    秋生、文才知道九叔最记仇了，害怕他秋后算账，主动道：“大师伯，我们听人说起过腾腾镇，我们带你去吧。”

    “不用了。”石坚摇摇头，忽然想起了什么，问道：“门口的脚踏车是你们的？”

    “是啊。”

    “借我骑两天，回来还你们，就这么愉快地决定了。”石坚说完就要走。

    九叔挽留道：“大师兄，多住几天嘛，呕。”

    “算了，看你看多了，我也想吐。”

    石坚走出门去，骑着脚踏车向徽地腾腾镇行去。

    腾腾镇离太平镇不远，一天不到的路程。当天晚上，石坚骑着脚踏车来到腾腾镇。

    这个小镇已经荒废很久了，到处狼籍，枯草遍地，白骨露于外，镇子里静荡荡的，鸡鸣犬吠之声都无。月亮悬空，清辉四射，夜风习习，倍显荒凉幽森。

    放出灵识探查周围，隐隐感知到数十股尸气，果如电影里一样，这就是个僵尸窝。

    石坚没兴趣和一群行尸纠缠，骑着脚踏车直奔僵尸老巢。僵尸闻到活人气息，兴奋地吼叫起来，纷纷从废弃客栈里跳出来，直奔石坚而去。

    僵尸来势汹汹，石坚无动于衷，骑在脚踏车上，一只脚撑地，维持平衡，双手扶着脚踏车，静静地看着冲来的僵尸。

    便在僵尸利爪即将戳到石坚身上的时候，一座灵光四射，霞彩纷呈的华美灵屋悄然出现在身后，灵屋发出一股吸力，僵尸受其牵引，竟从石坚两边冲进灵屋，仿佛完全看不到石坚一般。

    僵尸进入灵屋，立时被送至第二层的南疆之地，一只只僵尸、蛊虫从迷雾中走出来，将这几十个客人团团围住，热情招待。

    “搞定，收工。”

    石坚一甩脚踏车，准备返回太平镇。骑到镇口时，忽然感知到一股强大气息快速逼近，不由停下来须臾，朗声喊道：“六合师弟，好久不见啊。”

    黑暗中走出一个三百斤胖子，诧异地看了石坚一眼，行礼道：“始终师兄，你怎么在这里？”

    石坚随口道：“我来旅游。”

    “旅游。”六合咧咧嘴。

    石坚拍拍胯下的脚踏车，强调道：“自驾游，刚从端州林师弟那骑出来，天黑了，没看清路，也不知道跑到哪里来了。”

    “这里是桂地腾腾镇。”六合解释了一句，问道：“镇上闹僵尸，始终师兄没碰到吗？”

    “有僵尸啊，刚来，不注意看。”

    六合笑了笑，邀请道：“师兄难得来桂地，到我那里去坐坐吧，我们也好些年没见面了。”

    “这个……”

    石坚想了一阵，电影剧情里的魔婴并不算棘手，九叔一人便能应付，只是因为魔婴附在米其莲腹中，他关心则乱，束手束脚，说不得还要求助蔗姑，正好遂了蔗姑的心意，欣然答允。

    “那就去六合师弟那里叨扰几日。”

    “师兄，我们走吧。”

    “你不是来捉僵尸的吗？”

    六合笑道：“始终师兄修为盖世，你出现，镇上僵尸肯定望风而逃，捉不捉都没有任何意义了。”

    “六合师弟过誉了，等等，你干什么。”

    六合坐在后座上，脚踏车猛地往下一沉，笑道：“赶路赶累了，搭一搭师兄的顺风车。师兄，一直往前骑，我给你指路。”

    石坚深吸口气，面色凝重，如临大敌，带一个三百斤胖子，这个年代的脚踏车能不能撑得住，他心里一点谱都没有。

    三天后，太平镇大帅府，九叔偷偷做法联系石坚，求助道：“大师兄，魔婴在莲妹肚子里，我抓不出来……”

    “你抓过了吗，就知道抓不出来？”

    “她是女的，我是男的，不方便，我怕伤到莲妹和她的肚子里的孩子。”

    “又不是你的，你怕什么，再说我也是男的啊，你找蔗姑师妹吧。”

    九叔压低声音道：“大师兄，你知道的，我去找她就是肉包子打狗，有去无回啊。”

    “为爱献身，值得。”

    “大师兄……”

    “我在桂地六合师弟这里做客，路程有点远，等我赶回去你莲妹的孩子都生了。远水解不了近渴，去找蔗姑师妹吧。”

    嘴上这么说，石坚还是第一时间向六合辞行，骑上脚踏车往太平镇猛赶，车速就这么快，要是回来晚了，九叔已经落入蔗姑魔掌，那也怪不得石坚。

