    这时，雪无瑕已经换了一身天蓝色的衣裳，像一阵风旋风似地闪了进来。

    一闪进来，他就迅速来到龙千澈面前，遗憾道：“小澈澈，你居然没死？”

    龙千澈冷冷地扫了他一眼，黑着脸道：“你都没死，我又怎么会死？”

    “哎呀，你平时龙精虎猛，连头老虎都能打死，怎么刚才才受一点小伤，就会晕过去？你也太菜了吧？”雪无瑕意味深长地看着龙千澈。

    龙千澈无语地看着他，面色显得十分虚弱：“你要不信，要不你也扎自己一刀试试？”

    雪无瑕立即摆手，“我可没那么变态，喜欢自己扎自己。对了，刚才你不是和我在后院救火吗？你怎么来这里了？”

    龙千澈垂下眼敛，轻咳了一声，道：“我去打水的时候，突然看到有一伙黑衣人朝绯月阁潜过去，我怕他们伤害璃王妃，所以赶紧跟过去救人。”

    听到这里，楚玄辰又看了龙千澈一眼，眼里闪过一丝探究。

    “哎呀！这么大的事情，你怎么不叫我呢？要是有我帮忙，你肯定不会受伤。”雪无瑕道。

    龙千澈冷声道：“当时情况危急，我根本来不及叫你。”

    “好了！龙兄，你才受伤，需要静养，本王就不打扰你休息了！”楚玄辰说着，看向云若月，“月儿，我们走吧！”

    “好。”云若月点头后，对龙千澈道，“龙公子，你记得不要乱动，不要让伤口碰到水。这几天你就在王府安心静养，到时候我会来给你换药。我会派人照顾你，有什么事情你告诉她们，让她们和我说。”

    龙千澈点头，“好，多谢你们。”

    -

    楚玄辰和云若月离开客房后，便来到了书房。

    这时，陌离走了进来，“王爷，属下刚才审了后院的下人，他们说他们根本没看到是谁放的火。那火是突然燃起来的，再加上后院全是柴房，所以火势很快就燃得很大。现在火已经被扑灭，事故中无人受伤，陌竹他们还在继续调查。”

    楚玄辰微微地眯起眼睛，在细细地沉思。

    云若月却担忧道：“那些雪月人竟然这么厉害，居然在我们王府安插了内鬼？这样的话，连王府都不安全了，陌离，你一定要叫小蝶她们看好南风和星儿。”

    “我知道，请娘娘放心。事情发生之后，我已经加派了守卫，也叮嘱小蝶保护好小世子和小郡主，有小蝶在，应该没事的。”陌离道。

    “一日不揪出那个内鬼，咱们王府就一日不得安宁，所以我们必须要尽快把他揪出来。”云若月道。

    “那火也不一定是内鬼放的。”楚玄辰突然道。

    云若月道：“玄辰，你有何看法？”

    “你们说，之前王府都好好的，为何雪无瑕和龙千澈一来，王府就出事了？”楚玄辰正色地看着两人。

    陌离道：“难道王爷是怀疑他们两人？可是看他俩的样子，似乎关系并不好。”

    “对啊！雪无瑕这人虽然奇怪了点，但我感觉他不是这种人。之前他接近过我几次，他要是想做什么，不用等到现在！”云若月道。

    “那龙千澈呢？今天龙千澈一来璃王府，咱们王府就着火，而且他也是雪月人，我总感觉他这人怪怪的。”陌离道。

    云若月细细思索道：“不会吧？如果他和刺客是一伙的，那他为什么会跑出来救我？他当时完全不用出手，我就会没命，可是他不仅救了我，还受了伤。”

    陌离道：“对哦！刺客们的目标是刺杀王妃，而龙千澈与他们的目标背道而驰，看来，他和这伙刺客应该不是一伙的！”

    “那他为何会突然上门？”楚玄辰的手指在桌上轻轻地点了点。

    陌离道：“也许他是想求王妃救他的父亲，但又不好直接开口，所以才想上门结交王妃，希望能打动王妃。”

    “应该是。总之，我不相信此事与他有关。”云若月道。

    楚玄辰看了远方的天空一眼，并没有接话。

    他转过身来，对陌离道：“陌离，此事还有诸多疑点，你继续派人盯着他们，叫陌竹也继续查探。”

    “是，王爷。”陌离道。

    -

    倚红楼

    今日，赵王心情十分烦闷，便约了一帮朋友上倚红楼喝花酒。

    赵王的朋友们一坐下，便全都点了美人。

    他们一人怀里抱着一个美人，一边喝酒，一边与怀里的美人寻欢作乐。

    这时，有人看到赵王身边并无美人，忙道：“王爷，我们都点了美人，你怎么不点一个？”

    赵王冷冷地扫了那些女人一眼，是一脸的嫌恶。

    旁边有人打趣道：“王兄，你是新来的，你不了解王爷。王爷眼光可高着呢，他哪里看得上这些庸脂俗粉？”

    “就是，王爷心里只有他的真爱赵王妃，他怎么可能看上这些女人？”一个叫李公子的男人醉醺醺地道。

    听到这话，赵王警告地看了李公子一眼。

    结果李公子并不知趣，他趁着酒性，一边喝一边道：“对了王爷，听说李小姐已经和陆世学游历回来，你去找她了吗？”

    “没有。来，喝酒。”赵王不想理李公子，便郁闷地喝了一杯酒。

    那王公子察觉到赵王心情不好，立即道：“好，喝！王爷，今天我们陪你，不醉不归！”

    接着，众人又吃又喝，好不畅快。

    酒过三巡之后，大家都有些醉了！

    这时，那李公子见赵王仍旧一个人在喝闷酒，便醉醺醺地道：“王爷，你别难过，为了那种女人不值得。你是尊贵的王爷，你想找什么样的女人没有，何必要在一棵树上吊死？这李天薇也是的，你对她那么痴情，她却毫不领情，天天和陆世学在外面鬼混。依我看，她根本不值得你爱，连阿香都比她好。”

    听到这话，赵王蓦地看向李公子，眼中满是骇人的杀意。

    可李公子恍若未闻，他继续道：“王爷，你是没尝过这倚红楼的女人，你要是尝过了，我保你不会再惦记李天薇。”

