    第152章 按照我的规矩来   

    带头的军人名叫张建伟，是负责这帮天骄日常起居，以及修炼资源的总负责。

    

    张建伟深深的看了一眼站在远处的林毅，随后说道，“你们平时切磋对决，最好有个度，别忘了我们是在大夏总部的卧龙军部，卧龙军部是绝对隐蔽的存在，任何过于强大的灵力波动，都会被黑暗组织给察觉到。

    

    如果因为你们的小打小闹，导致卧龙军部被发现。

    

    后果将会是你们无法承担的。”

    

    付香云这时急忙上前说道，“张上校，我们知道了，以后不会在犯了。”

    

    张建伟这才一脸满意的点了点头，随后疑惑道，“好了，今天就先这样。”

    

    张建伟走候，其他龙军也跟着一起离开。

    

    而此时此刻，所有人最关心的，应该就是林毅和钢人之间的对决胜负了。

    

    刚才那一瞬间，活动大厅内爆发出了十分恐怖的灵压。

    

    显然是林毅在关键的时候出了一记杀招。

    

    而且，还准确命中了钢人。

    

    不知道钢人此刻……   

    咳——   

    一阵剧烈的咳嗽声从墙角的废墟当中传来。

    

    众人惊讶至于，回头看去。

    

    只见一个浑身赤裸的中年男人，正缓缓的从废墟中爬出来。

    

    在场的几名女生顿时秀红了脸，转过头不再去看。

    

    爆破和恶童看到这一幕，脸上顿时流露出了极为震惊的表情！   

    “连全身元素化都无法维持了吗？”

    爆破语气震撼。

    

    恶童冷哼一声，一脸生气的坐会了座位上。

    

    输了。

    

    竟然输了！   

    操！   

    钢人站起来没走几步，便又倒了下去！   

    跨境挑战，钢人对林毅不仅没有造成任何伤害，还被林毅打的全身灵气枯竭而昏厥了过去！   

    怪物！   

    妥妥的怪物啊！   

    “他是……钢人？”

    

    “我还是第一次看到钢人的长相……”   

    “连全身元素化都无法维持，他到底承受了多么恐怖的伤害？”

    

    林毅这时看向恶童和爆破，“我赢了，从现在开始，是不是得按照我的规矩来了？”

    

    恶魔冷笑道，“这一场的确是你赢了，不过，我们还有两个人，如果我赢了你，你就得按照我的规矩办事，敢来吗？”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“敢，但不是现在，下周吧。”

    

    说完，林毅直接朝着付香云走去，随后开始当着大家的面将灵晶分了出去。

    

    之后每个人手中都分到了五块灵晶！   

    “灵晶！我好以为我这辈子都用不上你了呢！”

    

    “林毅，你真的打算分给我们？”

    

    “你的规矩就是大家平分？

    真是奇怪的人，分明可以独吞的啊，我想应该也没人会有意见。”

    

    林毅看了看恶童他们，说道，“这就是我的规矩。”

    

    恶童和爆破以及昏迷过去的钢人，显然都没有分到灵晶。

    

    林毅这一招，简直就是精准瞄准，直接打击他们三个人啊！   

    恶童眼中顿时流露出一抹浓烈的杀意，正要有所动作。

    

    爆破这时一把拽住了他的胳膊，“别乱来，我们应该早就会料到有这一天的，下周，由你来打败他不就好了？”

    

    恶童冷哼道，“下周就下周，林毅是吧？

    到时候你就知道我的厉害了！”

    

    林毅这时说道，“我还没说完呢。”

    

    恶童和爆破回头怒视着林毅。

    

    爆破道，“小子，别得寸进尺了！”

    

    林毅指了指远处昏迷过去的钢人，“他不是你们的同伴吗？

    就这样不管他了？

    

    还有啊，重力室你们你们的客厅，我想其他人也有权进去修炼，你们修炼了这么久了。

    

    休息一周吧，下周打败我之后，再按照你们的规矩来。”

    

    恶童顿时瞪大了眼睛，爆破也是一脸不可置信。

    

    付香云急忙挡在两个人面前，压低声音对着林毅说道，“林毅，差不多行了，不要太过分啊！”

    

    林毅淡淡的说道，“过分？

    难道比圈养同伴过分？

    他们根本就没把你们当人看，你还要帮他们说话？

    看来你很享受被人圈养的感觉？”

    

    付香云闻言，顿时一脸生气，“我又不是牲畜，我怎么可能喜欢被人圈养！”

    

    林毅眼中冷意浮现，“那就闭嘴闪开！”

    

    付香云吓的浑身一抖，不知道怎么回事，他竟是从林毅的身上感受到了一股细弱的煞气？

    

    恶童和爆破也是感觉到了这股古怪的气息。

    

    恶童咯咯咯的笑了起来，“有意思！好久没有遇到这么有意思的家伙了，拿好，这一周我们就不去重力室了，下周，我会打败你，夺回这一切！”

    

    恶童抬头看了一眼爆破，爆破点了点头，两个人朝着自己的房间走去。

    

    恶童和爆破回到恶童的房间之后，爆破看向恶童，问道，“你刚感受到了什么没有？”

    

    恶童点点头，“和我一样的煞气，没想到那小子竟然具备成为人皇的潜质，看来我们的确小瞧他了。

    

    钢人输的也不冤。”

    

    爆破无奈的挠了挠下巴，“没想到才短短一周不到的时间，就被一个新来的小子抢走了属于我们的一切，这估计就是报应吧。”

    

    恶童冷笑道，“弱肉强食，世道便是如此，下周，我肯定会夺回属于我们的一切！”

    

    爆破淡淡一笑，“早知道让你先上了，钢人让我们在今天丢了那么大的脸，还损失了那么多的灵晶以及重力室的使用权。”

    

    恶童目光冰冷，“去看看他死了没有。”

    

    爆破苦笑道，“好，我这就去。”

    

    林毅走到角落，看着面前二十块灵晶，十五块是恶童他们的，还有五块是他自己的。

    

    付香云这时朝着林毅走来，手里还拿着一个小布口袋，“呐，给你的。”

    

    林毅看了一眼布口袋，“灵晶？”

    

    付香云点点头，“是大家为了感谢你的，每个人给了你一块，总共15块。”

    

    林毅没有客气，直接收了下来。

    

    付香云蹲了下来，“你绝不可能在下周打败恶童，所以，这算是大家送给你的饯别礼。”

    

    林毅将十五块灵晶放在脚边，说道，“还没打怎么知道输赢？

    刚开始你们不是也认为我输定了不是？”

    

    付香云一阵尴尬，“恶童跟钢人不一样，他的异能属于精神系异能，所有被他拉入幻境的人，能力都会减半，任他鱼肉！”

    

    付香云像是想到了什么恐怖的事情一样，手臂上的皮肤竖起了成片的鸡皮疙瘩，脸色顿时变的苍白无血色。

    

    林毅只听到精神系三个字，随后挥了挥手，“走吧，别打扰我。”

    

    付香云轻哼一声，没好气的瞪了他一眼，十分识趣的走了。

    

    

    

