    看着四目道长这一幅幸灾乐祸的样子。

    一休大师怒目而视：

    “哼！好你个牛鼻子。”

    “每天都盼望老和尚我进去。”

    “但是，这绝对不会如你所愿，老和尚我是绝对不可能会逐出师门的。”

    “因为箐箐是老和尚的徒弟。”

    “怎么样，你气不气？”

    说完之后，一休大师特地调皮的扭了扭屁股。

    然后对着四目道长摆出了一副笑脸，诶诶诶我就嘲讽你我就嘲讽你。

    打不着就是打不着。

    一休大师疯狂的在四目道长的面前横跳。

    “你……”

    “哼，算你运气好。”

    四目道长话语突然一个停滞，紧接着冷哼了一声。

    突然转过头去似乎不想看一休大师一样。

    一般情况下。

    佛门寺庙之中是不收女尼姑的。

    大部分的尼姑都会有专门的尼姑庵，或者说自己在家里整个小佛堂青灯古佛。

    毕竟。

    大部分的寺庙之中全部都是男和尚，而且一个个又血气方刚。

    很容易出问题。

    如果别的和尚收了一个女徒弟，四目道长指定百分百都不相信他们是纯洁的关系。

    但是。

    作为四目道长的老对手。

    四目道长研究他，研究的自己还要明白，对于老和尚的人品还是比较相信的。

    虽然说有的时候双方斗法的时候，四目道长容易吃亏。

    但是四目道长也是一个打不倒的小人。

    有着百折不挠的志气。

    可以说是越挫越勇。

    “哎呀？”

    “原来师傅你回来了。”

    “我还以为师傅你过一段时间才回来了呢。”

    一修大师的房间里面突然传出了一声惊叫，紧接着一个拿着木桶的年轻人从里面走了出来。

    然后一脸惊讶的看着四目道长。

    很显然。

    荒山野岭，能叫四目道长作为师傅的，肯定是家乐了。

    而看到这一幕，四目道长更是生气了：

    “好你个臭小子。”

    “整天在家里不好好的修行，竟然又给这臭和尚来干活。”

    “看我不打死你。”

    说着四目道长就开始追着家乐开始向着一边跑。

    而四目道长一追。

    另一边家乐自然也不会坐视自己的挨打，就开始在身旁转悠了起来。

    跑成了一个圈儿。

    一边跑着还向自己的师傅求饶：

    “哎呀哎呀师傅不要打了。”

    “误会这都是误会。”

    “这只不过是一休大师刚刚回家家里也没什么人手，我这才回来帮忙的。”

    “我可是很努力的修行了。”

    “你看看你看看，我的胎光已经长明，马上就要鱼跃龙门天门筑基了。”

    “师傅你快住手啊～”

    家乐哪里能是四目道长的对手，直接就被四目道长抓到了手中。

    不过被抓到的时候，他也迅速的辩解，甚至还亮出了自身的灵光。

    点点灵光在家乐的灵台之上飘扬。

    虽然仅仅只有一点。

    但是，在日光之中显得却是如此的纯粹然而明镜。

    哪怕是在外界环境的压迫之下，也是毅然地挺立着。

    这是胎光练到一定程度的境界。

    几乎下一步就能够天门筑基，从此一跃化龙，不再是凡人了。

    可以说。

    家乐已经是林峰见过的，同代的茅山师兄弟之中顶尖的人物了。

    然而。

    家乐不这么说还好。

    原本正在气头上的四目道长听到家乐这个说。

    更是气急败坏，一巴掌就向着家乐的脑袋拍了上去：

    “你还敢狡辩。”

    “从小我就在这富有灵气的土地上把你养大。”

    “从小到大，你吸收了多少的灵气，为师又帮助你洗练了多少次的身躯？”

    “二十多年了。”

    “在如此优渥的环境之下，你竟然还没能筑基。”

    “现在你竟然还敢炫耀。”

    “你看我不打死你这个不孝子。”

    一边这么说着，四目道长一边收拾着家乐。

    看起来噼里啪啦的。

    但是却没有真的用上什么力气，就跟九叔打林峰一样。

    而且。

    看到四目道长的发力方式，林峰双眼微微一眯，发现了一丝不一样的地方：

    “四目师叔用的竟然是震劲。”

    “这哪里是打孩子，这分明是借着打他的由头，来震荡他的身躯，另类的洗髓伐骨。”

    “虽然看着比较惨烈，但是家乐的身躯会在一次又一次的击打之下，变得更加的坚韧。”

    “怪不得家乐气血这么旺盛。”

    “这也怪不得每一次四目师叔谈到家乐的时候，都有些恨铁不成钢。”

    “花了这么大的代价，却没有取得令他骄傲的结果，向来抠门儿的四目师叔肯定心里不太舒服。”

    “而且……”

    林峰眼睛微微一眯，脸上笑嘻嘻的。

    “而且这家乐似乎练习了一门外门道法，对于身躯气血有着极大的裨益作用。”

    “看样子四目师叔，是想要把家乐往道门的战将方面发展了。”

    看着四目道长揍家乐，林峰看的也是津津有味儿。

    而同样。

    向来与家乐关系很好的一休大师，也是静静的看着。

    很显然，做了这么多年的邻居了，一休大师对于四目道长的手段可是了解的很。

    这也是为了家乐好。

    更何况，人家教徒弟，你一个佛门的过去，这不就是在拱火吗？

    在这方面一休大师可是懂得很。

    在场的三个人中。

    只有不明所以的箐箐，用两只手捂着自己的眼睛，似乎不太敢看。

    似乎见到的第一面，就把四目道长当成了一个坏人。

    另一边。

    感受到林峰目光的一休大师，也从吃瓜看戏的状态之中转移了回来。

    恢复了一本正经的样子。

    “阿弥陀佛。”

    “想必施主就是四目道长所说的那一位青年才俊吧。”

    “不愧是如今茅山的英年才俊，小真人之名，已经不足以来概括施主的成就了。”

    “着实是长江后浪推前浪。”

    “实在是令老和尚汗颜了～”

    一休大师打了一个稽首，看着林峰脸上一脸的赞叹于惊讶。

    他实在是没想到。

    一直受四目那牛鼻子推崇的茅山小真人，竟然不知不觉的就真正的成就了真人。

    好家伙。

    二十多岁的真人。

    传出去了，这得惊掉多少个人的大门牙呀。

    哪怕是一休大师见多识广，此刻也被林峰的天才程度，修行速度给惊住了。

    想到自己的修行时间。

    一修大师有一种自己的年龄都喂了狗的感觉。

    “大师谬赞了。”

    “还是大师眼力高绝。”

    林峰对于前辈高人经常感慨的这句话，已经免疫了。

    毕竟这种情况，基本上每一次见到林峰的宗师高手，都会感慨一次。

    刚开始的时候，林峰还有种受宠若惊的感觉。

    等到最后。

    完全就是一副你说任你说的感觉。

    丝毫不能动摇他的心。

    林峰看着一休大师，整个人似乎有种恍然大悟的感觉：

    “怪不得听说师叔与大师的争斗，总是容易落入下风。”

    “原来大师才是真正的深藏不露啊。”

    “估计如果师叔知道了大师的修为，恐怕整个人都会十分的郁闷吧～”

    紧接着。

    林峰看了正在追着家乐打的四目道长一眼。

    眼神之中带着一丝怜悯。

    唉～

    我可怜的四目师叔啊。

    原本你以为你与人家的修为不过是伯仲之间，没想到人家是个套娃。

    暴露出来的修为，只是逗你玩的。

    原来。

    林峰已经透过一休大师，看到了他的真实修为。

    虽然一修大师表现出来的，仅仅是进入了舍利境界不久，似乎是与四目道长伯仲相间的那种。

    但是。

    真实的情况是。

    这一休大师竟然马上就要凝聚法相了。

    换句话说。

    一休道长已经半只脚迈入了真人的境界。

    虽然这一个境界非常的难以突破，有可能一困就困在这里几十上百年。

    甚至还有一部分人，一辈子都没有办法突破这一层薄膜。

    但是境界高就是境界高。

    一休大师绝对比四目道长的修为，高出了将近一个大层次。

    如果非要类比的话。

    就是四目道长仅仅在这一条路上走了十几步，但是一休大师已经走了九十九步。

    人家马上就要上岸了！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    刺激～

    面对林峰的夸奖，一休大师也是十分慈祥的笑了笑。

    然后这才笑着向林峰解释：

    “阿弥陀佛。”

    “这件事情确实不像是施主所以想的。”

    “贫僧原本就没有想要隐瞒。”

    “再上一次离开之前，贫僧只不过才刚刚凝聚舍利而已。”

    “只不过是老和尚此次外出另有机缘罢了。”

    “不过是前人的遗泽。”

    “算不得数，算不得数～”

    一修大师十分谦虚的摆了摆手，似乎说出了事实。

    林峰也是了然的点了点头：

    “哦～”

    “原来如此。”

    “怪不得大师的身上有着两种气息。”

    “想来大师也是有着大机缘大气运之辈，要不然的话也就不会得到法相传承。”

    “看样子四目师叔是注定要落后喽～”

    林峰声音悠远，双眼似乎飘向了远处。

    在隐约间，似乎能够听得到，里面有着一丝的笑意。

    然而。

    一休大师确是摇了摇头，对于林峰说的话表示不赞同。

    “施主此言差矣。”

    “哦？”

    “不知大师有何高见？”

    “难道说，师叔有隐藏了修为不成？”

    “不过这似乎不太可能啊～”

    林峰有些奇怪。

    毕竟修为差距到了这一个境界，根本就不是随随便便什么东西就能够弥补的。

    同时，林峰也十分的好奇。

    他都想要看看，一休大师有着什么不一样的论调。

    一修大师看到林峰脸上的疑惑，这才向着林峰轻轻说道：

    “想来是林峰施主对于茅山的情况，知道的还不是那么的具体。”

    “也有可能是忌讳长辈吧。”

    “既然如此的话，老和尚就越俎代庖，为小施主讲解一番。”

    一休大师吐了一口气，然后似乎有所深意的向着林峰问道：

    “林施主以为四目道长在茅山这一代之中，能够排进前几？”

    嗯？

    这是什么个意思？

    林峰思索了一下，然后向着一休大师试探性的询问道：

    “难道是前十？”

    “总不能是前五吧？毕竟茅山五仙的口号可是喊得十分地响亮的。”

    然而，出乎林峰意料的是，一休大师竟然真的点了点头。 

    然后。

    对着一脸见了鬼的林峰解释道：

    “其实，说起来的话，以前茅山是没有无仙的称号的。”

    “唯一在江湖之中叫的响亮的名号，叫做茅山五杰。”

    “而你师叔四目道长，正是曾经的茅山五杰之一，甚至于接住请神术，还曾与茅山的大师兄石坚争锋。 ”

    说到这里，一休大师似乎有些感慨。

    “哪知风云变幻。”

    “修行请神之术的四目道长，竟然遭遇了意外，导致一直不能凝聚阴神。”

    “就是才退出了茅山五杰的队列，以至于，后来茅山派的那一飞转世者出现。”

    “这才有了茅山五仙的赫赫声明。”

    说到这里，一休大师也是对于四目道长的遭遇有些同情。

    毕竟。

    如果不出意外的话。

    他兴许也是茅山高高在上的一位仙人了。

    哪里像是现在一样，只能在山沟沟之中努力的带着自己的弟子。

    他的嬉皮笑脸，只不过是隐藏的而已。

    紧接着。

    一休道长又说出了一番让林峰目瞪口呆的话：

    “自从这老道士踏入宗师以来。”

    “他的修行就仿佛是没有了瓶颈一般，一步一步的迅速飞跃。 ”

    “虽然现在看着不高。”

    “但是再过十几年看看，兴许到时候他已经超过了老和尚。”

    “而且啊，你可别小看四目这个家伙。”

    “他可是隐藏的很深。”

    “多年来虽说他的修为已经被卡在了平静，但是在请神之术的造诣之上，在茅山他已经是名列前茅。”

    “真的打起来。”

    “他连北方的真武大帝都能够请得来。”

    “老和尚到时候与他相比，究竟鹿死谁手还不知道呢。”

    想到这里，有大事似乎有着些许的感慨。

    毕竟这传承他其实是不想要的。

    但是十分无奈的是，这玩意儿确实十分紧密的跟上了他。

    如果有可能的话。

    他是真的想要靠自己一步一步也修行上去。

    不是靠着前辈的一子。

    未来可是有着大难的

