    封云墨回到仁寿殿，神情没有多大变化，可花清荷还是瞧出了些，两人乘坐步辇出的宫，宫外马车候着了，不过封云墨还是骑马，一如从前，先把花清荷送回英国公府。

    花清荷半掀开车帘子，看着骑在马背上，披着披风，脖子上一圈的白色狐狸毛，衬着封云墨的脸儿更白皙了，好在没有下雪，不过地上是化雪后的湿漉漉，即使手捧手炉，花清荷还是觉得有些冷。

    “别掀帘子，风刮脸的很，受寒怎么办。”封云墨见到从车帘子透出的小脸，一缩一缩的，又心疼又好笑。

    “阿墨哥哥，你怎么了？皇上跟你说什么了？”花清荷今日带的都是心腹，封云墨也是，花清荷没有顾忌的直问了。

    “想给我安排个职务。”封云墨笑了笑说道，“放心，我能应付，你乖乖的当无忧无虑的小姑娘就好。”

    “阿墨哥哥，你让惊雷回去吧，现在荣沁柠也嫁人了，吕府又这样了，没人会对付我了，你……”

    “阿荷，事无完全，别让我担心。”封云墨打断道，“难道是惊雷哪里做的不好，你不喜欢他，那我让惊宏……”

    “惊雷好着呢。”花清荷接口道。

    封云墨听了有些不是滋味，哪里好了，有自己好吗。

    暗处的惊雷一抖，暗叹自家爷是个醋坛子，不行，自己跟当归的事得跟爷挑明了。

    “不过阿墨哥哥最好了。”花清荷笑着说道，然后就帘子一放，脸颊红烫的喝茶压压。

    马车里是当归，一副欲言又止的模样。

    “当归姐姐要说什么？”花清荷决定不单单要自己脸红了，“当归姐姐放心，我不会把惊雷和惊宏交换的。”

    “奴，奴婢哪里担心了。”当归一下子就结巴了。

    “惊雷做事细致，为人风趣，也周到的很。”花清荷念叨着惊雷的好，暗处的惊雷真想给花清荷磕头道谢，不愧是爷看重的王妃，也太好了。

    “武功又那么好，当归姐姐除了医理不就是喜欢习武嘛，可以跟惊雷多多讨教讨教。”花清荷见当归的脸红透了，自觉地的不说了。

    马车外的封云墨眉眼挑起，看看惊雷暗中行动的身影，若有所思，原来是有了喜欢的人了，嘴角勾起，真好啊，就是不知道惊宏什么时候能开窍。

    到了英国公府，封云墨看着花清荷进去后才策马回睿王府，不过还没挪动几步，惊雷出现了，街面上已经没什么人了，惊雷又隐身在没人的小巷子里，外人是看不出来的。

    “爷。”惊雷跪下请安。

    “不跟着阿荷进去，找我什么事？”封云墨问道。

    “爷，属下想娶当归。”惊雷直说心意。

    封云墨笑了，“你想娶就娶啊，这是看你的本事。”

    惊雷听了喜形于色，“多谢爷。”然后一跃就翻入了英国公府。

    封云墨好笑的摇头，“惊雷没准要赶在本王的面前成亲了，真是让人嫉妒。”

    “当归比清荷小姐大了不少，也是没办法的事。”惊宏突然出声回了一句。

    “那你要不要也赶在本王前头啊？”封云墨打趣道。

    “属下不敢跟爷比。”惊宏恭敬道。

    “出息。”封云墨啧声道，“这点你好好向惊雷学学，驾——”

    十二月十八，福清酒肆忙碌的准备自家过年的年货，还有打算分给做伙计的年礼。

    好在后来雇佣的伙计都是京郊下面的村子里的，福清酒肆定了十二月二十八关门休息，来年正月十六开张。

    王桂花一早就把十二月的工钱给伙计们结算了，还一人分了一小袋子三斤的白面、三斤的大米，还有一条三斤重的五花肉当作年礼。

    虽然一般大的酒肆都有年礼给伙计，可给的都不是很多，意思一下而已，王桂花给他们准备的已经算是丰富的了。

    福清酒肆的伙计除了雇佣的，就是当初买来的人，他们也得一样的年礼。

    除了年礼，王桂花还一人给了一个红封，多给了他们一人半个月的工钱，乐得伙计们直道谢。

    福清酒肆开张五个来月，但挣得不错，王桂花也不小气，“明年如果生意好，年底就给你们多发一个月的工钱。”

    “谢谢东家。”伙计们真诚道谢。

    王桂花是真高兴，因为李依婷被把出喜脉了，听依婷的意思是办理百日宴的时候，当归就说了九成是喜脉，不过为了稳妥起见，隔了半个月后才再找人把脉。

    其实李依婷在一直没有换洗就心里有数了，但还是等大夫确诊了，才真正的喜形于色，最激动的莫过于罗佳树，还有李依婷的爹娘李志中和汪慧了。

    一年多的时间，李依婷一直没有怀上，其实最担忧的是汪慧，她自己没有生下儿子，当然想自家闺女快些有了身子，生下孩子，无论男女，有了一才能有二。

    汪慧在得知自家闺女有了身子后，当即拎了礼去了罗宅，泪眼婆娑的跟刘兰互相道喜，然后去了闺女屋子说话。

    “依婷，娘对不起你。”汪慧看着坐躺在床上的李依婷，眼眶都红了。

    “娘，女儿已经没事了。”李依婷笑嘻嘻的看了看自己的肚子高兴。

    汪慧很是自责，“之前都是娘把你逼紧了，一直问你，害你性子都沉默了。”

    “娘，我知道你是为了我好。”李依婷懂事道，“娘也没说什么，也是女儿自己没想通，不过现在好了，娘，女儿也要当娘了呢，阿树哥哥要当爹爹了。”

    汪慧怜惜的摸了摸李依婷的发顶。

    “对了娘，你看二婶都生了孩子了，你要不要调理调理，跟爹爹也生……”

    李依婷还没说完被汪慧笑着打断了，“爹爹和娘有你这么一个宝贝就足够了。”

    “其实你二婶怀了身子的时候，我就问过你爹爹了，你别担心我们，好好跟阿树过日子。”汪慧笑着说道。

    看着罗家越过越好，李志中和汪慧庆幸自家下手早，也觉得李依婷傻人有傻福，当初给的嫁妆是不少，可再过几年可能就不够看了，两人想好了，反正李家的东西以后都是给李依婷和罗佳树的。

    他们不冒险要孩子了，只想多陪着闺女和女婿，以后帮着一块儿带外孙、外孙女。