    第26章 分 独闯烈阳星

    第二天，雄兵连全体成员连同孙悟空和赛格，一群人乘坐着喷气式运输.机，朝

    着巨峡号所在的方向飞去了。

    在飞往巨峡号的过程当中，蕾娜与孙悟空之间，针对曾经的烈阳天道入.侵.地球

    一事，双方你来我往地争论了一番。

    来到巨峡号的上空之后，蕾娜给雄兵连布置了任务：空中着装、并且准确地降落

    到甲板上面。

    和原作一样，葛小伦是被蕾娜用脚踹下去的、而孙悟空则是被蕾娜拽着手，一起

    跳下去的，赛格则选择了最后一个跳下飞机。

    刘闯、琪琳和瑞萌萌，都能准确地落到甲板上、杜蔷薇使用虫洞准确落地、程耀

    文从海里“召唤”出了一只石手辅助自己落地、赵信则直接扎进了海水里面、葛

    小伦中规中矩地落到了甲板上、蕾娜帅气地落了地并且把孙悟空弄得有些狼狈。

    紧接着，在所有人的目光注视之下，赛格在距离甲板还有大约十米的时候，使了

    用奥特念力，他的身体非常轻盈地下落、双脚缓慢地落到了甲板上面。

    “哇塞，我们当中，还是赛少的落地姿势最帅”刘闯有感而发地如此评价道。

    雄兵连的人本来管赛格叫“赛哥”，但是赛哥与赛格是同音词，经过一番深思熟

    虑之后，赛格将自己的父亲赛罗的昵称给“借”用了过来，因此，现在的雄兵连

    众人都管他叫“赛少”，当然蕾娜和杜蔷薇除外。

    在巨峡号的厕所走廊里面，赛格与葛小伦、刘闯和赵信一起，目睹了变成凉冰模

    样的莫甘娜，从他们的眼前走过。

    当赛格和凉冰擦肩而过的时候，两人的眼中都闪过了一丝，仿佛看穿了对方的微

    光，但两个人在当时都不约而同地选择了默不作声。

    可随后，赛格就找到了一个独处的机会，将莫甘娜的行踪告知给了天使追。

    在杜卡奥给孙悟空配备神河战甲的时候，他也顺便给赛格也推荐了一副用暗铁来

    打造的铠甲。

    赛格与杜卡奥曾经一起同朝为官很多年，因此前者非常清楚后者喜欢什么款式的

    铠甲，赛格经过一番“纠结”之后，还是穿上了那身黑色的铠甲，而且他也是用

    微虫洞把铠甲逐步地搬运到自己身上的，而关于这项技术，当年他在梅洛天庭里

    面，配合鹤熙做各项测试的时候，就已经从天基王那里学得炉火纯青了。

    和原作一样，葛小伦开启了天使翅膀之后，在甲板上反复跳了很多次，都无法飞

    起来，而他的这些行为，也遭到了杜蔷薇的严重吐槽。

    “想一想，雄兵连有赛少、有猴哥、还有娜姐，我能不能飞起来，其实并不怎么

    重要吧！”经过多方尝试无果和杜蔷薇的言语吐槽之后，葛小伦产生了一些破罐

    子破摔的想法了。

    “你别用你自己的无.能，来衡量雄兵连的战斗力”杜蔷薇对着葛小伦，有些恨

    铁不成钢地如此说道，其实，在这个时间点上，她对小伦还是有一些感情因素在

    的。

    “蔷薇，我真的很没用，有了翅膀也飞不起来，比起赛少、猴哥和娜姐，有时候

    ，我真的感觉自己是一个一无是处的人”葛小伦悄悄地靠近了杜蔷薇。

    葛小伦和杜蔷薇在甲板上的互动，都让坐在巡航雷达下边的赛格和孙悟空看在了

    眼里，他们两个人都对小伦的表现感到了一点点的失望。

    “小伦还是没有明白自己对于地球来说意味着什么？”孙悟空有感而发地如此说

    道。

    “年龄太小，再加上从小的生活环境，这样的他，想要在短时间之内，就明白自

    己对于地球的意义，难啊！”赛格接过话茬如此说道。

    “也是啊！对了，他们之前都是你训练对吗？也难怪会把我累得那么够呛了”孙

    悟空又换了一个话题。

    “不是我在训练他们，是它在训练他们”赛格拿出了装着索顿的怪兽胶囊，孙悟

    空也是知道索顿在赛格手中的知情人之一。

    “原来如此，难怪他们的战斗力会提升地这么快，对了，我想去一趟天道星云，

    这段时间，你帮我盯着一下蕾娜”在孙悟空的心中，他始终都对烈阳星有些放心

    不下。

    “我陪你一起去吧！”赛格如此提议道，毕竟在原作里，孙悟空单枪匹马打上烈

    阳星，最终可是被玄天极给按在地上摩擦了一顿的。

    “不用了，你还是在这里替我盯着蕾娜吧！”孙悟空婉拒了赛格的好意。

    看到孙悟空如此坚持己见，赛格也只好由着他单枪匹马地去闯烈阳星了。

    事情的发展也和原作差不多一样，独闯烈阳星的孙悟空，被渊离和玄天极联手暴

    揍了一顿，幸亏蕾娜及时赶到，才避免了孙悟空继续在那里遭受.耻.辱。

    蕾娜自然是在赛格的提醒下，才及时赶回了烈阳星，而后者也顺便一起来了，他

    看到了这个充满了古风与科技的星球，一群人穿着古装却驾驶着飞船、使用着高

    科技却住在古建筑里面...无论怎么看都觉得有些别扭。

    因为饕餮的前锋已经进入了地球的大气层，赛格、孙悟空与蕾娜，也没在烈阳星

    耽误过多的时间，就启程回到了地球，在他们临走的时候，潘震还朝着赛格多看

    了两眼。

    等到赛格、孙悟空和蕾娜回到地球的时候，葛小伦已经能够在天空中自由翱翔了

    ，但饕餮的大.军也已经集结完毕了，他们所选中的攻击目标正是天河市。

    (本章完)

