    第189章 【想法再起】

    银河系深处。

    恶魔一号内。

    莫甘娜自然是接收到了来自杨羽的星际投影，面色微微一黑。

    “女王……”

    已经晋升为神体的阿托，看着星际投影内呈现出来的画面，担忧不已。

    神圣凯莎都陨落了。

    倘若对方直接来打他们，抗的住吗？

    “他砍莫甘娜，关我凉冰什么事儿？只是老娘没想到，凯莎与鹤熙陨落在了天河星系，两百多个文明集结的百万舰队，都被星辰帝国给灭了。”

    莫甘娜翻了个白眼，他砍莫甘娜关我凉冰鸡毛的事儿？

    阿托：“……”

    “貌似也对，他砍莫甘娜，关您什么事？”阿托耸了耸肩，对啊，你星辰帝国皇帝砍莫甘娜，关我们女王凉冰何干？

    我们女王凉冰招惹你了？

    你要来砍吾王凉冰？

    “女王，也不对啊！凉冰是天使，他还是要打你啊。”忽然，梦境之神黑风试探着说道。

    黑风，是来自冥河星系巨狼文明的神，后来貌似被莫甘娜从卡尔手中借了过来，然后就没有然后，那是自己的手下，关你卡尔屁事。

    凉冰：“……”

    “你tm会不会说话？不会说话就给老娘死去。”当即，莫甘娜的脸色就黑了下来。

    尼玛，不会说话就赶紧死，没人阻止你。

    黑风：“……”

    “等等，他刚才说啥来着？”突然，莫甘娜仿佛想到了什么事情。

    “莫甘娜，希望你还在地球，不要言而无信，否则星辰与深渊，将会让你感到绝望，星辰与深渊，不会如同天使那样犯低级错误，卡尔那孙子也帮不了你，敢帮，朕不相信太空能从朕手中救第二次人。”

    黑风重复了遍刚刚星辰帝国皇帝的话语。

    “救第二次人？太空校长救了谁？神圣凯莎那个碧池？”她有些纳闷儿，太空校长牛逼啊，居然在那个屌毛手中救了人？

    “应该是凯莎。”

    阿托沉吟稍许，说道。

    值得太空校长出手救人的，恐怕除了神圣凯莎外，几乎没有人值得太空校长出手。

    ……

    天使星域。

    怒海星云。

    华烨已经回到了曾经属于他的星域，并且在卡尔的帮助下，得到了属于他的天宫号。

    伴随着天宫号被他重新执掌。

    在他的恐怖号召力下，旧时代的天使们，纷纷响应来自吾王的号召。

    没有了凯莎的压制，他们归来了。

    正当他们准备反攻天使星云的时候，一副巨大的星际投影，呈现在了他们的星球上空。

    “卧槽，这人好tm嚣张，王，我想干他。”

    原本在剧情中，被刘闯说‘她活你能好死，她死你得分八段’的鲲鹏，看着天穹之上的星际投影，咬牙切齿的说道。

    嚣张，前所未有的嚣张。

    简直比他们天宫战士还要嚣张，狂到无边了。

    “这小瘪三挺狂啊！”另外一名男性天使听着对方传过来的话语，咬牙切齿的说道。

    尼玛，他们沉寂几万年，都有人狂到这种无边的地步了吗？

    “新人嘛！没有长辈教导，狂点也是挺正常的，把星际投影给本王投过去，狂到没边就是他的罪过，作为长辈，还是得教教他如何做人。”

    华烨也感觉到对方简直狂到没边，实在是太尼玛离谱了。

    星际投影都发到了他们的星球，还如此大言不惭让已知宇宙准备好接受来自他们的制裁？

    都不知道从哪儿冒出来的小瘪三。

    话落，鲲鹏就立即将自家陛下的投影给大肆扩散出去。

    反正他们知道有文明的星球，都给投了。

    ……

    死歌书院。

    卡尔看着投影到他所在星球的两道星际投影，不经扶额，华烨这个蠢逼搞什么飞机？

    “华烨，你就不能消停消停吗？”

    他不由轻声呢喃，刚刚召回了曾经的部下，你就这么浮躁吗？

    认为自己有实力硬刚星辰帝国了吗？

    麻烦你认清一点现实，行不行？

    “我说小子，你星辰帝国几千年的历史啊？有没有上万年？就敢跑已知宇宙来大言不惭，制裁已知宇宙的文明？你tm谁啊？你的语气我很不喜欢，做人呐，不要太嚣张，别以为干掉了个凯莎、鹤熙，就认为自己无敌了？”

    “还已知宇宙，你们的皇帝回来了？你谁的皇帝啊？本王都没有嚣张到通报全宇宙，啊，已知宇宙，你们的天宫王回来了。”

    “记住，干掉凯莎与鹤熙，不算本事，凯莎的时代已经过去了，现在是虚空科技的时代，嚣张是需要付出代价的，希望到时候你被已知宇宙的文明教育时，能让你认清楚现实。”

    华姥爷出场就是不一样，一开口就是仇恨拉的满满，倘若不是杨羽是单方面的星际投影，恐怕真的能看见他的星际投影。

    “明白了。”

    卡尔放下手中的鹅毛笔，不经摇头，这不是蠢逼，这是猪队友啊。

    凉冰都不敢如此浮躁，你却是敢如此嚣张。

    看来，下一个陨落的家伙，很有可能就是你。

    当然，他也越发有兴趣，看自己最伟大的杰作，与那所谓的深渊碰撞，会碰撞出怎样的火花。

    ……

    地球，华夏。

    “卧槽，华姥爷果然牛逼，牛逼的一塌糊涂。”赵信看见天空中的星际投影，忍不住竖起大拇指。

    果然。

    敢怼猴哥的华姥爷，真是牛逼炸了。

    想当年，猴哥可是被星辰大帝给一巴掌拍的险些没命，结果你敢硬怼，信爷我墙都不扶，就扶你。

    “跳梁小丑。”

    天使冷的眼眸越发冰冷，咬牙切齿的说道。

    “我们需要回去帮彦姐吗？前有星辰帝国虎视眈眈，后有天渣……”炙心试探着问道。

    “帮不了，别忘了，彦给我们的使命，呆在地球。”

    想到一年前，彦给她们的使命，天使冷就恨得咬牙切齿。

    时间为什么不能重来一次？

    倘若重来一次，她绝对不会擅自去泰罗星。

    凡人的战争，她打破了天使的规矩。

    “华烨，未必打不赢。”葛小伦冷静的说道。

    “打的赢？你开玩笑呢？”

    玄坤怀疑的看着葛小伦，你别搞笑了。

    “目前的华烨很强，我都打不过，他的黑洞引擎制造个黑洞，恐怕星辰帝国的舰队都要覆灭。”葛小伦严肃的说道。

    “黑洞引擎？我怕他连黑洞都没有造出来，就被人家一炮给轰没了，小伦，认清现实很重要。”

    琪琳也不想要打击葛小伦，但按照她们对星辰帝国的分析，遇到能让己方损失大量兵力的文明时，绝对会开启大规模杀伤性武器的。

    “别忘了，星辰帝国可不知道华烨有黑洞引擎的。”

    对此，葛小伦极为自信。

    星辰帝国刚刚来到已知宇宙，都不了解已知宇宙目前的情况，就如此高调，知道这个时代有虚空技术吗？

    就怕他们瞬间被华烨给灭了。

    “可华烨很煞笔，已经将虚空科技给暴露出来了。”

    刘闯也挺无奈的，华烨这波操作就很煞笔，将虚空科技都给暴露出来了。

    “暴露出来不代表星辰帝国知道虚空科技究竟是什么吧？”

    葛小伦思维极度清晰。

    字面上暴露出虚空，并不代表什么。

    “倘若，星辰帝国知道有虚空科技，甚至是了解虚空科技，这才敢如此高调呢？”

    就在这时，一道弱弱的声音响起。

    众人听见这道声音响起，立即转头看向了说出这话的人。

    只见瑞萌萌举起自己的手，略显尴尬的看着诸多战友。

    “那无解，或许就在邀战虚空科技也说不定。”瑞兹院长微微摇头。

    “咦，父皇，你在跟谁说话呀？偶也要说，偶也要说。”

    就在这时，星际投影当中呈现出一个巨大的脑袋，一个卡哇伊的金发小女孩，爬了过来，出现在了星际投影当中。

    当即。

    已知宇宙所有人都傻眼了。

    搞什么？

    你星辰帝国不是来战争的吗？

    咋还带娃出来呢？

    ……

    星辰母舰内。

    杨羽面色一片铁青，看着爬过来的小丫头，挥手便是关闭了星际投影，伸手拎起这小家伙的后领子，说道：“悦儿，父皇不是给你说了，不要到处乱跑吗？”

    “父皇，你刚刚是在跟谁说话呀？偶也想说话。”小家伙眨巴着大眼睛，用一双萌哒哒的眼睛望着自家父皇。

    “哎！朕的形象啊！”

    他是真的无语了。

    当初这小丫头又哭又闹的，死活抱着自己的大腿，要自己带她出来玩。

    几次想要摆脱，却总是摆脱不了。

    这是艾兰那娘们儿生出来折磨自己的，是吧？

    打又打不得，骂也不能骂，你脸色一变，她就哭给你看，你还哭不过她。

    最后还是在星辰的建议下，他无奈同意带她出来。

    直接将神威军团给带了出来，只为了保护这个小家伙。

    “去跟姐姐玩，让姐姐带你去吃好吃的。”

    无奈，他只能将这小丫头扔给星辰，迈步离开了中央控制室。

    星辰抱着自己怀里的孩子，欲哭无泪。

    先生，我错了。

    我不应该建议带这个小妮子出来的，最终还是我默默咽下了瞎建议结出来的苦果。

    中央控制室内的数百位战士，忍俊不禁，但都没有人笑出声。

    他们都是受过专业训练的，即便忍不住也不能笑，否则后果自己承担。

    “父皇，父皇，偶要骑马。”

    看着父皇远去的背影，小丫头不停在星辰怀里挣扎，从她怀里蹦下来后，跌跌撞撞朝杨羽的背影追去。

    两名女性战士连忙跟上，生怕公主殿下摔倒。

    “宿主，系统为你默哀。”

    杨羽的脑海中，响起了许久没听见的系统音。

    “系统，能不能给我时间回溯，我把她重新塞进她妈的肚子里去？就当我没有这个闺女。”杨羽在脑海中问道。

    “宿主，受着吧！没她前，你折磨她妈，然后她妈把他生下来折磨你，很合理的。”

    系统说道。

    “滚蛋！别惹我啊，惹急了，我连自己都砍。”杨羽狠声说道。

    “有本事砍那丫头。”

    系统压根不吃他的那套，你狠归你狠，但你有本事砍那丫头，砍自己搞毛啊？

    杨羽：“……”

    “你今天是故意跑出来气我的，是吧？”他咬牙切齿，真恨不得现在就死。

    他没事儿砍自己闺女做神麽？

    自己是煞笔还是啥？

    “系统，你说我能不能把自己给拉入到自己的深渊当中循环呢？这会不会让我更加强大呢？”

    杨羽一边走，一边在系统中与系统对话，发现身后传来的异样，微微抬手，一股力量拖住跑的急，险些摔倒在地上的闺女。

    “这你应该问你们帝国的基因设计师，不应该问系统，倘若深渊之主都能被自己制造出来的深渊领域给影响，那你们星辰帝国的科学家就是真的牛逼，系统愿称之为最强，系统直接去死得了。”

    系统无语的说道。

    异想天开的想法，咱们还是不要有的为好。

    “我好想试试深渊基因的第二形态，破坏规则，很想试试，希望这次能跟华姥爷交手，试一试到底是我们星辰帝国的深渊科技强，还是卡尔的虚空科技强。”

    杨羽略显兴奋的说道。

    深渊基因的第二形态很恐怖，但是他不敢轻易尝试，一旦掌控不住体内的能量，那就是灾难不说，自己都有可能要挂掉。

    对此，系统并没有给出回答，反而是说道：“宿主，这次系统主要提醒宿主的事情，是烈阳星毁了，烈阳守护神潘震陨落，烈阳文明也去到了地球星。”

    “你不说烈阳还好，你一说蕾娜，我立即想起来个人，蕾娜，这小妞这次一定要给抓回星辰帝国，提供给帝国科学院进行研究，倘若将驱动恒星能量的技术给彻底掌控，我星辰帝国未来打仗，直接炸恒星得了。”

    杨羽听见系统提起烈阳星，当即想到了蕾娜。

    烈阳驱动恒星的技术，可是个很不错的技术，一旦星辰帝国掌控这样的技术，星辰帝国再也不用为能源而忧虑。

    实在是利用恒星矩阵装置太废物了。

    转换率太低了。

    倘若有这驱动恒星的技术，那样与大大不同，也能更快提升星辰的综合性实力。

    帝国有资源，没有能量，所以升级准神体、神体级别的战士，很慢。

    掌控了恒星驱动技术，还能如同天使那般布置恒星能量防御环形带，谁想要攻打星辰帝国，就得先考虑考虑能不能突破第一道防线问题。

    搜索

    复制

    (本章完)

