    见个人？

    见谁？

    木渔万分疑惑，难道是杨二郎在城墙外遇到了别的亲人？

    但是，为什么要让她来见啊。

    要不是亲人的话，还能是什么人呢？

    她转头看杨二郎的侧脸，杨二郎神情严肃，眉头微皱，什么都看不出来。

    也是，她又不会读心术，还想看出什么来呢？

    她跟着杨二郎走上小山上的荒林，跟着他左绕右绕，来到山林的隐秘处。

    环顾四周，她感慨道，真是个杀人灭口的好地方，这地方怕是很长时间都不会有人来。

    大胆点说，根本就不会有人来！

    杨二郎想让她在这里见谁，见阎王吗？

    她还有心情自娱自乐，因为根本不相信会是这样，即便真是这种情况，去见阎王的也不一定是她。

    她暗自打量着走在前面的杨二郎的背影，杨二郎要比她高大一些，不过这差距不算大，完全可以被其他方面弥补，偷袭的话，会更容易一点。

    她盯着杨二郎后脑的位置看了片刻，然后默默地移开了视线。

    “到了。”

    “嗯？”

    木渔四处看看，完全看不出这里有什么特别之处，也没有看到有什么人。

    她正想向杨二郎发问到底怎么回事，忽然问到了一股很淡的血腥味。

    也许，这里真的有个人。

    “有人受伤了？在哪里？”

    杨二郎指了指前面的方向，她顺着看过去，只看到有块巨石，没看到人。

    “在那里，那块石头后面，这个方向看不真切，走近了便能看到。”

    木渔听完便要往前走，杨二郎拉住了她。

    “别过去，危险。”

    木渔看着他，心里绷紧弦松了下来，眉眼也舒缓了几分，轻声问他，

    “到底怎么回事？

    他是谁？怎么受伤了？”

    几个问题下来，杨二郎看了眼那石头的方向，然后拉着她在另一块石头背面坐下来，将一切告诉了她。

    “我一直在这边研究从城墙里出去，出去之后走哪些路能避开麻烦离开，越隐蔽越好。

    有时候我会主动去和城墙外面的灾民交流，向他们打听城墙外的情况、附近道路的情况。

    时间久了，有不小的收获。

    几天前的傍晚，我在查看一处从几个老人那里打听到的隐蔽小路，在路边寻找了几处可供临时歇脚的角落。

    这时候，忽然几个黑衣蒙面身背长刀的人从这条小路上快速跑过……

    事后我去看过，他们从一个我不知道的墙洞里进了城。

    我原本没当回事，毕竟与我们的生活没什么干系。

    只是我没想到，后来我又遇到了这个人。”

    木渔全程听得认真，听到“黑衣蒙面身背长刀”的时候眉头都皱紧了，这显然不是寻常百姓的装扮，应该是杀手之类的。

    这些人显然是大麻烦，与他们扯上关系，一个不小心便可能丢了命的。

    她怕这事招来麻烦，连忙催促道，

    “然后呢？”

    “那天我从这边路过，看到被处理过得几片血迹，以为是受伤的狐狸猫狗之类的。”

    说到这里，杨二郎下意识地看了木渔一眼，见她没露出什么不喜的模样，这才继续说下去。

    “虽然我们不吃这个，但带回去与别人换些东西也是好的。

    我沿着地上的痕迹在这附近找了很久都没找到，本来打算放弃，结果临走时发现了日光下反光的刀刃，这才发现到了那人藏身的位置。

    我没有贸然靠近，换了好几个方向观察了他很久，他好像在昏睡，有时候也会动一下。

    第二天、第三天都是这样。

    他一直没动地方，应该伤的不轻，又没有食物和水，现在正是虚弱的时候……”

    说到这里，杨二郎抬头看向木渔，冲她点了点头。

    话虽然没说出口，但是根据默契，这时候两人心里想的该是一样的。

    木渔若有所思，杨二郎喊她来看这人，是要让她来决定该怎么应对这个受伤的黑衣人，是救，还是不救。

    不救，简单又安全，什么也不需要做，只需要过个五六天再来便行了，到时候或还可以得些东西。

    救，有好处也有坏处。

    坏处很明显，这人显然不是什么良善之辈，可能对两人直接下杀手，也可能这人还有些良心，不对他们动手，但是这人变成这样，显然他的对手也很能耐，可能找上来，两人被连累一并炮灰。

    好处嘛，就是赌这人是个知恩图报的，他们要是救了这人，这人会感谢他们，给些钱财、粮食，甚至是把他们带走提供庇护，或许会有不一样的出路。

    木渔没有犹豫太久，杨二郎既然将她叫来这里，定然是放弃了不救的选择。

    这时候是乱世荒年，众人自顾不暇，杨二郎并不是善心泛滥的人，他想救这人，定然有他的思考。

    她也觉得可以救一下，只是该怎么救，救到什么程度，值得再小心斟酌一番。

    “你怎么想的？”

    杨二郎想了想，说道，

    “我最近听到看到的都不是好消息，可能要不了多久，我们就得离开黄沙城了。

    逃荒需要钱粮，也需要防身的武器，他身上有我们想要的东西。

    虽然他死了这些东西也会落到我们手里，但那样我心不安。

    所以我们可以救他，以此来交换这些……”

    “你说的没错。”

    闻言，杨二郎一直纠结紧绷的表情放松了下来。

    “这样想是对的，不过该怎么救还需要好好想一想，不能因此惹上麻烦。”

    两人坐在一起思索片刻，商量了些细节问题。

    木渔的想法是，只求现在能到手的实在好处，不求以后，也不求这人的感恩。

    “那我去了。”

    “等等。”

    木渔叫住杨二郎，从手腕上解下被当做手帕用的布条将他的脸缠了起来，缠完后上下打量他一番，确定没有什么明显特征，这才放心地点了点头。

    “尽量少说话，声音也控制一下，别被认出来。

    他虽然受伤了，但是也不要掉以轻心，这样的人可能会有后手，千万小心些。”

    杨二郎答应下来，随后手持木棍，往巨石那边去了。

