    第132章吃多了上火

    次日一早，喜儿就破不及待的跑到干货铺子，她用手一指“给我来一袋子红辣椒”

    “昨天的香菇您用完了？”

    “是啊，快给我来一袋子，急用！”

    “您又要这么多辣椒做什么？”

    “秘密，快点秤吧，多少钱”

    “四十六斤，二十文一斤，给九百文吧”

    喜儿给他扔下一角银子，“不用找了”

    一拎布袋就往家奔，路上的她用手在布袋上轻轻一拍，里面的辣椒就被震的碎末。

    回到家，她就开始鼓捣起来，今天她要做两种辣椒酱，一种叫油辣椒，一种叫豆豉辣椒，相信这两种酱面世后，一定会让人所有人追棒的。

    而且这种酱她敢打保票，好吃存放时间长，是居家旅行的必备食品。

    就是有一点，吃多了上火！

    做这个的时候，两厨娘被呛的从厨房跑了出来，别看她们是南方人，可还没这样卤过辣椒。

    那么多油，看着都害怕，谁家舍得这样放油呀。

    最后没办法，喜儿在院里支了一个锅灶，她做辣椒酱的香味吸引了周围所有的邻居，一个个闻着跑了过来。

    他们敲开门就看见喜儿在院里支着桌子，不停的往一个大盆子里放这个放那个的，里面全是红通通的油。

    “喜儿姑娘，你这是做啥呢？”

    “好东西，要不要尝尝？”

    “能吃？”

    “是啊，就是有点辣”

    “好啊，这是你鼓捣的新品吧？”

    “对，作坊也该出几个新品了，到时候大家来捧场啊”

    “没问题”

    喜儿也不怕他们学，前期工作都做好了，就是熟些热油浇一浇，最后拌一下就行。

    她盛了两碗红通通的辣椒酱摆在桌上，又让厨娘拿了几个刚热好的白面馒头和一把筷子。

    “来，大家一人半个馒头，跟我学，把这酱夹出一点，放到馒头上，再张嘴儿连同馒头带酱咬上一口，嗯，太美味了”

    邻居们学着她的样子，吃了一口，“真香呀，”

    “这个也可以放进面条汤里，也可以往火锅底料里放一点，味道非常香，也可以拌凉菜用，也可以夏天拌在凉面条里，用处很多，就看大家的口味了。”

    喜儿给他们介绍完，抬眼一看，那么一大盘馒头没了。

    “喜儿姑娘，你这酱能不能卖给我们点”

    “这酱现在还不能卖，你们要喜欢，回家拿碗，我可以一样送你们半碗，记得不要拿大海碗哦”

    “哈哈，谢谢喜儿姑娘”

    众人回家拿了碗过来，她让厨娘给他们一人盛了两个半碗的酱，全都高兴的走了。

    喜儿带着厨娘把酱装到罐子里密封好，厨房里留了几罐，给那几家一样送了两罐，剩下的全放进了仓房。

    她净了下手，然后长出一口气，总算大功告成了，三个作坊管事的要求她都做到了，接下来就该做那个面条机，还有活动暖棚了。

    面条机是她早就打算做的，北方人爱吃面食，虽然手赶面也不费啥事，但是人一多，赶起来还真是有些麻烦。

    她也不知道市场行情会怎么样，纯属和苏掌柜的关系不错，看着他天天手赶着，手拉着太费劲，所以给他设计一个。

    木头的肯定不行，不耐磨，必须是铁的，好在她前世有些炼器的根底，做个面条机还是可以的。

    就是这铁不太好搞，在龙御国买铁是要登记的，还得有铁匠证明，真是麻烦的很。

    偷铁匠铺的？她又于心不忍，铁匠出的是蛮力，赚钱也不容易，到时候因为少了铁器惹下麻烦，她过不了心里这一关。

    算了，自己修为长了一大阶，在龙御国来去已如无人之境了。

    都说窝子不吃窝边草，齐远那儿不能盗，曲州已经盗了两次，她不能逮着一个地方一直下手。

    要不去京城的兵器库看看，凑凑面条机的材料？

    这个想法一经显现，她就有点破不及待了，跟罗老太请了假，就出了门。

    一道白光闪过，喜儿纵情在高空之上，从没有过如此淋漓的痛快，想当年，她哪敢如此，被追杀的东躲西藏，都想灭掉自己，把她的财物占有已有。

    总算老天开眼，让她来到这里，自由是自由了，可是小麻烦还是不断。

    要说全龙御谁家的建筑最好，那肯定是皇家的，一个时辰之后，就来到了皇宫的上空。

    从高空向下俯看，真是恢弘气派，别人家都是一个小方块，而皇宫却是大方块连着小方块。

    她一个俯冲，象一支利箭，直接射向下面的皇宫。

    尽管这里守卫森严，可是她一个灵皇想不让他们发现，那是简单的就象吃一盘菜！

    在皇宫里搜了一圈，也没找到兵器库，于是出了皇宫在城里寻找。

    嗯？这里，她终于找到了，原来皇家的兵器库并没有在皇宫，而是在一个很背的地方！

    哇，好大一个锻造台，她好喜欢，正好空间缺一个，不如就？

    这会儿锻造师们正忙着呢，她滋溜一下钻进了库房，里面各种各样的兵器应有尽有。

    现在的她对这些没兴趣了，她只对铁有兴趣，还好库房里除了兵器，还有铁料，还有一些未知名的材料。

    可是她却认出来了，这些未知名的材料，龙御国甚至说整个天下，都没人加工得了，还是她带走吧。

    于是她把地上一堆铁料收进了空间，再把那些未知名的材料收了进去，又收了一套打铁的工具。

    看看天色还早，她看着那些人在锻器，手就开始痒痒。

    干脆点吧，一声轻喝，兵器库所有的人同时晕倒过去，她快速的来到锻造台前，立即伸出双手，一个环抱的动作，整个锻造台被她一用力，连根拔起来，然后一个意念收进了空间，紧接着她的人就消失在了兵器库。

    一个时辰后回到了槐树镇，找了一个离家近的地方，进了空间。

    看到锻造台里，那火红火红的炭，她立即挽起袖子趁热打铁。

    手动面条机，需要光滑的铁板，需要轴承，需要手动把手，需要螺丝，需要螺母。

    她一件件的制作着，从大到小，每个零件都做的非常精细。

    外面过去了三日，里面过去了十五天，她在空里拆了卸，卸了装，一部精致的面条机总算做了出来。

    这种面条机，可以用手摇，也可以加一个零件，让驴拉着摇动，象拉磨石那样，面条机就不停的转动起来，

    把面活成面絮扔到上面，经过滚动挤压，成了片状从下面掉下来，就这样不停的挤压成片，然后把压好的面片放到上面，把中间那个零件切换一下，这样粗细均匀，特别劲道的面条就压好了。

    她给面条机设置了六种面条形状，一种是宽面条，一种是中宽，一种是普通，一种特细，一种是圆面条，还有一种就是面叶，用来做面片汤用的。

    看着自己的劳动成果，她咧着嘴哈哈大笑起来。

    (本章完)

