    那八人停下了脚步，打量了章剑行几眼。

    一元阶巅峰，不好对付。

    视线又扫过蔚染雪。

    ……

    什么都没看出来。

    直接略过。

    “下次再遇到，必不放过你们。”

    撂下句狠话后，这一行八人匆匆离开了此地。

    蔚染雪清楚地感受到他们的迟疑和轻视。

    迟疑是对章剑行的。

    轻视是对自己的。

    欸？到了五方界，我终于可以扮猪吃老虎了吗？

    蔚染雪在脑海里想象了一下。

    然后她决定放弃。

    扮猪吃老虎什么的，不适合自己。

    “咳咳，恩人，到我们了。”

    蔚染雪的思绪，被章剑行拉了回来。

    他们已经来到了窗前。

    那扇格子窗，打开了半扇，往里看，根本看不到人，只能看到阴影中闪烁的微光。

    段清萍已经迫不及待凑了过去。

    “我们想问，除了沧澜冰原，还有什么地方有万年冰魄心？”

    格子窗内的光芒闪烁着，亮起了两点红光。

    一个毫无起伏的声音从中传出。

    “一个消息一千仙晶。”

    段清萍倒吸一口凉气，眼睛瞪得圆溜溜的。

    “这么贵？”

    章剑行揉了揉太阳穴：“再贵也没办法，师父那边更要紧。”

    可是，两人没那么多仙晶。

    你一把、我一把，凑了半天，也才三百多块，差得远呢！

    蔚染雪站在一旁不吭声。

    仙晶，应该就是五方界的流通货币了。

    这东西，看起来像灵石，但比灵石更精纯，也更漂亮。不规则的半透明石头，散发着淡淡的白光。

    蔚染雪伸手碰了碰，触感沁凉。

    “这玩意儿怎么那么眼熟……”

    她嘀咕了一句，看两人发愁，不由出声提醒。

    “之前不好意思说，沙坑里那些人，身上应该有仙晶吧？要不回去搜刮一遍？”

    段清萍震惊地看着蔚染雪。

    章剑行略有迟疑：“这……不太好吧？”

    这两人是什么不识人间疾苦的小可爱哦？居然还会不好意思。

    蔚染雪没再劝，反正主意已经出了，要不要做，他们自己决定。

    “要不，先把剑抵在这儿，把消息拿到再说。”

    章剑行思索良久后，才开口。

    “这可行吗？”

    段清萍不是很乐意。

    两人正发愁之际，忽然，一个穿着破布、容貌猥琐的老者，凑了过来，压低了声音问道。

    “几位，可是要打听万年冰魄心的消息？我这儿有。”

    三人齐刷刷地转过视线。

    蔚染雪狐疑地打量着他。

    章剑行和段清萍则是惊喜万分。

    “老人家，您知道哪里有万年冰魄心？”

    那老者呵呵一笑。

    “这个自然，我老丹在这北宣城混了多少年，向来办事有信誉，童叟无欺，而且价格公道。”

    段清萍心动了，拉着章剑行就往老者那边走。

    章剑行有些怀疑。

    “万年冰魄心，除了众所周知的那块之外，另外两块一向行踪神秘，你是如何得知的？”

    老者眼神一扫，声音又低了几分。

    “我外甥的岳丈的表侄子，就在万界会做管事呢！这种内幕消息，很容易打听到。”

    章剑行拳头紧了紧。

    “要多少仙晶？”

    老者伸出了三个手指。

    “不多不少，三百即可。”

    “你先告诉我们消息，再付仙晶。”

    蔚染雪看着这两个二傻子跟那老头聊天，简直震惊了。

    居然就信了？

    这么个突然冒出来的、身份不明的老头，说的话根本无法证实啊！

    而且，就这么一会儿的功夫，两个二傻子已经被老头往外走了。

    蔚染雪头疼。

    这比阿寻还单纯啊！

    登云门的掌门是怎么教弟子的啊？

    蔚染雪眉头一沉，决定给这两人好好上一课。

    因此，她什么也没说，只默默跟了出去。

    走出万界会，那老头鬼鬼祟祟地带着他们往一旁的小巷子走。

    待到四周无人，他才站直了身子，噼里啪啦地说了起来。

    “那两块万年冰魄心，其中一块，在北域范家手中；另一块，则就在万界会内部，再过十日，万界拍卖会上，万年冰魄心将会压轴出场。”

    老头说完，伸出了一只脏兮兮的手。

    章剑行想了想，觉得这两个消息还算可靠，便没有犹豫，数了三百块仙晶递了过去。

    老头眼中顿时精光大涨，招呼也不打一声，一溜烟就钻进巷子内，眨眼消失不见。

    付了那么多仙晶，章剑行也有些心疼，正想说些什么，一抬头，忽然愣了一下。

    “那位恩人呢？”

    段清萍眨了眨眼睛，一脸迷糊。

    “啊？我没看到啊！”

    章剑行搔了搔脑袋。

    “刚才还在这儿，一个大活人，能去哪儿呢？”

    蔚染雪在哪？

    此时，她正悄无声息地跟在那老头身后，在巷子里穿行。

    可没走多远，面前就出现了一条条岔路。

    这城内的小巷四通八达，如同迷宫，若无人带领，根本找不到正确的路。

    但这对蔚染雪来说，一点都不费事。

    她眼眸微闭，体内道种飘荡起来，很快就感应到了那老头的所在。

    人能隐藏，情绪波动可藏不住。

    不远处的巷尾，老头贼眉鼠眼地掀开了斗篷，四下张望一圈，确定无人后，从怀里掏出了那一把仙晶，嘿嘿嘿地笑了起来。

    那样子，说不出的猥琐。

    “今天运气真好，三百仙晶，够我喝很长时间了。”

    他挺直了背，将斗篷一抖，换了一面披在身上。

    双目突然有神，神情肃然，气势一变，瞬间就像是变了个人。

    他踏出一步，准备离开这片区域。

    可就在这时，一阵微风，吹过他乱糟糟的后脑勺。

    老头脸色倏地一变，急忙后退。

    但却来不及了。

    一道泛着绿光的藤蔓，不知何时出现在他脚下，趁其不备，迅速卷住了他的脚踝。

    用力一扯，老头直接摔了个狗啃泥。

    紧接着，一个穿着纱裙，戴着面纱的年轻女子，出现在他面前。

    老头抬起头，目光闪烁。

    “你知道我是谁吗？居然还暗中偷袭，信不信我叫齐人马，把人赶出北域？”

    蔚染雪将发丝撩到耳后，蹲下身，笑眯眯地伸出了一只手。

    “仙晶拿来。”

    老头脸色大骇。

    我老丹纵横北宣城这么久，居然遇到黑吃黑的了？

