
　　下午三点，长河武校正门。

　　武校大门由大理石制成，高九米，宽二十七米，恢弘大气。大门顶部“长河武校”四个字笔走龙蛇，锋芒毕露，如剑锋般棱角分明，据说是武校老校长亲自笔书，然后经过放大之后制作而成。

　　周元觉和宁慕青缓缓朝着武校大门走来，在武校之中进进出出的学生一个个体格健壮，还能看到许多金发碧眼或者黑色皮肤的外国友人。

　　校门设有门岗，不过门岗似乎并不禁止学生进出，而且守门的也不是什么老大爷，而是十分精壮的年轻人，周元觉敏锐的发现，其中一个门卫靠坐在椅子上，看似在打盹，实际上胸膛一起一伏，十分有规律，这是一种呼吸与吐纳的方法。

　　练武之人，气血雄厚，身体强大，性格也会不自觉的变得外向开朗，充满一种光与热，一群习武之人聚在一起，就会让人感觉到朝气磅礴，欣欣向荣。

　　“喂，嗯，杨教练你好，我们到校门口了，是的，一男一女，好的，我看到你了。”

　　只见宁慕青手中拿着手机，说了几句，就见门岗之中走出了一个身材高大的青年，国字脸，皮肤呈现古铜色，身穿一条宽松T恤，露出了垂过膝盖的粗壮的手臂。

　　杨晟身为长河武校外校的高级教练，如今三十二岁，实力在外校教练之中能够排入前十，已有拳法大成之境界，是长河武校建立之初前几届的学生，是老校长的亲传弟子之一，在外校有着很高的地位。

　　本来接待生源，带领意向生源参观武校这样的工作早就不用他参与，但这一次来的两人有些特殊，是找了他一位好友的关系，而且本身似乎也颇有权势背景，不好推辞，所以他才亲自出面。

　　在他心中对这种事情有些不以为意，慕名而来，托关系找到他的权势子弟其实并不少，一个个都说自己痴迷武道，进入学校之后必然会吃苦耐劳，潜心修行，遵守学校规章，但实际上，这些家伙从小锦衣玉食，没几个能够真正坚持下来，有些甚至还惹出一些事端来。

　　不过，长河武校需要发展，有些事情是不可避免的，就像世家流派也会招收一些有权有势的玩票性质的弟子，这是建立势力和关系网必不可少的需要。

　　挂断电话之后，他看向了远处的那对男女，眼前微微一亮，女的身材完美，容貌英武，但这不是他注意的点，他注意的是宁慕青的一举一动，虽然宁慕青刻意隐藏，但有些习惯还是一时半会儿难以更改，行家里手或多或少都能看出她身上有训练的痕迹。

　　另外一个男子，皮肤白嫩，似乎没有经过训练，但那宽厚的肩膀显示出了此人不凡的根骨，虽然年纪似乎大了一点，不过稍微训练，也会比普通人强上许多。

　　这次来的人倒是有点意思。

　　杨晟挥手和宁慕青打了个招呼，随后朝两人走了过去。

　　“我叫杨晟，两位怎么称呼？”

　　杨晟伸出手和周元觉两人握了一下问道。

　　“宁清。”

　　“周宏。”

　　这可不是两人随口编的，这是秘察署内部给他们安排的特殊身份，就算去有关部门查询，记录也是天衣无缝。

　　“两位随我来吧，我先带你们简单逛一逛学校，为你们介绍一下。”

　　相互认识之后，杨晟也不墨迹，领着两人进入了学校。

　　“我看两位也已经过了习武的最佳年龄，怎么想着要来我们武校学习？”

　　杨晟问道。

　　“听说长河武校高手如云，我之前都只是瞎练，就想着过来学习学习，怎么？长河武校还有年龄限制？”

　　宁慕青淡淡的说道。

　　“这倒不是，学校里武术爱好者无数，甚至有不少外国友人慕名而来，有的已经三四十岁，甚至连五六十岁的学生我们都接纳过，老校长曾经对我们说，向武之心不分年龄，纵使枯槁老朽，卧病在床，只要心有利刃，能斩堕落之自性，那也可称一个‘武’字。”

　　杨晟说道。天籁小说网

　　“那不就是了？我们就是这样的人。”

　　宁慕青说道。

　　杨晟听了不置可否。

　　“我看你们以前可能有练过，如果真要进入武校，会有专门的教练对你们的实力进行测试，然后为你们匹配合适你们实力水平的班级。”

　　“不过，武道课能够跳级，有些课就跳不了了。”

　　杨晟一边介绍，几人很快来到了一栋教学楼旁。

　　“为天地立心，为生民立命······”

　　从教学楼之中居然传出了朗朗的读书声。

　　在一所武校之中听到这样的声音，多少有些违和。

　　“武校之中还要读圣贤之书？”

　　宁慕青有些惊讶的说道。

　　“那当然，老校长说过，武道的本质是强身健体，突破自我，培养不屈的意志和精神，找到平凡生活之上的更高意义，绝不仅仅是好勇斗狠。”

　　“这也是我所说的你们跳不过的课程了，不过对你们来说还好，你们这个年龄只能加入成人班，成人班的话只需要熟练背诵默写指定的书目和相应的法律条文就行。”

　　“如果你们上的是全日制专业班，那会有专门的文化课科目，还要熟读相关的法律条文，这些都是要进行严格考核的，一旦不合格很可能被开除出校。否则学了一身功夫，却没有文化，不懂法律，一介匹夫，到处惹事，不仅给学校招惹来麻烦，也给自己招惹来麻烦，这种人还不如早日开除了好。”

　　杨晟说道。

　　“读圣贤之书，背法律条文？”

　　周元觉和宁慕青都微微有些发愣，没想到一所武校里居然还重视这样的东西。

　　杨晟还介绍到，如果完不成文化课考核，那么教练就会加重训练项目，对于很多学生来说那是魔鬼般的训练，宁愿多花点时间读书也不愿意被教练折磨。

　　而且，对于全日制专业班的学生来说，如果文化课成绩名列前茅，学校还有切实的资源奖励，比如秘制的药酒、药膏等等，这都是有钱买不到的东西，所以很多学生也愿意下苦工。

　　这也让周元觉明白过来，为什么长河武校在当地的风评会如此之好，应该就是这文化课的功劳。

　　长河武校，不仅仅想要给学生传播武道之技巧，更想要真正将学生教化成人，将武道之火种也传播下去。

　　学校，不仅仅是教导知识的冷冰冰的工厂，更应该让学生切实的明白做人的道理，明白人生的意义和目标，这一点，长河武校虽然身为一所武术学校，但却比很多常规学校做得更好。

　　不仅教书，而且育人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十六章 参观免费阅读。https://xs.23sk.com 