    果然这话一出，即便早有准备的几人，心情也免不了激动起来。

    达到他们这一步，能够让其动心的不多，突破化神期的方法手段，绝对是其中之一。

    别说至阳上人几人，就是韩厉自己都忍不住动心。

    毕竟，他是众人中唯一一个有可能通过元磁神光突破化神期的人。

    “我和夫君虽然困在元婴后期数百年之久，但是自问在突破化神上，却还能让几位道友少走一些弯路的，能提供数种对突破化神大有效果的方法秘术。当然是否莫的能成，还要看几位的机缘以及诚意了。”温青笑容不变，悦耳的说道。

    话音未落，合欢老魔笑了。

    “易某几人同样在元婴后期停留数百年，对于化神期同样有所领悟，不如互相交换一下如何。”

    这话一出，温青笑容依旧，但美目深处却是浮现一丝无奈。

    “好，既然如此。不如，我等就此交谈一番，看看能否找到一条突破化神期的方法。”

    温青心中叹了口气道。

    知道想用这条路占便宜是不可能了。

    随后，天南，乱星海最顶尖一群人便开始了交流修行经验，尤其是对于突破化神期的各种猜想，推测。

    当然，韩厉也将原著中用五种极致寒焰刺激潜力，强行突破化神期的方法说了出来。

    也不知道什么原因，对于这个方法他随意一推测，竟然从脑海中冒了出来。

    好在这种情况发生了多次，他也早就习以为常了。

    例如，种剑之术，辟邪金雷的运用之法，乾蓝冰焰的炼化之法，虚天鼎的灵宝诀……好像他本来就会一样。

    然后，经过一个多月的讨论，最终几人发现，最有可能，最有希望突破化神期的方法。

    一个是韩厉所说的寒焰之法，一个便是天星双圣所说的元磁神光之法。

    其他方法，要么不现实，要么，就是需要的材料，早已绝迹。

    因此，双方谁也不算吃亏。

    一番交流下来，众人都感觉获益匪浅，彼此间气氛也缓和了许久，而这时温青也说出了目的。

    “诸位道友，可愿意帮助我夫妻二人除去六道极圣，万三姑二人。我夫妻二人答应，无论道友在外星海开辟多少灵地岛屿，星宫绝不干涉。而且，事成之后，星宫还会给诸位道友各自一份满意的报酬。”

    “君子不立危墙之下！六道极圣和万三姑也是成名许久的大修士，即使和两位联手我等也没有把握全身而退的，毕竟万一此二人自保元婴，到时候……。况且，我等也无意插手星海的任何争斗。准备此间事了，就马上回去闭关苦修的。这事我等爱莫能助的。”

    龙晗不急不缓，面无表情拒绝道。

    听到这话，温青脸上笑容一僵，不等她继续开口说话，一旁的凌啸天先一步开口道。

    “我夫妻二人提供给诸位道友的突破化神期的秘术，有不少都是数代星宫之主花费无数年月才钻研出来的，伤值之高对我们这些后期修士来说，根本是无价之宝。道友不会想白白从我二人这里得到这些东西吧。”

    “道友说笑了，别的不说，光是韩师弟提供的寒焰锻体之法，就足以抵得上你二人所说种种秘法。”

    龙晗反唇相讥道。

    果然，这话一出温青二人脸色瞬间难看了许多，若非韩厉等人人多势众，再加上还有六道极圣，万三姑，他们绝对不介意自爆元婴除去这等祸患。

    毕竟，他们并不愿意星宫数万年的基业，葬送在他们手中。

    至于韩厉所说的寒焰锻体刺激潜力，强行突破化神之法，说起来的确是可能性最大的一种。

    但五种极致寒焰可不好找，甚至整个乱星海能有一两种就不错了，还要包括虚天殿的乾蓝冰焰。

    片刻上夫后，温青夫妇二人似乎商量完毕，凌啸风面无表情的说道：“我夫妇二人用这些东西，换取几位对星宫今后的三次援手。只要几位道友帮小女以及星宫三次，这笔交易就算两清了。”

    “而且，星宫也可以答应将外星海现在十分之一的区域划分给青元宫如何。”

    听到这话，韩厉眼睛微微眯起，这是将青元宫放到火上烤。

    “好。”

    半响，韩厉，龙晗等人商量了一下，答应的下来。

    作为报酬，韩厉需要将寒焰之法完整的刻录一份，交给他们。

    毕竟，外星海十分之一的区域，可是一个让青元宫难以拒绝的条件。

    “这块玉简中，就是我夫妇总结的破化神的心得秘术，以几位阅历，自然可以很轻易分辨其中真伪。”温青重新恢复了笑容，一抬手，一到翠芒飞射而来。

    见状，韩厉接过，然后取出一块空白玉简，抵在眉心将寒焰之法，刻录了下来，扔给二人。

    “这是寒焰之法，两位道友，可以查看真伪。”

    而至阳上人三人也纷纷将自己知晓的突破化神的方法，刻录下来，扔给二人。

    这次交易就算彻底完成了。

    ……

    回到星宫洞府

    “是时候，找六道极圣万三姑谈一谈了。”

    温青叹了口气道。

    没办法，如今的乱星海因为韩厉添的这把火，已经没法打下去了。

    毕竟，无论最终谁赢，都有可能被韩厉一行人摘了桃子，成了渔翁。

    毕竟，这些年青元宫的发展大大出乎他们的预料，基本上已经控制了小半个外星海。

    大部分妖兽材料都落去了青元宫手中，而后者仿佛有无尽灵石一般，无论多少都吃的下。

    不过，这一次也算彻底解除了他们心中的疑惑。

    “难不成，你打算跟他们联手？”

    凌啸天面色难看道。

    “看情况吧！青元宫大部分弟子长老都还是乱星海之人，只要这一点不变，乱星海就不会落入外域之人手中”。

    “只不过也不能再这么打下去了，否则，星宫万年基业恐怕就要毁在我们手中了。”

    温青苦笑道。

    “你放的下，那件事？”

    凌啸天脸色格外难看道。

    “如今放不下也要放下，已经没有选择了。”

