    琳琅突然怔住了，就好像有什么东西击中了她，让她的脑海瞬间空白了一片。

    “我在医院里躺了五年，青莲因为突然失去了我的音讯，最后找到我家来，妈拒绝见她，并让人将她赶出去了。再后来她换了一个身份，应聘进我家当保姆　，就为了等我。

    你之前问过我，为什么要让她等我那么久？

    因为我身不由己，那时候的我，基本上跟死了没什么区别。毫无意识的我，自然也不会知道青莲为我付出了什么。

    如果可以选择的话，我并不希望她那样做，我更喜欢她能够按时完成学业，找一份适合她的工作，重新开始她的生活，哪怕新生活里已经没有我。

    只是很多时候，人没有选择的机会！”

    “兰翊，你是不是在跟我讲故事啊？”琳琅回过神来，挤出一抹笑问道。

    兰翊怎么可能曾经昏迷了五年，他在赫连集团的履历是完整的，从来没有空档五年的记录。

    “我也希望那只是一个故事，事实上，它却是真实的发生过。我知道你为什么会这样惊讶，因为资料对不上，按照履历介绍我是毕业回国，就进入赫连集团做事，根本没有这五年空档的机会。除非是我毕业之前发生的，但时间又对不上，何况还五年之久。”

    琳琅点了点头。

    “因为那五年里，那个叫赫连兰翊在　赫连集团做事的人不是我。”赫连兰翊揭开谜底。

    琳琅错愕地看着赫连兰翊，更加听不明白他的话了。

    “那五年里，那个叫赫连兰翊的人，其实是大哥兰若。我们从小就长得像，换成一样的发型，衣着打扮，外人几乎是分辨不出来。就是这样，大哥为了我，放弃了自己原本的身份。而躺在病床上的我变成了一个没有身份的人。”

    “可是大哥为什么要这样做？”琳琅还是听得稀里糊涂的。

    “如果不这样做的话，我在那种情况下，很可能会失去赫连集团原本属于我的股份。这里面的错综复杂，说起来就话长了，那要追溯到我爷爷那一辈，财产分配的问题了。以后有时间我会跟你解释的。

    我现在想跟你说的是，我跟青莲的过往，并不是一对普通恋人交往不下去分手了那么简单。

    我们曾经确实很相爱，而且不只一次一起畅销过未来，甚至做好了结婚准备，就等她大学毕业了。

    只是造化弄人，还没等她毕业，我就发生意外，成为植物人了。她在我家当了近五年的保姆，就是为了等我有一天会醒来。可以说最美好的年华，都花在我身上了。

    可是命运有时候就是喜欢开玩笑。

    青莲后来等不下去了，因为她发现自己在兰苑做事那些年，渐渐爱上了兰若，也就是替换我身份的大哥　。

    当我醒来的时候，青莲已经变心了，她觉得没有办法跟我回到最初的感情，也没办法当做什么都没有发生过，继续交往下去，后来就提出了分手。

    那时候刚醒来没多久的我，　心里只有她，并不想分手。我只希望我们能够从头来过，哪怕她曾经爱上过别人，都没关系，我们可以重新开始。她拒绝了，她还是希望我能够放手，让她去追求属于自己的幸福。

    我跟她说过，只要她肯回头，我们就重新开始，除非我结婚了。

    后来的事情你就知道了，她回来了，但我已经结婚了。”赫连兰翊跟琳琅解释着他跟慕青莲之间的感情纠纷。

    琳琅不知道在想什么，似乎一时之间消化不了这么多信息，又似乎在思考着什么。

    过了好一会儿，琳琅才转头看向赫连兰翊并问道，

    “你当初急着跟我结婚，是为了忘掉她吗？”

    “我不能否认，完全跟这个没关系，但也不是全部，因为你让我有一种很熟悉的感觉，跟你在一起，让我觉得安心和舒服，那时候我就想，如果有一定要结婚的话，就找一个感觉舒服的人在一起就好。”

    “所以你并不是因为爱我才跟我结婚，你急着跟我结婚，不过是希望早点忘记另一个人而已。”琳琅指出，虽然不太愿意接受，但却是事实。

    “琳琅，事情并不是这样单纯，不是黑就是白。我承认，那时候跟你在一起，有一部分原因是因为慕青莲，　但却不是全部。跟你相处的时间越长，你对我影响就越大。以至于到后来，我希望尽快将你娶回家，我害怕有变故，害怕失去，希望早点定下来。”赫连兰翊解释到。

    他跟琳琅坦白，并不是为了造成更多误会。

    “我明白，可是你有没有想过，为什么我会让你有一种安心的感觉？”琳琅反问到。

    “因为我喜欢你啊！不，是我爱你，琳琅，我爱你！”赫连兰翊凝视着琳琅回应道。

    琳琅苦笑了一下，摇了摇头，

    “不是因为这样，而是因为你昏迷期间，是我在照顾你。”

    琳琅揭开了谜底，她原本以为只是一场误会，但当赫连兰翊说出他曾经昏迷多年，再联系上他腰间的那颗小痣以及为什么她第一眼看到他，就认定他就是她照顾的那个6床的病人，一切就像抽丝剥茧一般，真相大明了。

    “什么？”赫连兰翊错愕地看着琳琅应道。

    “因为我是那个照顾你的护士。我曾经照顾一个植物人近三年的时间，我们为了那份高薪的工作，都签过保密协议，如果不是你今天跟我说这些，或许这辈子我都不会说。

    那个病人住在6床，身份很神秘，不知道名姓，我们都称呼他为6床的病人。我的第一眼见到你的时候，　就认出来了。

    只是后来我应聘进赫连集团行政部，知道你的身份，特意去查了你的资料。发现对不上，我以为我认错人了。原来从一开始我就没认错人，你就是6床的那个病人。

    所以你会对你有一种熟悉和依赖的感觉，是因为我曾经照顾你很长一段时间。”琳琅解释到。

