    因为。

    苏落落一死。

    苏家军一灭。

    苏夫人、苏璎雪悲痛不已，少理府中之事。

    那位被苏云珞救下的女子竟然转身就勾引住了苏侯爷，装出与苏侯爷睡过的模样，惹得苏侯爷对她神魂颠倒。

    没错。

    是苏侯爷！

    之后她的母亲、姐姐、奶娘、哑婆……一个一个的凄惨死去！

    ……

    睿王和苏意瑶当真是心狠手辣。

    不止不给她活路，她的母亲、她的哥哥姐姐，只要是她爱的，爱她的，她们都不给活路。

    而且。

    这背后，还有更大的秘密……

    马车轻晃，苏落落掀开帘子一看，到了陈太医的府门口，苏落落把画好的东西交给他，让他先行回家。

    “陈太医，照着这上面把工具都打齐，一个月后，我身体也大好，我来替苏夫人接生，让她放心，我保她母子安康。”

    陈太医看着上面的图案胆战心惊，这薄而锋利的刀片是做什么用的？

    “陈太医，你侧耳过来。”

    苏落落知他不信，朝他挥手。

    “皇上被人下了毒，你可不动声色……”

    一番交代之后陈太医大惊失色，又不解地问她。

    “苏小姐为何在殿堂上不说呢，这可是立功的好时机。”

    苏落落却只是冷笑了笑，轻声道。

    “皇上若是站在睿王那一边，那我就不管，皇上若是帮我，我便借你的手救他。”

    不再多说，放下了帘子。

    苏落落虚弱地倒在了软榻上，马车往前继续前行，陈太医捏着纸张看着苏落落的马车惊得一身冷汗。

    这苏落落好大的胆子！

    竟然连皇上都想过不救，这……这简直是……

    ……

    车子进入了长安街，苏落落按着模糊的记忆，还有二哥会走的路线算到准确的位置，然后让小盛子公公把马车停到一边。

    柳眉蹙起，她虚弱的气都有些喘不上，吃了一粒药丸，苏落落倚着窗户而靠，闭上眼睛，竖着耳朵静静听周围的声音。

    二哥哥很快就会出现在这里！

    上一世。

    睿王故意让人送信给苏云廷、苏云珞，就说她胎相不稳，恐怕有性命之忧，引他们入局。

    于是苏云廷和苏云珞商量，由心细一些的苏云珞快马加鞭，日夜兼程赶回来看看她们。

    上一次见面还是八个月之前。

    再见。

    则是阴阳相隔。

    特别是茯苓那个傻丫头，明明可以逃跑，却一杯毒酒就死在了她的身边！

    远处。

    一位小姐穿着粉色的长裙，戴着薄纱，领着丫鬟一个摊档一个摊档地看着什么，她们什么也没有买，一边看一边朝大路那边小心观望。

    “小姐，这些东西可真粗俗。”

    丫鬟眼中闪过一丝鄙夷，这些都是最下等的货色，拿在手上都嫌脏手。

    苏落落靠着马车，掀了一点点帘子，把她们的表情一一看进眼里。

    虚弱让她头昏目眩，几乎要昏厥过去，可她不能昏倒，得强撑着，深吸了一口气，苏落落又含了一块百年人参，强打着精神，冷眼看着。

    和前世一样。

    那女子从头到脚的打扮都是苏云珞最喜欢的点，苏云珞喜欢桃花，那女子的长裙上都绣着一朵朵栩栩如生的粉桃，鬓间镶嵌着的也是桃花簪。

    这个人出现的诡异，来历也相当诡异！

    诗婉月自从双腿瘫痪之后，就一直被关在后宅里，几乎不出门任人拿捏，这人竟借着她的名字身份，出现在了苏云珞的世界里。

    砰……

    旁边的酒楼传来了杯子被砸碎的声音，苏落落猛地睁开眼睛，身子紧绷，她知道，这是信号。

    二哥哥来了！

    果然。

    远处的深巷里传来了马蹄的声音，马儿不快，但也眨眼就到眼前，那女子和丫鬟对视了一眼，眼中阴狠闪过，随后假装嬉戏……又突然间奔向了路中央的位置……

    “啊……小姐小心啊，不要啊……”

    丫鬟的尖叫声非常大，几乎整条街都听得到，周围的人群吓了一跳，急忙转身朝着这边跑了过来。

    挨得近的百姓便看到，两位玩得正开心的姑娘原本在嬉戏，一匹骏马没来得及停下，被她们吓到，骏马双蹄一跃，眼看着那马蹄就要踢到姑娘的身上去。

    大家吓得双腿发软，怔在了原地。

    苏云珞更是脸色大变，勒紧马缰，想要让马儿停下，可这次不知道怎么回事，马儿竟然不听指令。

    这可是他的战马，心意相通，从未出过问题！

    那姑娘眼神一利，盯着空中的马蹄，心中暗暗得意，惊恐地尖叫着将自己的肩膀迎上骏马……

    苏云珞没有任何犹豫，抽出靴子里的匕首狠狠一刀刺进马匹要害，马儿瞬间倒地。

    他飞身朝着那姑娘扑了过去，正要抱起那姑娘飞走时。

    却在眨眼之间。

    一道雪白的身影似箭一样掠了出来，身形如鬼魅般神秘，一把揽住那女子的腰身，两个人旋转间，迅速又完美地躲过了那一劫。

    那姑娘原本要往救她的人怀里一扑，然后晕倒。

    可让人惊恐的是，闻到的怎么是女子的清香，还有浓烈的血腥味！

    这……这根本不是男子坚硬宽阔的胸膛啊！

    苏落落看着她做好各种要演戏的准备，抬手一巴掌甩在她的脸上，摇晃着她惊呼。

    “小姐，小姐，你没事吧？”

    这一巴掌用了暗劲痛得女子牙都咯咯颤抖起来，可她还不能跳起来发火，只得幽幽转醒，丫鬟扑过来，暗中将苏落落挤开，然后将自家小姐一把抱进了怀里，哭得那叫一个梨花带雨。

    “小姐，你怎么样？小姐……”

    说完那丫鬟就转头瞪大眼睛怒视着苏云廷。

    “你怎么骑马的，大路上横冲直撞，我家小姐命苦，孤苦伶仃，无父无母，长嫂天天羞辱不说，还要把她卖进楼里，我们好不容易逃出来，如今却变成这样……”

    这丫鬟，别人小姐命不好，得藏着掖着，她倒好，像数家珍似的，把自家小姐的凄惨一件一件的全都抖落了出来。

    周围的百姓听着顿时心生同情，再看那女子生得貌美，年纪又小，还受了伤，一时间都纷纷指责起苏云珞来。

