    狄仁杰有点激动，也有点慌！

    虽然他是个天才，但是当今太子准备谋反这种大事，还是第一次碰到。

    关键是这种消息还是自己审出来的。

    难道师父建议自己过来历练的时候，就已经知道消息了？

    现在要怎么办？

    师父没有告诉自己啊！

    狄仁杰和卢照邻面面相觑，神情有点恍惚，纥干承基在说什么，他们都有点没有听进去了！

    “嘭！”

    好在没多久，刘德威就急冲冲的闯了进来，牢房的铁门被他推开之后猛的撞出一声巨响，把狄仁杰给拉回了现实。

    “呼！”

    狄仁杰深呼吸一口气，恢复了灵智，开口道：“刘尚书，兹事体大，还是由您亲自再审理一下比较妥当！”

    这个时候，把烫手山芋扔出去，绝对比抢功劳来的重要。

    狄仁杰并不需要这样的功劳。

    “太子殿下在长安城里养了几百死士，并且正在拉拢大明宫守将……”

    纥干承基开口之后，整个人就条件反射似的把知道的消息都说了出来。

    这个时候，他脑中只有一个念头：赶紧说，说完就可以好好睡一觉了。

    以至于吃饭喝水和立功劳，都变得不是那么重要。

    “怀英，兹事体大，一会把纥干承基说的东西记录清楚，你随我一起去见陛下！”

    刘德威听了一会，也暗暗心惊。

    纥干承基要是说的是真话，那这事还真就大条了。

    太子谋反，这个影响可比齐王谋反不知道大了多少倍了。

    也不知道狄仁杰使出了什么手段，居然能让纥干承基说出这样的大事。

    “刘尚书，我只是过来长长见识，如今已经没我什么事情了。朝中大事，自然有各位国公、尚书来操心，陛下我以后肯定是会去见的，但是今天就算了。”

    狄仁杰虽然年轻，但是不傻。

    这个时候，能把自己摘出去，那就赶紧摘出去，再晚，那就怎么都得惹上一身骚了。

    “没关系，怀英你是楚王殿下的得意门生，陛下想必也是听说过你的大名的。正好这一次你立下大功，不好好表现一番，实在是可惜！如果你担心在陛下面前说错话的话，可以请楚王殿下跟我们一起进宫的。”

    刘德威这个时候恨不得多拉几个人跟自己一起分担这件事的压力。

    不过，狄仁杰也是人精，立马借着自己人小的优势，开始耍赖皮了。

    “哎呀，肚子疼！可能是这两天没有怎么吃东西，也没有怎么睡好，我得赶紧去观狮山书院医学院附属医馆找林郎中好好看一看。我师父说过了，胃病最是难治，身体好的时候，一定要多家爱惜，否则到时候就后悔也来不及了。”

    “疼！好疼啊！”

    “借过，结果一下！”

    在刘德威目瞪口呆之下，狄仁杰“哧溜”的弯着腰、捂着肚子，快速的离开了牢房。

    卢照邻也是心中默念“没看见我！没看见我！”，跟着狄仁杰的身影跑了。

    左右不是两个十来岁的小郎君，刘德威也不好真的怎么样。

    狄仁杰他们可以耍无赖溜走，他这个刑部尚书是怎么也躲不过的。

    无奈之下，他只好亲自去审理纥干承基！

    ……

    东宫之中，李承乾加紧了行动步伐。

    “太子殿下，左武卫里头，已经有两名校尉愿意弃暗投明，听从太子殿下的号令；右武卫那边，我也接触了两个人，现在还没有得到准确的答复。除此之外，这段时间我也陆续招募了一批江湖游侠，冲入到东宫千牛备之中，尽可能的提高进攻大明宫时可以调派的人马。”

    贺兰楚石现在是作为侯君集的代表，在跟李承乾汇报着准备情况。

    作为朝廷重臣，侯君集如果私下进入东宫，会吸引许多人的关注，不利于谋划大事，所以这段时间基本上都是贺兰楚石在中间居间协调。

    “宫中宿卫呢？有什么进展没有？”

    李承乾要谋反，跟其他人面临的状况不同。

    像是李祐，他想要坐这个江山，必须面对大唐所有兵马的反攻。

    但是李承乾的话，他最主要面对的就是护卫大明宫的将士。

    当然，如果消息泄露，长安城内及城外的将士都是他的敌人。

    “有！李安俨这个人，太子殿下应该还有印象吧？”

    说到这里贺兰楚石的脸上忍不住露出了笑容。

    “李安俨？就是魏征去年底生病的时候，父皇安排住在魏征府上的中郎将？”

    李承乾并不是真的草包，作为李世民培养了十几年的接班人，他其实是有几分本事的，只不过史书和电视剧上把他说的太过不堪，所以才让人觉得他很窝囊。

    像是朝中的将领及其家庭背景，李承乾基本上都门清。

    就连李安俨这种李世民专门安排在魏征府上，为的就是及时将魏征的情况汇报给宫中的人物，李承乾都有印象。

    “没错！就是这个李安俨。说起来，他当年可是隐太子李建成的属官，跟隐太子一样娶的是荥阳郑氏的女子，在玄武门之变的时候，他可是亲自带着兵马与陛下真刀实箭的打斗了一番，差点就坏了陛下的大事。

    结果，陛下觉得李安俨这个人非常忠诚，事后不仅没有怪罪他，反而厚加赏赐，非常信任他，让他掌管宫中宿卫，封左屯卫中郎将。我阿耶跟他认识多年，也是多番笼络之下，他才同意站在太子殿下您这边。”

    虽然左屯卫中郎将在护卫大明宫的力量当中，只算是一个中层官员，只有李君羡这样的将军才能调动整体的兵马。

    但是，对于李承乾来说，一个中郎将就够了。

    因为李君羡不可能每天亲自带着将士守卫宫门，真正一个宫门的守卫队伍，领头的就是中郎将。

    换句话说，关键时刻，李承乾的人可以通过某个宫门，直接悄无声息的进入到大明宫。

    这个意义可就太大了！

    “好！真是太好了！我要是没有记错的话，离东宫最近的建福门，就是李安俨守卫的吧？”

    李承乾忍不住激动的站起了身。

    在他看来，这一个李安俨，比得上外面的一万大军了！

    “大明宫的各个宫门，都没有固定的守将，只是为了防卫方便，大多数时候都是同一个将领守卫一个宫门。这段时间，李安俨防守的都是建福门！”

    “等到大事成功之后，你们都是功臣，都是会是大唐的国公！到时候，你们想要什么，都会有！”

    李承乾心情大好，忍不住给贺兰楚石画饼。

    这些人愿意跟着李承乾造反，不就是为了权利还财富吗？

    只要自己能成功，这些东西都可以给！

    “如今陛下身边有许多小人，这些人的存在，已经影响到了我们大唐的正常发展，清君侧是顺应大势的之举。只要到时候太子殿下登基之后，做出丰功伟绩，百姓们自然就会感恩戴德！”

    “嗯，等一切准备妥当，孤就亲自领兵，来个清君侧！”

    此时此刻，李承乾已经下定决心不等了。

    “太子殿下，我们安插在刑部的胥吏突然来到东宫门口，说有十万火急的事情要见您。门房询问他有什么事情，他也不说，一定要见到太子殿下之后才肯说，话说务必要立马见到太子殿下，否则就会大祸临头！”

    就在此时，太子千牛备身冯孝约从外面走了进来，汇报了一个奇怪的消息。

    “刑部的胥吏？”

    李承乾肯定是记不住自己在刑部安插了什么人，因为这些小人物都不是他亲自安排的。

    “没错！纥干承基前两天被刑部带走了，也许这个胥吏要说的东西跟纥干承基有关系！至于所谓的十万火急和大祸临头，很可能只是这个胥吏为了体现自己的重要性而杜撰的。”

    冯孝约觉得这样没头没尾的给李承乾汇报消息，很丢自己的面子，但是那个胥吏这样说了，他也不敢擅自做主说不让他见李承乾。

    所以，给他上一点眼药，也就是很正常的事情了。

    “纥干承基是太子殿下的贴身护卫，掌握了我们的很多事情。如今这个刑部胥吏跑过来报信，属下倒是觉得太子殿下不妨见一见！”

    一旁的贺兰楚石提出了自己的建议。

    东宫的大事，如今正进入到关键时刻，任何意外都需要尽量的避免。

    如果刑部这个胥吏汇报的东西是虚惊一场，那自然是最好不过；万一人家真的送来了什么重大消息，错过了可就可惜了。

    信息的重要性，不管是在那个时代都一样。

    “行！那就见一见吧！”

    伴随着李承乾的这话，很快就有一名刑部的胥吏被带到了李承乾的面前。

    说是胥吏，其实这家伙也算是刑部大牢里头的胥吏头头，对于牢房里的事情最是熟悉。

    当初东宫的人会收买这么一个人物，也并没有抱着能给自己带来多大的好处的希望，没想到现在似乎能够发挥一些作用。

    李承乾不由得对自己花掉的钱财，少了几分心痛。

    “太子殿下，请屏退无关人员！”

    刑部的这个胥吏被带到李承乾面前之后，居然没有太多畏惧，反倒是四处打量了一番，然后说出了一句让冯孝约很是不爽的话。

    无关人员？

    难道是说他？

    “这些都是孤身边值得信任之人，东宫之中，没有什么消息是需要对他们隐瞒的！”

    李承乾倒是很知道抓住时机拉拢身边的人心。

    虽然冯孝约等人本来就是东宫这条船上的人，但是如果船长能够时不时的关心一下大家的话，凝聚力还是可以增强不少的。

    “太子殿下，草民赵财，刚刚从刑部大牢过来！”

    “赵财？”李承乾不置可否的应了一句，说：“你有什么十万火急的事情？”

    “纥干承基招供了！”

    “嗯？”

    李承乾显然没有明白赵财话里的意思。

    “招供什么？莫非他真的跟阴弘智有勾连？”

    “不是，纥干承基的供词里头，虽然也有跟阴弘智相关的内容，但是无关大局；现在危险的是，他在大刑伺候之下，居然诬告太子殿下要谋反！”

    赵财显然不认为李承乾会真的谋反，他还以为纥干承基为了给自己脱罪，在那里乱咬人，所以才紧急把这个消息给带给了李承乾。

    要不然，他一个刑部的胥吏，听到东宫要造反的消息，哪里还敢过来？

    如今长安城内是什么局面，这些各个衙门的胥吏是最清楚的。

    别说李承乾造反，就是所有的王爷加起来，一起图谋不轨，都别想成功。

    “你说什么？纥干承基居然说我要谋反？”

    李承乾的脸色一下就变了！

    如果站在他身边的话，还可以看到他的手掌在轻微的颤抖。

    当然，这个时候他还能努力的控制自己的情绪。

    “对啊！纥干承基这个白眼狼，太子殿下待他恩重如山，他为了自己的荣华富贵，居然诬告太子殿下谋反，还有声有色的介绍了不少内容。如今刑部刘尚书已经亲自在审理纥干承基，想必很快就会把这个消息跟陛下进行汇报。”

    涉及谋反的内容，不管是哪个官员都不敢擅自处理，肯定会第一时间向上汇报。

    而刘德威作为刑部尚书，虽然还有直属上司，但是赵财认为他直接向李世民汇报的可能性更大。

    因为六部的尚书，本身就可以随时面圣。

    “刑部不是因为齐州谋反的案子牵连到纥干承基，所以带他回去审理的吗？”

    李承乾身边，贺兰楚石的面色也非常难看，不过看到李承乾听了赵财的话之后，脸色发白的坐在那里，连忙站出来接着询问。

    当务之急，肯定是要把发生了什么事情搞清楚，这样才好判断下一步要怎么做。

    “没错！却是是这样，但是不知道为什么，审着审着，纥干承基就开始招供各种各样的东西了，最后就诬告起了太子殿下，实在是太可恶了！对付这种小人，太子殿下一定要提前做好应对，免得到时候被他打了一个措手不及！”

    “纥干承基都是怎么说太子殿下谋反的？”

    “他说太子殿下早就不满陛下偏爱魏王殿下，同时又说太子殿下曾经安排他出手对付太子左庶子，遭到了百官弹劾，担心陛下另立储君……”

    伴随着赵财的话，贺兰楚石也站不住了。

    赵财可能以为纥干承基在那里胡说，但是贺兰楚石不同，他是参与了东宫这几年所有大事的人物啊。

    纥干承基哪里是胡说，他是真的在招供啊！

    难道他是魏王安排在东宫之中的奸细？

    一定是这样，要不然不可能突然之间就招供了这么多东西！

    “太子，太子殿下……”

    贺兰楚石忍不住拉了拉李承乾的衣袖。

    “啊？啊！怎么办？我要怎么办？父皇肯定很快就会知道这个消息！完了，我们完了！”

    李承乾失魂落魄的坐在位置上，刚刚的雄心壮志都一去不复返。

    有心算无心，还有成功的可能！

    在李世民已经知道自己要造反的情况下，李承乾根本就看不到自己还有任何成功的可能。

    他连继续反抗的心思都很难再生起来。

    “太子殿下，为今之计，就只能趁着陛下还没有收到消息，我们立马动手了！”

    听着李承乾和贺兰楚石的对话，赵财也一脸茫然。

    什么情况？

    难道纥干承基说的都是真的？

    太子殿下真的准备谋反？

    然后，自己还给太子殿下通风报信了？

    赵财的脸色，也立马变的惨白惨白，整个人瘫坐在地上。

    “对！动手！立马动手，贺兰楚石，你立马出宫，把情况跟侯将军说明，让他赶紧动手，一旦他开始行动，孤也会让东宫护卫开始动手！”

    李承乾觉得自己完了！

    但是他不甘心！

    哪怕是明知道要失败，他觉得自己也要堂堂正正的跟李世民掰一次手腕！

    “遵命！”

    贺兰楚石这个时候也不再磨叽，立马快步离开了东宫。

    ……

    狄仁杰和卢照邻出了刑部大佬，立马纵马奔驰，也不管这样会不会扰民了。

    今天的事情，已经超出了他们的处理能力。

    一旦这个消息传开，会给大唐带来多大的影响……

    狄仁杰简直不敢想象。

    “我要见师父！”

    当狄仁杰来到楚王府别院的时候，不出预料，李宽还没有起床。

    只要没什么事情，李宽是不会在十点前起床的，甚至直接就是吃中午饭的时候才起来，这个情况，楚王府上下都已经一清二楚。

    “狄郎君，你稍等，我这就去通知王爷！”

    晴儿一看狄仁杰这幅表情，就知道肯定是出了什么大事了。

    所以丫鬟狗仗人势，吃拿卡要，要不然不去通报的狗血剧情，自然不会发生。

    “怀英来了？他不是去刑部……”

    当李宽懒洋洋的钻出被窝的时候，刚开始还没有什么反应，不过，猛然间……

    李宽似乎猜测到了狄仁杰过来所为何事。

    该来的，终归还是来了。

    “走！去书房！”

    李宽在晴儿的伺候下，很快就穿好了衣服，然后直接跟狄仁杰去了书房。

    闻讯赶来的程静雯和武媚娘，也差不多时间出现在了书房里头。

    “师父，之前我们审理燕弘信的时候，他供出了东宫的纥干承基，所以刑部派人去把纥干承基带回来审理；就在今天早上，纥干承基招供了一件天大的秘密。”

    狄仁杰说完，还等着李宽反问“什么天大的秘密”，然后自己再接着说出这个惊天动地的大新闻，结果，李宽也好，程静雯和武媚娘也好，都只是盯着狄仁杰没有说话。

    这让他稍微尴尬了一秒钟，然后立马接着说道：“太子殿下密谋造反！”

    “太子殿下密谋造反？”

    程静雯忍不住发出了一声惊叹。

    “果然还是走到了这一步啊。”

    武媚娘似乎早就猜测到李承乾有一天会走上造反的道路。

    反倒是李宽没有说话，也没有故意做出什么惊讶的表情。

    这个时候，他在思考着长安城下一步将会发生的事情，自己需要做什么。

    就以目前的情况来看，李承乾造反的局面跟历史惊人的相似，还没有正式动手，就因为纥干承基牵扯到了齐州叛乱的事情，导致东宫的密谋被发现了。

    太子造反这种事，如果动作够快，是有成功的可能的。

    可是只要当今天子先反应过来，别说现在在位的是李世民，就是随便哪个皇帝，也能轻易的掌控住局面。

    毕竟，京城绝大部分的武装力量，都是掌握在当今天子手中；如果不是这样的话，太子也别搞什么造反了，早就顺利登基了。

    “师父，我们要怎么办？”

    狄仁杰看到李宽一直没有说话，忍不住发生催促了一句。

    不过，他的语气之中已经少了不少慌乱。

    “这个消息，现在知道的人有多少？”

    “刑部的刘尚书，还有刑部大牢里头的胥吏，估计都知道了。现在的话，很可能刘尚书已经在去大明宫的路上了，陛下很快也会知道这个消息。”

    狄仁杰看到李宽一直这么镇定，心中慢慢的也不再紧张。

    细想起来，师父把自己安排在刑部去历练，虽然是以自己祖父的关系跟刘尚书打招呼的，但是狄仁杰觉得李宽这个做法，应该是别有用意。

    现在再结合情况想一想，似乎很多事情早就在师傅的预料之中啊。

    这么一想，后续的对策，师父肯定也早就有了。

    “先看着吧，太子谋反，这是贞观年间最大的案子了，肯定不是一天两天就会有结果，但是想来也不会拖得太久。这段时间，你就先回观狮山书院好好学习，等到下半年或者明年，你就可以找个地方开始你的仕途了。”

    虽然狄仁杰和卢照邻都是人中俊杰，但是年龄毕竟还太小，缺少历练，李宽不打算跟他们商讨过多的事情。

    但是也不想他们继续介入到这个案子中来，所以干脆就让他们回到观狮山书院闭关学习得了。

    “王爷，太子殿下做出此等大事，储君之位必然不保，你有什么想法呢？”

    等到狄仁杰和卢照邻离开了书房，武媚娘忍不住将自己心中的问题说了出来。

