    他看着卡莲不敢置信道：“该不会真正巫师传承的所谓提升血脉纯度挖掘血脉潜能，指的是可以觉醒复数血脉天赋吧？”

    看着卡莲一副“就是这样”的表情，莱恩一下子大张嘴巴，这是他从未料想的可能，“血脉天赋是每一个巫师的根本，其它巫师只有一个血脉天赋，我修炼了真正的巫师传承之后能有复数血脉天赋，那岂不是无敌了？”

    看着卡莲微微摇动的头颅，莱恩一脸不解，“难道不是吗？”

    卡莲解释道：“复数血脉天赋相比只有一个血脉天赋，有优势也有劣势，优势是能力多适应性强用途广，劣势是单一血脉天赋的强度不如别人。”

    莱恩一副原来如此的表情，然后疑惑道：“是这样吗？也就是说真巫和伪巫只是修行方法的区别，两者同境界的时候实力其实相差并不是很大？”

    卡莲点头道：“就是如此。”

    莱恩没想到卡莲居然会承认得这么果断，他一开始还以为卡莲会反驳他一两句的，没想到所谓的真巫和伪巫真的就只是修行方法的区别？

    两者同境界并不存在谁强谁弱？

    那他之前一直那么期待真正的巫师传承到底是为了什么啊？

    怪不得人人都知道可以从播种者伊万特那里得到真正的巫师传承，可数千上万年过去了，那么多人见过播种者伊万特，那么多人与播种者伊万特做过交易，这个世界上还是只有伪巫，真巫传承完全不见踪迹。

    既然真巫和伪巫两者实力差不多，成为真巫又会被教会、魔族以及八柱神他们针对，那为什么要选择真巫这条艰辛的道路呢？

    卡莲看着一脸便秘表情的莱恩，问道：“所以你还想要使用孽巫之石从我这里换取真正的巫师传承吗？毕竟成为真巫并不会给你带来远强于伪巫的力量，若是被人发现了还会被针对被追杀，一生都活得不安宁。”

    对于这个问题莱恩连想都没有想，他立即回答道：“我可是那利德伯爵这位一级巫师亲自认证过的血脉废材啊，按照伪巫的道路想要成为一级巫师近乎是不可能的，即使侥幸成为了一级巫师，那二级巫师呢？三级巫师呢？”

    走伪巫的道路，莱恩这辈子都上限已经被定死了。

    如果他不是血脉废材的话，他才不会选择什么真巫呢，冒着被整个世界针对的风险，换来的实力却并不比其它同境界的人物强，傻子才会做这种事。

    然而他是一个血脉废材，按照那利德伯爵他们的修炼方法他进阶一级巫师的概率微乎其微。

    他作为一个极为务实的人，既然伪巫的道路走不通，那自然要选择真巫。

    所以他直视着卡莲，语气坚定道：“请给我真正的巫师传承！”

    对于做出了决定的莱恩，卡莲定定的看了他许久后，开口道：“说实话我觉得你继续走伪巫的道路比较好，可能上限低一点，但至少安稳许多，不过……”

    卡莲突然露出了笑颜，“这样才有趣啊！”

    卡莲满意的看了莱恩几眼后，说道：“我会给予你达到一级境界的巫师传承的，至于之后的修炼方法嘛，能不能得到就看你的造化了。……作为你取悦了我的奖励，我可以额外再教你一点东西。”

    莱恩兴奋道：“额外的东西？”

    卡莲问道：“我记得圣母薇娅大人教了你伊格尼法印来着？”

    莱恩一下子皱着眉头，“伊格尼法印？”

    他当然知道卡莲说的话的意思，卡莲指的不就是他从圣母薇娅那里学来的可以生成火焰的伊格尼法印吗？

    问题是——

    伊格尼法印这个名字不是他自己取的吗？

    为什么卡莲也用这个名字？

    看着久久没有言语的莱恩，卡莲问道：“难道说你没有学会吗？”

    莱恩知道现在不是纠结这些问题的时候，于是他把疑惑深埋心中后，连忙说道：“我当然学会了！”

    卡莲说道：“你用出来给我看一看，我想知道你对伊格尼法印的熟练度到什么程度了。”

    莱恩也不含糊，他盯着百米外的一个十米高树木双手快速结印着。

    在印成的瞬间，百米外的那棵树木突然燃起了橘黄色的火焰，那棵十米高大树在橘黄色火焰的炙烤下爆发出“噼里啪啦”的声响。

    不一会儿，之前还好端端的一棵大树转眼间居然变成了一大块焦炭。

    莱恩擦拭着额头的汗渍，脸色看上去有点虚弱，因为这一发伊格尼法印已经把他的魔力消耗得七七八八了。

    他期待的看着卡莲，“卡莲小姐，不知道我对于伊格尼法印的掌握程度可入得了您的眼睛？”

    卡莲点头赞扬道：“法印的学习难度之大，即使是一级巫师都没有几个能够学会的，你居然能看薇娅大人释放一遍就能学会，短短三年时间就能掌握到这种程度，称一句天才绝对不会过。”

    莱恩谦虚道：“卡莲小姐您过奖了，我和真正的天才相比还相差甚远呢。”

    说完，莱恩期待的看着卡莲。

    卡莲考验他的伊格尼法印熟练度肯定是有原因的，既然他过关了，那么会奖励他什么？会额外教他什么东西？

    看着一脸想要棒棒糖的小孩子一样表情的莱恩，卡莲笑了笑，说道：“伊格尼法印只是五大法印中的一个，除此之外还有四大法印。”

    “分别是可以发出意念冲击波的阿尔德法印，可以形成护盾的昆恩法印，可以禁锢他人的亚登法印，以及可以迷惑他人精神的亚恩席法印。”

    把五大法印简单的介绍一番后，卡莲问道：“你想学哪个法印？”

    莱恩没想到法印居然还有五个？

    至于选择哪一个？

    说实话他每一个都想要，如果硬要选的话，或许应该选择可以迷惑他人精神的亚恩席法印？

    他犹豫了一会儿，就要张嘴做出选择的时候，他大张的嘴巴一下子僵硬住，他把就要吐出的话硬生生的吞了下去。

    因为他注意道卡莲不是问他“你选择哪一个法印”而是“你想学哪个法印”，两种说法看似相似，实则差别极大！

    当然，或许卡莲本人只是想让他从剩下的四个法印中选择一个，并没有其它隐藏的意思？

    有道是饿死胆小的撑死胆大的，反正又不会有危险，为什么不大胆一点呢？

    他看着卡莲小心翼翼的问道：“我可以选择学习全部吗？”

    卡莲一下子笑了，“当然可以啊。”

    看着卡莲美丽的笑颜，莱恩的心脏顿时“咚咚咚”的剧烈跳动起来。

    他的心脏之所以会快速跳动并不是因为他被卡莲的美貌魅惑道了，而是因为卡莲居然真的打算把五大法印全部教给他！

    他做了几个深呼吸好不容易才抚平内心激动的情绪。

    他连忙对卡莲道谢，“多谢卡莲小姐！”

    卡莲对莱恩点点头后，在树枝上站了起来，俯视着莱恩说道：“作为你给与我孽巫之石的报酬，你将得到巫师传承和五大法印，至此，你我间的交易到此为止了。”

    莱恩看得出卡莲就要离开了。

    不过卡莲在就要离开的时候，她突然开口道：“本来我是不想管的，可我对你蛮有好感的，看着你空有宝物却不会用，实在是替你感到惋惜。”

    莱恩一愣，“空有宝物？”

    他身上能有什么宝物？

    他带在身上唯一能称得上是宝物的东西，也只有九怨花魂了吧？

    知道卡莲这等大人物不会觊觎九怨花魂的他果断从怀里拿出九怨花魂，问道：“您是指九怨花魂吗？难道九怨花魂还有其它未知的强大功效？”

    卡莲鄙夷的看了九怨花魂一眼，摇头道：“这种垃圾也能称得上宝物？”

    “呃……”

    莱恩都无语了。

    九怨花魂可是一级巫师进阶二级巫师的关键道具啊！

    为了得到九怨花魂，他们一行人深入妖精森林进行殊死冒险，一路上死了两名三等学徒和两名一级巫师，只有他一个人活着回来。

    结果卡莲居然说九怨花魂是垃圾？

    好吧。

    莱恩不得不承认，九怨花魂对于卡莲这等存在来说确实是垃圾。

    既然如此，那他身上还有什么称得上是宝物的东西呢？

    看着卡莲一副随时都会走人的样子，莱恩内心焦急无比，他不断思索着，把身上带着的东西全部都在脑海里过了一遍又一遍。

    可无论他怎么想，也不觉得他身上有比九怨花魂还要珍贵的东西啊？

    眼看着卡莲就要走人，莱恩只好死马当活马医，从身上拿出了一样自从他得到之后一直放在身边的东西，“您说的宝物是这枚戒指吗？”

    他手中拿着的，赫然是当年他击杀他的第一任老师绿瘟巫师之后，从绿瘟巫师那里得到的被他命名为封灵密戒的秘银戒指。

    封灵密戒是挺有用的，可以储存精神力，可以加快精神修炼速度，还可以封印一丝意识进戒指里，是少有的精神系秘宝。

    可封灵密戒神奇归神奇，终究只是绿瘟巫师这位三等学徒持有的东西罢了，能厉害得到哪里去？

    怎么可能是价值还在九怨花魂之上，能够被卡莲称之位宝物的东西？

    他最后只是抱着赌一把的心态拿出封灵密戒而已，然而——

    看着本已经打算走人的卡莲，在他拿出封灵密戒之后居然停下了脚步，视线一下子落在了封灵密戒上面，他一下子呆住了。

    他不由得问道：“难道封灵密戒真的是比九怨花魂还要珍贵的宝物？”

    卡莲毫不犹豫的点头道：“那是自然的。”

    莱恩都懵了。

    他都持有封灵密戒这么久了，也没发觉封灵密戒有多强大啊？怎么可能是比九怨花魂还要珍贵的东西？

    可既然卡莲都这么说了，那肯定没错了。

    那问题来了，区区三等学徒绿瘟巫师是怎么得到封灵密戒这等卡莲都看重的宝物的？

    他想起了一件事，那就是虽说绿瘟巫师只是一名三等学徒，可绿瘟巫师的老师是播种者伊万特！

    如果这枚封灵密戒是绿瘟巫师从播种者伊万特手中得到的，那么价值在九怨花魂之上也不是没有可能。

    他看着封灵密戒吞咽了一口口水后，抬头注视着卡莲问道：“卡莲小姐，请问这枚戒指有什么奇异的地方吗？”

    卡莲看了莱恩几眼后，“看在你还算激灵的份上，我就好好给你解释解释吧……你知道巫器吗？”

    莱恩回答道：“巫器只是巫师使用的，拥有者各种神奇能力的武器对吧？”

    卡莲点头道：“你手中那枚被你命名为封灵密戒的戒指正是巫器，而且还是所有巫器中最为顶级的伴生巫器。”

    “伴生巫器？”

    莱恩细细咀嚼着着四个字，然后发现他根本不知道什么叫伴生巫器，最后他只能等待卡莲继续解释。

    卡莲继续开口道：“所谓的伴生武器就是指只有巫师学徒阶段才可以使用的，是能够让巫师受益终身的巫器，每一个人巫师都最多只能拥有精神和肉体共两件伴生巫器。”

    莱恩没想到他手里的封灵密戒居然是所有巫器中最为顶级的伴生巫器！

    而且只有巫师学徒阶段可以使用？

    可以让每一名巫师受益终身？

    这……

    他不敢置信道：“伴生巫器真的那么强大吗？”

    卡莲点头道：“那是自然的，即使是到了我这等境界，伴生巫器的存在依然能够发挥极大的作用。”

    莱恩问道：“那么您也拥有精神和肉体两件伴生巫器？”

    面对这么简单的问题，卡莲意外的沉默了。

    过了好一会儿，卡莲才开口道：“……我修炼的时候伴生巫器这项技术还没有成熟。”

    听到这个原因，莱恩也不知道该说些什么好了。

    在体卡莲感到遗憾的同时，他也被卡莲话语里隐藏的另外一个意思深深的震撼了。

    他知道卡莲很强，可她修炼的时候“伴生巫器这项技术还没成熟”是什么意思？

    通过这句话他就知道，卡莲的来头非常的大！

    远比他想象中的还要大！

    尽管他内心有着极大的疑惑，但他知道这并非可以询问的东西，所以他干脆假装什么都没有发现。

    他只是直直的看着卡莲，紧张的询问道：“那么您可以把伴生巫器的使用方法教给我吗？”

    看着微微颔首的卡莲，莱恩激动得都快跳起来了。

    这个时候，卡莲终于准备离开了，在离开之前她对莱恩说道：“在分别的最后，你还有什么问题要问吗？”

    莱恩一下子沉默了。

    他知道他只有询问一个问题的机会。

    卡莲作为播种者伊万特的上司，作为可以轻易秒杀妖精的存在，知道的东西肯定非常的多。

    那么他应该问什么问题呢？

    他思索了一会儿后，开口一字一顿的问道：“这个世界真的存在九级巫师吗？”

    没想到莱恩居然会问出这个问题，卡莲愣了一会儿后，一下子开心的笑了，“当然存在啊，因为……因为我就是九级巫师！”

