    先天妖兽，极为强大。

    但奈何，它们遇到的是难以想象的怪物。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    一根接着一根，无数树根自古兰寺各个角落升起。

    这些树根宛如黑色的巨蟒，灵力涌动间，竟是有着一股说不出的威势。

    “究竟怎么了”

    怔怔间，青蟒都还没有反应过来。

    天空不知何时笼罩于黑暗之中。

    伸手不见五指。

    青蟒都只能依靠皮肤，来察觉空气中的细微震动。

    可下一刻，像是察觉到了什么，它猛的抬起身躯，撞向了前方。

    “轰隆....”

    伴随着一声巨响，青蟒整个身躯宛如遭受重击，竟是倒飞出去。

    难以想象的力量，尽数倾泻在它身躯之上。

    纵然是它都没有承受住。

    可这只是一个开始，在深深的黑暗之中，青蟒已是察觉到了来自四面八方的攻击。

    源源不断，好似没有尽头一样。

    而那，赫然是慕子安无数树根纠缠到一起，化为的水桶粗树根，和青蟒碰撞在了一起。

    一道分树根，自然难以奈何青蟒。

    可数十根分树根，纠缠，缭绕，化为水桶粗的树根，足以将青蟒都是镇压。

    而在另一边，雪貂精却是遇到了完全不一样的攻击。

    “唰，唰...”

    连连的破空之中，无数枝条，宛如灵蛇一样向着雪貂精追逐而去。

    雪貂精的速度很快，于古兰寺深处，带起了一道又一道疾风。

    它极速穿梭间，似乎是在寻找着出口。

    可令它绝望的是，周围，无数树根严严实实的缝合在一起，毫无破绽。

    虽说以它的力量足以撕裂这些树根。

    但需要时间。

    而现在，有多余的时间嘛？

    “砰，砰，砰....”

    一声接着一声的轰鸣，数道枝条已是宛如子弹一样，射入大地。

    它若是慢一步，此刻定然被这些枝条贯穿。

    “吱吱吱，吱吱吱....”

    越发焦急的嘶鸣之中，雪貂精也是察觉到了难以想象的危险。

    只是，这时候，

    向着它袭来的枝条，更多了。

    一根接着一根....足足数百根枝条，宛如流星雨一样，向着它追逐而来。

    宛如雨点一样细密。

    避无可避。

    “吱吱...”

    很是愤怒的嘶吼之中，雪貂精也是抬起了利爪，'砰'的一声，好似金铁碰撞之音，数道枝条都是断裂。

    可下一刻，雪貂精脸色却是大变。

    只因这时，那本是断裂的枝条，竟是泛起了绿光。

    “唰....”

    忽的一声破空，更为纤细的枝条，从断裂枝条的缺口处长出，更是向着它身躯射来。

    一个没有躲闪及时，一个血洞已是浮现在它身躯之上。

    ....

    “这就是我的实力嘛。”

    怔怔间，慕子安也是愣住了。

    他想过，自己会很强。

    可没有想到，自己竟然强到这般地步。

    不仅轻易封锁了这一片区域，更是压着两头先天妖兽打。

    要知道，这可是先天级别的妖兽，身躯本就强大。

    一头先天妖兽，往往需要数个先天级别的人类才能应付。

    可现在的他，竟然连五成力量都没有动用，已是压的两大先天妖兽喘不过气来。

    看似极为凶横的青色巨蟒，在他凝聚的五道极为粗壮的树根面前，宛如玩具，不断抽打间，它已是发出了凄厉至极的哀鸣。

    青蟒依仗的强悍身躯，竟是不如他树根来的坚硬。

    青蟒可怕的毒液，虽说能够侵蚀慕子安的树根，但问题是慕子安的树根可不止一根，两根，而是成百上千根。

    它全力催动的一口毒液，仅仅腐蚀了一道树根。

    至于其他，它只能瞪大着眼眸，看着。

    而雪貂精呢，

    它速度确实很快，慕子安的无数枝条，都难以跟上它的速度。

    可这里，已然化为了牢笼。

    它避无可避。

    一个‘不小心’，就会被枝条贯穿。

    更为可怕的是，它体力有限，灵力有限。

    可慕子安呢？

    他好像越打越精神。

    他很少战斗过，长期扎根于一地，身躯仿佛要生锈一样。

    如今，灵力涌动间，源源不断的力量，不断涌入身躯各个角落。

    “杀...”

    一声暴喝间，慕子安的数根枝条陡然发力，宛如一道又一道长枪，坚硬而又笔直。

    狠狠的向着雪貂精刺了过去。

    “吱吱吱....”

    很是慌张的嘶鸣间，雾气朦胧，雪貂精身躯竟是一个模糊，化为了五道模糊的影子，朝着五个方向过去。

    可下一刻，雪貂精傻了。

    只因，数十根枝条竟是封锁了它所有的动向。

    它只能一分为五。

    可这些枝条，却是远远超越了五根。

    ‘噗呲’一声，一道‘贯穿之刺’，已是落在了雪貂精的本体之上，将它狠狠的扎向了不远处的大地。

    鲜血四溢，

    这一只雪貂精，已是被一道枝条钉死在地面。

    它在悲鸣，

    它在嘶吼。

    灵力不断涌动，它似乎准备奋力一搏。

    可这时，它竟是骇然的发现了一个极为恐怖的事实。

    它体内的灵力，乃至生命力竟然都在流逝。

    “这...怎么可能？”

    心头不敢置信，雪貂精却只能眼睁睁的看着这扎入它身躯的枝条，一涨一缩，化为猩红。

    这妖树竟是在吞噬它体内的灵力以及生命力。

    而另一边，青蟒也是渐渐落下了帷幕。

    一道又一道树根，钻出大地，从青蟒身躯上方划过，又一头猛的扎入大地。

    远远望去，它好似被一道又一道树根捆绑于大地之上。

    它想要挣扎。

    可这些树根身上的倒刺，竟是深深扎入它的身躯，然后莫名的液体不断涌入。

    麻痹毒素。

    这是慕子安树根孕育的一种毒液，能够让猎物身躯麻痹，渐渐失去对于身躯的掌控权。

    纵然是先天级别的妖兽，在大量麻痹毒素涌入身躯之后，也失去了对于身躯的控制，不再挣扎。

    只是，静静的望着，仿佛在等死一般。

    ...

    夕阳的最后一缕余光落下，整个大山都是迎来了黑夜。

    茂密的树林，遮挡了星光，令树林越发深沉。

    而这时，没有人知道的是，对于人类来说，如同洪水猛兽的先天级别妖兽，竟是接连倒在了慕子安的面前。

    “我好像比我想象中的还要强大一截。”

    怔怔间，慕子安发出了这样的感叹。

