    第70章为所欲为，无法无天

    “你这个贱女人，你不得好死。”陆怀安发了疯似的诅咒顾清清。

    顾清清直接挂了电话，没有回应他。

    二姐真是太可怕了，连陆怀安都斗不过她。她心灰意冷地从学校往家里走去，自打父亲去世之后，二姐就停掉了她和顾雨萌的司机，她们俩都是走路上下学的。

    心里惦记着陆怀安的事情,她有些神思恍惚，没有留意到侧边急速冲来的一辆小轿车。

    “砰”一声响，顾清清感觉到自己的视线里充满了红色的液体，她有些茫然，不知道发生了什么，片刻过后,她重重坠地。

    她这才感觉自己身上传来了剧痛，下一刻她便彻底昏死了过去。

    卿云浅收到顾清清死讯的时候还有一些茫然，她还没出手,她怎么就没了。

    得知了她的死亡方式之后，她有一瞬间沉默了。

    难道这就是传说中的天道轮回？

    上辈子方晴岚是车祸死的，这辈子轮到了顾清清车祸身亡。或许这就是宿命吧。

    “不怪你，是她自己不小心。”见她安静地站着一言不发，霍凭阑以为她是在自责，伸手揽住了她的肩。

    “当然，这和我有什么关系。”卿云浅照例找了殡葬公司给顾清清处理身后事，然后就不管了。

    短短一年内，顾家接连办了三场丧事。顾凌风是方晴岚的老公，顾雨萌是方晴岚的亲妹妹，顾清清是和方晴岚朝夕相处了十八年的养妹。这几人的去世，让众人忍不住开始在背地里议论起她来。

    他们都说八字带衰，跟她亲近的人都会被她克死。

    霍祁天听到这个流言更气了，偏偏霍凭阑不以为意。压根不听他的话，还把他的联系方式都拉黑了，分明是铁了心要和那个女人在一起。

    霍祁天气势汹汹地闯进了W集团，来到霍凭阑的办公室,愤怒地斥责他：“霍凭阑,你要是非要跟那个女人在一起，那你就再也别想回家了。”

    “回家？”听到这句话，霍凭阑笑了起来，“我妈死了以后，那就不是我的家了。”

    听到他提前前妻，霍祁天面色有些难看。

    “你妈死了又不是我的错，你这什么态度。”他冷冷地开口，对眼前的人十分失望。

    要不是看在他现在那么有出息的份上，他也不会让他回霍家。

    “霍祁天，他六岁之后你就没有管过他了，你现在又凭什么插手他的人生？”卿云浅的声音从背后响起。

    霍凭阑听到她出声维护自己，心头一暖。

    “你怎么在这？”霍祁天看到她十分惊讶。他来w集团都还要通传，这个女人居然直接刷虹膜进办公室。

    儿子这是给了她多大的权限啊！

    “那你为什么又在这啊？”卿云浅端着咖啡走到了霍凭阑身边。

    她不过是去泡了杯咖啡，这一回来居然就撞上了父子俩争执的场面。

    “这是我儿子的公司，我凭什么不能在这。你一个外人，还不赶紧滚出去。”霍祁天一看到卿云浅就没有好脸色，他可没忘了他上回在这小丫头片子手上吃了瘪。

    “这是我未婚夫的公司，我凭什么不能在这。”像是挑衅,卿云浅干脆坐到了霍凭阑的怀里。

    她难得主动,霍凭阑自然不会推开她。

    “这光天化日的，你，你成何体统！”霍祁天这些年见到的女生都是标准的大家闺秀，什么时候见过这么为所欲为，无法无天的女生，当即被气得火冒三丈。

    “霍凭阑，这就是你选的女朋友？没家教没素质。”他愤愤地盯着儿子。

    “霍祁天，我看在前面几年你照顾我的份上喊你一声爸，但不代表你可以对我的女朋友指指点点。”霍凭阑也沉下了脸。

    对他来说，维护他的卿云浅自然要比对他不闻不问的霍祁天要更重要。

    “家教和素质也要看对什么人，对一些没有良心的人，我没必要讲素质吧。”卿云浅笑眯眯地看着他。

    “你们，你，你。”霍祁天被这两人一唱一和气得差点晕了过去，“霍凭阑，你最好别后悔。”

    他甩下这么一句话，怒容满面地离开了。

    回到霍氏之后，他越想越生气，立刻开始针对起顾氏的项目来。许多原本谈好的合作，因为霍祁天的介入，都开始跟顾氏打起了太极拳。

    卿云浅不以为意，但是霍凭阑却很不乐意。在他看来，卿云浅是他的人，凭什么阿猫阿狗都敢来欺负一下。

    他立刻开始了反击。

    不仅是对霍祁天的反击，更是对霍一年的反击。

    霍一年是霍祁天和后来妻子生的孩子，今年22岁，刚刚大学毕业一年，正在负责霍氏的一个项目。

    霍凭阑直接给他搅黄了。

    霍一年气了个半死，兄弟俩人打起了擂台。

    霍祁天没有干涉，每一次霍凭阑和霍一年的交手，都是霍凭阑漂漂亮亮的赢到了最后。

    他有些惊恐地发现，当年的小崽子已经长成凶猛的万兽之王了。

    他不得不承认，自己老了。而小儿子和大儿子实在是差得太远了。他让人不再去干预顾氏的项目，试图跟儿子求和。

    那些企业回过味来，发现这压根是父子俩在打擂台，他们根本没必要掺和，于是该合作的就都跟顾氏继续合作了。

    这场没有硝烟的战争，最终还是霍凭阑和卿云浅笑到了最后。

    一年后，两人举办了盛大的婚礼，全华国的女人都对卿云浅羡慕不已。一个穷苦人家出生的女孩，头婚嫁了个老男人，二婚居然还能嫁给霍凭阑这样的英年才俊。最重要的是她一穷二白，却稳坐顾氏的董事长之位，身价早已突破数十亿。

    这简直就是一个难以复制的奇迹。

    这天，卿云浅受邀去联合国参加了演讲，霍凭阑在底下看着她，眼神温柔。

    “thankyou.”话音落下，台下的人都激动地鼓起了掌。

    片刻之后，他们全都静止了。看到这一幕，卿云浅便知道任务结束了。

    “原主方晴岚的心愿已达成，反派也能获得喜爱成就进度条也已经满了。恭喜宿主，本次任务获得了S+的评价，2500积分已经到账。请问是否脱离任务世界，前往下一个位面？”007熟悉的声音响了起来。

    ?  ?好啦，霍总这part结束了，我们去新位面看卿卿继续把反派事业做大做强~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

