    不知是不是注意到叶蓁蓁的视线，苏贵妃忽然抬头朝她看来，脸上笑容浅浅，明明是神女般的面相，却无端地让人惊出一身冷汗。

    “怎么了？”

    崔维桢察觉到叶蓁蓁的精湛，借着长桌的遮掩悄悄摸了摸她的手心，竟是出了一层冷汗，他不由朝苏贵妃看去，然而对方早已收回视线，言笑晏晏地与诸妃们交谈了。

    叶蓁蓁缓过神来，不想让他担心，便摇了摇头掩饰道：“我没事。”

    她来古代这么久，见过穷凶恶极的市井小民，也见过生杀予夺的帝后，却从未有人像苏贵妃这般给她一种汗毛耸立的杀意——对的，就是杀意。

    若是在武侠世界，苏贵妃方才那一记眼神，可以描述为带着杀气。

    缘由也简单，想来像苏贵妃这等心怀大志的女人，对于影响他儿子的女子，是恨不得处之而后快的。

    叶蓁蓁不由庆幸，好在是在宫宴上，苏贵妃还不能把她怎么样。

    只是她并不知道，她放松得过早了。

    眼下她只顾着忽悠崔维桢，崔维桢也不知信不信，没有再追究，而是替她剥起橘子来，待白丝全都除去，才掰了一瓣送进她嘴里，问道：“甜不甜？”

    “甜！”

    美食的力量迅速让叶蓁蓁忘却此前的不愉快，吃着崔维桢喂来的橘子，几乎没感动得哭出来。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。橘子喜热，故而都长在南方，但因为交通运输不便利，保鲜技术又不发达，北方很难吃到新鲜的橘子，至少叶蓁蓁这三年来就没吃过。

    不仅是橘子，许多后世寻常可见的水果，她自打来到古代后就没机会尝过了。

    后世百姓都能买到的橘子，在古代却是难得一见的贡品。

    “我真是太难了。”

    崔维桢：“……”蓁儿又在说他听不懂的话了。

    不过她喜欢吃橘子还是看得出来的，崔维桢把长桌上的橘子全都剥开喂给她吃了，叶蓁蓁饱餐一顿，才意识到他还没有尝到，顿时赧然，难为情地看着他：“你还没吃过，都让我吃了。”

    崔维桢轻笑，调侃了她一句：“无妨，我不嫌弃你贪吃。”

    叶蓁蓁：“……”

    她非常不客气地在他腰间掐了一把，崔维桢眉头一挑，脸上却未曾露出半点异色，甚至还能淡定地招来宫人净手，旁人未曾发觉这位年轻有为的崔侍郎在遭受家庭暴力。

    这也是情理之中的事。

    此时宴至酣畅，宫女们端着一盘又一盘的珍馐美食鱼贯而入，丝竹之声如仙乐缭绕，教坊的伶人翩翩起舞，一片歌舞升平，其乐融融。

    宴席中的大臣和妃嫔们顾着吟诗作对、插科打诨来讨皇帝欢心，崔侍郎这对小夫妻如何，倒是没有多少人关注了。

    但是，宴会上这么多人，也难逃例外，比如说对面的恪王妃。

    恪王妃亲眼目睹了崔维桢给叶蓁蓁剥橘子的全过程，既是艳羡又是嫉妒，更多是鄙夷，她忍不住低声嘀咕了一句：“不愧是乡下女人，一副饿死投胎的穷酸样。”

    忽然手背一凉，她还以为是斟酒宫女的过错，正要发怒时却对上恪王冰冷的目光，顿时头皮发麻，彻骨生寒——

    恪王竟还惦记着那个贱女人！

