
　　她问秦宇：“什么时候返还的，我怎么不知道？”

　　秦宇奇怪问：“‘宇宙基金’说明上有啊，你没看？”

　　小静摇摇头，不是她不看，而是宇宙基金的说明书每天都更新，现在已有近千页，堪比一本百科全书。

　　自己平时工作都忙得要死，哪有功夫看这玩意？

　　秦宇想了想，道：“这样吧，关于孙浩一家，虽然无法退还‘宇宙基金’。

　　但我个人真的表示深表，所以在知道他们的遭遇后，我便第一时间将我的助理派了过去。

　　现在想必她已经到了。

　　连静记者你这种高级知识分子都不知道‘宇宙基金’利润的返还方法，估计他们就更不知道了。

　　我这边是三个直播间同时直播，可以同时联系我的助理。

　　咱们干脆一次性解决，省的麻烦。”

　　呼叫声响起，很快陈晓蕾接通。

　　看到秦宇，陈晓蕾摆摆手：“秦总你好，直播间的各位粉丝大家好！”

　　秦宇问：“晓蕾，你到地方了没？”

　　陈晓蕾道：“收到你的通知，我用最快的速度往这边赶，终于在半小时前抵达医院。”

　　秦宇问：“周月娥女士的情况怎么样？”

　　“这事你不问我也想给你说，我来之前专门邀请了世界最好的心脑血管专家，现在周女士正在接受治疗。”

　　秦宇点点头：“这样啊，那我就放心了。”

　　他话音刚落，就听小静吃惊道：“秦先生？你还帮忙孙家联系了医生？”

　　秦宇笑道：“我这人优点不多，但人脉还算可以，帮他们找医生也就顺手的事，根本不算什么。”

　　“那你是邀请的迈克尔·乔丹，还是卡尔·刘易斯？”

　　这下轮到秦宇懵了：“迈克尔·乔丹不是打篮球的吗？我找的是医生，一个打篮球的怎么治病？难道用盖帽的姿势针灸？

　　还有卡尔·刘易斯也没必要来吧，虽然他跑的比较快。”

　　小静：“……”

　　“秦先生你误会了，这两位都是米国梅奥诊所的主治医师。

　　只要他们中的任何一位愿意出手，周女士就有99.8%的希望恢复健……”

　　“静记者，麻烦先等一下。”秦宇打算她的话，“你刚才说梅奥诊所？

　　一个诊所的医生水平能有多高？哪怕他们在米国，诊所那也是诊所啊！”

　　小静终于意识到不对：“秦先生没听过梅奥诊所？”

　　“听过了，刚才你说的嘛！”

　　“在心血管疾病度最佳医院排行榜上，梅奥诊所已连续四年成为总榜第一。

　　秦先生连这都不知道，难道你请的医生不是米国人？”

　　还不等秦宇开口，就见陈晓蕾身后一个门打开，两个男子探出头：

　　“晓蕾姐，我们已经给周女士治过了，好不容易来帝都一趟，要是没其他事，我们就出去玩一下。”

　　小静指着那两个人：“秦先生，你说的全世界最著名的心脑血管专家，不会就是他俩吧？”

　　不能怪小静惊讶，和陈晓蕾打招呼的两人黑头发黄皮肤，关键还操着带有极浓中州口音的普通话。

　　再加上土了吧唧的言行举止，说对方是农村的赤脚医生都有人信。

　　这时两人也注意到陈晓蕾手中的手机。

　　其他一人道：“晓蕾姐，你这是在和宇哥连线？我能不能说两句？”

　　然后对着摄像头打招呼：“大家好，我叫刘凡，是宇凡德制药厂厂长。”

　　旁边那人也道：“我是马德，现任宇凡德制药厂销售经理。

　　买药就用宇凡德，宇凡德，健康生活好伙伴……谢谢大家！”

　　小静：“……”

　　她看着秦宇：“宇凡德，秦宇、刘凡、马德，秦先生，这个制药厂不会是你开的吧？”

　　秦宇连忙摇头：“静记者误会了，宇凡德制药厂不是我开的。”

　　马德道：“宇哥说的没错，宇凡德的确不是他开的，而是我们三个一起开的。

　　宇哥以技术入股，有40%的股份，我和刘凡负责运营，各占30%。”

　　小静：“……”

　　秦宇轻咳一声：“静记者，你别误会，他俩除了管理药厂，治病也很有一手的。”

　　马德立刻笑道：“那是当然，我特别聪明，就拿刚才那个周月莲来说，她昏迷到现在，我们的药怎么都喂不进去。

　　凡哥急的一头汗，最后还是我找了个喝奶茶的吸管，从喉咙口强行给灌进去了。”

　　这次不止小静，所有直播间的人都哗然了。

　　他们本以为秦宇是找名医给周月莲治病，所以心生感激。

　　结果你找的却是自己药厂的销售代表，而且看起来还不怎么聪明的样子。

　　这是治病吗？你这是嫌周月莲还不够惨啊！

　　小静神色前所未有的严肃：“秦先生，我想现在我需要一个解释，请你想清楚后再回答。

　　如果有任何虚假或敷衍，对不起，我会通过法律程序维护周月莲女士的合法权益。”

　　秦宇：“这个……其实……主要一时半会解释不清楚，晓蕾，你现在去病房看看周女士的情况？”

　　看秦宇狼狈不堪的样子，不知怎么，陈晓蕾有些莫名想笑。

　　不过她也知道情况比较严峻，一个不慎就会出大问题。

　　转身，进入病房。

　　小静死死盯着手机屏幕，她现在迫切希望看到周月莲的样子。

　　与此同时，她还开了录屏，这将是秦宇胡作非为最有力的证据。

　　只是下一刻，小静呆住了。

　　病房内一共三个人，孙浩、孙志光和周月莲。

　　此时的孙浩正在喂周月莲吃香蕉，而孙志光则蹲在旁边没心没肺的打游戏。

　　揉揉眼睛，小静确定自己没有看错，周月莲正在吃香蕉。

　　她醒了。

　　这怎么可能？小静明明记得，自己采访这一家三口时，亲眼目送带着呼吸机的周月莲被护士推进ICU。

　　见陈晓蕾进来，孙浩连忙站起身：“陈助理，快请坐。”

　　孙志光也将手机丢到一边，去给陈晓蕾拿饮料。

　　陈晓蕾笑道：“孙伯，我现在正和我们连线直播呢，你要不要和他打个招呼？”

　　孙浩连忙鞠躬：“感谢秦老板，如果不是你带这两个神医过来，月莲现在还在床上躺着呢！”

　　秦宇道：“孙伯客气了，这只是举手之劳。”

　　孙浩摇摇头：“对你来说是举手之劳，但对我却是一切，所以这句感谢是必须的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，540 全世界最好的两个专家免费阅读。https://xs.23sk.com 