    

    
                “希望太昊大帝能够阻挡禁忌存在吧。”

    
                “太昊大帝已另类成道，战力不弱于大成至高体，一定能够镇压禁忌存在！”

    
                “想必，虚空阁的人已经赶往了太昊的帝宫。”

    
                太昊宇宙群

    
                太昊大帝严格来说没有开辟神朝，他是直接抢夺了东华帝君的神朝。

    
                东华帝君是上一时代的大成至高体，战力强横的可怕，在他存在时，建立了东华神朝。

    
                后，东华帝君消失，太昊大帝崛起，抢占了东华帝君的神朝，更名为太昊神朝。

    
                有人说，东华帝君与太昊大帝有仇，故所以太昊大帝崛起后，特别针对东华神朝。

    
                有人猜测东华帝君留下的子嗣已经全部死亡了，毕竟神朝已经更名，其子嗣当然会被太昊大帝斩草除根。

    
                也有人说东华帝君的子嗣活了下来，逃出了太昊大帝的魔爪，准备东山再起，争夺这一世的大帝之位！

    
                具体什么情况，也许只有太昊大帝知道。

    
                太昊神朝并非是建立在某个宇宙中，而是占据了十二万个大宇宙！

    
                每一个宇宙都广袤无垠，无比巨大，内部资源丰富，生命古星无数，在所有宇宙中也算是高等宇宙。

    
                像这样的宇宙，太昊神朝占据着整整十二万个！还统治着更多的宇宙！

    
                可以说，单单是太昊大帝所创建的势力，就足以碾压其他的大势力！

    
                代表着人族核心的虚空阁派出使者，拜访太昊大帝。

    
                可到了太昊宇宙群后，那些太昊神朝的高级战将却避而不见。

    
                他提出要见太昊大帝，也被太昊神朝的人拒绝了。

    
                称大帝在闭关，不见外人，不能被打扰。

    
                虚空阁的使者眉头微皱，略感不妙，“如今飞仙坟走出了一尊禁忌存在，发动了黑暗动乱，唯有太昊大帝能够镇压禁忌，还万界安宁！”

    
                大帝之位不仅代表着无上的荣耀与地位，还有巨大的责任。

    
                当万界危难时，大帝也要担负起责任镇压黑暗！

    
                “大帝在闭关，不能被打扰，影响了大帝变强，你能担负的起责任吗！？”

    
                “我能担负！请你通报一声！我要见太昊大帝！”虚空阁使者没有犹豫，当他成为虚空阁的一员时，就将自己的性命推到了悬崖边。

    
                虚空阁中的成员必须要以大局为重，以人族为重，自己的生命要放在最后一位！

    
                太昊神朝的人面色难看，冷哼一声，“走吧！即便你是虚空阁的人，太昊大帝也不是你想见就见的！”

    
                虚空阁使者心中更加不安，他感觉太昊神朝的人在隐瞒什么。

    
                万界出现了危机，太昊大帝不站出来，那禁忌存在也会找到太昊神朝。

    
                单单是太昊神朝这么庞大的生命气息，肯定就很吸引禁忌存在！

    
                “唉~禁忌存在可不会被太昊神朝的名头吓到，迟早要来，你应该明白这个道理。”虚空阁使者还在尝试。

    
                可惜，太昊神朝的人却一口咬死了，大帝在闭关，没时间处理禁忌存在。

    
                “前段时间，不是有始皇留下的三千玄甲秦兵出世吗？以你们虚空阁的面子，肯定能请动他们，为何不去请他们出手镇压禁忌呢？”太昊神朝的人突然说道。

    
                始皇古帝与虚空阁的关系密切，准确来说，年轻时的始皇古帝还当过备选人皇。

    
                可惜，始皇古帝太好战了，人族那时候需要休养生息，没有被选为人皇。

    
                后来始皇古帝用事实告诉了虚空阁的人，他哪怕不成为人皇，也能成为大帝！

    
                不依靠任何人，他自己就能镇压寰宇，威慑九幽！

    
                虽虚空阁与始皇古帝有过一些小矛盾，但双方的关系却不错。

    
                听闻始皇古帝的母亲就是虚空阁的一员。

    
                虚空阁使者沉默了，他们不是没考虑过三千玄甲秦兵，但那是始皇留下的后手，用于镇压绝天渊的异变。

    
                一旦他们走开了，绝天渊又发生了异变，岂不是捡了西瓜丢了棒子？

    
                “太昊大帝，是不是也消失了？”虚空阁使者忽然说道。

    
                太昊神朝的人紧握拳头，咬牙道：“我们大帝怎么会突然消失！不要把我们大帝想象成古时代的那些大帝！太昊大帝是无敌的存在！

    
                这一世注定要夺得最强的大道印记！成为古今往来最强的大帝！”

    
                太昊神朝的人一直以来，都认为太昊大帝上一世没能得到大道印记，是太昊大帝的计划！

    
                目的就是让上一世的大道印记与这一世的大道印记融合，化作史上最强的大道印记，继而再得到印记。

    
                如此一来，太昊大帝的修为境界会被推到一个史无前例的地步。

    
                太昊神朝的人认为大帝能在这一世超越玄都大天尊！

    
                成为翻手可灭诸天万界的存在！

    
                虚空阁使者紧紧的盯着他，想从他眼里看出什么。

    
                太昊神朝的人没有露出慌张的神情，有的只因虚空阁使者的话而产生的愤怒。

    
                虚空阁使者走了，他已经大致确定了一件事。

    
                看来，指望太昊大帝是不行了。

    
                必须另寻办法。

    
                见虚空阁使者离去，太昊神朝的人松了一口气。

    
                “大帝，真的只是闭关了吗？”他不禁想到。

    
                他算是太昊神朝的高层之一，以往太昊大帝闭关都会提前告诉他们，但这次闭关很突然，没有提前告诉他们。

    
                且他们也没有看到太昊大帝，是帝后出面告诉他们大帝闭关了。

    
                “大帝一定是闭关了，应该是感悟到了什么，也许大帝出关后，就能突破大帝境界，成为最强大帝。”

    
                他在心中安慰着自己，仿佛这样能让躁动不安的心，得到一丝宁静。

    
                另一边

    
                正在修炼的苏御猛地睁开眼睛，手背上的太极图释放出点点荧光。

    
                “太极图为何会闪光？是什么东西在吸引着它？”

    
                苏御眉头一皱，心底有些不安。

    
                太极图很少会发生异动，一旦发生了异动，事情肯定不小。

    
                “阿南刻，你知道什么东西在吸引太极图吗？”

    
                “吸引它的东西来自外界。”

