
　　“老子欺你又怎样！”

　　啪！

　　夏天走过去，一巴掌甩在他的脸上，当即印出五个巴掌印。

　　四周所有人都傻眼了。

　　他们既惊讶于冯天纵的身份，又震惊于夏天的狠辣。

　　这家伙什么身份，竟然连冯家都不放在眼中，像是打儿子一样抽冯天纵的脸。

　　“你……你，你敢打我！”冯天纵猛地站起来，一双眼睛恶毒到了极点，“夏天！你完了，谁也救不了你……”

　　嗖！

　　夏天大步上前，一把扣住他的脖子，“这句话也是我想说的，今天就是天王老子来了也救不了你！”

　　啪！一巴掌！

　　“就你特码那点智商，还想算计老子！”啪！一巴掌，“老子算计别人的时候，你特码还穿开裆裤呢。”

　　啪！一巴掌！啪！啪啪啪啪！

　　夏天左右开弓，连续打脸，一巴掌接着一巴掌，“说小小是贱人，以为老子没听到吗？”啪！一巴掌，“老子给过你机会，你特码却是一再不知死活！”啪！一巴掌，“你特码很拽么？再给老子拽！”

　　啪！又是一巴掌。

　　“啊……”

　　冯天纵嗷嗷大叫，扒着夏天的胳膊，双脚乱蹬，身躯乱颤，脑袋左右乱晃，整张脸已经犹如猪头一般肿胀。

　　四周的赌徒呆呆看着，咧着嘴，怔怔望着正在打脸的夏天……他们已经失去了思考的能量，只能呆滞的望着。

　　“嘿嘿，爽啊，真爽。”赵有为嘿然笑着，攥着拳头跃跃欲试，恨不得冲上前来代替夏天。

　　“原来是冯家冯少啊。”

　　尘谪仙同样有些吃惊，但也仅此而已，随即勾勒一抹浅笑，望着脸色铁青的萧新玉，“萧老板，你不会早就知道冯少的身份吧？”

　　萧新玉不语，只是脸色阴沉到了极致，内心之中充斥着惶恐。

　　“完了，这件事闹大了……”

　　这是他心里的话。

　　但他不能出面阻止。

　　因为他很清楚，不说别人，仅是一个尘谪仙，就不是自己能对付得了的。

　　为今之计……他凝视着夏天，眼中闪动森冷杀意。

　　场内。

　　殴打在持续，不曾停止过。

　　啪啪啪啪啪啪！一巴掌接着一巴掌！

　　就在众目睽睽之下，夏天真的抽了冯天纵一百记耳光才停下来。

　　冯天纵已经被生生抽的昏死了过去，整张脸整整大了三圈，肿胀的厉害，一片青紫，涕泪血横流。

　　最后，他拎着冯天纵向外走去，四周人们顿时让开一条通道。

　　走了几步，夏天扭头对萧新玉一笑，“萧老板放心，一人做事一人当，我不会连累你。尘小姐，感谢你慷慨，给我八千万就行，剩下的连本带利还你。”

　　说罢之后，不再停留，迈大步走向外面。

　　身后苏小小仅仅跟随。

　　很快到了外面，夏天直接将昏死着的冯天纵扔在了街上。

　　“夏天，这样不会有事吧？”苏小小面色担忧的问道。

　　“没事。”夏天深深呼吸一口新鲜空气，温和一笑，“我占着理，冯家只能吃下这个哑巴亏，如果他们敢乱动……”

　　剩下的话没有说出来，但他眼中却闪动着疾疾冷光。

　　“小小，一会赵有为出来之后，让他送你回去吧。”

　　嗯？

　　闻言。

　　苏小小一愣，“你呢？不回去吗？夏总还在家等着呢。”

　　自从来到进程之后，苏小小就和夏雪住在一起，由此可见，夏雪对苏小小的期待很高。

　　“我就不回去了。”夏天苦笑一声，“而且我也准备回青海，到时候我就不向你亲自道别了。”

　　苏小小的脸蛋顿时写满了复杂，但她没有开口挽留，只是默默点了点头。

　　夏天转身，缓缓伸手，抚着苏小小的长发，沉声道，“小小，一个人在京城，幸苦你了。”

　　“我……不辛苦，真的不辛苦。”

　　苏小小眼眶一红，瘪了瘪嘴，顺势轻轻靠在夏天的肩头，“我一直在努力，想要帮你做点什么……”

　　“可我什么都给不了你，我现在也做不出任何承诺……”

　　“没关系，我可以等，不！不是等！”

　　苏小小仰起头，在灯光下，一双美眸闪动着晶莹，“我愿意为你做一切，只，只要你……你心里给我留一个位置，好吗？”

　　“傻姑娘。”

　　夏天伸手抹去了她眼角的泪痕，温和笑道，“你一直就在我心中啊。”

　　“嗯。”

　　苏小小重重点了点头。

　　这一刻，她的内心之中无比的充实，还有一丝丝甜蜜在心头漾着。

　　接下来，两人都沉默着，但气氛并不尴尬，反而有一种说不出的温馨。

　　就这样足足等了半个消失，赵有为当先走了出来，紧接着一道白色身形也出现在视线中。

　　正是尘谪仙。

　　“老赵，麻烦你送小小回家。”

　　赵有为愣了愣，旋即流露一抹恍然，暗中向夏天挑了一个大拇指，随即道，“小小妹子，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　苏小小深深看了一眼夏天，跟着赵有为离开了。

　　一直看着他们上车离开，夏天才转目看向尘谪仙，“尘小姐，多谢了。”

　　“不客气。”

　　尘谪仙将一张卡递了过来，神色之间犹豫不定，“夏少，我能和您谈一谈吗？”

　　嗯？

　　夏天挑眉，旋即痛快的点了点头，“好。”

　　两人在街道上漫步，直至走出百米，尘谪仙也未开口。

　　“尘小姐，你想说什么？”

　　“我……”

　　尘谪仙娇躯微微一颤，转目望来，又迅速收回目光，“夏先生，您真的不记得我了吗？”

　　闻言。

　　夏天的眉宇之间微微凝蹙起来，“我也看你有些熟悉，只是一时想不起来，尘小姐能提示一下么？”

　　尘谪仙咬了咬薄薄的嘴唇，鼓足勇气道，“五年前，洛菲家族举办的一次慈善聚会，当时……”

　　“啊！”

　　夏天顿时瞪大了眼睛，把尘谪仙吓了一跳，转目望去，只见他脸上流露出了恍然之色。

　　“我想起来了，你，你就是那个……那个帮我收钱的小姑娘，我说怎么那么熟悉呢，哈哈，没错，就是你！”

　　说话之间，夏天摸索着下巴，上上下下打量对方，啧啧称奇，“真没想到啊，你的变化这么大，比当初漂亮多了，而且成为了京城赫赫有名的尘仙子。”

　　“我……夏先生，我当初一直在等您电话，可是……”

　　尘谪仙有些慌乱，带着一丝恐惧，颤抖着声音解释道，“我现在可以把那些钱还给您……”

　　“不用了。”

　　夏天笑了笑，“当时我说过，如果一个月没联系你，那些钱就是你的了，我这人说话还是算数的，你没必要紧张，也不欠我什么，对了，你就是为了和我说这些？”

　　“嗯。”

　　尘谪仙像个乖乖女一样轻轻点头，同时内心之中也重重松了空气。

　　夏天却是一脸唏嘘。

　　当时他之所以离开，乃是得到消息，天神组织正派大量高手追杀自己。

　　他战力虽强，却仍然无法抗衡天神。

　　之后的一个月，他就在追杀和反杀的时间内度过，而且辗转好几个国家。

　　到了最后，他虽然将那些高手全部杀死，但自身也遭受重创。

　　为了躲避天神，他去了港岛，然后在太平山顶遇见了当时只有十岁的关小米，后来更是被楚凤救下。

　　他的手机早在追杀途中损坏了，事后也没记起尘谪仙的电话号码，这件事就不了了之了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第964章 老子欺你又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 