    ps：求订阅，求订阅，求订阅咯。

    说到底，一个月的时间说长也长，说短也短，要在这个时间之内决定出青道一军的二十人名单，看似很简单，却也不简单，甚至从某个意义来说，也是一件很难做出抉择的事情，无论从什么方面去考虑，都会有着有利的一面，和不利的一面的。

    御幸的建议也算是一个不错的中肯建议了，最起码保持一个微妙的平衡吧。

    讲究一句话，在目前青道高中的一军阵容里，投手阵的竞争看似不是最激烈，只有泽村和降谷在争夺着那属于王牌的背号，可实际上却又是最激烈的竞争了。

    在其他的位置的争夺上，多多少少都是呈现出一个比较隐形的争夺，无论是左外野位置的东条秀明，麻生尊，结城将司等人，亦或者是三垒处的金丸信二，樋笠昭二等人。

    甚至替补里的，关直道，山口健，高津广臣等人，在争夺正选之余，都是比较私底下的一种竞争意识，更多的只是一种展现自我的实力和价值，好让监督来认可自己，选择自己的一种方式，降谷晓和泽村荣纯的竞争，完完全全都是摆在明面上的那一种。

    但是，他们的关系又是极度复杂的那一种，好的时候都快穿一条裤子，不好的时候，在一旁的一年级新生们都以为这两位学长能够打起来呢。

    在以前的时候，由于球的绝对性优势，加上打击能力上的碾压，去年夏天之后，降谷晓也倒是可以压着泽村荣纯，稳坐着王牌的位置，可是从秋季大赛的中后期开始，一直到今年的春甲，在投球和打击双方面都开始完全觉醒。

    朝着级赛亚人的方向进化的荣纯的面前，降谷晓已经毫无优势可言了，全盛时期下的二人，守备和打击，以及最重要的投球方面的实力，综合评定起来，应该是属于不分伯仲的。

    讲道理，在这个情况下，无论王牌背号给予谁，在客观上都是合理的，谁都能接受理解的结果，偏偏在这个时候，降谷晓却遇到属于自己的问题，也是属于瓶颈的东西，在重要的夏季大赛即将来临的这个时候。

    无疑，在这样的因素影响之下，二人的立场瞬间生了变化了。

    所以如何处理衡量好这两个人的位置和一些对应安排事项上，御幸一也，片冈监督，落合博光，就连再看好川上宪史的太田部长都知道，现在的队伍守备方面就是围绕着这两个人来的。

    自然而然一些相对应的安排就必须考虑到方方面面的一些问题了。

    当然，并不是说，选择谁做王牌，另外一个人就完全是替补的类型了，就比如去年秋天到今年春天，真的能够说荣纯是青道的二号投手么？并不能这么说，在今年夏天，甚至到明年夏天，这剩下的一年半的时间内，青道的守备都是要围绕着这二人来分配进行的。

    再说了，单靠一个投手奋战整个夏天的话，也是容易出事的，厉害如成宫鸣，本乡正宗等人，其队伍内部也是有着继投的存在的，更别提在青道，是拥有着不相上下的双投的存在了。

    只不过，对于选手来说，王牌背号的重要性，或者说意义是完全不同的。

    这也就造成了王牌背号给谁都要切实的衡量清楚其中的利弊问题的。

    在听到了御幸的建议之后，片冈监督沉默了一会之后，便是轻轻的点了点头，算是认可了御幸的建议了，只不过在一旁的刘涌看来，这估计就是一开始片冈监督和落合博光等教练组的意见和做法吧，在这里也就是御幸正好意见和片冈监督他们符合。

    “先投手的事情就先这样决定吧，接下来就是关于打线上的一些细微的调整，在这里有必要和你们几个通气一下，将小凑升至二棒的位置，然后御幸，你来充当三棒的位置，四棒的位置还是你，刘，剩下一些具体的调整，在练习赛里会进行一些尝试，在这里有必要告诉你们两个一下，希望你们仍旧还是以着自己的挥棒来带着队伍。”

    片冈监督沉声对着眼前的刘涌和御幸如此说道。

    “是”御幸旋即立刻应声到，看那表情也似乎对这个结果有所预知或者说是预料到了一般，并没有露出多大的诧异的神色来，仅有的刘涌在微微一愣神之后才反应过来，附和着应声起来。

    还是将小春的清垒打者的位置移出了么？

    说起来，小春的强项是在于力量的把握，弱项却也是同样在力量在短缺啊，高的球感，打击的精准度，技巧性的使用，对自身力量的一种圆润的把握，终究还是有些输在了体格上的差异性了呢。

    不过让御幸那个家伙来打三棒的话，果然还是不想要给御幸太多的压力是么？刘涌在内心里默默的想着，说实话，现在外界很多人都在说刘涌是这个世代当之无愧的最强打者，不为其他，就因为，到目前为止，就没一个投手可以达成对刘涌的完全压制。

    都不要说完全压制，就按照一局比赛五次打席来算，刘涌最起码都可以完成三次以上的上垒，按照这样的成绩参照的话，如今并没有其他打者的成绩可以比拟刘涌的。

    所以刘涌被称为高校级的最强打者，并不是没有道理的。

    只是刘涌自己很清楚，由于动态视力这变态级别的辅助之下，让刘涌无惧于大多数的变化球，降谷那种豪球在刘涌眼中也没有多大的威慑力。

    这是刘涌有当下这个实力的最大的因素，落合博光在给刘涌单独训练的时候，也是建立在这个基础之上，来引导出刘涌的内在的其他力量。

    而真正刨除掉动态视力的话，御幸在打击上的实力是要比刘涌高一筹的，这个讲良心话，不说假话。

    也是由于现在的青道有了刘涌的存在，才没有必要让御幸将攻守两方的重任全部都压在身上，在以前也说过这个问题了，四棒的位置让刘涌担任，除了刘涌自身的实力过硬以外，也还是有着这个方面的考虑在里面的。

    让御幸从五棒调整到三棒，看来也是为了打线得分上的考虑吧。

    刘涌眼中掠过了一丝思索的神色，在内心里默默的想着。

    片冈监督并没有明说剩下的打线阵容如何调整，可是大概之间，刘涌也是或多或少都能猜测出那么一点来的。

    随后，在略微的交待一下关于五月底的日美交流赛的事情之后。

    御幸和刘涌二人便告辞离开了控制室了。

    在五月即将开始的当下，也是各种问题交际起来的时刻，黄金时节，金色的未来，青道高中拜别了春季的大赛，以着邀请赛作为夏季的开端。

    踏上了今年，夏季大赛的征程！