    接下来，真的也只能够交给缪莎自己了呀。

    之后的比赛，缪莎和泰梭罗自然都是很轻松的获胜了。

    最后的四强了……叶晨的对手居然是泰梭罗？这让他又无语了一下，这是要把缪莎留到最后吗？

    自己的这一路晋升，可谓是要一路过关斩将，把这三大高手都给解决是吗？

    好的！叶晨也在心里想了一下。

    别的不说，去和一些真正的强者什么的对战，叶晨或许还真不行，但是和这些不依族的勇士来进行摔跤角逐！叶晨可以说自己还是有一手的，别的不说，至少叶晨觉得自己并不弱！

    这个时候，泰梭罗也站了上来。

    和之前的蒙砂相比，泰梭罗多了一份狂妄！当然，并不是瞧不起人！叶晨可是打败了蒙砂的男人呀！

    要知道，蒙砂在他们不依族可是很强的勇士了！泰梭罗和蒙砂其实也是朋友又是对手，彼此之间你来我往，也都五五开吧。

    他的狂妄，自然是来自于一份荣誉感，上一届的差点冠军，这就让他一直有些遗憾，但是上一届的冠军这一次不能参赛，那他要是这一次不拿到冠军，岂不是很丢人了吗？

    他泰梭罗有一种民族自豪感和荣誉感！他可不想就这么莫名其妙的输掉比赛。

    但是结果永远是这么的悲哀，历史总是那么的相似，他果然……和他的对手兼好兄弟的蒙砂一样……

    当然，叶晨是很给他留面子的，别的不说，至少和他达到了第四轮了呀！这可是一份荣耀了，毕竟是四强不是八强了，也得给对手留下一些什么东西是吧？叶晨自然也很懂的。

    但是没办法，叶晨就是那么强大！

    泰梭罗也算是知道了为什么蒙砂会输了，当然，他也感受到了那会儿蒙砂感受过的那份压迫力了。

    最后，泰梭罗也相当的佩服叶晨！他倒也不是什么输不起的人，他们不依族的人别的不说，至少有一点非常的好，那就是各个都是真男人，输得起呀！

    另一边的缪莎和那个勇士一样的大汉比赛也已经结束了，这个时候，天色渐黑，日落西山。总的来说，今天的比赛还挺不错的，至少在时间方面还是有所允许的。

    包括另外一边的女子一方战斗，也已经来到了白热化的决赛时刻了。

    所以这边的决赛倒是延迟一会儿。

    毕竟刚刚的叶晨和缪莎都消耗的挺多的。

    为了公平起见，还是都休息一下，主要也是为了让另外一边的女子摔跤比赛先进行完！

    所以缪莎和叶晨两个人都原地开始休息起来了，也没有急着继续去比赛，冠亚军待会再说！先看看女子这边的。

    不过叶晨是不感兴趣，缪莎则是很认真的去恢复自己的实力……

    他可是很渴望蒙娜丽莎的，他可不希望蒙娜丽莎嫁给别人。

    另外，他听说女子这边的这两位冠亚军正在进行的两位，可都对他有意思呀……也就是说，要是自己没拿到冠军就完蛋了肯定要娶他们中的一个了。

    可缪莎毕竟是喜欢蒙娜丽莎的呀，感情的事情，虽然是可以勉强的，但是缪莎才不愿意去勉强呢！

    随着另外一边的比赛已经开始，众人也都在夸夸而谈，他们也没有想到，女子这边的冠亚军居然是这么的激烈，足足战斗了第七轮的时候，其中一方才有一点点的优势去取得了胜利。

    这一点倒是令所有人都没有想到。

    而第二名的那位遗憾抱负的姑娘虽然很可惜，但也非常真挚的祝福了冠军，冠军其实也是她的一个朋友，当然，也是情敌啦。

    而冠军自然而然的有选择自己夫婿的权利了。

    他们自然也注意到了男子这边还剩下冠亚军的比赛。这个时候，众人都饶了回来，继续看冠亚军的比赛。

    这个女子冠军自然也很替叶晨加油啊，无论如何，叶晨都要赢下比赛呀！不然的话，她拿了冠军也没有用呀，因为没有办法去指定说让这个缪莎的成为她的男人。

    虽然他是可以指定所有的单身男人做自己的夫婿的，但是男子这边的冠军就不行了。

    因为冠军自然而然的就拥有了自己的未婚妻了。

    比赛也要开始了，天色已经临近全黑，但是这边的这些火把已经亮了起来，众人甚至都要开始欢呼了，都非常关注着这一场比赛。

    叶晨和缪莎走了上去，互相抱拳当作一个尊重，随后，比赛就这么开始了。

    叶晨直接和之前一样，跟这个缪莎比拼起力气来。

    但是这一次，叶晨没有收手，单方面的碾压着缪莎，当然，他并不是想要让缪莎输的很难看，他这是想要逼出缪莎的潜力出来！

    要是你不能够拿出全部的实力，叶晨哪怕故意输掉比赛，众人都会看出有些猫腻来的。

    毕竟叶晨都打败了蒙砂以及泰梭罗了，以及是顺位的冠军了，他们不相信这个缪莎比泰梭罗和蒙砂还强？这估计是不可能的把？

    虽然三个人都是冠军候选人，但不管怎么说，缪莎也是那个概率最小的那一个！

    所以众人都觉得这一场比拼是叶晨赢了。

    更何况，这个时候叶晨还在单方面的碾压这这个缪莎。

    但是结局真的会是这样子吗？

    就算另一边的女子冠军这个时候对叶晨感到十分的满意，因为叶晨的优势，就显得缪莎好像要输了一样。

    虽然都喜欢勇士，也都希望自己的夫婿是摔跤大赛的冠军，但这可能吗？

    这不现实，除非你是蒙娜丽莎这么漂亮的女人，不然你不可能有这么牛叉的夫婿！

    你是女子冠军，你只能够找不是冠军的男人，这当然也是他们不依族一个不成文的规定。

    要是两个冠军互相结合了，那肯定是要生出一个冠冠军了呀，那以后还比什么？冠军直接顺位给你家的了！

    当然，要是叶晨知道这一点的话，或许会觉得很荒谬，但其实在这个世界把，很多人的思想都是这样子的，到不能说他们的思想有问题，只是他们的思想有些老一辈的固化思维，这不是很简单就能够消除掉的。

