
　　夏笙歌本来就已经喝醉了。

　　如果再喝下这一瓶伏特加，酒保简直不敢想象。

　　可他也不敢为了夏笙歌，就承担丢掉自己工作，甚至被报复的后果。

　　横肉男重新拿了个杯子，往里面倒了满满一杯伏特加，推到夏笙歌面前，贱兮兮笑道：“美女，哥哥请你喝酒，你不会不给面子吧？”

　　夏笙歌淡淡看了他一眼，嘴角勾起一个浅浅的笑，拿起酒杯一饮而尽。

　　平日里她这样的笑多少带着点睥睨和轻蔑。

　　但此时眼波横流，媚眼如丝，却只看得横肉男下腹发紧，呼吸急促。

　　“美女好酒量！”

　　“来，哥哥再给你倒一杯！”

　　凤鸣酒吧伏特加的度数极高。

　　夏笙歌只喝了一杯，就只觉得全身如火烧一样。

　　脑中那些令她痛苦的记忆，都在一点点离她远去。

　　身体仿佛漂浮了起来。

　　轻松、快活，却又空虚。

　　夏笙歌忍不住低低地笑起来。

　　难怪以前德兰的人都那么喜欢用酒精麻痹自己。

　　因为喝醉了，就能暂时忘记那些痛楚，就能不用去思考以后该何去何从。

　　横肉男看着女孩第二杯伏特加下肚，眼神明显开始涣散。

　　身体也软软地趴在吧台上，失去了力气。

　　脸上还露出迷醉的，动人的，让人血液沸腾的笑。

　　横肉男脸上露出兴奋的笑容，凑近夏笙歌低声道：“美女，你喝醉了，哥哥带你去楼上的包间休息一下怎么样？”

　　酒保忍不住扭过头，露出不忍的表情。

　　不远处的其他几人则满脸艳羡嫉妒地起哄，“阿彪，你这狗比下手也太快了！”

　　“见者有份，阿彪你弄爽了，也便宜便宜兄弟啊！”

　　一边说，这几个男的也一边淫笑着围了上去。23sk.Com

　　酒吧角落的沙发里，一个年轻人砰一声捏碎了手中的酒杯，猛地站起身来。

　　裘天宇的脸色冷得吓人。

　　他动作粗暴的拨开群魔乱舞的人群，大步朝吧台这边走来。

　　夏笙歌这个蠢女人在搞什么？

　　之前都提醒了让她别喝醉，如果有人骚扰就大声叫自己。

　　可她却完全没有听在耳朵里。

　　裘天宇原本跟莎姐抱有一样的想法，想让她受点教训，知道自己错在哪。

　　可是看着那些狗男人想把脏手往她身上放，裘天宇却只觉得怒火蹭蹭蹭往上冒。

　　去他的教训！

　　要教训也等离开这酒吧后他自己教训。

　　这些废物畜生算什么东西，也敢用脏手碰夏笙歌。

　　裘天宇的力气极大，动作也非常快，眨眼之间就已经冲到了吧台前。

　　而此时横肉男刚确定了夏笙歌确实醉的人事不知了，正洋洋得意地要伸手把人抱起来往楼上跑。

　　然而就在这时，一道震耳欲聋的响声，几乎把整个酒吧震天响的音乐都盖过去了几秒。

　　吧台周围陷入了一场诡异的静寂。

　　就连裘天宇也呆立在原地，目瞪口呆地看着眼前的一幕。

　　只见刚刚还醉的不省人事的女孩，就在横肉男碰到她的一瞬间，突然站起身一把抓住横肉男，将他整个举起来，往酒架的方向直接砸了上去。

　　那震耳欲聋的响声，就是整个酒架被撞倒，几十瓶酒被砸碎后发出来的。

　　横肉男从酒架上掉落下来后，倒在一片酒水中，剧烈抽搐了一下，口吐白沫昏死过去。

　　而夏笙歌醉眼朦胧的凤眸则轻轻巧巧地扫过围上来的另外几人。

　　雪白纤细的手伸出，如挑逗一般勾住了其中一个男人的衣领。

　　这男人咽了口口水，眼中的震惊忌惮，变成了迷醉。

　　刚想要开口说句什么，眼前的女孩身体便晃了晃，然后抬腿。

　　“啊啊啊啊——！！”

　　撕心裂肺的惨叫声中，男人捂着自己的裤裆，痛苦的倒下去。

　　裘天宇听着那惨叫声，都觉得自己的下身淡淡发凉。

　　然而，这还没完。

　　喝醉的夏笙歌像是被彻底解开了束缚的猛兽。

　　所以在她十米范围内的人，全都是她的攻击目标。

　　那些刚刚还想着“捡尸”，想着猎艳的男人，此时全都成了惊弓之鸟，拼命想要往外逃。

　　可夏笙歌的动作却远比他们想象的更快更狠。

　　每一次出击都必有一个人惨叫着倒下。

　　每一步跨出，都必然伴随着震耳欲聋的轰鸣或惨叫声。

　　酒吧的音乐戛然而止。

　　所有沉浸在群魔乱舞中的客人全都往这边忘了过来，然后被眼前的景象惊呆了。

　　那几个跟赛车手一样包了酒吧半个场的混混，此刻有一个算一个，全都倒在地上，一边哀嚎一边打滚，有的甚至直接昏死过去。

　　吧台旁的酒架一片狼藉，昂贵的酒水碎了一地。

　　而在这些哀嚎的男人和碎满地的名酒中，唯有一个唇红齿白，纤细瘦弱，又媚眼如丝的女孩站立着。

　　她随意地拿起旁边伏特加的酒瓶，仰头灌了一口。

　　酒液顺着她精致的下颚线，流淌过她白皙修长的脖颈，没入衣领之中。

　　这场景，无限的妩媚，无限地惹人遐思。

　　然而，在场的无论男人还是女人，有一个算一个，却只觉得头皮发麻，下体发凉。

　　从纵情舞动中回过神来的莎姐，忍不住叫了一声：“卧槽！！”

　　特么的她想给车神一个教训，让她知道人心险恶，女孩子要懂得保护自己。

　　然而事实证明，真正该保护自己的，是不小心惹到车神的人。

　　飞哥身边的几个非主流忍不住咽了口口水，心有余悸。

　　这样看起来，车神之前对他们，真的算是手下留情了。

　　酒吧的保安很快冲了进来。

　　每个人手上都拿着电棍和锋利的武器，瞬间把夏笙歌围了起来。

　　一个西装革履的男人看着一片狼藉的酒吧，和躺在地上哀嚎的男人，狠狠地皱了下眉。

　　“先把这位小姐控制起来！敢到我们凤鸣酒吧砸场子，当我【翟浩】是死人吗？”

　　“等一下！”

　　飞哥和莎姐几个连忙上前道：“翟经理，这位是我们凤鸣山车神级别的人物，给兄弟我们一个面子。你这酒吧的损失，我们赔了，你看怎么样？”

　　翟浩冷笑一声，“你们赔？行啊！莎姐你在这混了这么久，应该记得之前在我翟浩地盘闹事的人赔了多少钱才脱身吧？那人还只是砸了我一瓶罗曼尼康帝，今天这位……呵，车神，可是砸了我一酒柜的名酒，你说要赔多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第264章 真正的酒疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 