    几人没走一会，又见一个熟人靠过来。

    来者正是藏龙，胖子手里捧着盒炸鸡腿，屁颠屁颠跑了过来，一脸兴奋地冲黄月初喊道:“宝贝学弟，你来啦!”

    众人见那胖子，好似一头发情的母猪，一把抱住黄月初的腰上下磨蹭。

    “哎呦学弟，我可想死你了，这几天你都不跟我开黑上分，我又从王者掉到星耀了。”藏龙委屈道，亲昵地表达思念。

    “够了藏龙学长，今晚有空再跟你上分，乖吼。”

    黄月初摸了摸藏龙的猪头，好言安慰开黑战友，那场面简直恶心至极。

    星瞳很意外:“月初哥，你两啥时候这么熟了?”

    藏龙勾住月初的肩膀说道:“他是我大学舍友。”

    黄月初笑道:“这么说来，楚岚哥也是南不开大学的吧，按理我也该叫您声学长。”

    “月初，你也是南不开大学吗，学弟!”张楚岚满眼放光，看月初的眼神更加亲切，他乡遇见同学，那是两眼泪汪汪。

    “学弟!”张楚岚忍不住了，迈开双腿张开双臂，朝黄月初抱了过去。

    “学长!”黄月初也是眼角湿润，握紧小手迎了上去。

    二人紧紧相拥，目光中满眼都是彼此，两个美少年你侬我侬，那画面太美，附近不少女异人纷纷投来祝福的目光。

    (我宣布，张楚岚正式成为本同人文女主角。)

    画面太过刺激，周围所有的男性异人直接忍不住，把午饭吐了出来。

    冯宝宝摸了摸脑袋，不懂他们到底在干嘛。

    藏龙醋意大发，一个箭步冲了上去，把二人分开，愤怒地冲张楚岚骂道:“你个贱人，不要脸。”

    “死胖子，说什么呢?”张楚岚被打断施法，也是十分羞恼。

    几人嬉笑怒骂间，不远处传来一个苍老的声音:“哈哈，年轻人就是有朝气啊。”

    所有异人停止了吵闹，纷纷被那个声音吸引。

    那说话之人是一个有六尺高，身穿道袍的白发老者。

    老者面慈相善，神情亲切平和，看起来平平无奇。

    可在场年轻的时候异人都清楚，来者便是正一统领者，天师府天师张之维，这次罗天大醮的发起者。

    除了老天师，还其他四位十佬紧随其后，风正豪、陆瑾、王蔼、吕慈都是异人界名门大家掌门。

    中间坐在轮椅上的大眼睛老者，是张之维的师弟田晋中，当年为了守住张怀义的秘密，被贼人砍断了四肢。

    而田晋中老爷子身后推轮椅的道童，其实真实身份是全性现掌门龚庆，他潜伏龙虎山三年伺候田老爷子，就是为了窃取甲申之乱的秘密。

    现在貌似谁都没有发现龚庆的身份，只有作为穿越者的黄月初清楚。

    但目前还是不好打草惊蛇，必须等龚庆自己露出狐狸尾巴，自己届时再见机行事。

    黄月初面色凝重，偷偷从噬囊里取出一副墨镜，这墨镜其实是一件特殊的法器，名叫战斗力分析仪，专门侦测目标异人的实力和修为。

    数值越高，代表战斗力越强，黄月初将法器戴上，对准老天师，墨镜镜片发光，出现一串数字。

    可恐怖的事情发生了，镜片上的数值疯狂飙升，一秒便突破百万。

    墨镜微微颤动:【警告，警告，对方战力过高，系统过载……。】

    只听见啪一声，墨镜镜片碎裂开来，掉了一地。

    黄月初的心也掉了一地，就连法器也测不出老天师的修为吗?

    众目之下，六位异人界大佬站上一座高台。

    由老天师进行罗天大醮开幕演讲:“诸位，这罗天大醮历来都是咱们这些炼炁之人交流切磋的机会，既然大家想切磋一下，那么便开始吧。”

    罗天大醮正式开始，这第一轮比试，每个异人都必须进行抽签分成四人一组，每一组胜出最后一人进入下一轮比赛。

    因为竞技场地有限，参赛者众多，每组参赛者编号，以华夏历法天干代表出场顺序，再以白虎、绿龟、花鹿、白鹤四种动物作为分组，抽到相同动物的人进行比试。

    在龙湖山小道童的引导下，每个参赛异人都取得了属于自己的编号。

    张楚岚抽到的是乙白虎，风星瞳抽到丙绿龟。

    黄月初最后一个抽号码，拿出纸张摊开一看，上面一个字都没有。

    月初一愣，这什么情况?

    “小师傅，我这张为啥没编号啊?”黄月初询问工作人员。

    小道士看了一眼，于是露出笑容回答道:“这位施主，恭喜您抽到幸运编号，因为人数关系，您第一轮轮空，直接进入第二轮比赛!”

    “蛤，轮空，还能这样啊?”黄月初不知是该高兴还是该哭了。

    稳进第二轮比试，对其它异人来说，本是天大的好事。

    但黄月初本来是打算多偷一些别人家异能功法，但现在是轮空的情况，就是少偷一轮，血亏!

    藏龙靠了过来，发现黄月初拿着轮空号码满脸愁容，好奇问道:“学弟，为啥拿着轮空号码，还一副便秘的表情，你应该开心啊!”

    “呵呵，好开心哦。”黄月初强行挤出笑容。

    正巧冯宝宝从身边路过，黄月初瞄了一眼对方手中的编号，发现是甲花鹿，想起来天津卫小桃园也是甲花鹿，顿时心生一记。

    月初赶忙叫住冯宝宝:“宝儿姐，您过来一下，我跟您说个好事。”

    冯宝宝一听是好事，立马回头走过来:“我比赛快开始咯，你有啥子好事，赶紧嗦。”

    “宝儿姐，不如我们互换一下编号，我这个是轮空编号，您不用打架就能进入下一轮。”月初小声说道，毕竟老天师还在附近，虽然规定上没说不能交换编号。

    冯宝宝用她那机智的脑袋瓜子思考了一下，这笔买卖稳赚不赔，于是呆萌地点了点头，跟黄月初交换了编号。

    “多谢宝儿姐姐，你最好了!”

    月初开心接过编号，眼底却闪过一抹怒火，想起刚才爬绳索时，被小桃园那三个混混羞辱，血压顿时涌上来。

    ……

    圆形的比赛场地坐满了观赛者。

    比赛裁判是天师府的道长，负责维护比赛秩序与公正。

    张楚岚和风星瞳结伴提甲花鹿场地。

    之前冯宝宝独闯天下会，风星瞳就十分佩服宝儿姐实力，一直希望再次见她动手。

    只见三个混混打扮的异人走进比赛场地，星瞳第一眼就认出了他们:“霍，冯宝宝的敌人竟然是他们?”

    张楚岚疑惑道:“他们很厉害吗?”

    “不厉害，但他们是一伙儿的，号称天津卫小桃园儿。”星瞳介绍道。

    张楚岚表情一凝，三对一?

    第一场比赛就这么麻烦，楚岚不免为宝儿姐担心起来。

    天津卫三人组，在场内叫嚣，还来了段津味儿十足的群口相声，大张旗鼓表示就是要以多欺少。

    可这时，本来要进场比赛的宝儿姐，突然出现在张楚岚身边。

    楚岚和风星瞳被吓了一跳，二人异口同声:“我去，宝儿姐，您不是打第一场比赛吗，来观众席做什么。”

    “编号我跟别人换咯，我第一场就不用打了。”宝儿姐解释道。

    “换了，跟谁换的?”

    裁判道长高声宣布:“请参赛选手入场!”

    这时赛场入口，只见一个身材削瘦的俊秀少年入场。

    天津卫小桃园三人一瞧，三人顿时放声大笑起来:“哈哈哈，我看是谁呢，介不是那个毛毛虫小屁孩嘛!”

    小桃园的张才讥笑道:“小弟弟，毛都没长齐就来参加罗天大醮，回去找你妈去吧!”

    “这位师傅，我能动手了吗?”黄月初询问裁判比赛是否开始。

    道长点头示意，一声令下:“比赛开始。”

    小桃园关龄儿耻高气昂地高声说道:“小子，我们哥儿三喜欢以多欺少，不喜欢以大欺小，我们让你一招!”

    黄月初露出和善的微笑:“那就多谢各位大哥哥了呢。”

    月初将炁注入噬囊之中，取出一个粗长黑色的金属管。

    “卧槽，你们快看，那个少年掏了大家伙出来，好像……好像是一门大炮!”有观众认出了少年手中的武器，根本不是冷兵器。

    “月……月初?”张楚岚也被震惊得愣在原地。

    黄月初将一米长的炮管扛在肩上瞄准对方，目光杀意暴盛，注入炁体启动武器，炮口炁光大盛，惊人的能力在其中酝酿。

    “你们三个傻叉，给爷死!”黄月初扣动扳机，砰的一声巨响，一颗脑袋大的蓝色炁弹激射而出。

    小桃园三人直接人傻了，眼睁睁看着炁弹轰向自己。

