    第152章生不了女儿有些遗憾

    白羡鱼没有想到谷遇会出现在这里，他现在不应该在大相国寺吗？

    如果是谷遇……她的目光落在他手心的玉瓶上，几不可察地皱了下眉。

    太皇太后道：“谷遇神医妙手回春，若是真如你所说，也未必没有办法医治。”

    “去吧，给羡鱼看看。”

    谷遇愣愣地反应过来，这武宣帝要验身的人居然是白羡鱼。

    他收起自己的震惊,拿出瓶子，从中倒出了一只体型极小的蛊虫，“是。”

    白羡鱼心里有些紧张，但面上不动声色。

    “请白姑娘滴一滴血下去，若是这蛊虫变色了，那便没有问题,若是没有变色,怕是有些难办了。”

    她将手指送至嘴边咬了一下，皱眉将血滴到了蛊虫上。

    三人的眼神紧紧盯着这蛊,看它在谷遇的手上一点一点将白羡鱼的血吸收干净。

    一墙之隔的地方，武宣帝正召了人来，“你去查查，白羡鱼是否有四处求医求佛，尽快将事情告知于我。”

    “是，陛下！”

    半刻钟后，蛊虫还是没有半点变化。

    太皇太后和谷遇脸色微变。

    这意味着，白羡鱼真的不能诞下子嗣！

    白羡鱼悄然松了口气，挤出几滴眼泪，“太皇太后，您看……”

    “多好的孩子啊……”太皇太后面色极为复杂地看她一眼，叹息道：“你与哀家一个故人长得颇为相似，哀家本意也是想要为你找个好归宿。”

    白羡鱼低着头不说话，看起来十分失落。

    “不过好在你告诉了哀家，并没有隐瞒什么，若是等你嫁过去之后出了这等事,怕是处境艰难。”太皇太后逐渐接受了这件事,“苦了你了,你退下罢。”

    不仅是她处境艰难，更影响两国之间的来往，送去一个孕育不了子嗣的皇妃，岂非公然挑衅！

    “是。”

    谷遇还震惊地戳了戳自己的蛊虫，“不会吧……”

    那以后谢行蕴要是和白羡鱼在一块，岂不是就要绝后？

    不孝有三无后为大，谢行蕴可是他家三代单传啊。

    他表情严肃，“太皇太后，若无事草民也先告退了。”

    “退下罢。”

    他得回去翻翻医书！

    ……

    白羡鱼出来之后，绿珠担忧地给她披上披风，“小姐，您没事吧？”

    “没事。”白羡鱼扶着她的手坐上马车，车轱辘平稳地滚动起来。

    到了府上，绿珠才问道：“小姐，那帖药有用吗？”

    白羡鱼进宫之前让绿珠煎了一壶药，锦囊里的药方，便是她凭借记忆写出来的,能让脉象混乱，混淆视线的药。

    一帖药可以维持几天。

    “有用。”

    上一世她嫁给谢行蕴之后一直不曾有孕,几年间什么法子都尝试过,可终究一无所获，可也正因为如此，白羡鱼吃过的药不计其数，长期如此，便很多药方都记得。

    说起来现在这个药方还是谷遇给的，因此刚才看到谷遇的时候她心里略有些慌乱，但好在现在的谷遇并不知道这个药方。

    “那就好，奴婢刚才看见谷遇大夫进了殿内，心里着实捏了一把汗。”

    白羡鱼说话都轻松得多，浅笑道：“过去了。”

    两人还没有到院子，就见白景渊站在梨花树旁，锦绣长袍将他的身形衬托地颀长而高大。

    见到白羡鱼，他皱起的眉才缓缓松开。

    “回来了。”

    白羡鱼脸上带着笑意，“嗯嗯。”

    白景渊道：“可有事发生？”

    “有也没有……就是，如果我这辈子都嫁不出去了，哥哥你会难过吗？”白羡鱼有些不确定，她不想嫁出去是因为为人妇之后诸多限制，莫说经常外出了，就连回娘家都不能随意，不然就会招人闲话。

    她还有很多事情没有做，正好经过今天这事，也可以断了其他人的心思。

    白景渊眸底滑过一丝笑意，“哥哥我倒是巴不得小鱼儿你不嫁人，这样哥哥更放心，不用担心你会不会在婆家受欺负，也不用担心你的丈夫对你好不好。”

    他见过太多人三妻四妾，他们的小鱼儿如此灵气娇贵，不该和一群曲意逢迎的女人被困在四方的墙中。

    白羡鱼上前轻轻抱了一下白景渊，瓮声道：“谢谢哥哥。”

    她觉得眼眶热热的。

    白景渊摸摸她的头，欣慰道：“忘记和你说了，昨日早朝，陛下赏赐了你良田千顷，黄金万两。”

    “真的？”白羡鱼一愣，旋即有些激动地看着他。

    白景渊无奈一笑，“很多吗？谁要是能替你受一箭，二哥能拿出多于这十倍的黄金。”

    “那不一样嘛。”白羡鱼道：“这些年我花的都是哥哥你们的钱，现在我有自己的银钱了。”

    她看上去十分雀跃，白景渊的心情也不自觉地好了些。

    “我得好好想想怎么花这些黄金。”白羡鱼摸了摸自己的下巴，杏眼含着几分笑意，“最好能翻个几倍。”

    等白羡鱼思考完，白景渊才又开口，“另外，大理寺捉拿的刺客在前日畏罪自杀，这条线索断了。”

    和之前一模一样，唯一不同的区别就是没有留下耐人寻味的证据。

    “大理寺卿也因为办事不力被停职查办。”

    “嗯。”

    白羡鱼在心里深思，仔细想来，这当中还有许多问题，如果这事是齐珩一事中的幕后之人所做，那他们为何要率先招惹将军府，笃定他们不会和他站在一边？

    亦或是他们两方……有什么仇？

    若不是那事的幕后之人，那背后又是谁……

    如果把局势比作猎场，将军府周围必是虎视眈眈，待到皇子们一个个踏足朝堂，怕是更加危机四伏。

    木秀于林风必摧之。

    现在的将军府能依靠武宣帝的隆恩，可伴君如伴虎，白羡鱼在心里一遍遍地过滤人选，五皇子是安贵妃的长子，为人看着谦和，也颇为受宠，对他们来讲却不是个好的选择。

    至于其余几个……

    白景渊低头，“在想什么？”

    “哥哥，若是立了太子，你会不会扶持他称帝？”

    少女语出惊人，白景渊瞥了眼白离，见到白离对他点头之后，他才道：“太子即为正统，我自然会扶持他。”

    白羡鱼不意外，所以上一世五皇子是太子，得到了他们的庇护。

    如果他不合适，那这个位置，就得换个人。

    她眸色转深。

    ……

    偏殿当中，武宣帝坐于上位、莫临渊，莫心以及两位使臣站在中央。

    等众人各自抿了口茶之后，武宣帝开口，“你们先前说的联姻一事，怕是得另外商议。”

    莫临渊嘴角的笑意淡了，“白家姑娘不答应？”

    他以为，她应该是喜欢他的。

    武宣帝皱眉，未开口，此时有侍卫行礼上前，在武宣帝耳边说了什么。

    他挥手，紧皱着眉道：“是朕考虑不周，白家姑娘身体有碍，无法开枝散叶，不宜做你的皇妃。”

    莫临渊心口一震，惊讶道：“陛下所言非虚？”

    武宣帝起身，“朕已经派人为她诊断过。”

    见莫临渊几人不说话了，他补充道：“小五和小七也不错，朕原先是想将小七许配给你。”

    莫临渊忽然道：“陛下，临渊只想求娶白羡鱼。”

    他的话一说完，坐在他身侧的两个使臣就面色大变！

    “陛下，二殿下一时失言，望陛下切莫当真！”

    “陛下，容臣等和二殿下商议商议！”

    武宣帝嗯了声。

    莫临渊皱眉，被使臣拉去一侧。

    “二殿下，若是圣上知道了您求娶的皇妃不能……那必定会龙颜大怒啊！”

    “殿下莫要忘记此行的目的！”

    “白家姑娘虽好，但您的正妃之位绝对不能是她！”

    “二殿下，您若是娶了白羡鱼，难保不会被人做文章，挑拨您和圣上的关系，您让您的母妃如何在宫中立足？”

    “……”

    莫临渊眸间划过几分复杂。

    半晌。

    在两位使臣的注视下，他才垂下眼皮，“……嗯。”

    武宣帝喝完一杯茶，听莫临渊重新开口：“便是我和她有缘无分了。”

    高坐在上的男人并不意外，“那……”

    “那，临渊别无所求了。”莫临渊笑着弯腰。

    武宣帝眉心皱起，脸色略有些不好，可大庆之所以并未堂而皇之地打着联姻的旗号来，便是给双方都留了条退路。

    更深一层的意思便是，若是不愿，亦不可强逼。

    莫心见状，走上前一步，笑着说：“陛下，心儿倒是也有个喜欢的人，不知道陛下可否成全？”

    武宣帝面色稍霁，“谁？”

    她有些犹豫，在一众人的注视下，才说出了那个名字：

    “谢行蕴。”

    莫心两颊通红，说完就一直低着头。

    武宣帝大笑几声，“蕴儿尚且无婚约，这朕倒是可以为你说说。”

    莫心大喜过望，“心儿多谢陛下！”

    ……

    谷遇进了镇北侯府之后就一直耷拉着脑袋，萎靡不振，直到眼前玄衣少年又翻了一页书之后，他才道：“你知道白羡鱼被召进宫的事情吗？”

    谢行蕴单手握着书，另一只手撑在金丝楠木精雕桌面上。

    “嗯。”

    “那你知道太皇太后和她说了什么吗？”

    谢行蕴挑眉：“你知道？”

    谷遇惆怅：“我就是在场的人，我怎么不知道。”

    “说了和亲的事？”谢行蕴捏了捏眉心，倒在榻上用书盖着脸。

    谷遇看着他的美人尖，忽地问了另外一个问题：“是啊，你怎么一点都不担心白羡鱼啊，要是她被逼去和亲了怎么办？”

    谢行蕴嘴角扯出个弧度，“那你现在就看不到我了。”

    谷遇没明白他话里的意思，想了一会儿想不出，索性不想了，“那你知道白羡鱼怎么拒绝的吗？”

    “怎么？”

    “她说自己生不了孩子！”谷遇皱眉道：“因为是武宣帝派人看着我来的，蛊虫什么也都在人眼皮子底下，我一开始都担心她是不是在说谎，可是我一验，你猜怎么着！”

    谢行蕴慢慢阖上眼皮，像是在休息。

    “蛊虫不变色！那就代表白羡鱼真的生不出孩子。”谷遇奇怪道：“我还是第一回见到一点颜色都不变的，这就代表一点治愈的希望都没有，哎……”

    他说了一大堆，男人都没有发表意见，于是他推了推谢行蕴，“给点反应成不成。”

    谢行蕴睁开眼又坐起来，“嗯。”

    谷遇：“……”

    “怎么好像喜欢她的人是我一样，我说的是白羡鱼啊，她以后要是不能给你生个小小侯爷，小小千金的，你怎么办？”

    谢行蕴伸直一条腿，思考了两秒，微勾起唇。

    “挺高兴的。”

    谷遇：“……”

    “这样打她主意的人就少了。”

    谷遇：“……”

    谢行蕴想到了方才谷遇说的小千金。

    她若是和小鱼儿长得一样，一定招人喜爱的很。

    可小鱼儿愿意嫁给他，他便知足了，生不了女儿虽然有些遗憾，但也省的小鱼儿操心。

    谷遇本来来这是想安慰安慰谢行蕴的，没想到他根本就不在乎。

    他哭笑不得，看到谢行蕴又开始看书，好奇探过头去，“你这看得什么？”

    是兵书呢还是什么典籍，至于这么手不释卷的吗?

    谢行蕴没拦着，墨眸微抬，看着专心致志。

    谷遇一看内容，“……”

    “食谱？”

    男人漫不经心地嗯了声，翻了一页。

    谷遇：“……看了给白家姑娘做？”

    谢行蕴盯着上面的字皱眉，“嗯。”

    谷遇：“……”

    “公子，陛下传口谕命你进宫！”萧正站在门外，身旁站着个拿着拂尘的公公。

    谢行蕴面露被打扰的不悦，“知道了。”

    ……

    半个时辰后。

    宫墙之上，满目尽是金色的琉璃瓦，红墙高立。

    武宣帝负手而立，“上一回的事你可有发现可疑之人？”

    谢行蕴靠着白玉阑干，半掀起眼皮，心思让人捉摸不透。

    沉默半晌。

    他道：“无。”

    武宣帝对这个结果并不意外，大理寺还有御林军将整座大相国寺周边全部搜查了一遍，却也只抓住了个刺客。

    半点证据都未曾留下，何等干脆利落。

    又是一阵沉默，武宣帝忽然一笑，“那便不谈这事了，来聊聊家事，蕴儿你也到了该娶妻生子的年纪，这大庆的崇安郡主朕倒是觉得不错，温柔懂礼，你觉得如何？”

    ?  ?求月票求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

