    叶小凡冷淡的扫视了眼地上的尸体，心中毫无波澜，没有半点愧疚。

    这些人，都是社会的败类，活着只会祸害社会，杀了虽然浪费土地，但也好过他们活着。

    “你们没事吧。”

    叶小凡小脸蛋上浮现一丝笑意，走到十几个女子身前，温柔细声的说道。

    “不，不要过来！”

    “你们是魔鬼，你们都是魔鬼！”

    十几个女子抱着膝盖，失魂落魄的坐在地上，看到叶小凡走过来，顿时惊恐的摇头说道，仿佛见到了魔鬼一样。

    “该死！”

    “砰！”

    叶小凡气愤的直咬牙，一拳砸在墙壁上，直接将墙壁砸出了一个大洞。

    “小大人，咱们直接将白家上下全部灭了，能做出这等事情，想必白家没有一个好东西！”

    苍策等人走了进来，看到眼前的一幕，全都气愤的咬着牙，愤然的说道。

    “呼！”

    叶小凡狠狠吸了一口气，然后将这些牢笼全部打碎，将上千名女子放了出来。

    “谢谢你...”

    除了个别人还保留着一定的神志，对着叶小凡道谢外，其他人就算被放了出来，也依旧失魂落魄的跌坐在地上，仿佛没了灵魂。

    她们的眼神，如同死人一样，黯淡无光，整个人如同行尸走肉。

    叶小凡轻轻闭上眼睛，张开自己庞大的神识，涌进这些女子的脑海内，翻找着这些女子痛苦的记忆。

    这里的多数女子，都是一些小家族千金，享受着锦衣玉食，却突然有一天，家族被灭了，她们全都被抓到了此地，承受了无尽的屈辱，失去对活着的渴望。

    “唉”

    叶小凡叹了口气，心中涌上滔天杀气，随后全力催动着真气，将这些女子脑海中痛苦的记忆抹去，重新植入新的记忆，好能让她们重新生活。

    这些女子的实力都比较低微，差叶小凡数千上万倍，叶小凡能够轻而易举的抹去她们记忆，在她们脑海中构建新的记忆。

    “老苍，等回去了，你带着她们寻找新的归宿，或者收留她们在苍家也行。”

    叶小凡脸色有些苍白，收回神识后，语重心长的和苍策说道。

    一下子篡改上千人的记忆，就算叶小凡神识庞大也很是吃不消的。

    那些被篡改记忆的女子们，全都沉沉的昏睡起来，脸上绝望的表情也褪去了。

    “小大人，您放心，我会先将她们收留进苍家，让她们过上小姐一般的生活，随后为她们寻找新家，其中我也会命人教导她们习武修炼。”

    “我们外人的帮助始终是有限的，只有她们自身强大起来，才有能力更好的活着。”

    苍策重重的点了点头，认真的说道，刚劲有力的话语回荡在整个昏暗的房间。

    其他苍家人也都是重重点了点头。

    “我相信你。”

    叶小凡心中十分赞同苍策的话，走到苍策面前，因为身高问题，抬起小胳膊拍了拍苍策的手臂。

    离开昏暗的密室后，叶小凡心中随之而来的是无穷无尽的杀气，不灭白家，心中怒火难消。

