
　　半个多月前‘暴熊’无意中得到了一张藏宝图，于是便从佣兵团了抽调了五十名精锐，亲自带队进入到了沙漠中寻宝。

　　经过十多天的搜寻之后，暴熊佣兵团的人很顺利的找到了宝藏，不仅获得了十多万的金币，而且还从藏宝洞中找到了两本玄阶斗技。

　　不过乐极生悲，就在暴熊佣兵团的佣兵们兴高采烈的满载而归时，他们在回归的途中却遇到了一个巨大的火焰龙卷风。

　　由于那个巨大的火焰龙卷风是突然出现的，十多名佣兵根本连反应的机会都没有，就被它卷走烧成了灰烬。

　　暴熊佣兵团的团长为了救人，不小心沾染到了火焰龙卷风爆射出来的一道火焰，右臂直接被烧成了灰烬。

　　最悲催的是，暴熊佣兵团的佣兵们为了逃离那个恐怖的火焰龙卷风，结果却闯入到了一片不熟悉的沙漠区域，紧接着便遭遇了这支大型的沙魔蝎群。

　　如果暴熊佣兵团没有遭受重创的话，在‘暴熊’这位五星大斗师的带领之下，他们完全可以轻松冲破沙魔蝎群的包围圈。

　　可是暴熊佣兵团先前因为那个诡异的火焰龙卷风，已经造成了不小的人员伤亡，而‘暴熊’又因为右臂被烧毁，导致自身实力大损，所以他们才会与沙魔蝎群陷入到了僵局中。

　　“吼！！！”

　　就在暴熊佣兵团的人员伤亡越来越多的时候，一道让人心底发颤的兽吼声忽然从远处传来，让沙魔蝎群瞬间变的惊慌了起来。

　　“沙沙沙……”

　　在‘暴熊’他们庆幸和惊讶的目光中，四周的沙魔蝎突然齐刷刷转身逃离，很快便消失在了沙漠中。

　　“砰砰砰……”

　　只不过还没有等这些佣兵来得及松一口气，他们紧跟着又开始紧张了起来，因为他们见到一只巨大的白狐，出现在了不远处的沙丘上。

　　“嗖！”

　　正当佣兵们以为自己刚出狼窝，又入虎穴的时候，一道白色的身影忽然从白狐的后背上飞掠而下，落在了‘暴熊’的面前。

　　“果然是异火的气息。”

　　项雨盯着‘暴熊’右臂的烧伤看了一眼，细细感知了一下他手臂上残留的气息，伸手按在了他的脑袋上。

　　“团长……”

　　“都别动！”

　　虽然‘暴熊’也不知道项雨想要干什么？但是他知道项雨肯定是一名超级强者，绝不是他们这些佣兵可以得罪的，所以第一时间阻止了那些想要冲过来的佣兵。

　　项雨施展《明魂术》将‘暴熊’最近的记忆读取了一下，很快就从他的记忆中找到了自己想要的信息，也顾不得跟这些佣兵们多说废话，身形一动回到了冰狐王的后背上，让它向着火焰龙卷风移动的方向追了过去。

　　等到项雨他们离开之后，一名满脸络腮胡子的佣兵，忍不住好奇的凑到‘暴熊’的身旁问道：“团长，刚才那是什么人啊？”

　　“你问老子？老子问谁去？别管他是什么人？反正我们今天算是捡了一条命，赶紧收拾一下离开这里，否则那些畜生万一再回来的，我们的麻烦可就大了。”

　　幸存下来的佣兵们闻言，连忙将死去佣兵们身上值钱的东西收刮了一遍，同时带上代表他们的身份的物品，然后快速离开了这片危险的区域。

　　海波东一边保持着与冰狐王一样的速度在半空中飞行，一边忍不住出声询问道：“老爷，那些人遇到的异火，应该就是您说过的风怒龙炎了吧？”

　　项雨闻言，笑着说道：“不错，从那个断臂佣兵的记忆中来看，他们昨天在沙漠里碰到的异火，是一种土黄色的火焰龙卷风，与风怒龙炎的描述一样，应该就是这种极为罕见的异火。”

　　此次能够发现风怒龙炎的踪迹，可以说是相当的侥幸，多亏了项雨将炎石项链随身佩戴，远在数十里外就感知到了异火的残留气息。

　　否则按照项雨他们原本的行走路线，他们不仅会跟暴熊佣兵团直接错过，而且也会跟风怒龙炎完美错过。

　　“轰隆隆……”

　　经过冰狐王一个多小时的全速奔袭，项雨他们终于在距离暴熊佣兵团五百多里外的地方，发现了正在向前移动的火焰龙卷风。

　　小医仙望着远处高达数百米的土黄色火焰龙卷风，美眸中闪过一丝惊讶之色，忍不住感慨道：“那就是风怒龙炎吗？好可怕的威势！”

　　相比起只有巴掌大小的青莲地心火来说，风怒龙炎这种像是火龙一样的巨型异火，给人造成的视觉冲击力更大。

　　当然了，也不是说青莲地心火就比风怒龙炎弱多少，这两种异火在异火榜上分别排名第十八和第十九，两者的威力其实相差不多。

　　青莲地心火刚开始也是一团堪比山岳的巨大火焰，只不过它生于大地深处，经过千年的压缩和淬炼，这才变成了一朵巴掌大小的火焰。

　　“仙儿，老海，你们就在外面等着，等我将风怒龙炎收服了，我再与你们汇合。”

　　项雨话落，整个人直接腾空而起，化作一道白色的残影冲进了远处的火焰龙卷风中。

　　项雨冲进火焰龙卷风的风眼中后，他才惊讶的发现龙卷风的中心相当的安静，而且里面也没有火焰和飓风，就像是在一个圆形的空地四周建筑了一道土黄色的火焰高墙一样。

　　由于项雨的身体被骨灵冷火和青莲地心火陆续灼烧过，他对于火属性伤害的抗性大大增强，所以他也没有太过犹豫，直接张嘴吸收了一团风怒龙炎，然后全力运转《焚决》炼化了起来。

　　“噗噗噗……”

　　就在项雨将一团风怒龙炎吸收到嘴里后，蕴藏在风怒龙炎里的风属性攻击，却将他的嘴里撕裂出了一些细小的伤口。

　　要知道项雨现在的身体强度，比起寻常的钢铁还要坚硬，可见风怒龙炎中蕴含的风属性攻击之强。

　　不过就在项雨的嘴里出现数道细小的伤口后，宝具“十二试炼”的被动效果再次发动，让他对风属性伤害的抗性额外增强，很快便免疫了风怒龙炎中蕴含的风属性攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十章 风怒龙炎免费阅读。https://xs.23sk.com 