    这时苗培龙敬酒回来了，大家继续边吃边喝边聊。

    乔梁此时有些心神不宁，无心喝酒，也无心聊天。

    酒足饭饱，大家出了餐厅，苗培龙和李有为直接回家，许婵和松北县招商局的人住在酒店。

    李有为本想让乔梁搭自己的车回去，乔梁推辞了，说自己吃的太饱，想走走消化消化食。

    李有为也没再客气，和苗培龙分头离去。

    他们走后，乔梁出了酒店，沿着人行道慢慢走着，思绪纷乱，心事重重。

    这时乔梁的手机响了，摸出手机一看，许婵打来的。

    乔梁随即接听。

    “乔哥，你离开酒店了？”电话里传来许婵柔柔的声音。

    “是的，我正在步行回宿舍。”乔梁道。

    “我今晚住在开元大酒店，明天一早回松北。”

    “嗯，我知道了。”

    “乔哥……”

    “嗯，我在。”

    “我……我……”许婵吞吞吐吐。

    “你怎么了？”乔梁道。

    “我……我想……”许婵继续吞吞吐吐。

    乔梁当然明白许婵没说出的话的意思，直接道：“你今晚想让我干你，是不是？”

    “乔哥，你……”许婵有些害羞，这家伙说话好直白，就不能委婉点。

    “许婵，你今晚喝酒了吧？”

    “嗯。”

    “多不？”

    “不多，也不少，没醉。”

    “既然喝了酒，那就早点休息吧。”

    “乔哥，你……”许婵感到失望。

    “许婵，我现在不想谈这个，也不想做这个，你能理解吗？”乔梁道。

    听乔梁这话，许婵想到他现在正面临的事情，不由觉得自己应该理解，他此时心情不好，怎么还会有这兴致呢？

    看来自己来的不是时候，提这事也不是时机。

    许婵感到有些失落，但又无奈，只好道：“乔哥，对不起，我实在应该理解你的。”

    “那就好，谢谢，早点洗洗睡吧。”乔梁说完挂了电话。

    许婵叹了口气，唉，好不容易有一次机会，又错过了。

    许婵接着去洗澡。

    在温热的淋浴下，许婵不由想到上次在乔梁宿舍，和乔梁的酒后疯狂，想到乔梁的威猛和冲击带给自己神魂颠倒的享受，身体不由有了感觉……

    乔梁继续往回走，经过一家酒店门口的时候，乔梁站住了。

    乔梁看到有四个人正从酒店里出来，他们分别是文远、姚健、刘本涛和王庆成。

    没想到他们这四块货凑到一起了，看他们此时个个满面红光，应该是喝了不少，看起来心情不错。

    想想他们都是骆飞、楚恒的人，想想他们都是在上次的人事调整中的失意者，此时凑在一起倒也合乎情理。

    他们今晚在一起喝酒，很可能是因为那帖子的事，感觉要变天了，凑在一起庆祝放松推测分析一番。

    乔梁猜对了，今晚这酒场是姚健发起的，看到那帖子，得知联合调查组来了江州，姚健顿时兴奋，不由就想和那几位同属一个阵营的落魄者聚聚，一起抒发下压抑已久的情怀。

    姚健安排的酒局得到了其他三位的热烈响应，大家今晚的心情极好，都开怀畅饮，都有几分醉意。

    出了酒店，他们正想分手，王庆成随意一扭头，随即看到了乔梁。

    “哎，乔主任，晚上好……”王庆成大声招呼道。

    王庆成这一叫，其他三人接着转头，都看到了乔梁。

    既然被他们看到了，乔梁就走过去，面带笑容和他们打招呼：“各位老兄，晚上好。”

    按照以往，乔梁见了他们，会称呼他们领导，但此时，想到他们凑在一起的动机，乔梁突然不想这么叫了。

    听乔梁叫他们老兄，文远、姚健和刘本涛都生气，尼玛，老子们虽然现在是副职，但好歹级别没变，你小子比我们低半格，应该叫领导才是，显然，这小子自恃是安哲的身边人，看他们落魄了，没把他们放在眼里，对他们缺乏最起码的尊敬。

    气愤之下，他们又用鄙视的目光看着乔梁，尼玛，风暴来了，你小子处在风暴中心，很快就要跟着安哲倒霉，现在还牛逼闪闪，嘚瑟个鬼啊。

    刘本涛蔑视地看了乔梁一眼，没应声，接着转头看着别处。

    姚健重重哼了一声，皮笑肉不笑道：“乔主任现在心情不错吧？”

    “还行。”乔梁点点头，“我看你们心情也都很好。”

    “那是，我们没有理由心情不好。”姚健道。

    “为什么呢？”乔梁道。

    “为什么干嘛要告诉你？”姚健道。

    “哎，看你这话说的，好东西说出来大家一起分享嘛。”乔梁道。

    姚健哼笑一声，王庆成接着似笑非笑道：“乔主任，这恐怕不好分享吧。”

    “为什么呢？”乔梁又发问。

    王庆成干笑一声，没说话。

    “难道还需要保密吗？”乔梁道。

    文远这时忍不住了，冷笑一声道：“乔梁，我们不是不想和你分享，而是让你分享的话，你会哭都找不到地方，你会吓得尿裤子。”

    文远这么一说，姚健、王庆成和刘本涛都哈哈大笑起来，笑得很快意和舒畅。

    艾玛，他们好久没有今晚这么好的心情，好久没这么痛快畅快笑过了。

    看他们笑得如此夸张，带着毫不掩饰的幸灾乐祸和嘲弄，乔梁知道他们此时的所想，知道他们不怀好意。

    一旦想到这一点，乔梁顿时来气，决定以牙还牙，捉弄他们一番。

    乔梁接着也哈哈大笑起来。

    看乔梁笑，他们停住，互相看了看，然后看着乔梁，文远道：“我们笑，你跟着笑什么？”

    乔梁边笑边道：“看你们如此快乐，我受到了感染，不由为你们这四位失意者感到欣慰，在低谷中还能保持如此的乐观，实在很难得，难得啊……”

    乔梁这话触到了他们最敏感的痛处，他们又都生气，尼玛，这小子自己就要倒霉了，还敢嘲笑他们，真是不可救药。虽然老子们处在低谷，但马上就要变天，这天一变，老子们的春天就来了，到时看你小子会沉到哪个泥坑里。

    如此一想，他们又觉得乔梁可悲可笑，忍不住又都笑起来。

    姚健边笑边道：“乔主任，你为我们感到欣慰，十分感谢，只是不知，你到时的表现会不会让我们感到欣慰。”

    “嗯，这个……我得想想。”乔梁道。

    “想个屁。”文远毫不客气道，“小子，你短暂的好日子就要到头了，到时我看你还能怎么嘚瑟牛逼。”

    乔梁微微一笑：“真的？”

    “废话。”文远鼻孔朝天哼了一声。

    “既然你说的如此肯定，那我们打个赌，敢不敢？”乔梁道。

    “你要怎么赌？”文远不屑道。

    “怎么赌我想想……”乔梁装模作样想了下，然后道，“这样吧，如果你输了，在地上爬，边爬边学小狗汪汪叫，如何？”

    文远顿时头大，尼玛，这个兔崽子，竟然想出这馊主意，姑且不论自己输赢，光这赌法就太差劲了，作为体制内相当级别的堂堂人物，怎么能学小狗叫呢。

    “混账——”文远勃然大怒。

    “哎，咱都是文明人，不带这么玩的。”乔梁道。

    文远被气昏了头，尼玛，什么文明人，你这混蛋打赌让自己学小狗叫就文明了？

    刘本涛看着乔梁皱皱眉头，觉得这小子委实放肆，又觉得这他说话做事的路子很邪，哪里像个体制中人的样子。

    刘本涛看着乔梁冷冷道：“如果你输了呢？”

    “我不会输的。”乔梁一副自信的样子。

    刘本涛冷笑一声：“好个狂妄的无知小子，咱们走着瞧。”

    “嗯，好的，走着瞧。”乔梁点点头，“对了，你们打算怎么走呢？是竖着走还是横着走？是按高矮个排成队站着走还是集体在地上爬？”

    一听乔梁这话，他们四个都怒了，尼玛，在地上爬，那大家不都成小狗了？这小子实在太放肆太狂妄，到时一旦他倒霉，老子们一定要落井下石痛打落水狗。

    看他们发怒，乔梁一声长笑，接着转身就走，边走边摇头晃脑道：“都说小人得志便猖狂，这还没得志呢，就迫不及待蹦跶了，唉，人要是犯贱确实没治，老衲不知是否该慈悲为怀超度一下……”

    听着乔梁这话，他们四个的鼻子都气歪了。

