    

    “我们去探探，说不定这也是条路，隧道里现在太难走了，万一有一些大的裂缝开在顶部，下来特种丧尸，一个咆哮者在隧道里就能把我们直接团灭。”孟魂摸着下巴说道。

    留下一部分人守在通道口，剩下的一群人开始进行探索，这群精英的行动速度都不慢，既然决定了要探通道，立刻就有战术小队开始进入，前面两个战术小队向四面警戒着向前推进，孟魂和王森在后面跟着，本来王森的手下不想让王森出装甲车，被王森一顿臭骂后也没法说啥了，孟魂都徒步跟随，让他一个当了一辈子军人的人坐车，面子上都过不去。

    笔直的通道不知道通向哪里，地震好像完全没有影响到这里，墙上除了一些水泥掉落之外，连一指宽的裂缝都没有，一路上不断路过一个又一个小的空间，这些空间都能居住不少人。

    走了大概两个小时众人在一个大一些的空间内的墙壁上发现了不少残存的标语，“打倒美帝国主义。”“要斗私批修”“深挖洞广积粮”看这些残破不堪的标语所有人都感觉自己穿越了一样。

    “这里看来真的是文革时期修建的地下防空洞之类的东西，我们继续前进看看吧？”蒋澎龙看着周围的标语说道。

    到最后众人干脆上了吉普车向前开去，开着车又走了两个多小时，众人发现了一个大铁门紧紧的关着，但是年深日久铁门也有不少地方已经锈蚀出了一个个小洞，有亮光从小洞里透出。

    李明趴在门上从小洞向外望去，外面是一片旷野，有树木，有草，没有人类或者丧尸的踪影，撬开了大门众人鱼贯而出，环顾四周发现他们到达了一个小山谷，身后的铁门镶嵌在一个小山的山脚处。

    转了一圈，众人发现这里好像已经离开XA市的范围，但是具体在哪里谁也不知道，在山谷的另一边众人还发现了大量高大的树木，和在树林里的几个钢架结构的仓库，不知道里面有什么都紧紧的锁着门，看锁头的锈蚀程度，这个地方在末日前应该是经常有人来的。

    叫几个人回去叫隧道的人来这里，孟魂开始撬锁，他现在看到仓库就有点兴奋，有点像是开宝箱的样子，虽然不知道是什么，但是开出来就让人觉得舒服。

    几下撬掉大锁一把拉开仓库大门，除了大门处的光线射入，仓库内没有其他的亮光，影影绰绰看着仓库里堆放了不少东西，都被绿色的帆布覆盖着，地震对这个钢架结构的仓库也没有什么影响，孟魂从口袋里掏出一把手电，照了照，仓库里很安静，地面有一层薄薄的土，看样子是的确很久没有人来了。

    走过去抓住一个帆布使劲一拉，伴随着尘土飞扬，帆布下面的东西露了出来，“这是什么？玩具遥控飞机？”孟魂看着帆布下整齐堆放的盒子有点发呆，看盒子的样子好像是遥控飞机。

    “不是遥控玩具飞机！是无人机！”蒋澎龙拿起一个兴奋的看着，“还是全新的，嘿！这些东西用处可大了！太好了！”

    蒋澎龙是个航模爱好者，也喜欢鼓捣无人机，他自己本来有不少，可是在基地不允许玩这些东西，都不在基地，灾难爆发了更没机会回家拿了，本来以为这辈子都见不到了，一下子在这里发现这么多，蒋澎龙兴奋的脸都涨红了。

    王森看到不是什么武器、食品等有用物资，本来对这些东西一点兴趣都没有，郭千和孙民差点晕过去，把王森拉到一边一阵嘀咕，空中侦察能力无论什么时候都不能少，更何况无人机动静小，根本不会引起变异鸟的主意，这下王森才反应过来。

    ???大致清点了一下，总共有七百台无人机，孟魂看王森也想要，讨价还价之后分给了他三百台，这个仓库的收获让蒋澎龙非常满意，他打算把这些无人机的操作也加入训练，以后还能把这些无人机上加上一些设施，比如可以高空投弹之类的，那不是更厉害吗？

    看到那批无人机的时候，蒋澎龙发现这些东西完全没有生产厂家的任何信息，但是物品质量可是非常不错，蒋澎龙认为这里就是一些人存放走私物品的地方，不提蒋澎龙在那高兴，孟魂来到第二个仓库。

    这个仓库有一个货台，货台高度距离地面至少有三米，看来是为了方便装车，军用卡车的后备箱刚好能平行着搭在货台上，方便装车。

    仓库内还是一堆被帆布覆盖着的箱子，掀掉帆布，所有人都被眼前的东西惊呆了，大量的军用物资，包括军用电台、各种军用头盔、陆战靴、迷彩作训服、夜视仪、各类武器上的挂件，弹鼓，瞄准镜，看的所有人眼睛都花了。

    凌教官拿起几个倍镜和辅助瞄准器爱不释手，这些倍镜都可以安装在他手里的狙击枪上，剩下的也可以装在他训练的那些狙击手的枪上。

    康辉拿起一个弹鼓看了看，是95式班用机枪的配套弹鼓，当然95式也可以使用，还有一些战术导轨之类的东西，经过清点，这些东西差不多能装备一个师。

    “大批走私军用物资！这是谁这么大胆？这么多东西，没有军队后勤方面的人参与是绝对运不出来的！”王森看着这一大堆东西有点激动的说道。

    “行了，现在不是考虑那些事情的时候，赶紧装车，把东西都分一下，然后去看看最后一个仓库里面装的到底是什么！现在你还打算去追究责任人然后上军事法庭审判他们？现在那些人都不知道死到哪里去了。”孟魂兴奋的把一个倍镜安装在手里的95式步枪上，瞄准了一下说道。

    留下一部分人分配物资，装车，孟魂和王森等人来到第三个仓库，一群人都有点期待里面到底有些什么了。

    几个人开着一辆吉普车，刚到仓库门口，还没等开门，一道毛茸茸的黑影从房顶上直扑而下。        

