
　　虽然被系统打了脸，但爱德华还是喜滋滋地接受了系统任务。

　　毕竟在经过了数天的摸索，熟悉了系统的存在之后，他也明白比起到处找怪打，做任务能够获取到更多的经验值和奖励。

　　只不过之前接到的都是诸如【每日任务-猎取10只啮齿类生物】、【每周任务-收集30颗野猪獠牙】这种，支线任务还是第一次碰到。

　　几人在确定了任务内容之后，立刻朝着战斗声传来的方向偷偷摸摸靠近了过去。

　　很快他们就摸到了战场旁，躲在一簇茂盛的灌木丛中窥视着场中的情况。

　　战斗发生在一片还算宽阔的林间空地上，空地中央是几辆马车，爱德华一下子就认出了那是旅行商人的流浪货车。以前肯威逊村偶尔也会有旅行商人经过，每当那种时候，整个村子都会变得和过节一样热闹。可惜肯威逊村太过贫困，全村人都没什么积蓄，旅行商人在村里赚不到什么钱，久而久之也就不怎么出现了。

　　外面密密麻麻站满了一米多高的哥布林，虽然它们没什么像样的武器和防具，但大略一数数量就已经超过了一百头。

　　货车的驼兽已经死掉了，被手持着刀剑的雇佣兵们将尸体堆在了货车周围，用作简易的防御工事。

　　佣兵加上旅行商人大约有十一二人，虽然他们武器锋利皮甲精良，但耐不住蚁多咬死象，驼兽尸体搭建而成的简易防御圈内已经出现了两位失去了战斗能力的伤员，看样子失守也只是时间问题了。

　　“怎么办？要动手吗？”乔咽了口唾沫，向爱德华小声问道。

　　“……”爱德华咬着指甲，神情有些犹豫。

　　就连狗蛋和杰西卡看起来也有点迟疑。

　　他们还是第一次面对这么危险的情况，而且更让他们感到担心的是，哥布林的数量实在太多了，即便他们一起上去帮忙，说不定也会被哥布林干掉！

　　虽说他们已经成为了‘玩家’，西维也曾经和他们提到过只要经验值充足的情况下，即便是死掉也能够复活。但他们的心态依然还没有彻底扭转过来，从肯威逊村出发到现在的这段时间里虽然磕磕碰碰受伤不少，但到现在为止一个人都没有‘死’过。

　　倒是艾莉娜对此毫不介意。作为圣女，她的信仰本身就比其他四人要坚定得多。

　　“你们不动手的话，就让我来吸引哥布林的注意吧。”女孩跃跃欲试：“我觉得我能打十个！”

　　“但它们绝对超过了一百个。”狗蛋小声反驳道。23sk.Com

　　“小祖宗欸，你是我们中唯一一个会复活术的，要是你战死了，按照那位大人所说，我们就得等上三天才能复活了！”爱德华也连忙阻止道。

　　“而且还会多扣百分之二十的经验。”杰西卡补充道。

　　“诶，可是每次都躲在后面，我真的好无聊啊……”

　　艾莉娜不满地抱怨道。

　　爱德华向身为战士的乔打了个‘你也帮忙去劝劝她’的眼神。

　　乔立刻露出心领神会的表情。

　　然后他就大叫着‘Wryyyyy！’冲出了灌木丛，朝着那些哥布林杀了过去。

　　顿时整个战场上包括哥布林和佣兵们的视线全部朝他们看了过来。

　　“那个笨蛋！”

　　爱德华也顾不得继续和艾莉娜说话，哭笑不得地拿起自己的法杖也快步跟了上去。

　　狗蛋动作更快，已经上弦射翻了一只想要偷袭乔的哥布林。杰西卡则给乔丢了一个力量强化。

　　“我们是‘白银风铃’商会的人，多谢你们的支援！”那群佣兵中一个商人打扮的中年人喜出望外地向他们喊道。

　　只是在等待了片刻之后，他又奇怪地喊道：“后续的支援呢？你们大人在哪里？”

　　“没有后续支援了，”爱德华丢出一个冰霜爆弹冻住了两只哥布林，随后回答道：“只有我们五个。”

　　于是那个中年男子原本还喜出望外的表情一下子又变成了之前那副哭丧着的样子。

　　五个毛都没长齐的小鬼，在这种被哥布林部落袭击的情况下，根本就是杯水车薪，丢下去连个泡都冒不出来。

　　不过没多久，他的表情又再度发生了变化——那五个奇怪的小鬼意外的厉害。

　　最为魁梧的小鬼虽然正手不精反手无力，步伐不稳反应迟钝，没一个动作像样的，但他偏偏每一剑都能把一只哥布林给挑飞到半空，不论之前那只哥布林是在冲锋还是挥动木棒，都没有任何差别，全部会被击飞！

　　奇怪的是，如果是其他剑士，这种时候应该就会直接朝着无处借力逃跑躲避的哥布林要害上补上一剑，直接结果掉它们的性命，可偏偏他却不同……在用剑挑飞哥布林之后，他的下一步是擒抱住对方然后一个背摔……

　　虽然威力十足，但总觉得哪里不对。

　　至于那个看起来像是头头的法师小鬼则更加不得了，中年男子以前也在大城市里见过那些法师老爷，也有幸近距离观赏过他们施法，可那些法师老爷施法之前要么就要咏唱咒文，要么得准备施法材料，即便是比较厉害的也得比划个动作啥的才能施法。

　　虽然法师小鬼来来去去都只有冰球和火球两招，可他却能够不需要任何准备，直接施放魔法。

　　一般的法师：“大气中的水之精灵啊，听从吾的呼唤，聚合、变化、定型，贯以寒冰之名，冻结敌人的血与骨，将死寒带来大地……”

　　法师小鬼：“冰霜爆弹。”

　　差不多就是这样的感觉。

　　而且持续了那么长一段时间，他魔法的威力居然一点没有下降，实在是不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十二章 拯救商队免费阅读。https://xs.23sk.com 