    

    一百多斤的身体，像一片轻飘飘的碎布，被重若千钧的重拳击得飞起，飞出十步开外，重重的摔在地上。

    血从鼻孔、嘴巴、耳朵里溅出，洒在地面上，将泥土染成鲜红色，胸口凹进去好大的一块，人的眼睛还圆瞪着，但已经无法动弹，口中大张着，呼哧呼哧的发出垂死的声响。

    几个明人飞奔过去，掐人中按太阳穴，却丝毫没有作用。

    第一个派出去的手下，被活活打死了。

    十．

    从开始到结束，聂尘只数了十下。

    这个手下是个练南拳的，手上功夫不弱，不然也不会被李旦选中，却在十秒钟内被一记重拳击中胸口，整个人就像被撞城锤击中一样飞起。

    “老爷，胸骨全碎了，没救了。”李旦听着把尸体抬回来的人悲愤的禀报，眼都没有眨一下，眼角泛起血丝，身子晃了晃。

    “用布裹了，派人送回去，好好安葬。”他淡淡的说道，眉头紧锁。

    “哦哦哦，李佬，真是不好意思，咳，约翰下手没轻重，实在对不住啊。”雷耶松在场地的另一边喊道，说着道歉的话，却毫无道歉的态度：“搏击竞技嘛，总有意外，只怪约翰拳头太硬，你的人身子太单薄啊，等会我派人赔偿一担鱼，一定要收下啊。”

    他把单薄二字咬得格外的重，说的又是倭话，惹来倭人们一片笑声，这些武士们嘴上笑着，心中却戚戚然，纷纷庆幸自己不用上场，要不然在不用刀子的情况下和巨汉对打，多半也是死翘翘的下场。

    巨汉约翰扭扭脖子，揉揉手腕，一副没有使出全力的样子，在场中这里走走那里走走，把沙包一样大的拳头在空中炫耀着，再次惹来一阵惊叹和喝彩。

    “老爷，我去替他报仇！”

    “老爷，我去！”

    “不，你们抵不过他，还是我去。”

    李旦身边好几人红着眼睛低吼，死去的汉子是他们的袍泽兄弟，如何不令人发指眦裂，此刻已经不死不休，就算明知是拼命也要上。

    “你们谁也不行！都看到了，那红毛鬼一拳就能打死人，谁能抵得住？”李旦的神情已经晦暗，丢人丢到家了，偏偏却无可奈何，约翰简直不是人，是头怪兽，人能和怪兽打吗？

    “雷耶松，我看就到这里吧，死人毕竟不好。”松浦镇信终于开口了，他看着人熊一样的约翰眯着眼挪不开视线，心头盘算着小九九。

    “那就请李佬来跳舞吧，毕竟这是刚才商量好的。”雷耶松却寸步不让，依旧冷笑着：“李佬不会反悔吧？我听说大明朝的人最讲诚信，答应了的事就一定会做到，松浦大人在这里，不要让大人觉得你失信啊。”

    李旦这边有人大骂起来：“操你的蛋，谁答应你了！？”

    雷耶松这边的几个白人听不懂汉语，不过看得出对方在骂人，于是也用荷兰语回骂，两边鸡同鸭讲的互飚脏话，口水横飞。

    “住嘴！还嫌丢人丢得不够吗？！”李旦怒喝道，起身将肥油油的身体端起来，沉声吩咐：“去，拿一套……”

    “慢！”

    有人打断了他的话，来到他身边。

    “李老爷，我去试试。”

    李旦一看，发现竟然是颜思齐站了出来，正虎视眈眈的盯着场中的约翰。

    “你？”李旦心中稍稍欣慰，但随即摇头：“你去也是送死。”

    “送死也是我心甘情愿。”颜思齐毫不畏惧的道：“我这条命就算丢了也和老爷无关，是我自己选的，这口气，我咽不下！”

    “.…..”李旦看着颜思齐久久没有说话，心头五味杂全，最后长叹一声：“我把你赶出去，收了你的船……”

    “李老爷不必说这些，若我弄死红毛鬼回来，再请老爷赏赐！”颜思齐把身上穿的一件袍子下摆揣进腰里，挽起袖口，抹一把脸：“我去了！”

    未等李旦点头，颜思齐就纵身一跃，跳到场中，顿时满场的喧嚣一下静了下来，所有的人都看向了走向约翰的颜思齐。

    “鬼佬，来，我来教训教训你！”颜思齐大大咧咧的走着，衣摆生风，不屑一顾的喊道：“看我把你的蛋扯下来！”

    约翰没了欢呼，正在纳闷，扭头一看一个汉人无比嚣张的朝自己走过来，边走边叫嚣，心中不禁大怒。

    雷耶松摸着下巴上的胡须，咧嘴笑道：“李佬，死了一个还嫌不够啊？我可只有一担鱼，再死一个我可不赔了啊。”

    李旦没有搭话，只是神情紧张地盯着场中动静，他并不想穿着女装跳舞，渺茫的希望全寄托在颜思齐身上。

    虽然希望不大。

    他身边的人全都同样的紧张，人人都捏着拳头。

    比他们更紧张的，是场中的颜思齐。

    说不怕，那是假的，刚刚上场其实凭的就是一股血气，真的上场面对约翰时，才明白自己跟对方真的不是一个量级的对手。

    颜思齐身高在汉人当中，其实算高大的了，但也仅仅到了约翰的胸口，需要仰头才能看到约翰的脸。

    “这头肉牛，老子练了一辈子的通臂拳也砸不到他的头啊。”颜思齐心中泛着嘀咕，吞了一口口水。

    约翰大踏步向他冲过来，步履超大，踩在地上咚咚有声，两只巨拳举在胸前，眼珠子盯着颜思齐，恶狠狠的如同一只狼盯着一只羊。

    颜思齐的心头像是被什么东西剐了一下，跳得比约翰的脚步声还要响，没等他有所反应，一只巨大的拳头由远及近，带着劲风已经到了眼前。

    约翰没有花招，他的刺拳就等于寻常人的亡命一击。

    颜思齐本能的后撤步，头朝左边一偏，电光火石之间避开了这一拳。

    约翰的另一只拳头在他偏头的一刹那又上来了，第一拳果然是虚招，虽然力大无穷，但这紧跟着的一拳才是实招，刺拳后跟着直拳，标准的拳击套路。

    李旦等人的眼珠子都要凸出来了，他们的心情又慌又急，好像看着自家的媳妇在光天化日之下被暴徒侮辱，自己却无可奈何。

    “跟他游斗！跑起来！”

    聂尘的声音突兀的响起来，在倭人的鼓噪声里也显得无比清脆。

    喊声里，颜思齐的头一低，约翰的拳头从他的头顶挥过，拳风带走了毡帽，留下了他的命。

    他甚至能感到拳头在头皮上刮过时的压迫，赶紧就地一滚，用懒驴打滚的身法从地上滚了开去，然后跳起来，迅捷的跑开。

    聂尘的喊声传入耳畔，颜思齐这才从惊慌中回过神来，记起了出场时聂尘交代自己的耳语。

    “跟他游斗，先靠步法拉开距离，不要进入他的拳击范围，不要跟他面对面，你的通臂拳有游斗法门，这个巨汉身躯那么大，一定跑不过你。”

    “等他转不过你的时候，瞬间从后面近身，西洋拳击最怕近身，贴上去后用摔跤或者小擒拿手法扭他关节，锁他的喉咙，抱他的腰，只要你能做到这一点，这红毛鬼刚刚怎么打死我们的人的，你就可以怎么弄死他！”

    言犹在耳，醍醐灌顶。

    “你娘，好险。”颜思齐摸了摸头，毡帽没了，还少了几缕头发。

    约翰转过身，巨汉没想到对手居然用就地打滚的办法躲开了致命拳头，有些意外，有点恼火。

    “嗨呀！”他脚下连踏，几个大步又扑了过来，拳头在胸前蓄势待发，只等进入拳击距离，一套连环拳就挥出去。

    约翰打定主意，在接下来的十几秒内解决掉这个明朝人。

    但他眼前一花，原本站在对面的人，跑开了。

    不但跑开了，还绕着自己开始转圈。

    场地很大，纵横有几十步的宽度，足有两个篮球场大小，别说两个人在里面折返绕圈，多两个人也跑得下。

    颜思齐觉得有点丢脸，但性命攸关，脸也不要了。

    约翰看到颜思齐在左边，刚向左跑两步，就发现对方已经到了身后，等转过身，他又到了右边。

    脑袋不停的左扭右扭，颜思齐却跑出了残像，脚下像踩了风火轮，在场中跑出了一道人形栏杆。

    这个明朝人，跑得好快啊！

    他头不晕么？        

