    子弹倾泻，形成了火力屏障。

    姜夜从容的从人群中走了出来，以普通人的视觉能力根本就看不清楚姜夜的速度。

    茶几、桌子、家具，墙壁等东西全都被打烂，子弹孔更是密密麻麻。

    十多个人就是十多支枪，倾泻出的子弹当然不是少数，更何况他们还是在这种狭窄的空间中，面对着姜夜这个目标。

    “砰砰砰！”

    “杀了他。”

    门框旁的小胖子惊慌的堵住自己的耳朵，稍显肥硕的身躯缩成一团倚靠在大门和墙壁的夹角中间。

    因为不惹人注意，所以也没有注意到靠在大门口的小胖子，也就没有人想要杀他灭口了。

    现在他们只有一个目标，那就是弄死姜夜。

    这个疯子已经让他们的神经都紧张了起来，谁都不想成为下一个大尤，不想只是因为一个轮盘赌的游戏就丢了自己的性命。

    他们是亡命之徒不假，甚至其中还有背了七八条命案的狠厉角色，但是当涉及到自己的生命时，就算是亡命之徒也会吓尿裤子，两股战战不敢动弹。

    正因为姜夜疯狂的举动让他们感受到了巨大的压力，所以在蜡黄脸汉子开口的同时，他们就疯狂的扣动扳机。

    “无趣的疯狂。”姜夜颇为失望的靠在一边，看着他们脸上的狠厉和疯狂，甚至是开枪后的快意，那种终于解决了疯子的爽快感。

    一切看起来都太过于无聊。

    “杀了他们吧。”姜夜百无聊赖的摆了摆手。

    鬼婴露出了笑容，他早就已经迫不及待了。

    自姜夜被冰冷的手枪顶住脑袋的时候，鬼婴就被激怒了，要不是姜夜的安抚，他们的脑袋早就已经被鬼手抓烂。

    但是现在同样不晚，姜夜终于让他自由活动了。

    “砰。”

    鬼婴的小手毫不顾忌的穿过了其中一个劫匪的喉咙。

    只看到一个大洞出现。

    贯穿伤。

    而且是那种中间伤口空空如也的贯穿伤口，就像是被一个圆柱形的东西以飞快的速度扣去了脖子处的血肉。

    那个劫匪还没有意识到，只是感觉脖子处嗖嗖发凉，喘不上气。

    伸手一摸。

    大片的鲜血从脖子的伤口涌出，呲呲冒血。

    “嘭。”

    尸体直挺挺的倒在地上，他的眼中还带着迷茫的神色，明明上一秒钟还呼吸着，开着枪，现在却变成了一具冰冷的尸体，抽动了几下后就完全不动了。

    “噌噌噌。”

    鬼婴从尸体上跳跃到另一个人的头上。

    那人就感觉眼前一黑，惨叫声响起的同时，鬼婴的小手已经贯穿了他的脑袋。

    惨叫声惊醒了其他的劫匪，他们终于意识到眼前姜夜消失了。

    等他们循声望去，那个劫匪的脸上正抱着一个黑乎乎的东西，脑袋拧了一百八十度，从前面转到了后面，露出一口细小的獠牙，和两个红彤彤的大眼睛。

    “啊啊！”

    看清楚鬼婴的模样，劫匪吓得一屁股坐在地上，脸色苍白，整个人都呆住了。

    要说杀人，他们并不打怵也不害怕。但是见鬼确实是从来都没有过的体验，更何况鬼还是这种看起来就带着诡异恐怖感的婴儿鬼。

    一想到自己杀的那些人都有可能变成鬼会来索命，劫匪就更加的惊慌了。

    双手举起手中的枪：“砰！”

    枪口火焰迸发，被鬼婴遮住眼睛的劫匪脑袋上就出了一个大洞，红白的东西挥洒在身边人的脸上和身上。

    身旁人感觉腮帮子旁边有些温热，伸手摸了摸，这才发现是黏糊糊的血。

    “鬼啊！”

    “有鬼啊，救命啊。”

    “砰砰砰。”

    从最开始攻击姜夜，变成了互相攻击，其实他们不想互相攻击，但是奈何鬼婴的速度太快了，跳到其他劫匪身上就迅速的离开。

    乱枪响起。

    十来个人，最后还站着的只剩下瑟瑟发抖的一个人，他的双眼完全缩成了两个小点，就像是丛林中独行的猛兽一样。

    脸上只剩下麻木，就连恐惧都不剩下多少了。

    鬼婴蹲在尸体堆上，红彤彤的大眼睛盯着眼前仅剩的劫匪。

    “啊！”

    劫匪大吼一声，举起了手枪。

    对准了自己的太阳穴。

    “砰。”

    尸体倒在地上。

    枪响声终于停了下来，周围的那些听到了枪声的邻居更多的则是关紧了房门，并没有想要出来看看的意思。

    加上地方比较偏僻，住在这里的人，本身就已经适应了该有的混乱，从不会主动的去介入。

    至于说要报警，也许他们会报警说一声，也许不会，毕竟这么大规模的枪响，和放鞭炮一样，听起来就像是什么不好参与的大事儿。

    鬼婴歪了歪头，他不太明白为什么这个人会自杀。

    也许鬼婴连自杀的意思都不知道，他只是觉得要让这些东西不要动，不要说话，就静静的躺在那里就好了，躺在那里就会让他开心。

    姜夜低头看了一眼，血液将地板格都填满了，甚至延伸到了姜夜的脚下，以至于姜夜微微的收了收脚。

    血腥味依旧是那么难闻，让人想吐。

    小胖子已经吐了，他是最不适应的那一个，在死了第一个人时候他就已经吐了。

    毕竟红白色的东西同样溅射到了他的脸上，那种强烈的催呕，让他连自己的苦胆都要给吐出来似的。

    姜夜看向了已经跪下了蜡黄脸汉子。

    对方脸上带着难以言说的惊恐，他已经明白了，眼前这个人就是那个世界的人，那个传说中的世界，他也只是从其他的大佬的口中听到过只言片语。

    现在他肠子都悔青了，当自己意识到眼前人的依仗时就应该立马放了他，为什么要和他玩游戏，为什么要留住他。

    但是他更恨自己的小弟，为什么要把这么一个杀神绑回来。

    其实他最应该恨的不是任何人，应该是姜夜才对，但是他不敢恨姜夜，对方恐怖的力量让他恨不起来。

    人就是这样的动物，有细微差距的时候会嫉妒，会恨，当察觉足够大，大到根本没有办法超越的时候也就嫉妒不起来了，更别说是恨了。

    蜡黄脸汉子神色苍白，咬紧了牙关：“大佬你放过我，你说什么都行，我有一个秘密金库，里面还有两千万，我还有入股了一家公司，我拥有他3%的股份。”

    “那家公司正在开发一种秘密的药品，只要你放过我我什么都给你。”

    说着，扑通一声跪在了姜夜的面前。

    “没兴趣。”

    姜夜倚靠在沙发上，神色平淡，从背包中拿出了矿泉水给鬼婴洗小手。、

    鬼婴很安静的蹲在一旁，在矿泉水倒下来的时候搓了搓自己染血的小手，洗干净后还闻了闻，他知道姜夜不喜欢他站着鲜血爬在他的肩膀上，所以鬼婴洗的很细致。

    听到了姜夜的话，蜡黄脸的汉子浑身一颤，他能够拿得出手的东西也就这些了，如果连这些都打动不了眼前的这个人，又有什么能够打动他呢？

    “大佬，你可能不知道价值。”

    姜夜哑然失效，钱对于他来说是最没有诱惑力的东西。

    不爱钱，更不爱女人，就算是真的找女人，姜夜也只会选花瓶类型的来个一夜情，自己的下属再好看，下属就是下属，不会有超越这种情况的友谊。

    “玩个游戏吧。”

    姜夜带着笑容的把黄橙橙的子弹塞进了左轮手枪里。

    左轮滴溜溜的一转，顺畅的合上。

    咔吧。

    左轮手枪放在有眼前的已经破烂了大半的茶几桌上，然后被姜夜推到了蜡黄脸汉子的面前。

    “不要心存侥幸了，这一次我放了子弹进去。”姜夜翘起了二郎腿，平静的看着蜡黄脸的汉子。

    “咕嘟。”

    蜡黄脸汉子盯着桌子上的左轮手枪，迟迟没有动作，他害怕了。

    谁不害怕？

    这种游戏，也许开头的时候是一腔热血的勇，但是现在枪就在自己面前，装好了子弹，心中更多的却是难以言语恐慌，就像是萦绕在自己心头的阴云一样不会散去，反而越聚越多。

    “我……”蜡黄脸的汉子汗如雨下。

    姜夜失望的叹了一口气，拿起来桌子上的左轮手枪。

    蜡黄脸的汉子就更恐惧了，他也给过别人选择，但是当那个人不识抬举的时候，他不介意送那人一程，他感觉姜夜现在估计就是这样的心态。

    既然他不做决定，眼前这个人肯定不介意送他一程。

    只是，事情的发展却出乎他的意料，这个看起来像是富家贵公子的人竟然拿枪指着他自己的脑袋。

    “既然你不先开始，那就从我开始吧。”

    姜夜扣下了扳机。

    “咔！”

    空枪。

    开完枪后姜夜把左轮重新递了过去：“开始吧，我已经有些厌倦了。”

    姜夜的脸上带着不耐烦的神色，如果他还不敢的开枪的话，姜夜不介意让鬼婴送他一程。

    蜡黄脸汉子一把抓起左轮手枪，狠狠的抵在自己的太阳穴上。

    “砰。”

    一枪洞穿。

    “啊！”缩在沙发一角的女人发出尖叫声。

    姜夜捡起那把左轮手枪：“什么是优秀喜剧的诀窍？”

    “是‘时机’。”

    说着，对准了缩在沙发一角的女人。

    “砰！”

