    “段兄这一刀，已经达到了有形的巅峰。”

    聂人王搀扶着段真，语气间已经再也忍不住震惊之意。

    他没想到段真居然把自家祖传功法领悟到了这种程度，并且还能劈出那必须要入魔才能练成的第六式。

    光是这一刀的意味，恐怕那刀皇都比不过了。

    “有形的巅峰？”

    段真却有些好奇，他缓了口气，等着聂人王解释。

    聂人王将一旁的行囊提起，拿出一颗血菩提递给段真，继续道：

    “我等武者修行，自要用武器护身。天下兵器诸般种种，无论刀枪棍棒、剑锤戟斧皆是有形之境。”

    “不错。”

    段真一边听着聂人王的解释，一边先吃了一颗血菩提。

    随后又接连多吃了几颗。

    他能理解有形的说法，但凡只要是用兵器，就是有形态的。

    “有形之境的巅峰，无外乎就是人器合一，如若臂使。比如我辈用刀之人，时刻保持人刀合一，一招一式皆是全部心意气力的释放，纵使前路昏暗，我等也可以一刀劈开生死路，浑然无惧。”

    聂人王缓缓诉说，转而一叹：“可惜我退隐山林、有了风儿之后，已经从这个层次衰落了…”

    人刀合一？

    段真没有管聂人王的暗自叹息，反而是听着这种似乎是境界一般的说明，感觉有些新奇。

    “既然存在有形，想必还有无形吧？”

    “不错。无形之境，则是指不用兵器，反而是用气来运转那种意念。比如剑气、刀气之流，也可以走以气御剑，以神御刀的路数。”

    聂人王摇摇挥手，雪饮狂刀就自动浮空，在半空划出一道道招式：

    “有形、无形，看似循序渐进，比如先练有形器，再练无形气。其实两者说到底，并无高下之分。”

    “没有高低之分？无形不是显然胜过有形吗？”

    “非也非也，一剑破万法和万剑归一，殊途同归。”

    “殊途同归...”

    段真又吃了几颗血菩提，身上的气力终于恢复。

    他想不到聂人王对有形、无形这两个境界的说法，这么有意思。

    而且对方分明是个粗犷刀客，却在用剑举例。

    这么看不起刀吗？

    我偏要来个一刀破万法！万刀归一！

    段真心里暗自嘀咕，随后摇摇头，收回了这些发散的心思。

    他也很快就能理解聂人王的意思。

    如果他还没有踏上修炼之道，肯定也坚信无形更胜过有形。

    可这一路上的修行，让他觉得路到尽头，并无高低之分。

    况且风云世界可是重有形胜过无形的武道世界。

    那些有形的兵器，无论是七凶兵、四名剑。

    还是他刚刚用过雪饮狂刀，都是有形的巅峰之器。

    除了少数的绝巅高手，哪个敢说一定压得过？

    “…所以说，形的巅峰，大概就是这两种了。至于之上，便是另一个境界，形而上。”

    “形而上？”

    “没错，形而上者，谓之如天。”

    “…原来如此。”

    段真长长吐了口气，聂人王这一番讲说，算是真真让他弄明白了风云里的武道。

    那么目前能够谓之如天的，恐怕只有无名了。

    独孤剑圣如果用出剑廿三，也会臻至这个境界。

    至于武无敌、笑三笑、帝释天、破军、皇影之流，段真目前还没有什么头绪。

    他脑海中并不记得太多原有的故事，只能先顺着计划而动。

    两人继续交谈一番，随后便开始处理眼前这头被寒冰冻结的凶兽。

    “武道心意。”

    段真盯着这宛如冰雕刻画的火麒麟，心里微沉。

    风云世界虽然重真气、内力，但也更重心意境界。

    那种虚空中宛若燃烧的武道意念，不光是人有，就连兵器也有。

    那大邪王一出，直直引人进入九空无界。

    之前段真两次从虚空中感受到的魔意，就是那大邪王的念头。

    这些尚且如此，更不用说这四大瑞兽之一了。

    单说这火麒麟，其凶恶疯狂之意就不是寻常武者能承受的。

    如果段真只是空有一身强悍的血气和力量，恐怕在对方收拢火焰、释放凶虐杀念时就已经吓疯了。

    怎么可能还敢拔刀？

    那种凶恶的意念，几乎要凝聚成实质，对心灵的冲击简直大到无边。

    “普通的衍虚境，纵使接近圆满，恐怕都不是这凶兽的一合之敌。”

    段真暗自分析，他觉得这头凶兽如果跑到龙川城去，起码需要法相级别的高手才能压制住。

    而且那还必须是几人合力，以力压制。

    如果压制的不及时，这凶兽一释放意念，那又是一番极大的祸乱。

    龙川城的人，在心意这一块，似乎极为普通。

    不论是二管家这些衍虚境的人，还是那些血气凝成实质的法相高手。

    甚至连红轿主人和那些气息如渊青渊卫，段真都没有感受到他们有多强的心意。

    反而是苏淳安的心意，在他看来还算不错。

    不过也只是不错，恐怕只和眼前的聂人王差不多。

    这还是聂人王归隐之后，心境衰落时的层次。

    “为何会如此？”

    段真越想越疑惑，他也不明白其中缘由。

    他突然又想起巴立明对他说的强者之分。

    强者并不是力量强大就够了。

    还需要同等匹配、乃至超过当前力量的心神意念。

    如此才能称得上强者。

    如果空有凝聚到极点的血气，心境却弱到不堪一击，甚至连自己的情绪都把握不好。

    那永远只是一个一时获得力量的弱者而已。

    “聂兄，我们把这畜生带走如何？”

    段真暗自沉吟良久，终于将发散的思维收拢。

    他建议把火麒麟带出去，之后的事情再徐徐图之。

    沐浴麒麟血，成就不坏身，这可是他极为期待的事。

    “这…段兄，这畜生恐有几万斤之巨，再加上这玄冰封印，重量再增。我等真气恐怕难以维系啊！”

    聂人王敲了敲冰层，先使了五成力，发现只能稍稍撼动。

    随后他脸色涨的通红，足足运转了十成十的真气和气力，这才将这三丈之高的巨兽微微抬起。

    可刚走了几步，就再也难以支撑。

    “轰！”

    他无力的放下冰封巨兽，有些无奈。

    “哈哈哈，聂兄也知我一身神力，用来搬弄这畜生绰绰有余！请聂兄替我开路！”

    段真见状长笑一声，单手猛地一按在这冰层之上，直直将其抠出一道五指爪痕。

    随后，他脚下一踏，整个岩石地面都深深爆开。

    几乎下一瞬间，那块巨型冰层就被他翻身扛起。

    “轰轰轰轰！”

    整个地窟都开始爆开一层层将要坠落塌陷的巨响，可段真丝毫不觉。

    他的身体和冰封巨兽相比，宛如一个看不见的小点。

    但他却就这么直直前行，面色丝毫不改。

    “段兄之神力，简直古往今来从未听闻过。”

    聂人王看着段真就这么直接扛起冰封巨兽，接连感叹。

    他自然看出了段真只是用了些许的真气，远远未用全力。

    反而这一番动作，完全是纯粹肉身的力量在支撑。

    肉身气力之巨，怕是那撞断始皇龙脉的巨力士，都远不及其万一。

    “我这点气力，算不得什么。据我知道的记载，有一孩童在其刚到七岁之时，双臂一展，便有十万斤巨力。”

    段真见聂人王这么惊讶，不由笑了笑，仿佛想到了什么。

    “七岁孩童，十万斤巨力？怕是戏文里都不敢这么写，段兄莫要说笑！”

    “哈哈哈哈！大千世界，万事皆有可能！”

    ......