    白天她不过随口一提，要将开酒馆的事情提上日程，却没想到成涵衍真的放在了心上，一时间语气也软了下来。

    “那你快让我休息。”

    成涵衍听着她哼哼唧唧的声音就更来劲了。

    最后宋语彤累晕了过去，成涵衍倒像是个吸足了精气的妖精，不但看不出半点疲惫的模样，反而还精神了几分。

    到时叫人分不清谁才是那头被累坏的牛。

    成涵衍出门前提醒了奶团子和成修文，两人不许去屋子里打扰宋语彤休息，还让成修文拿剩下的母鸡汤留着中午自己煮面吃。

    家里的这两个小子都让宋语彤养足了胃口，一时间让他们自己做，怕是做不出什么好吃的来。

    成修文虽没说什么，可那张脸却苦了下来。

    “祈祷娘亲能够早点醒来，不想吃小叔煮的面。”奶团子看了一眼身边的成修文，那语气很是哀怨。

    不是他嫌弃，哪怕有剩下的鸡汤煮面，成修文那手艺做出的面条也不会好吃。

    被嫌弃了的成修文摸摸鼻子，不仅奶团子嫌弃他做的饭，他自己也嫌弃。

    同时也在心里默默祈祷着，希望大嫂能够早点醒来。

    可是老天像是没有听懂两人的心声，到中午时分还是成修文做的鸡汤面。

    那面条做得不是太软，就是太硬，哪怕有这么鲜美的鸡汤那面条也做得不够好吃。

    才吃过午饭没多久，并有一个陌生的男子寻上了门。

    奶团子瞧见站在外头的店小二，眨了眨那双软萌的大眼睛。

    “你是来找我娘亲的吗？”奶团子认出了店小二，他猜测也许是饭馆重新开业，需要招揽生意，掌柜的又要请他娘亲去帮厨做好吃的饭菜。

    “是，我是来寻成夫人的，还请小公子去禀明成夫人。”

    店小二的目光忍不住四处打量，万万没想到在这样的村子里，成猎户一家经盖起了这么大的青砖大瓦房。

    这要是放在镇上，怕是只有员外级别的人物才买得起这样的宅院。

    心中忍不住对这位成夫人又钦佩了些许。

    刚才带她过来的村民可是说了，这青砖大瓦房可是靠着成夫人才盖起的，这位成夫人还是御厨的徒弟。

    成家村村子里的村民再给成涵衍家帮工盖屋子的时候，宋语彤那一手好手艺做出来的饭菜可是香死人了。

    店小二尝过宋语彤和方大厨的手艺，有些菜宋语彤确实做的要比方大厨更加鲜美，味道更加奇特。

    奶团子请了店小二去正厅候着，回屋去叫了宋语彤起来。

    宋语彤刚刚睁开眼睛，面前就多了一张奶呼呼的小脸，软萌可爱，模子与成涵衍生的有七分像。

    她先是愣了愣，随后反应过来面前奶呼呼的小子是她家奶团子。

    揉了揉脑袋，有些睡蒙了，伸手就抱着奶团子亲了一口。

    “娘亲你总算醒了，饭馆里来了人找到这来寻你，我让他在正厅候着。”奶团子一点也不嫌弃宋语彤糊了他一脸的口水。

    他发现娘亲刚睡醒身上也是香香的，叫人闻着很是欢喜这样的味道，更恨不得在娘亲身边多赖一会。

    只是外头有人找娘亲，需要先办正事。

    宋语彤从床上爬了起来，去打了水洗漱，收拾好了才出了屋子通过宅院口到正厅。

    “原来是小二啊，让你久等了。”宋语彤走了出来，身上一袭素雅的长裙衬得她有几分仙气和灵动，脸上是满满的胶原蛋白，白的有些发光。

    那一张精致明媚的小脸，比之前的骨感多了几分肉，整个人看起来圆润了许多但却不胖。显得整个人很匀称，是刚刚好的身材。

    “成夫人，才半个月不见，你生的倒是越发好看了。”

    当初初见宋语彤，小二还能从他身上看到几分农妇的气息，如今直接蜕变成了千金小姐。

    怕是只有县太爷府中的那位，没出阁时能与现在的宋语彤比较一二。

    “多谢小二的夸赞，你此番大老远来寻我可是掌柜的要我做什么？”宋语彤好奇的开口询问。

    店小二定是得了掌柜的嘱托，才会不远千里到村子来寻她。

    宋语彤想的和奶团子想的一样，掌柜的怕是想让她去后厨帮忙，重新聚拢饭馆的人气。

    “成夫人，掌柜的托我来问你，你的这可还有当初那种极为水灵的蔬菜？如今饭馆的生意不好做，到处都是灾民，饥荒闹得严重，现如今朝廷拨了粮食和银子下来。”

    “可饭馆想要重新开起来做生意，也得有好菜可以买。眼下菜市未开，就算开了也得不到什么好菜，掌柜的便让我来寻你问问，想从你手里买些像上次一样水灵的蔬菜。”

    “不管你有什么菜我们都要，不挑品种。”

    如今这番年景确实也挑不得品种，能有菜就不错了。

    宋语彤知晓店小二的来意之后，便决定明日就去镇上，她当初可是答应了给掌柜的供菜的。

    既然现在天灾人祸都过去了，也该是她好好做生意的时候。

    “我手里确实还有一些菜，明日便送过去。也还请掌柜的明日在饭馆里等着我，日后合作供菜，这合作文书也得签一签不是。”

    宋语彤笑盈盈的一看就是个标准的生意人。

    店小二得了宋语彤的准话，也没有在成家多留，急急忙忙的就准备回去回禀给掌柜的。

    宋语彤看他来去匆忙，便将自己做的奶糕包了一些给店小二拿着路上吃。

    这奶糕本就是他做给奶团子和成修文两个孩子的解馋之物。

    偏偏成涵衍和季承安两人也喜欢的紧，所以她就多做了一些。

    只是这奶糕不耐放，三日内不吃完准会坏。

    别看现在外头的日头高着，可这天气却作作实实的是冷了下来，光是穿一件单衣出门那风吹得身上凉飕飕的。

    宋语彤而之后便习惯性地躲入了灶房之中，瞧见桌上还摆着一碗热腾腾的鸡汤面。

    成修文正在一旁洗锅，瞧见宋语彤进来之后，很是自然的开口。

    “大嫂，这鸡汤面虽然不好吃，你先填填肚子……”

