    瑛娘当然不会拒绝好东西。

    有传送宝盒在，有千道宗在，就意味着，哪怕她被发落到没什么灵气的边界，也一样能好好修炼，甚至运作的好，还能更进一步。

    “贵宗其实也有炼制曦元丹吧？”

    “不错！道友还想要？”

    茶楼上，知袖亲自给漂亮的妖王倒茶，她眼里的欣赏，让一旁的陆灵蹊都呆不下去了。

    真是的，师叔明明是女的，看到漂亮女人，不是应该嫉妒一点点吗？

    怎么就能惊艳到满是欣赏？

    当初师父他们都没用这种眼神看过瑛姨。

    “曦元丹对我修习某一秘法，可能有些帮助。”

    瑛娘似乎腼腆地笑笑，“所以，我想试试。”

    不同于一旁的小丫头，她在这位千道宗的长老身上，却另有感受。

    表面上，她好像非常欣赏她的一身皮囊，可事实上，瑛娘感觉，她在用某种异眸，查她的本体。

    好在，她也没打算瞒着，看就看吧！

    “师叔，瑛姨，”知袖还没说话，陆灵蹊先说话了，“你们谈事，我出去玩玩行吗？”

    与其在这里呆着心塞（师叔都没用欣赏的眼神看过她），还不如趁鹰叔没走，带他在坊市转一转，多买点好东西，送给狐狸叔他们。

    “行啊！”

    知袖一口答应，她压根就没给她倒茶。

    “瑛姨，我走了，那个……师叔，给点灵石花呗！”

    看到伸在面前的小手，知袖笑着横了眼不见外的师侄，直接扔出一个专装灵石的袋子，“一会儿，你闵师兄他们会从这里过，真要买什么，让他们给你长眼。”

    要不是发现，这孩子被面前的美妖王宠了好几年，她才不会给灵石呢。

    敢伸手，先打一个先。

    “知道了。”

    陆灵蹊不知她师叔的性情，拿到灵石，哪还管其他，高高兴兴地跑出去。

    “道友不必看了。”瑛娘知道真玩心眼，她玩不过人族，干脆自暴自身，“我的本体是异种冰蛛。”

    “噢……！那就怪不得了。”

    知袖的笑容更盛了些，“两百多年前，靠近百禁的铜山被一位火蛟妖王的进阶，弄得差点成为火山，当时铜城还有数万百姓在，但事后，他们却无几个损伤，据查验的道友说，喷出的溶浆不知被什么人拦在了城外，他们在现场找到了几缕带着冰寒气息的蛛丝，那是道友所为吧？”

    “不错！”

    瑛娘不讳言，“我很小的时候，被一位中了火毒的道友从寒原带到了世俗界，可以说，我是在人族长大的。”

    “这样啊！”知袖忍不住怀疑，这瑛娘被发落到靠近绝灵寒漠的边界，是跟两百年前的铜山事件有关，“道友在绝灵寒漠的地方……”

    “这是我的私事。”

    “……”

    知袖迅速按下那个话头，举杯相敬，“说来，我应该感谢道友，放了我师兄后，还能对我师侄如此照拂。”

    “道友不用把我抬得那么高。”

    瑛娘虽然喝了茶，声音却极淡，“只能说，我与林蹊有缘，道友身为元婴大修，当知道，这世上的缘份有时是非常奇怪的，无理可说。”

    她养了三年多的小丫头，要进修仙界这个真正的大染缸了，心里其实有许多不舍和放不下。

    随庆现在的情况，貌似不太好。

    而他之所以不好，是没有曦元丹换徒弟。

    但在毒龙坞弄成那样子，只怕也是他们始料未及的。

    千道宗和他，会不会因此而怪上林蹊，瑛娘都拿不准。

    所以，才在林蹊执意要找知袖问随庆情况时，没多加阻拦，反而把那株龙息草塞给了她。

    一方面，是为了她自己的曦元丹，一方面也是试探千道宗诸大佬对那孩子的态度。

    好在，这些人，没让她失望。

    “呵呵！‘缘’之一字，确实是世上最为奇妙的事物。”

    知画笑意加深，“我今天第一次见她，她师叔两个字喊的那叫一个溜啊，道友刚也看见了，找我要灵石花，要的也那般理直气壮。”

    她自己的亲徒弟，都没敢开口找她要过灵石，“我也挺喜欢她的。”

    “……”

    瑛娘感觉她的笑容好刺眼。

    非常想说，林蹊就是个机灵鬼，见人说人话，见鬼说鬼话。

    百禁山里的那些个笨蛋，个个把她当可人疼的小辈，就是因为她会撒娇卖痴。

    可是，这话，都到了嗓子眼，瑛娘还是把它按下去了。

    百禁山不是小丫头的家园，她不能一辈子呆在那里。

    “原来，我果然杞人忧天了。”她苦笑一声，“离开百禁的那天起，她天天就跟麻雀似的，叽叽喳喳，高兴得不得了。”

    这话，知袖爱听。

    随庆师兄有些执拗，好不容易收个弟子，万一因为缺失的这几年，对他和千道宗都不归心，可就太糟了。

    “孩子嘛，可不都这样。”她笑着转开话题，“之前道友说，还想要我宗炼制的曦元丹？”

    ……

    陆灵蹊不知道，茶楼上的谈话，根本不是她想的那样。

    此时，她终于跟鹰王又汇合到一处。

    “鹰叔，我又有钱了。”

    她拉着他进到一家不起眼的杂货铺子，“您想要什么，我给您买。”

    “先别乱买其他，”鹰王拉着她，问柜台里的伙计，“有储物戒指吗？”

    百禁山，可能又要几万年不见一个人，所以，储物戒指这东西，就不能有失。

    不论哪个妖王，在尝到储物用具的便利后，都不能没有它了。

    “储物戒指？”一旁的掌柜在伙计看来的时候，连忙堆笑着走来，“不巧，店里的储物戒指，刚好卖完，道友是给这位小友买吧，用上品大型储物袋啊！”

    他店里，其实根本就没有储物戒指，那东西，都是结丹以上修士的标配。

    掌柜的一边说话，一边就拿了一个大型储物袋来，“这大型储物袋与储物戒指的保鲜功能其实差不多，空间虽然比储物戒指小了一半，可价钱，却比那便宜了四分之三都不止，储物戒指要三万多灵石，这大型储物袋，可就只要六千八百块灵石。”

    六千八？

    鹰王和陆灵蹊没想到，这东西这么贵。

    他们现在都是穷光蛋。

    “不能便宜些吗？”

    鹰王按瑛娘吩咐，拉着脸说话。

    “哎呀，小店这储物袋，卖的已经是最便宜的了。”

    掌柜的先瞄了鹰王手上的储物戒一眼，“不信，您出去问问，上品大型储物袋，基本都是这个价。”

    “那……你们的小储物袋要多少灵石啊？”

    陆灵蹊手上有两个小储物袋，四个中型储物袋，还有一个是拉克申的上品大型储物袋，共七个。

    这几年，在百禁山不知不觉就装满了。

    毕竟，一块上好的灵木，就可能占据一个中品储物袋。

    “小的啊？三百块。”

    “那……中型的呢？”

    “两千五。”

    两千五百块啊？

    陆灵蹊把灵石袋摸出来，好好看了看。

    里面是两百块的中品灵石。

    一块中品灵石，等于一百块下品灵石，两百块就是两万。

    师叔对她，算是大方的了。

    可……

    “鹰叔，我有两万块灵石。”

    陆灵蹊把灵石放到他手上，“掌柜的，那你们这收东西吗？”

    啊？

    掌柜好好看了眼一直拉着脸的鹰王，心里直嘀咕。

    他是筑基中期的修士，可是看不透对方的修为，也就是说人家至少是结丹真人。

    这样的人，到店里买东西，会让一个小娃娃出钱？

    “别看他啊，看我。”

    陆灵蹊知道一分价钱一分货。

    储物袋的品级不同，不仅空间差异大，就是保鲜功能也不一样。

    “您先看，这些东西值多少灵石。”

    她先摸出一个小型储物袋，里面的空间不大，只有三个麻袋大小，装的全是二阶凤尾鸡的凤翎。

    掌柜的神识往里一探，可是吓了一大跳。

    一只凤尾鸡，只能拔三根凤翎，这里面居然……

    “咳！三根品相完好的凤翎，是三块灵石，你这……，有一千六百只凤尾鸡的凤翎，品相都完好的很。”

    他的头上有些冒汗。

    严重怀疑，这丫头把一片山的凤尾鸡全宰了。

    “算算，能卖四千八百块灵石。”

    “噢！”

    陆灵蹊对这价钱还算满意的，大家杀鸡吃肉，一点也没浪费嘛，“您还没说收不收。”

    “……”

    掌柜的想说不收，因为量太大，积压在手上划不来。

    可是，这小丫头的长辈，就那么冷着脸，在盯着他。

    咕！

    他咽了一口吐沫，“收！四千八百块灵石。”

    “行！那您再看看这个。”

    陆灵蹊高高兴兴地又摸出一个中型储物袋和小储物袋来，“三阶追风兔的风毛和兔皮，四阶天残犀的犀角。”

    “……”

    掌柜的神识探过之后，感觉自己的心麻麻的。

    这是哪个世家出来的呀！

    怎么就找到他这个小店里来？

    追风兔长在脑袋后的那根长风毛很值钱，天残犀的犀角，也挺值钱。

    可是，要是让别人知道，他屯了这么多，肯定会压他价的。

    “呵呵！这个……您不带回去，给小辈们炼点好东西吗？”

    “这是我的。”陆灵蹊在旁昂了头，“这都是我的，掌柜的，你就说收不收吧？收了，我就在你这里，再把灵石花了。”

    真花还是假花？

    掌柜看人家的大人只是瞟了眼女孩，没有反驳，心中稍定。

    “追风兔的风毛，六块灵石一根，你这里……”

    乖乖！

    “一千八百四十二根，卖价一万一千零五十二块灵石。”

    真是不服不行啊！

    大世家试炼弟子太疯狂了。

    这是把哪的兔子窝，也彻底端了吧？

    “它的皮……，你这里只有一千一百张，我们的收价是二十块灵石一张。”

    皮跟风毛不一样，虽然收价贵了些，可是却没风毛抢手，一张皮，掌柜的压了一块灵石。

    “掌柜的，您看我眼睛。”

    陆灵蹊感觉对方的眼睛有些闪烁。

    父亲说，做生意压别人的价是常态，仔细观察，可以发现，对方压的价，有没有过线。

    过线的人，都会下意识地心虚，都会有些不自然。

    “呃……”

    “您这价也压得太狠了。”陆灵蹊紧盯着额上有汗的老者，“我们还有好多生意要做呢，您这样，还想我拿好东西了吗？”

    “……”

    掌柜的发现人家的大人，脸更冷了。

    好多生意要做，还有好东西……

    他想做生意，可是，还有的好东西，让他忍不住害怕啊！

    咕！

    他又咽了一口吐沫，“追风兔的兔毛，正常收价是二十一块灵石，可货量这么大，我这店小本微的……”

    “您还没看我的天残犀角呢。”

    陆灵蹊对自己的东西很自信，“好好给我正常算价，到时候，我自然会给您几样紧俏的宝贝。”

    真的假的？

    掌柜的只能扒拉扒拉算盘珠子，“兔皮按二十一块灵石收，算你两万三千一百块灵石。犀角……，一百二十块灵石一对。你这有……七百对，算您灵石，八万四千块，一共十二万两千九百五十二块灵石。”

    我的乖乖。

    一个炼气小修，一个人杀不了这么多吧？

    更何况，这品种也太集中了些。

    “给！”陆灵蹊从储物袋里又摸了根炙角鹿的鹿皮，“加一起，算十二万三千块灵石成吧！”

    “成成成。”

    炙角鹿的鹿皮好售，掌柜的当然答应。

    “给我拿六个……，不，七个大型储物袋来。”

    先把占鹰叔和狐狸叔的储物戒指腾出来。

    陆灵蹊生怕六个装的困难，特意多加了一个。

    “哎哎！”

    掌柜的高兴了，算盘打得非常响，“七个大型储物袋，共四万七千六百块。”

    如果这小丫头，把十二万灵石，再在他这里买了货，他今天真算做了笔大生意。

    毕竟收的也赚，卖的也赚，哪怕屯点货，也值了。

    “鹰叔，我现在有钱了。”

    这一次是真正的有钱了，陆灵蹊朝装样的鹰王笑，“您想买什么，我都给您买。”

    “……唔！你看着给我买吧！”

    鹰王其实想给他贴心的小仙子一个最大最大的笑容，可恨，这里还有外人，他不能笑，语气却不收自主地温和起来。

    “那我就给您买喽！”

    陆灵蹊高兴地打量这家店，“有好茶吗？有盐吗？有上好的果醋吗？有精酿的酱油吗？总之，只要是灵种佐料，我都要。”