    

    距离所谓“表演”开始仅有两天，而时间过的总是很快。他们并没有像是在其他地方逗留时那样走走转转，毕竟这地方本就不大，困妖之地又占了一小半。再者，棠寰县也谈不上什么风土人情——他们刚来的时候就已经领教过了。所以，几人不过是窝在客栈发呆。

    他们来的算晚，围墙附近能住的地方都被占了。这里远些，虽然有两层楼，可还是无法看到那高高的墙内。但无所谓，他们很快就要进去了。

    舟皿并没有和他们一起住在客栈，但每天晚上都来看他们一眼，随便聊些什么。他大概是去打探消息去了，偶尔会刻意说些当地的情报。开始黛鸾还起哄，说他怎么不和山海拼一间放呢，他的客房空得很。山海幽幽地说他胆子再大也不敢独自和修行四百年的狐狸精共处一室。舟皿说他自有休息的地方，不用他们费心。看来他上一次住店，仅是为报仇罢了。

    现在是报恩的时候——报凉月君的恩。

    明日就不能赖床了，因为他们第二天要去占个好位置。他们其实对那些血腥的厮杀没有任何兴趣，反正只要能混进去，让舟皿找人便是。不过他说“钱花都花了，自然是要回个本”才怂恿他们起个大早。

    “我听说这狗场开设以来，第一个挑战擂主的人类，其实不是人类。”

    明明是大晚上，马上就要睡觉的时候，舟皿却赖在他们这儿，还倒了杯茶。

    “是妖怪变的吗？”黛鸾好奇地问。

    “是一位六道无常。”

    “诶？”

    慕琬刚洗完脸，端起水盆正准备倒水，听到这话突然坐了回来。

    “你知道是哪位无常么？”

    “自然是不知道咯。”舟皿耸了耸肩，“但虽然六道无常不老不死，能正面与强大的妖怪一决高下，怕也只有两人。”

    “朽……”黛鸾只说了一个字，识相地闭了嘴。但舟皿却摇着头，说不是。

    “虽然不是人类，却也不是妖怪。严格来讲，其他无常鬼姑且还是人的范畴。单凭武力能摆上台面的‘人’，只有霜月君和神无君。辜葭潜龙·霜月君，生前武功盖世，作为江湖刺客无人不知无人不晓，却活得滋润，让人无可奈何。他的修罗妖刀封魔刃，魔气附体，能万军之中取上将首级。阴阳往涧·神无君，是四五百年前连八部天神都能斩杀奇人。那时候我也是刚出生，有幸听那样的故事长大。他的那对弯刀阴阳月，是水无君打的，被那把刀砍杀的众生，连魂魄也能灰飞烟灭。”

    “……哇。那、那把刀，能不能杀六道无常啊？”

    舟皿皱起眉，面色复杂地看着黛鸾。

    “你那小脑瓜里一天到晚都在想些什么东西？”

    “随、随便问问……”

    山海硬是把他轰走了。

    催他们早睡的是他，赖着不走让他们无法休息的还是他。多么随心所欲的老狐狸。

    第二天，他们如约早起，自然是没见到舟皿的影子，兴许已经去现场了。他们抓紧时间收拾好东西，也急急忙忙地赶过去。即便如此，来到石墙的大门前，人群还是乌央乌央的。排了半天终于到了他们，黛鸾特意看了一眼查票的人，有两个，但都不是那邋遢的大叔。

    不过她没有找太久——那位胡茬叔叔在场子里，懒洋洋地维护秩序。

    里面果真如舟皿的描述与山海的推测一样，没有任何不对劲的地方，谁也看不出有什么端倪。山海说，虽然他不知道这里面的人用了什么法子，将布置的法器镇品如何藏起来，但自己明显能察觉到，这里有一种难以名状的场力。这里的格局也很讲究，甚至连休息的凉亭都暗藏玄机，一切严格遵循着五行八卦之理。

    自然这种限制，到了场内便解除了。围墙有两堵，一面是最外层的，很高；一面是中央真正留给妖怪们撕打的地方，应该还有关押它们的地方。

    黛鸾虽然看不见也不知道它们在哪儿，却总能听到隐隐的悲鸣。明明还是白天，她却不寒而栗。她抓紧了慕琬的衣角，不敢离开他俩半步。

    里面这墙是一个圆柱，有天花板来封顶。墙壁看着不高，内部却向下沉了一大截，加起来的高度倒是比外层不相上下。他们找了一个略微靠前的位置坐下了。这时候凛山海又说，整座斗场下方，其实奔腾着地下水。

    “你怎么知道？”

    “湿气很重。而金木火土我都在外面瞧见了，唯独没有水，我便料想在这场子里。何况你们看，这里人声鼎沸，阳气极重，势必需要属阴的水来中和，以免太多看客影响了斗兽们的发挥。只有在这凹陷的中央，它们的力量才能完全发挥出来。仔细看这外面一圈，还涂了很多颜色的线，那都掺杂了特别的东西。”

    果真如关押罪囚的监牢一样精密，精密到连人类也觉得恐惧的程度。

    当然，仅限于他们。那些还未开场便高喊着的乌合之众，自然对此一无所知。看面容和打扮，有本地人，也有外地人；有衣不遮体之人，也有高官厚禄之人。这儿没有修什么特别的贵客场，鱼龙混杂，好不热闹。

    “人类还真是吵闹啊。”

    舟皿不知何时出现在他们身后的位置上，略高一截。慕琬问他，你找到那人了？

    “还没有，我甚至无法确定究竟是谁。不过我们在这儿等着，那人总会出现的。”

    “你这么肯定？”

    “我肯定。”

    “但愿吧……”慕琬小声说，“我只想早点离开这鬼地方。”

    “我也不喜欢这儿……”黛鸾跟着嚷，“人太多，太吵，但看上去很热闹，不知为何冷得要命。”

    “你觉得冷么？”

    在黛鸾正后方的舟皿拍了拍她的肩膀，她忽然觉得不冷了。于是她伸出手，在舟皿刚碰过的两肩抓了一把，摸到一层极轻极软的薄纱。它没有颜色，更让人感受不到重量。阿鸾很惊奇，忙追问是什么东西。

    “你觉得冷，是因为你体质过阴了。周围人不觉得，就你一个人冷，一定是受到妖气的影响。这纱是妖蝉的翼缝制，能隔开人与外界的气息。”

    “噢……这样子。”

    “可是……”山海有些疑虑，“我记得它也是极阴之物，为何能有如此效用？”

    舟皿笑了。

    “你在寒冬腊月里砍了柴，回家后用凉水洗手，不也觉得那水是温的吗？相对而言罢了。对这孩子的命格来说，这里的确有些不好的东西，超过了她所能承受的限度。但隔开这些妖气和阴气，它自身的那点儿寒意便不算什么了。”

    凛山海若有所思，不再说话了。

    据说这儿以前卖票的时候，还会告诉你是什么样的妖怪掐架，好让你押注，不说的时候大家都知道是有人来“挑事”了，那种门票叫“空票”。于是票被一抢而空，大街小巷还会流传着各种各样的版本，大家纷纷猜测是从哪儿来的、什么样的人，乐此不疲。但近两年的“空票”太多，大多是噱头，进了场才知道并没哪位壮士站出来。他们依然随便牵来两只妖怪，到场上了才让你押注。不懂行的人对东家西家的式神与妖怪都不够了解，没有那种或大声争辩，或小声探讨的气氛了。久而久之，这种行为也不大让人们那么感兴趣。这也是为何棠寰县仍然一空二百的主要原因——不会做生意。

    “如果你们有不需要的式神，也可以卖给他们，能卖个好价钱。”舟皿说着这几天打听来的消息。慕琬皱着眉，对此嗤之以鼻。

    “不知是多没良心的主人才会做这种事。”

    “这都是钱，姑娘。”舟皿回她，“人为了钱连自己老婆孩子也能出卖，何况式神。唯一不同的是，妖怪的价格高些。他们还在高价收些从荒野捕捉到的妖怪……啊，开始了。”

    人群喧闹了些，用不着舟皿伸出手指，三人齐刷刷地回过头向下方的场地看去。边缘高处的人还在喋喋不休地介绍些什么，但声音不大，都被人群的吵嚷声淹没了。或许这里的大多数客人早就知道他们什么说辞。接着，两边最边缘的看台，像是升起断头台的刀似的拉起铁门，发出刺耳的摩擦声。

    两扇金属的栏杆门被提了上去，猛兽般低沉的吼叫逐渐清晰，人们都闭了嘴，抱着些许期待紧盯着场地，眼镜也不眨一下。

    待两位出场后，看台一片哄闹的唏嘘声。

    “……我觉得，这就是普通的动物啊。”慕琬皱着眉看了半天。

    “我也觉得……无非那头猩猩大了一点，野猪的牙长了一点。虽然那对獠牙有些别致，可有些卷的过分，应当不适合打架的。”黛鸾也说。

    “我从它们身上感受不到任何妖气。”山海回头微微看了一眼舟皿，“感觉只是把山中的猛兽抓来罢了，打着斗妖的旗号敛财而已。”

    舟皿摇了摇头。        

