    对此冰华也无话可说，毕竟天使不同于一些文明，其种族因为个体的强大，凝聚力并没有一些普通文明那么强。

    梅洛天庭之所以能够建立，完全就是那个时代的特色，因为当时有一个所有女天使都愿意追求的理念在号召着她们一同站起来反抗。

    不过在赶走男天使之后，这个口号其实已经失去了大部分的号召力，之后更不用谈天使因为一些自身利益方面的原因，参与了形体战争。

    随之便是将天使推上宇宙一极的正义秩序，但这些表面的荣耀之下，是无数天使没有保留的付出。

    而这又恰恰反应出了一个问题，生命悠长的天使对于自己的付出收不到什么明显的回报，这让大多数天使会因为时间，逐渐磨平自己的斗志。

    当然也会有一些天使能从这些事情中，找到自己活着的意义，但那终究只是少数存在。

    对此冰华也曾经向凯莎反映过这个问题，但并没有什么解决办法，能真心为了守护弱者的安全，而不吝啬使用自己力量的强者终归只是少数。

    不过在冰华离开时，凯莎似乎找到了解决办到，听燃的诉说，应该就是那些所谓的新生代天使。

    她们不像是天使一样自出生就拥有一切，她们的一切是由天使文明赐予，所以当接受天使力量的那一刻，她们就自然而然的将维护正义当成了自己的毕生信仰。

    虽然可能会有例外，对维护正义抱着无所谓的态度，可这却只会是主流思想中的少部分异类，和如今的梅洛天庭恰好相反。

    “算了，我也就不说你什么了。

    毕竟你自己都不喜欢待在梅洛天庭，我就算逼你也没有用。”

    燃闻言立刻高兴起来，她在之前还担忧女王会不会责怪自己呢。

    “不过，你既然找上门来了，我也不会放过你就是了。

    我这里正好缺几位高阶天使才能胜任的工作，不知道你们有没有兴趣？”

    闻言燃和在场的其她几名女天使耳朵立刻便支楞起来，将注意力集中在了冰华接下来所说的言语上。

    “和梅洛天庭不一样，这份职位不需要处理什么公务，相反还挺清闲的。

    就是没事在正义世界里瞎转悠，看到一些什么不好的事情记得上报给我。

    当然你们也可以自己处理，对于一些罪恶之辈绝不能姑息。

    总之工作内容大概就是上述这样，怎么样有兴趣试试吗？”

    冰华在说完工作内容后就出声询问道，对于燃她们愿不愿意接受这份工作，冰华尊重她们的意见。

    “听起来不错的样子，我已经受够在梅洛天庭时天天处理那些鸡毛蒜皮的小事了。”

    “女王，正义世界应该就是你创建的文明吧？

    我感觉这里的一些理念和制度比已知宇宙的那些文明好多了。”

    一名叫做天使曦月的女天使感慨的出声道。

    “不错，正是我建立的，本来也只是为了庇护那些弱者，没想到渐渐的发展到了现在这个规模。

    毕竟是我的一番心血，我自然要把它打造成我想要的样子。

    相信你们在这里待上一段时间，也会喜欢上这里的。

    对了这里也有我们的同族，不过他们是内战时外逃到这里的，对于梅洛天庭的事情并不了解。

    你们感兴趣的话可以去看看。”

    冰华微笑着出声回答道，言语中并没有把自己当做她们的女王，反而像是平常的姐妹一般。

    这也是冰华的人格魅力之一，有王的威严，也有平易近人的温柔，也是大多数天剑军团的老天使，觉得离开了女王的领导，感觉梅洛天庭少了几分归属感的原因。

    对于冰华的邀请，燃等几名天使欣然接受，其实她们之所以不想在梅洛天庭待下去，其中一个原因就是梅洛天庭内部出现了意见分歧。

    无论站在哪一方，最终都会和昔日的姐妹形同陌路，甚至最后还有可能变成敌人，燃无法接受这种结局，所以选择了提前主动退出。

    你可以说她是懦弱，也可以说她是不屑于和其她天使勾心斗角，但终归这是她自己做出的选择。

    之所以想要找到女王，随便就接受了女王的邀请，这不过是燃想要待在自己熟悉亲近的天使身边，毕竟除了这片温暖，她已经没有了任何归宿。

    在和燃还有几名自己曾经的属下一同在达雅世界游玩了几天以后，冰华就选择了和燃她们分开。

    燃对于居住在这片星域的天使很感兴趣，打算和几位姐妹去看一看，算是正式工作前的假期。

    其实燃，冥等几位老部下的到来算是解了冰华的燃眉之急，她新建立的审判天使制度，终于有了顶梁柱，不用事事都由她亲自出马。

    毕竟几位神级天使的分量可不轻，他们之中随便抽一位出来，都是可以孤身镇压一个世界的存在，这就是神的分量。

    其中燃最为强大，作为第二任神圣左翼，货真价实的三代神，和冰华都能碰一碰的存在，算是天使的战斗力担当。

    这下天使在正义世界之中的地位和实力，也不会太差，毕竟是自己的同族。

    而且还可以刺激一下正义世界中一些自认为无比强大的世界，让她们知道人外有人，天外有天，省的他们丧失继续前进的动力。

    不过可惜的是，冰华的悠闲日子还没有平静几天，净化星域的卡扎就给她送来了一个坏消息。

    “女王，我这边遇到点麻烦，有点顶不住了。”

    卡扎在和自家女王通讯的时候还不忘瞟了一眼，在大气层外的两支净化者舰队，二十名净化者序列的机械战士，还有两名看起来就不好惹的毁灭者序列的机械战士。

    至于卡扎为何能分辨出永恒升华者的各级部队，是他在正义世界的时候，有意学习过这方面的知识。

    正因为知道，他才会立刻向女王求援，因为这种程度的永恒升华者兵力，他一位天使确实搞不定，更别说还要保护这颗行星上的普通天使居民了。

    “多大的麻烦？你可是神？

    不是之前的那种半吊子，整个已知宇宙都没什么能威胁到你的。

    所以你要学会自己解决问题。”

    冰华随意的回复，并没有将卡扎的话语当回事，以为只是一些小问题。

