    “嗖嗖嗖——”

    空气动荡，一名长袍老者，踏空而来，显然是天府境高手。

    这老者慈眉善目，两条银眉垂落，给人一种温和的感觉，他刚刚落地，就大步流星，挡在执事队伍的前方，阻挡蓝枫的去路。

    “蓝枫，楚云乃是一名新生，更是剑晨宫费尽心思所招来的核心弟子，你不分青红皂白，就要押他往血狱水牢，未免太过分了。”老者义正言辞，身姿挺拔。

    闻言，蓝枫双目，闪过一抹诡异的光，冷笑道：“孔长老，似乎这一届的新生，并不是由你主事吧？我怎么做，难道还要征求你的意见？”

    “呵呵，你如何处理这件事，我无权过问，但若是涉及到一名惊世天才，这就关乎剑晨宫的未来，我就不能坐视不理了。”

    “今日的弟子冲突，你我未能及时赶到阻止，都要负有责任，不过一些过往的私人恩怨，恐怕就不必在此借题发挥了，你说对吗？蓝长老。”

    长眉老者意有所指，针锋相对，让原本耻高气扬的蓝枫，面色微变，霎时间一声不吭。

    在场的一众新生，都面面相觑，难道事情有转机？这突然到来的老者，似乎站在楚云的一边，正在为他说情。

    “楚大哥果然洪福齐天，好人有好报啊！咳咳……”游大海虚弱地道，露出喜悦之色。

    “这长眉老者，看上去比黑面神好多了，一看就知道很慈祥。”旁边，张奇伟轻语，搀扶肥子靠在墙边，让负责医疗的执事弟子为他疗伤。

    “师弟，别说那么大声啊，想造反啊？”一名医疗弟子笑着提醒，让张奇伟立马捂紧嘴巴，四处张望，害怕极了。

    此时，一名女弟子，一边处理游大海的伤势，一边小声说道：“那位帮楚云求情的老人，叫做孔元明，我们都尊称他为孔老，因为在剑晨宫里头，他德高望重，平时又待人亲切，而且还是一名好老师呢。”

    “你们别担心。”另外的医疗执事，接过话道：“孔老对所有弟子一视同仁，都非常的照顾，只要有他在，楚云一定会没事的。”

    闻言，游大海与张奇伟对视一眼，略微恍然，看来楚云的见义勇为，不仅感动一众新生，还触动了同门前辈的漠然内心。

    这时，楚云亦在打量突然到来的老者，发现这孔元明不仅神色温和，还报以自己微笑。

    于是乎，楚云那愤然的情绪，这才稍微平复。

    良久，这里寂然无声，所有人都在等待蓝枫的回应。

    “哼！”突然，蓝枫冷哼一声，眯眼道：“我可以不将楚云扣押在血狱水牢，但在彻底查明事情真相之前，他必须要遭到监禁，而且要接受处罚！他伤害同门弟子一事，这难辞其咎！这是我的底线，其余条件免谈！”

    见事情有转机，孔元明也不咄咄逼人，和熙笑道：“呵呵，既然蓝长老通情达理，那就再好不过了，那么楚云就暂且移居到清霜别院，听候发落吧。”

    “哼，我做事要你教吗？”蓝枫冷哼，旋即伸手一招，命令道：“执事弟子听令，将楚云押送至清霜别院，如有反抗，可当场行使鞭刑，哼！”

    “是！”

    闻言，众执事立即督促楚云前进，队伍井然有序。

    当然，他们毫不认为楚云会反抗，蓝枫所说的只是场面话而已，知道他被孔元明大杀威风，心中极度不爽。

    片刻之后，这里便是归于沉寂，人群一哄而散，都各有所思。

    “嗖！”

    劲风飞舞，莲步踏空。

    又过了一阵，一名爽朗而美丽的女子，急速飞掠到此地，神色焦急。

    “糟糕！还是来迟了一步！”眼见周围一片狼藉，找不到楚云的踪影，秋露便是焦躁无比，轻轻一咬银牙，秀眉蹙起。

    “哎……”

    “小师弟啊小师弟，希望你能撑得住吧。”

    随即，她心中暗叹，喃喃自语，美眸闪过复杂的神色。

    ……

    清霜别院，位于剑晨宫以西，常用于关押带罪的重点弟子。

    这里的屋院简陋，却不失整洁，只是人迹罕至，有种凄凉的感觉，但也能让居住者清心寡欲，是反省的好地方。

    自从楚云被执事带到此地，已经过去了整整一天半，而且院门有禁制阵法，从里面也出不去，只能日夜守候，生活枯燥。

    其实，这也跟监禁没什么区别，只是环境好一些而已。

    “喝！”

    “砰”的一声，掌风扫落叶，刹那间，庭院里所有树叶都化成齑粉。

    “呵呵，以后运用掌力，都能直接打扫卫生了，倒也方便。”楚云自取其乐，身上连一把剑都没有，只能练功解闷。

    这样的日子很枯燥，楚云也不是没尝试过与梦梦搭话。

    但她半睡半醒，一直念叨着肚子饿，对此楚云也丝毫没办法，总不能凭空变玄器出来吧？

    “哎……也不知小家伙怎样了，被落下天龙院，若是出事也没人知道啊。”抬头仰望沉寂的星夜，楚云有些担忧小黄。

    小兔子在进化，随时都可能有危险。

    如果它出事，楚云就不知如何是好了。

    “嗡——”

    忽然间，嗡鸣声响起，这是有人到来的信号。

    楚云狐疑，谁会那么晚找自己？难道演武场冲突的事，处理结果已经出来了吗？

    带着疑问，楚云驾轻就熟地走出前厅，这里的路，闭着眼都能认得出。

    “呃？孔长老？”

    抬头一看，只见这来访者，是那慈眉善目的孔元明。

    但让楚云不悦的是，那讨人厌的蓝枫，居然也跟随到来，两名老者一左一右，坐在大厅的主座上，神色各异。

    “孔长老，未知深夜来至，有何贵干？”楚云微微施礼，但直接无视蓝枫，不给他好脸色，让这肃容老者，顿时眉头大皱。

    此时，孔元明露出温和的笑容，打破这尴尬的气氛，道：“咳咳……呃，其实我们二人今晚到来，是想告诉你演武场争斗一事，如今已经有了处理结果。”

    “哦？”楚云目光一闪，拱手道：“孔先生请说。”

    见楚云彬彬有礼，孔元明却露出迟疑之色，眼神闪烁不定。

    沉吟一阵，他才叹息着说道：“经过戒律堂决议，楚云你重伤数名同门中人，其中卓乐更是核心弟子，此事影响深远，但念在你是本届新生第一，本老多番求情，你只需……你只需在雷渊绝壁，面壁思过七天，多加反省，那此事就一笔勾销了。”

    “雷渊绝壁……面壁思过？！”楚云大感不解，但还是忍住愤怒的情绪，沉声问道：“那欺负游大海的那帮人呢？会得到什么惩罚？”

    虽然七天的面壁时间，说多不多，说少也不少，但楚云其实可以接受。

    只是，比起这个惩戒，他更在乎卓乐等人，会有怎样的后果。

    然而，听到楚云的反问，孔元明露出为难的神色，好半晌后，他才一咬牙，正容说道：“卓乐虽然以言语侮辱游大海，但并没有直接对他造成过多的伤害，所以……他无罪释放。”

    “而那群弟子，的确亲身参与殴打，但鉴于他们被你斩掉双手，复原也要很长的时间，惩罚就互相抵消了。”

    “什么？！”

    轰的一声，楚云虎目瞪大，愤怒咆哮，捏紧拳头。

    “那些被斩手的弟子是生是死我不管，但此事的罪魁祸首卓乐，却无罪释放？！他可是三番四次动了杀心，想要杀游大海和我啊！”

    双眼血丝密布，楚云呼吸起伏，实在激动不已。

    自己作为见义勇为的人，眼下要受罚也就忍了，但这穷凶极恶的坏分子，却逍遥法外，视宗门规矩如无物，明显背后有人，能得到保护，这算什么！？

    “楚云，你冷静点，冷静点啊！”见楚云暴怒，孔元明摇头叹息，急忙安抚。

    随即，沉声冷哼，楚云眸光一闪，望着蓝枫道：“既然如此，要罚就罚，何必废话？在这里猫哭老鼠假慈悲吗？”

    这一番话，楚云是说给蓝枫听的，认为此事正是他从中作梗，才让卓乐逃过惩罚。

    当然，当日楚云的三连击，已经对卓乐的身心造成不可磨灭的负面影响，他也没有资本再去兴风作浪了。

    楚云只是对剑晨宫的不公平处理，抱有怨念而已。

    “你以为我想来见你？令狐烈的劣徒！”此时，蓝枫终于开口，冷哼道：“若不是宫主大人说要对你多加照顾，我才不管你的死活！”

    “呵呵，蓝枫长老，我要受罚你不应该很开心吗？现在又说要照顾弟子我，变脸变得真快啊！”楚云冷嘲热讽。

    “你！”蓝枫怒目一瞪，正要发难，却被旁边的孔元明制止下来，他和气地道：“哎呀哎呀，别吵啦！令狐烈是令狐烈，楚云是楚云，两者不能相提并论，蓝长老啊，你就别处处针对这无辜的孩子了。”

    “哼！”闻言，蓝枫目光一闪，旋即便住口，扭头看向别处。

    见状，楚云越发感到莫名其妙，师父似乎与这蓝枫曾经有过节？而孔元明这一晚拉着蓝枫到来，似乎也并不是只宣布处罚结果这么简单啊。

    如是想着，楚云沉声问道：“孔长老，若是有其他重要的事情，请你直接说吧，不要再拐弯抹角了。”

    听到这句话，孔元明和蓝枫互相对视一眼，闪过一抹精光。

    “那我就开门见山吧。”孔元明眸光闪烁，而后和熙笑道：“楚云，我想让你加入戒律堂，同时……也想告诉你令狐烈过去的所作所为，你所谓的师父并不简单。”

