    尊敬的徐总：

    鉴于我所在的财务部需大量编辑l和microsoftword，现使用的电脑年久老化、故障频频，且配置低下无法负荷正常的会计电算化工作，影响效率。希望公司能予以考虑,给我配置一台新电脑,以便我更好更快更有效率地为公司服务！

    致敬

    财务部：陆珈

    201x年3月2日

    电脑死机令人恼火，不过陆珈也没有脑热到刚来公司就提出换新电脑的要求，她就是上楼找技术部的同事帮忙看一看，为什么她的电脑会那么卡壳。

    技术部的同事很爽快，立马答应给她处理一下，结果还没下楼就被徐嘉修叫到了办公室，询问她上楼事由。

    当然是有事上来，难不成还散步啊？

    陆珈就把电脑情况说了一遍，她不是计算机专业，描述问题的语言也很直白：“我那台电脑不知道出了什么问题，特别卡特别卡，开机都要三分钟，速度只打败了全国百分之一，按个enter键要等五秒才有反应，还有屏幕老是跳出一个方框的东西，怎么都按不掉……”

    罄竹难书啊！

    陆珈说完看向徐嘉修，发现徐嘉修正挑着那双好看的眼睛看着她，眼神格外清澄，同时他嘴角忍不住抽了两下，然后摇头轻笑出声。

    这笑意，两分嘲弄两分轻松，不像是老板对下属的，倒像是同学之前那种玩笑般的奚落，随意但也没什么恶意。

    哦，差点忘了，她和他本就是同学。

    徐嘉修收拢嘴角，翻阅完项目书最后一页，抬起头对她说：“陆珈，你先坐会。”

    陆珈在徐嘉修办公室里的沙发坐下来，徐嘉修很自然地同她说：“你那台电脑卡应该不是其他什么问题，应该是年久老化了。”

    陆珈有点发愣，没想到徐嘉修那么直接点出了问题，她点头肯定徐嘉修的说法：“是的。”

    “你在这里直接写张申请，我这边会给你配台新的。”徐嘉修抽了一张洁白的a4纸递向她，“不管如何，流程还是要走的。”

    那么好说话！果然是老同学好说话呀！

    陆珈很快拿过a4纸，又从徐嘉修这里借来一支笔，蹲坐在沙发和木质茶几中间，像写作业似的伏着低矮的桌面，下笔地时候看了眼办公桌前的徐嘉修。

    她是在想要怎么写，徐嘉修已经主动理解成她不会写，一边敲着键盘一边同她说：“开头顶格写上受申请的对象……也就是我，下面空两格开始写正文……”

    呃……

    陆珈觉得徐嘉修的话严重侮辱了自己的智商，像一副小学生的蠢样子是什么回事！

    然而，她还是按照徐嘉修的话一字一句书写起了申请书，职场万年定律——老板永远喜欢听话的员工。

    徐嘉修说一句，她写一句。

    徐嘉修再说一句，她继续写一句。

    报告老师，已经写好了！

    “前面的都写好了吧。”徐嘉修问她，说出最后一句，“最后结尾可以写上更换新电脑的理由，自然是为了更好更快更有效率地为公司服务。”

    陆珈握着笔头，她怎么有一种写下卖身契的即视感！

    果然，申请书只是一个形式，居然还可以按照老板口述写。

    陆珈奋笔疾书写完徐嘉修说的最后一句，加了一个“致敬”，接着写上申请人和日期，交到了徐嘉修的手里。

    徐嘉修这人呢，其实并不难相处，也没有故作高冷，只是他眉眼修长眼神淡然，不笑的时候会给人一定的距离感，但是，只要同他多说两句话，距离就会拉近。如果他心情好笑起来，更有一种温暖又晃眼的反差萌。

    陆珈拿到徐嘉修签好字的申请书，马后炮了一下：“其实我会写，我以前语文挺不错的。”

    她如此不要脸，徐嘉修居然没有挤兑，反而顺着她的话说下去：“对，你语文是挺好的……文笔也不错。”

    “……”中间停顿了一下是怎么回事！

    陆珈脑子猛地一热，低头说了一句“徐总再见”，转身离开。

    老天保佑，文笔不错这句夸赞一定不是来自他对她那封情书的印象。

    嗯，一定不是的！

    ——

    陆珈在沃亚上了三天班，老陆看她每天上班下班心情都不错，也就慢慢放心下来。美中不足，就是上班的地点远了些。东洲市的高新区在哪里，环城线出去还有半小时车程，倒是跟东洲下面的邻县近得很。

    之所以这样，只能怪东洲发展得太快。

    东洲市虽然只能算二线城市，作为南城之滨近几年的发展真可以用日新月异来形容。陆主任之前就很不理解女儿为什么要选择留在北方工作，心里也怀疑过是不是因为感情的问题，他旁敲侧击地询问过两次，都无果。

    他清楚知道自家女儿的性格，看着属于特不靠谱那种，却是一个从小到大都很有自己的想法和主意的孩子，所以很多事情他不好插手太多，

    毕业留在北方，陆珈没什么理由，回来亦是。

    好像就是一个很平常的家常电话快结束的时候，陆珈在后面加了一句：“老爸，我后天下午回来了啊，你要给我做糖醋鱼！”

    还没有到年假，怎么就突然回来了？陆珈给他的理由简直任性得让他怀疑真假。

    “爸，我就是突然很想很想很想吃你说做的糖醋鱼。”愉快轻松的语气里，伴随着细微到难以察觉的情绪变化。

    难以察觉，是别人难以察觉。陆珈忘了她父亲是多年的政教主任，最擅长就是从一言一行一举一动找出问题所在，更何况，他还是她的老爸！

    陆珈回来那天，陆主任猜测可能是工作受挫暂时回来休息两天，相信她很快能重振士气回归状态，结果第三天，物流公司来了一个电话。

    陆珈在北方城市的所有东西都打包回来了！

    工作三年，陆珈购置了不少物件，甚至还买了一辆小车。车子已经被她转手，其他的呢，他和她一块清点物流公司运回的大件小件，除去两箱衣服，是一张床、一台跑步机、三个不同颜色的呼啦圈、两颗半米高的盆栽，以及一些乱七八糟的厨房用具。

    它们，有必要打包回来么？

    陆珈说部分电器已经送给了同事们比如扫地机器人和微波炉什么的，带回来这些都是没什么人要的，至于跑步机是新买的舍不得送。

    陆主任颤颤地发脾气了：“床呢！折腾回来不嫌累啊，家里少你床睡了啊！”

    床是因为不想留在那里转给别人用，反正都折腾到了物流公司，索性把剩下的都运了回来。

    这些大物件，学校的家属公寓自然放不下，两人就一块把它们搬到南城的大房子里，那套房子供了快二十多年，地段好但距离学校远所以一直空着，装修是陆妈以前亲自负责装潢，花费了心思，可是没命享受。

    所以那房子，陆主任和陆珈都舍不得出租。

    所有东西都摆放到那边的房子，陆珈两手指着林林总总的家当们：“爸，你看我这些年混的真不错吧。”口吻那个自豪又洋洋得意。

    陆主任一直知道陆珈北方的工作还行，偶尔陆珈在电话里跟她说负责什么项目他都告诫她要牢记本心，每年过年和其他节假日回来，她都会给他包个大红包以尽孝心。他一个半老头又怎么会缺那些钱，所以都替她好好收着存进嫁妆里。

    不用想，这些年陆珈做得必然不错。以前，他每天都千方百计地盼着女儿回来，然而女儿真回来了，他又想既然那边发展那么好，为什么突然就回来了？

    做家长就是这样爱操心，不回来操心回来更操心，所幸陆珈一直是那个大大咧咧又充满朝气的好孩子。回来到工作落实这期间，她每天吃吃喝喝之外还出门放放风，等玩的差不多了，顺手把工作也找好了。

    可是再不让人操心的孩子，家长也忍不住不操心。他郑重地询问过陆珈突然回东洲的原因，是不是感情不顺利，那个坏男孩到底是谁！

    陆珈笑他：“爸，您是不是认为像我那么漂亮的女孩背后都有一群坏男孩啊，我告诉你，你这是职业病作祟！千万别太想多，不带你这样怀疑自家女儿清白的。”

    ……那总有一个理由吧。

    陆珈也郑重地轻咳两声，念了两句：“乡愁是什么，就是我在那头，您在这头。您不能理解一下我那颗游子归来的心么？”

    貌似也对啊，不就是游子归来嘛！

    其实，陆珈的话半真不假，她并不想把一些糟心又龌蹉事说给老陆听；但“真”的是：她回来的根本原因就是特别想吃老陆的糖醋鱼了，这是毋庸置疑的！

    决定是冲动的，可冲动不是坏事，甚至它可以让人生遵循一个很好的原则，就是用自最喜欢的方式做生命中最有意义的事情。

    至于诱发她回来为什么是糖醋鱼而不是红烧鱼或者其他菜色呢，主要做出决定那个晚上，她梦到自己和老陆一块到湖边钓鱼，然后她钓来了好大一条鱼，张老师卢老师他们都跑过来夸她是钓鱼小能手，傍晚老陆把鱼做成了她最爱吃的糖醋。

    梦里的那条糖醋鱼到底有多香多好吃，她根本无法用匮乏的语言把它形容出来，好吃到她咬到舌头痛着醒了过来。她一直很少流眼泪，可那天夜里哭得不能自己，她很想给老陆打电话只听听他声音也好，她想家，很想很想。

    可是她不能，深夜两点老陆肯定陷入了梦乡了，她不能打扰他。

    是不是每个人心里都藏着那么一根线，它透明而无形，它藏匿在血肉里面一起生根生长，甚至平常都感受不到它的存在，却有一种深入人心的力量在牵引着，她不知道线的另一头到底牵在哪里，直到那个瞬间，这条线狠狠地从她心里抽了出来，抽丝剥茧的疼痛之后她终于知道，线的另一头一直牵在家的那端。

    ——

    陆珈刚进沃亚，要做的事情自然不多。她直属领导胡经理对她还处于一种考察观摩状态，不过在她每次都把布置任务完成得不错，胡经理很快将一些重点的东西讲给她听。

    胡经理大名胡兰，经验丰富的老会计一枚，公司人称兰姐，是沃亚年龄最大的员工，徐嘉修都客气地叫她一声兰姐。

    中午吃饭回来，陆珈慢悠悠地在办公桌坐下，兰姐已经在工作了。兰姐也是不吃食堂的少数员工之一，每天都是自带盒饭到公司。见她回来，兰姐推了推眼镜笑眯眯问她：“好几天了，对食堂有没有喜欢一点？”

    陆珈托着下巴，咧着嘴：“兰兰姐，你笑得有点坏。”

    陆珈应该就属于领导挺喜欢的那种员工，聪明学得快还谦虚，同时也不会过度谦虚让人觉得虚伪，有时候看着是优哉游哉的样子，早已经把工作好好地完成了。关键长得也好，有事没事还可以当公司的观赏盆栽使用。

    另外，跟她那张脸一样漂亮的，还有她的学历。胡兰觉得自己真是挖到宝贝了。

    陆珈也觉得兰姐是很不错的领导，亲切勤勉又懂得抓工作，同时还那么会夸人，每次都夸得她那个心花怒放，每天被指使着多做事还特别乐呵。当然最让她喜欢的，兰姐没有老财务那种一板一眼的性格，有时候她喝着茶玩几盘连连看，兰姐也是一笑置之。

    “陆珈，你家到这边多远啊？”兰姐问她。

    “坐公车要转三趟车呢。”陆珈掰着指头说，然后无限向往地说，“我就盼望着明年这里快点通地铁呢。”

    她盼着明年通地铁，这话是有意说给兰姐听的。她知道兰姐担心什么，她这样说至少表明她是有心做到明年通地铁啊！

    领导和下属，有事没事多给对方一点安全感，有益而无害嘛。

    兰姐显然对她“每天转三趟公车来上班”很关心，解决方案要么买辆代步车，要么就在这附近租房子。兰姐突然一笑：“我们公司的正在找人合租，就住在这边对面的公寓楼，我们公司很多员工都扎堆在那里，徐总也住那边，配套和环境都很不错，有没有兴趣？”

    ？陆珈念了念这个音，珍妮丝？

    没想到沃亚居然还有一个叫英文名的，新鲜啊！陆珈有点不好意思地说：“我倒也想找个同事合租呢，可是我怕自己生活习惯太粗糙了。”她更担心太西化，她和她无法中西合并好不好！

    “这个完全放心！兰姐给你打包票是我们公司人缘最好的人。”兰姐从抽屉里拿出一份报表，“上去把它交给徐总，顺便认识一下，接触一下。”

    兰姐都这样说了，陆珈也不好推脱了，拿起报表就上楼了。

    ——

    陆珈把报表交到徐嘉修面前，没立马离开；徐嘉修抬起头睨了她一眼，也没急着赶她走，任由她爱站多久站多久。

    陆珈说话了，没叫徐总而是叫出亲切的名字来：“徐嘉修，你们公司有没有一个叫？”

    “？”徐嘉修很快眯了眯眼睛，“有什么事么？”

    陆珈猛点头：“我想找一个人同居，听说……”陆珈没把话说下去，感觉自己刚刚用错了一个词，正想更改一下，徐嘉修先替她揪了出来。

    “同居啊……”徐嘉修皱了皱眉，好看的男人连皱眉也是赏心悦目，然后那种熟悉般的奚落又来了,“这事也可以随便找的么？”

    坏人！明明知道她表达的不是这个意思。

    “是同——租！”陆珈毫不客气横了徐嘉修一眼，不经意露出两分娇俏之气。

    “哦，你们俩啊？”徐嘉修很快应了一声，语气有点不可思议，倒也不继续为难她了，“我帮你问问。”

    虽然徐嘉修一副无法理解她的样子，办事还是很爽快的，有一种老同学帮忙办事改天请吃饭的范儿，他直接拨了内线电话让过来一趟。

    很快，不到半分钟，门被推开，快得带着一阵风儿，紧接着一个刺头脑袋钻了进来，“老大，找我啥子事啊！”

    呃……为什么声音那么的？

    陆珈看着进来的，方脸平头，外加一米八出头的个子，有点傻眼了。

    原来不是珍妮丝，是詹宁斯呀！

