    省城，于洋这边终于等到了陆野的电话。

    一个个的都高兴不已，这两天阿飞在这诺大的仓库里面，可算是待够了，整天无所事事，不是吃就是睡，实在闲着难受，就跑去市场上瞎转悠。

    于洋提前跟刀哥和大鹏打了招呼，这段时间住在这里，可没少给人家添麻烦，临走之前，于洋还特地往那张老旧的办公桌里放了1000块钱。

    第二天一大早，四人草草的吃了一口，阿飞就驾车，出发前往了绥河，700多公里的路，只有早点出发，才能在天黑之前到达。

    绥河，工商所得了陆野的资金，青云市场已经恢复了施工，几十人的建筑队，在工地上忙碌着，一车车的红砖水泥，钢筋建材被拉进了工地。

    青云市场的建设原本就是计划修建五层，已经盖完了四层，如今只差最后一层，便可封顶了。

    有了陆野的三十六万资金，虽然不足以支撑全部完工，但随着工作组的继续筹钱，项目的资金缺口也不大了。

    项目组也有了前车之鉴，得益于陆野的办法，项目组灵活运用了一下，将给陆野的条件，略微削减了一下，承诺给其他的出资人，如此又拉来不少资金。

    工地上，工人们拿到了钱，每天工资都是日结，一天一利索的，也都更有干劲了，施工速度也是不慢。

    陆野和于洋在电话里中约定好，在听风酒楼碰头，时间进入下午的时候，陆野和康健便前往了听风酒楼，在此等待着。

    而伊娃也在这里，拿了工资，虽然还没有正式展开翻译的工作，但也还是要跟着老板。

    阿飞驾驶着货车，直到下午3点多，才开进绥河，人生地不熟的，边走边打听，这才找到听风酒楼。

    阿飞将车停在酒楼外面，留下两人看守车上货物，自己则是跟于洋一起，进了酒楼。

    “野哥洋子、阿飞他们来了。”

    于洋和阿飞一进门，就被康健看到了，急忙招呼陆野。

    陆野应声看向门口处，抬起手臂，冲着于洋二人招手。

    “洋子、阿飞，这边！”康健说完，便起身冲这样于洋和阿飞摆手叫到。

    于洋和阿飞看到康健，满脸笑意，快步走了过去。

    “野哥、健哥。”

    “快坐，这一路上辛苦了，怎么样，路上还顺利吗？”陆野问道。

    “挺顺利的，一直走的国道，没遇到什么麻烦。”于洋回道。

    这条线路，直接关系着今后运货是否畅通，陆野还是很关心的。

    “那两个弟兄在外面守车，货都在车上，一件没丢。”阿飞看着陆野说道。

    闻言，陆野点头：“好样的，你们一路上也没休息吧，先坐下，吃点东西，吃完饭，我再带你们回去好好睡一觉。”

    “给你们介绍一下，这是伊娃，本地人，今后是咱们团队里的翻译，后面在这边卖货，有伊娃在，语言不通的问题就算是基本解决了。”

    陆野对着于洋和阿飞介绍了一下。

    于洋看着伊娃，只是笑着点了点头，问了声好。

    阿飞见伊娃竟然是个外国人，心里有些不好意思。

    “你们好，我是伊娃。”伊娃也同样只是简单的说了一句。

    大家都青年人，在这个年代，面对异性都还娇羞的很。

    陆野让康健点菜自己则是起身出了饭店，货车就停在外面，车斗上，盖着苫布，用麻绳捆的紧紧的。

    韩东和方兴两个小兄弟，没有坐在车里，而是站在下面，活动着腿脚，连坐了8个多小时的车，一般人还真受不了。

    “韩东、方兴，一路上辛苦了，你们进去先吃饭，货车放这，我看着你们不用担心。”

    “野哥，那怎么行呢，你们先吃，我们俩在这守着。”韩东回头一见陆野这么说，他哪里肯，嘴上连连拒绝。

    “是啊，野哥你们先吃，不用管我俩，路上我俩都吃过了，现在还不饿呢。”方兴也说道。

    “听我的，你们先进去吃。”

    陆野脸色一怔，假装不高兴了，走上前去，伸手将二人推进了饭店：“那边那桌，你们赶紧过去，坐了一天车，还能不饿？”

    将二人推了进去，陆野独自一人，站在货车边上，看着车斗里，满满当当的一车货，陆野抽出一支烟，吸了起来。

    能不能东山再起，就看这一把了，青云市场集资，已经将陆野手中的资金给消耗了七七八八，手里还剩下几万块钱，进货出货，这些钱要留作备用资金。

    而这上这批货，陆野可是指望着能卖出个好价钱呢。

    “野哥，兄弟们吃饭，让你看车，那我们这饭还吃的下去吗，我刚才跟老板娘说了，搬套桌椅放在门外，咱们就在外面露天吃。”

    身后传来于洋的声音，陆野只见于洋身后康健和阿飞四人抬着桌子，正往门外搬。

    “好，那咱们就在外面吃。”

    “来，把桌子放车阴凉处，正好货车能当不少光。”

    陆野丢掉手中烟，过去伸手帮忙。

    伊娃跟在后面，一手拎着一个板凳子。

    一张大圆桌，围了七个人，陆野起身提着酒，看着眼前的六人，这些班底之中，有于洋康健这样的元老，也有韩东、方兴这样，后应聘加入坚持下来的，还有伊娃这才上船的。

    “今天，是咱们一起在绥河吃的第一顿饭，也是咱们团队再次创业，迈开的第一步，昨天我们黯然离开家乡，今天我们矗立在此，为的就是证明自己，我们依然没有被打倒，我们在这里，将会创下新的天地，未来，我们也终将强势回归，拿回属于我们的一切！”

    “为了梦想！”

    “为了钞票！”

    “为了美女和权势！”

    “为了踏马的世界和平，干杯！”

    “干杯！”

    ······

    陆野简短的几句话，引得几个年轻的小伙子，一个个豪情顿起，解救抒发。

    众人纷纷举杯，一饮而尽。

