    顾然怎么会在这里？

    江离垂下眼，片刻的犹豫后，他将咬在唇间的烟随手丢进一旁的垃圾箱，打火机放回包里，这才抬脚来到路灯面前。

    她抬起头，漂亮的狐狸眼里落满了昏黄的灯光，绯红的眼尾似乎因为咳嗽，氤氲着水意。

    “你怎么在这里？”

    “……离家出走了。”

    她的声音很小，透露着疲惫和虚弱。

    看顾然那近乎透明般，毫无血色的脸，江离忍不住叹口气：“顾然，你今年几岁了，就你这身体学别人离家出走，等着直接被埋土里吗？”

    可没有回答，顾然娇小的身体晃了晃，眼前的视野一片恍惚，即将栽倒在地面之前，她落入一个结实的怀抱里。

    这次，没有那浓烈的烟草味了。

    顾然自己倒是昏迷得安心，身上那略苦涩的草药味，却反而让江离静不下心了。

    他一顿，一把将她打横抱起。

    宋颖家住在一楼，宋母当年救济江离时，给他分了一个小房间，直到江离上高中自己赚钱之后，才从这里搬出去，只有偶尔回来才会暂住。

    “吱呀——”

    伴随着一声响动，玻璃窗被拉开，好在顾然生得娇小，不大不小的窗户恰好够他们通过。

    他一手抓住栏杆，将顾然抱进了房间里，把她放在床上，盖好被子，而行李箱则放在了衣柜的一角。

    做完这一切后，江离才从窗户重新翻出去，马上临近端午，宋母邀请江离今晚来家里吃饭。

    正在餐桌前等待的宋母和宋颖，总算是听到了敲门声，宋母立刻笑起来，连忙起身开门。

    “小江，你今天回来的也太晚了。”

    “抱歉，宋姨。”

    对上宋母慈祥的笑容，江离乖巧道歉。

    他自小就是孤儿，若非宋母救济，一路养着他上了高中，绝对不会有现在的江离。哪怕没有真正的收养，对江离而言，宋母也是他的养母。

    宋母看他这样也心疼：“受伤没？”

    “没有，放心吧宋姨。”

    江离在高中之后，就开始自己打工来赚取学费和生活费，直到上大学后，又借着身体和技巧的优势，去拳馆打黑拳。

    非法比赛每次都能赚不少钱，也正好可以发泄江离长期失眠，最后压抑得越发暴戾的情绪。

    钱大部分都给了宋母，作为小时候的报答。

    听着门口的对话，宋颖忍不住撇嘴，她不知道江离一天到晚在做什么，不过也应该只是混在街上吧。

    “妈，吃饭了。”

    “好好好，来了来了。”

    很快三人在桌边坐下，宋母一个劲儿地给江离夹菜，她也好久没见到这孩子了。

    宋母关切地问着：“快，多吃点，你每天也累，失眠症好了吗？”

    “没有，还在找办法。”

    说起这个，江离也不免头疼。

    他已经按照顾然给的药方抓了药，可哪怕在拳馆住宿的小房间里，整个都充满了中药的苦涩味道，他依然睡不着。

    宋母也皱起眉，正要说话时，宋颖一把将筷子拍在桌面上，面容难看：“我不吃了。”

    “怎么了？”

    可宋颖却不说话，瞪了眼江离后，直接摔门回了房间，把门关出巨大的声响。

    宋母愣在原地，有些不知所措。

    江离面色冷淡下来，拍了拍宋母：“宋姨，我去看看，您先吃饭吧。”

    宋母点点头。

    宋颖的房门紧闭着，江离拧起眉，不耐烦地拍了拍房门：“宋颖，出来。”

    一听是江离的声音，宋颖更加来气了。

    她一把拉开房门，见宋母还在厨房忙碌，便直接吼了回去：“江离，你滚出我家，我不想看到你！”

    “今天晚上的晚会，你为什么要帮顾然？这次对我很重要，可你却向着顾然这个外人！”

    宋颖委屈得很，她和江离一起长大，她才是江离的青梅竹马，凭什么江离去帮顾然？！

    江离微眯起眼：“那你觉得我该怎么做？”

    “帮你打人，给你当保镖，像狗一样守在你身边，一辈子都跟着你打转？”

    宋颖一愣，被他泛着冷的阴郁视线盯着，吓得往后退了一步，整个人都在颤抖着。

    “你，你胡说八道……”

    “我根本就没这么说，但本来就是我们关系更好，我妈妈还帮过你，你就应该帮我啊。”

    她说得理所应当，理直气壮。

    江离嗤笑一声，眼神越发阴鸷，就在他要说话之时，身后属于他的小房间里，传来一丝细微的动静。

    宋颖下意识看去，却直接被江离挡住，他高大的身影站在门前，看不清房间内的任何动静。

    “你在房间里搞什么？！”

    “滚开。”

    江离沉下脸，语气越发不耐，眸中欲色翻涌着，一边回着宋颖，背过身的手却死死地握着一只纤细的手腕。

    顾然不知道什么时候醒了，一见这陌生的环境，整个人都慌了，正想要打开门的时候，江离却牢牢堵在门口。

    想起江离在N大的风评，顾然下意识推他。

    她得离开这里。

    结实的后背被柔软的小手推着，泛着凉意的指尖顺着肌肉纹理，沿着脊椎向下。

    江离的脸色更沉了。

    她到底是在推他，还是在摸他？！

    眼前，宋颖还在依依不饶，可江离已经没心思分神了，直接转过身，一把将门甩上。

    宋颖不由得瞪大了眼。

    在转身之际，她看见了黑色礼裙的一角，忍不住抬高了声音：“江离，你到底在干什么！”

    而此刻，一门之隔。

    顾然被按在了门板上，娇小的身子被他的大手蛮横地桎梏着，垂落下的视线凶狠而沉郁，她本就苍白的面色更加脆弱了，如花般易折。

    “闹够了吗？”

    “我，我……”

    江离看着顾然不知所措的模样，根本不知道发生了什么似的，心中一阵火大。

    她倒是什么都不知道，却能一遍遍撩拨他。

    就在这个时候，紧贴着的门不断振动着，宋颖已经在不耐烦地拍门了。

    “江离，你给我出来！”

    “这是我家里，我们家收留了你，你凭什么把我关在外面！而且你里面是不是藏人了？！”

    看着顾然越发虚弱的身体，江离的火气本就下不去，宋颖的声音还在耳边响起。

    他的脸色越发难看起来，眉眼间都是暴戾和阴冷，直接一把拉开门，在宋颖错愕的视线中，江离死死地扼住她的脖子。

    “宋颖，你把老子当你的工具用？”

    “你算个什么东西，嗯？”

