    舌尖濮一接触碗里的汤药，一股刺鼻的气息便蹿进口腔。

    云苏眸子蓦地睁大，这药……

    不，不能喝！

    云苏心中骇然，挣扎两下挣脱不开，喉咙中已经被灌了两口。

    心中气急，抬起一脚看也不看直接踹了过去……

    夙晨叶怎么也没想到，他亲自动手，云苏竟然还敢反抗！

    而且，那脚不偏不倚正好踢向了……

    “咝……”

    饶是夙晨叶躲闪得快，也吃了痛。

    “哐当！”

    手中的碗应声落地，夙晨叶额角青筋暴起，怒火冲天。

    “云苏，你找死！”

    “咳，咳咳……”

    云苏被呛得咳嗽不止，只抬头看了一眼夙晨叶。

    “你，咳咳，你要杀了我！咳咳，我，我还不想，不想死！”

    “不想死？你对福嬷嬷下毒之时，可想过福嬷嬷不想死？”

    夙晨叶双眸喷火，双腿间半晌还存痛。

    想到云苏刚刚那一脚的力道，似乎是一点犹豫都没有？

    他脸色漆黑！

    身后，洛一目睹了全过程，这个时候极为迅速的转身，不敢再看主子那愤怒的脸。

    王妃娘娘什么时候变得这么……彪悍了？

    啧！

    下毒？福嬷嬷？

    果然，所有人都以为是她给福嬷嬷下的毒！

    “我没有！”

    云苏压着喉咙的咳意，也红了眼睛。

    这几天，她在努力适应这个御王妃的身份，也在努力改变这一切。

    但没有人相信她，甚至出了事，想到的罪魁祸首也是她？

    明明这些都不是她做的，她才是最委屈的！

    “你没有？那福嬷嬷中毒怎么解释？当时柴房只有你们二人！云苏，本王没想到，你竟真狠毒至此！”

    “夙晨叶，我说了，我没有！她身上的毒，是她自己下的，目的是为了杀我！”

    云苏胸口哽着一口气，眼泪“滴答滴答”溢出眼眶，顺着脸颊滑落下来。

    即便如此，她也睁大眼睛，毫不退缩的与夙晨叶对视。

    抛开性格不说，云苏的确生得极美，即便被关了几天，衣裳褴褛，却也掩盖不住那一身的风情。

    五官精细，媚眼如丝。

    而此刻，那墨色双瞳中潋滟着水光，敛着满心满眼的委屈，就算是夙晨叶，心头也忍不住一动！

    “你若不信，可以找人检测，那天送到柴房的饭菜，是否有毒？那饭菜可是福嬷嬷亲自送来的。”

    “她不过是想要让我吃下有毒饭菜，才以身试毒罢了。”

    “夙晨叶，你好歹是慕云战神，机智无双，怎得看事如此昏庸？最起码的判断能力都没有吗？”

    云苏一口一个夙晨叶叫得极为流畅，听得洛一的心也跟着一颤一颤的。

    敢如此怼御王？

    王妃，好大的胆子！

    夙晨叶没说话。

    他还是第一次看到云苏像只炸毛的猫一样，对他露出利爪！

    那个在他面上向来表现得温婉可人的将军嫡女，笑里藏刀，心思极重。

    也是他向来极其厌恶的！

    而此刻，看着她如此模样，心中竟生起一股心疼？

    云苏看他沉默，又继续道：“福嬷嬷那天所中之毒不深，我已经替她解了毒，那天的毒不可能再爆发。”

    “除非之后有人再对她下毒！”

    “夙晨叶，你想要我死，也得给个好点的由头！”

    “如此栽赃陷害我？不说我不答应，就是当初赐婚的父皇，送我过门的将军府众人也不答应！”

    云苏慷慨激昂的一番话彻底惹恼了夙晨叶。

    “父皇？将军府？呵，好，好的很！”

    他缓缓抬手。

    “锵！”

    扣着云苏双手的镣铐便断开。

    夙晨叶看着这个胆敢威胁他的女人，心中燎原的火腾的升了起来。

    若是以往，他早就动手杀人了！

    而现在，他竟鬼使神差的放了这个女人？

    云苏软倒在地上，看着被磨蹭得血淋淋的一双手腕，整个人都在微微颤抖。

    将夙晨叶的祖宗十八代问候了一遍，云苏还是倚着身侧的木桩站了起来，冷冷的看着他。

    “本王就让你心服口服，给本王滚过来！”

    夙晨叶说着，转身向外走，走了两步，发现身后的人没跟上。

    转身，侧眸，目光如刀。

    “我，走不动……”

    云苏喃喃了一句。

    一天两夜，她没吃什么东西，若不是双手被吊着，恐怕早就软倒在了地上。

    而此刻，失去了镣铐的支撑，她能倚着木桩站起来，已经不错了。

    尝试着伸脚往前，小腿一软，云苏已经整个跌向了地面……

    啧，摔下去肯定很疼！

    她忍不住闭上了眼睛。

    背后衣襟蓦地被人一拉，预想当中的疼痛并没有袭来。

    云苏微微一愣，扭头便看到了夙晨叶带着冰渣子的目光。

    “废物！”

    话音落下，夙晨叶好歹没有将人丢到地上，反而抓着云苏的衣襟提着她走。

    云苏，“……”废物不也是你害的吗？

    若不是这个狗屁御王妃的身份？若不是小命还在别人手里拿捏，她是绝壁不会这样苟且偷生！

    咳，暂且忍忍吧。

    云苏被带到了福嬷嬷屋子，“啪嗒”扔到了地上。

    一路过来，在没人注意的角度，她已经给自己吃了一粒恢复体力的丹药，如今倒是能动了。

    屋子里站了几人，见到御王来，便赶紧的让开了位置。

    瞥到地上的御王妃，人人表情中都难掩一抹厌恶……

    云苏心中轻轻叹了口气，忍着手腕的疼起身。

    “好好看看，这就是你救的福嬷嬷？云苏，找借口好歹也找得像一点？你说你会救人？呵！”

    夙晨叶的声音从上落下，又冷又嘲，一番话，像是回报之前云苏对他的一番话。

    屋子里的人一听，表情各异。

    “王妃救人？开什么玩笑？”

    那名大夫最先惊叫起来。

    御王妃这个人，一年时间他们也接触过几回，要说她做个菜化个妆讨王爷欢心还行。

    若说她治病救人？

    那可真是滑天下之大稽！

    其他人没说话，但看向云苏的目光都露着鄙夷嘲讽。

    肯定是被王爷关进大牢吓到了，随便找的由头想出来！

    云苏被气得胸闷，却也无力解释多余的话，冷着一张脸挪动脚步走到了床榻边上。

    一番查探，云苏眉头便皱紧了起来。

