    第三座龙岛上，万物凋零，显得很是普通，像是一处不毛之地。

    唯有一条神龙，在其上游弋着。

    这神龙并非是生灵，由无尽的道则构成，太过庞大了，这座龙岛上所呈现出的，只是其躯干的冰山一角而已。

    可即便如此，也没有事物能承受得住，全部都要在哀鸣中老化。

    至于神龙身躯其他部分，好似处于不同的时空，若隐若现，拥有莫测威能。

    “这是……”

    见到这条神龙的刹那，萧叶的呼吸都变得急促了起来。

    他的眼界早就不是过去可比的，一眼就能看出来，这条神龙——

    乃是道统！

    只是其量庞大，难以估量，纵然是东蒙道统都远远不可比。

    且和他所领悟的时间大道，形成了极为强烈的感应！

    很显然。

    这是一条，由时间主宰所开辟的道统！

    “后天生灵，将血统传承的混沌大道，悉数领悟到七级，化身涅神后，便具备研修先天神灵开辟的道统资格。”

    “而时间大道，也是一样！”

    萧叶心绪起伏，激动到难以自抑。

    这可是时间主宰，所开辟的道统啊，其威能之恐怖，绝对不能以上品来评定了。

    他若能掌控，也能蜕变出，各种道统绝招了，对时间大道的应用，有质的飞跃。

    这绝对比任何时间神器，还要激动人心。

    只是，想要获得这条道统的传承，恐怕不容易。

    嗡！

    萧叶一念至此，迅速上前，在竭力催动七级的时间大道，朝着那条神龙冲去。

    轰！

    顿时，这条神龙动作一停，它像是等候多年，早已迫不及待了，一股恐怖的气机，朝着萧叶打来。

    瞬息间。

    第三座龙岛动荡不安，一条条岁月长河浮现，像是连贯了过去、现在和未来，让这条神龙全貌，彻底浮现了出来。

    “吼！”

    同时，一道吼啸声直破九天，这条神龙已然解体，化作铺天盖地的光束，像是长鲸吸水般，朝着萧叶倒灌而来。

    萧叶脑海轰鸣了起来，整个人僵在了原地，双耳所闻尽皆是道音，双眼所见尽皆是道光。

    这样的过程，整整持续了十年之久，这才归于平静。

    而萧叶的气息，也是发生了某种变化。

    “这么简单？”萧叶有些发愣。

    时间主宰开辟的这条道统，他已经获得了传承，整个过程毫无波折，顺利得不可思议。

    当下。

    萧叶连忙盘膝坐下，仔细探查了起来。

    果不其然。

    如今他身躯中，除却十三条道统波动外，还有一条道统气息在升腾。

    这种道统，由无量的神灵文字构成，在萧叶神体中，自行开辟出了一个道统世界。

    纵然那十三条道统相加，在其面前都渺小不堪，根本不成比例。

    萧叶尝试了一番，却发现以他现在的意志，根本无法渗入这个道统世界中，更别说研修了。

    萧叶并没有放弃，就在第三座龙岛上，尝试研修了起来。

    时间好似流水，缓缓流逝。

    萧叶宛如雕塑般一动不动，保持这个姿势足足三万多年，其体内的那个道统世界，这才焕发出一丝光芒。

    同时，他身旁狂风大起，电闪雷鸣。

    唯有继承时间力量者，才能看到，此刻有数十个，无形无色的神灵文字，围绕萧叶转动着。

    只是，这等景象极为短暂。

    下一刻，那数十个神灵文字，就重新冲回到萧叶体内的道统世界中。

    “丹叶道统，研修的条件，除却将时间大道领悟到七级外，还需要命格蜕变，成为先天生灵才行！”

    “看来又是时间主宰前辈，刻意所留。”

    萧叶徐徐睁开双眼，眸子中散发出惊人的神芒。

    由时间主宰开辟的道统，再强的后天生灵都无法掌控。

    他花费数万年研修，都没有多大的成果，可对这条道统，倒是有了一些了解和认知。

    和东蒙道统一样。

    这条道统中并不蕴含，时间大道的本源，乃是一种纯粹的攻伐道统。

    一旦研修有成，可以蜕变出诸多，能以时间进行厮杀的绝招。

    这段时间的研修，萧叶便发现他如今所掌控的时间神通，只是其中的一部分而已。

    甚至，连三大奇术中的时间映照、时间不灭都包含在内。

    三大奇术中的最后一种，也能借此蜕变出来。

    可以说，掌控了丹叶道统，相当于手握大量的时间神通！

    “丹叶道统分为三重，也许还有更多的妙用，可惜我却无法洞悉了。”萧叶轻轻叹息道。

    将时间大道领悟到七级，也仅仅够资格研修第一重而已，后续的妙用，他自然不知晓了。

    但直觉告诉他，丹叶道统也许涉及到更高的层次。

    “丹叶道统博大精深，只能留待以后再研修了。”

    萧叶豁然起身，在第三座龙岛上迈步行走，并无其他发现后，感慨摇了摇头。

    虽然说丹叶道统的收获，已经超出他的预料。

    可再没有其他的宝物，还是让他略微失望。

    紧接着，萧叶遥望时间之塔之外，仔细感应。

    “我果然没有猜错！”

    “如今转生大禁天而二十二尊混沌神子，都在搜捕我。”片刻后，萧叶脸上泛起了一丝冷笑。

    他的七级真皓混沌体，在外界跟随红犼等古神真传一起行动，留有一丝意志，他自然也能借此，获知如今的形势。

    “先让他们继续找吧。”

    萧叶身形如同一阵清风，直接消失在时间主宰道场，回到了第六层中。

    轰！

    这一刻，东蒙、煌歧、律令三条，还没有研修到最高境界的道统齐涌，被萧叶所推动，在进行推演。

    距离第三阶段落幕，还有十万年之久。

    萧叶命格成功蜕变，还未来得及静修。

    同时，对时间大道的领悟突破，让他对各种时间神通有了新的认知，也需要时间进行磨练。

    如此，才能将一身实力，彻底发挥出来。

    这也是萧叶，为了不久后的大战，而做准备。

    毕竟天道轮回，他即便在时间之塔内，也无法规避。

    而外界的其他古神后裔安危，他也不能坐视不理。

    他和转生大禁天的诸多混沌神子，必有一战！

    （第三更到！）

