    雷霆闻言眉头微皱，因为听沐辰话语里的意思，就好像是知道自己听了以后绝对会怒火冲天一样。

    “说吧！”

    沉默了片刻后，雷霆最终还是选择了要知道。

    沐辰没有在扯些没用的，直接将古薰儿与萧炎的事大体说了一番。

    沐辰说的越多，雷霆额头青筋也就越多。周身雷属性斗气更是忍不住的沸腾了起来，在沐辰说到一半的时候，雷霆直接一拳将眼前的石桌给震成了碎片。

    嘭....

    看着眼前的已经化成石沫的桌子，沐辰撇了撇嘴，停了下来。

    “所以，现在雷兄可还要准备去获取芳心？要知道萧炎可是已经在她心里根深蒂固了，所以我才劝你不要对她有什么感情。

    不然日后心痛的还是你，长痛不如短痛，趁着现在你们什么也没有，不如早早放弃的好。这片大陆上，美貌不逊于萧薰儿的大有人在，就是天赋不差她的也不少。”

    .........

    沐辰啰啰嗦嗦说了一大堆，可惜雷霆却没有丝毫的回应。见雷霆沉默不语，沐辰也就只好放弃了在劝他的想法。

    因为看这样子就知道，这孩子中毒不轻，这古薰儿女主的气运加成果然可怕！

    还好自己不是这个世界的土著，不然想想沐辰都觉得害怕......

    “沐兄，虽然我相信你不会骗我，但是我雷霆这一辈子遇到第一个喜欢的女人，我不想就这样放弃。

    至于你说的萧炎，一个落魄的萧族罢了。就算他再怎么逆天，和我雷族比起来，也不过就是一只蝼蚁。

    如果他要敢和我争，那我便灭了他星陨阁。就算远古八族有着规定五星斗圣强者不得在中州出手，可是一个小小的星陨阁还不被我放在眼里！”

    雷霆坚定般的模样，让沐辰心中微微闪过一丝无奈。不过对于朋友，沐辰已经尽力去劝了，他不听沐辰也没有办法。

    至于他到底是伤心伤肺伤身，还是怎样那就不是沐辰该关心的了。

    至于灭了萧炎？

    呵呵.....

    面对位面之子的智商碾压，沐辰可不认为一个雷霆可以做到。当然至于自己，那就更不会出手了。毕竟说起来，现在沐辰和萧炎也并没有什么冲突可言。

    而且有萧炎的存在，那可是吸引魂族最大的搅屎棍了。

    “雷兄既然决定了，那么我就只能祝你抱得美人归了。”当然沐辰嘴上虽然这样说，心里确实极其的不看好两人的可能性。

    “沐兄，下个月古族将召开成人礼的大会，同时会邀请其他远古族人参与。而且古族将会开启天墓，哪里可是有着不错的历练机缘，不知沐兄有没有兴趣一起去？”

    闻言沐辰有些傻眼，要知道雷霆说的沐辰怎么会不知道，那可是萧炎老祖宗的墓地。千年前大陆上的第一人，只不过最终还是败在了魂天帝这个枭雄手里罢了。

    只是这天墓开启，邀请的可都是八族的后人，为何雷霆竟然会邀请自己？

    “雷兄，你不是在开玩笑吧，我可不是你们八族的人。去了干嘛？”沐辰打了个哈哈道。

    沐辰虽然说的是没错，但不是八族你可以短暂的变成八族里的一员不就好了么。

    “沐兄，我没有开玩笑。你可以装作是我雷族的一员，不说别的，就是你的功法不也和我们雷族相似？

    就算是无法进入天墓，你陪我一起去见识一下这一辈各族的精英子弟也好啊！

    要知道，这一次可是八族之内所有的精英子弟出场了。”

    雷霆本来是散心的，但是此刻他突然觉得就算是带着沐辰一起，也没有什么不好的。至少有他在自己身边，自己有什么问题也可以有个询问的人不是。

    对于沐辰，雷霆现在是相当的信任。

    而沐辰此时也有一些心动，毕竟这一次去的话，他确实可以见识到不少强者。虽然只是过段时期的，不过去了解一下也没有什么不好。

    而且只要他和雷霆一起去的话，那么魂殿想来也就不会对他出手了。毕竟身后有雷族这个庞然大物，魂殿动手的时候也会有所考虑的，他们可是有着千年大计的。

    “好，我答应你。到时候和你一起去见识见识。”

    “痛快，好兄弟！”雷霆见沐辰答应了，高兴的提起了哪壶没有喝完的酒，一口干了下去。

    两人从青天白日一直喝到了满天星河。

    就是再大的酒桶，此时也是绝对的晕晕乎乎的了。何况两人都没有使用斗气解酒了，因为这里是花宗内部，所以两人就是醉醉的睡了过去，倒也不用担心有什么危险。

    .........

    翌日沐辰醒来的时候，头上还有些晕晕乎乎的，看了看旁边还睡着的雷霆。沐辰用斗气化解了自己的酒意，这还是他第一次碰到能这样和自己喝酒的人了。

    沐辰砸吧了砸吧嘴，感觉嘴唇干裂的很。

    “来人，准备一些茶水送过来。”

    一开口，一股自己都不熟悉的声音传了出去。沐辰也只是稍微愣神了一下，便不太在意了，这种情况也算是正常的了。

    就在沐辰喊声落下后，不多时，两个女子出现在了沐辰的眼前。而且还准备好了茶水以及一张新的桌子。

    “尊者请用，如果有吩咐在喊我们。”

    沐辰点了点，随后两女便离开了这里。这时雷霆也醒了过来，和沐辰一样，他也是醒来之后用斗气化解了自己的酒意。

    “你还真....”雷霆一开口，也感觉到了自己声音的变化，那种粗老响声让他及时闭住了嘴。

    咕咚....

    咕咚....

    起身拿起了沐辰旁边一壶茶，很没有形象的灌了起来。

    我尼玛！

    此时正端起了一杯茶正要解解渴的沐辰有些傻眼。嘴里更是忍不住奔出了一句脏话！

    “呼～真爽！”

    一壶茶水下肚之后，整个人瞬间精神了不少。至于沐辰的骂声，完全被选择性的无视掉了。

    “沐兄，有你这么一个知己，当真是不枉余生啊！还有沐兄多谢昨日款待，告辞了。

    对了，沐兄可不要忘记答应我的事！一个月之后再见.....”

    话落，雷霆直接撕开了一道空间，离开了这里。

