    身为化身，又岂会怕死呢？

    只要本尊无碍，这些化身哪怕被打成虚无，依旧可以重新凝聚。

    是以，这些诸圣化身，在与混沌魔神交手时，全然不顾自身安危，不惜采用以命换命的打法，也要将混沌魔神重创，甚至是将祂们留下来。

    双方实力虽是相当，可一边心有顾忌，一边却是全然不顾生死，谁占优势那不是显而易见的事吗？

    在诸圣化身如此凶猛的攻击下，混沌魔神渐渐落入下风，心中更是苦不堪言，但为了挡住祂们，也不得不苦苦坚持着。

    混沌魔神不好受，四大凶兽那边也不好受。

    倒不是望舒与太阴月桂树太过凶猛，而是因为，为了面对如此复杂的局面，风紫宸不得不提前揭露了一张底牌。

    太阳星上，隐藏多时的扶桑树，从暗中走出，催动太阳星之力，朝着四大凶兽镇压而去。

    早年，扶桑树为求化形而出，以臣服为代价，换得风紫宸同意为祂凝聚出一具太阳之神的胚胎，以供祂化形而出。

    至风紫宸与扶桑树交易以来，以历时许久，扶桑树也早已完成了自己的心愿，得以化出先天道体。

    不过，为了给自己留张底牌，好方便以后阴人，风紫宸在扶桑树出世之时，以星河宙光大阵隔绝了祂出世时伴生的异象，并嘱托扶桑树好好隐藏身份，尽量不要暴露自己的存在。

    因此，除了风紫宸与扶桑树自己外，洪荒无人知晓祂的存在。

    这是风紫宸早早就布下的棋子，以防有人打太阳星的主意。

    可如今，洪荒局势突然恶化，风紫宸心念天地众生安危，在万般无奈之下，掀开了自己隐藏的暗手，先天扶桑树。

    毕竟，当此之时，每出多一分战力，己方便能多出一分优势。

    虽然，先天扶桑树的实力，才堪堪达到半步混元的境地，距离真正的混元道境还有段距离，可事情却不是这么算的。

    先天扶桑树虽然不强，但太阳星强啊！作为太阳星本源孕育的先天神魔，在加上其本体是洪荒十大灵根之一，且镇压太阳星多年，其印记早已与太阳星紧密相连。

    是以，先天扶桑树具有操纵太阳星本源的能力。而在太阳星本源的加持下，足以让先天扶桑树爆发出媲美混元大罗金仙的力量。

    当然，风紫宸让先天扶桑树出手的原因，还不至于此。

    俗话说：

    太阴太阳，熟弱熟强？

    阴阳共济，天下尊王！

    太阴太阳作为天地间最为本质的力量，一旦融合，将会爆发出极为可怕的力量。

    而在洪荒之中，将阴阳之力阐述到极致的，就是太阴星与太阳星了。

    恰巧，这两颗至尊星辰之上，皆生长着一棵极品先天灵根。

    先天月桂树与先天扶桑树！

    当年，帝俊与羲和联手，衍化出日月同出之景，太阳之力与太阴之力浩荡而出，威力可谓是震惊洪荒，便是圣人都要避让。

    而如今，

    风紫宸派出先天扶桑树，便是为了让祂与先天月桂树联手，演绎日月转轮之力，再现这一伟大力量。

    这两棵先天神树，自太阳星与太阴星诞生以来，就一直扎根于此，可以说是与其一同成长，关联不可谓不深，很轻易的就能调动两颗至尊星辰的本源之力。

    祂二人联手，所爆发出的力量，未必就会弱于帝俊与羲和。

    若非如此的话，帝俊羲和也不会忌惮先天扶桑树与先天月桂树，死活不愿助祂们化形而出。

    ……

    …………

    先天扶桑树刚一出手，那远在太阳星上的先天月桂树，立即就生出了感应。

    这也是很正常的一件事。

    扶桑树与月桂树，一颗代表着太阳之道，一棵代表着太阴之道，互为阴阳两极，且同为洪荒十大灵根，彼此之间必然有着感应。

    更何况，准圣的念头无边无际，太阳星与太阴星的距离虽然遥远，但也大不过准圣念头的笼罩范围。

    自开天辟地以来，两颗先天神树便能彼此感应到对方，双方肯定有过交流，且结下了深厚的友谊。

    若说修为低的时候，双方没有取得过联系，或许还有可能。但要说等到祂们的修为上来后，彼此还没有过交流，那就有些可笑了。

    是以，

    先天扶桑树与先天月桂树，

    可以说是老朋友了。

    彼此之间，有着某种默契在。

    因此，当先天扶桑树催动太阳星的瞬间，先天月桂树也动手了。

    就见祂从望舒的手中，接过太阴星的掌控权，全力催动太阴星，与太阳星遥遥呼应。

    轰隆隆！

    在某个时刻，

    太阳星与太阴星取得了某种共鸣，激发出了莫大的力量。

    一瞬间，整个洪荒天地，都被太阳星与太阴星的光辉，所铺满。

    日月同辉！

    这一刻，洪荒众生看到了亿万年难得一遇的奇景。所有的星辰，都被太阳星与太阴星的光辉所掩盖，难以看到其踪迹。

    好似整个无垠星空，就剩下了太阳星与太阴星两颗星辰一般。

    轰隆隆！

    炙热霸道的太阳星力，从太阳星上流出，铺满了半个星空。

    阴冷彻骨的太阴星力，从太阴星上流出，亦是铺满了半个星空。

    砰！

    太阴太阳这两种世间最为极致的力量，在虚空之中相遇。

    似融合，似交汇……

    两种至极的力量，在星空之中彼此纠缠不休。

    滋滋滋……

    阴阳相合，造化始生。

    阴阳运转，雷霆萌动！

    一道道极为恐怖的雷霆，在太阴太阳之力的交汇之地孕生，携带着诛灭造化的伟力，向着四大凶兽，狠狠的劈去。

    雷霆劈下，好似雷海倾斜，亿万雷霆轰然而落。

    轰隆隆！

    好似天地在擂鼓，

    又似大道在震动，

    四大凶兽所在的区域，转眼间便化作了一片雷海，那先前正在奋力挣扎的四大凶兽，沐浴在雷海之中，于顷刻间，便被劈的浑身焦黑，逐渐放弃挣扎。

    嗯，

    被电的没力气了。

    刷刷刷……

    阴阳之力在变，由先前的轮转不休逐渐变成缓缓融合。

    于是，雷海消失，无边的造化之气衍生，化作四条巨大的锁链，将四大凶兽牢牢困住，拉向无垠星空。

    这一次，四大凶兽被雷海轰成重伤，全无反抗之力。所以，很快的，祂们就被拉入无垠星空之中。

    未进无垠星空之前都无力反抗，那就更不用说进去之后了。

    祂们已彻底的丧失了自由。

    就见无垠星空之中，那屹立在群星中心的小不周山，轻轻一震，一股镇压古今未来的恐怖气势，从祂身上释放开来，将四大凶兽牢牢镇压。

    作为不周山最大的碎片，在加上周天星辰之力，以及盘古神人的滋养，小不周山除了在威力上有所不足之外，在其余的方面，可以说是完美的继承了不周山的一切。

    是以，

    小不周山的镇压，不止是限制了祂们的自由，还将祂们的时空、意志等等所有的一切，也都统统一并镇压了。

    也就是说，至此之后，四大凶兽的一切，都停留在了祂们被镇压前的那一刻，在无任何变化。

    时间，在祂们身上停止了流动，意志也随之陷入凝滞之中。

    挣扎？

    不存在的，

    在无垠星空之中，四大凶兽已经丧失了一切。

    ……

    其实，

    这么说，也不对。

    四大凶兽被无垠星空镇压以后，也不是全然没了自救的手段。

    最起码，

    那源自众生心间的恶念，

    依旧在源源不断的朝四大凶兽身上汇聚，以提升祂们的力量。

    若说这种情况，不加以制止，任由其发展下去的话。

    那么，未来的某一天，四大凶兽的实力，终会提升到难以想象的地步，从而破除无垠星空的镇压。

    可惜，

    这种情况，永远都不会发生。

    因为，在将四大凶兽镇压之后，星河宙光大阵以及盘古神人，纷纷开始运转起来。

    而这其中，动静最大的，当要属北斗星系的四大星宿了。

    吼吼吼……

    随着星辰的转动，

    苍龙、朱雀、白虎、玄武，

    四大圣兽的虚影徐徐显化，

    各自选中一头凶兽，将其镇压。

    在这之后，

    无尽星光汇聚，

    化作四口巨大的鼎炉，

    缓缓将四大凶兽吞噬。

    与此同时，盘古神人从界外大混沌取来混沌之气，并以此为材，燃起熊熊烈火，烧向四大鼎炉，开始炼化四大凶兽。

    这火，

    非凡火，

    也非仙火，

    更不是先天之火，

    而是混沌之火！

    来自于苍茫混沌的强大火焰。

    此火，

    威力奇大，且在洪荒难寻。

    当初风紫宸试图推演出此火，也是以失败告终。

    其实，莫说是祂了。

    便是强大如祖巫祝融，号称火之主宰的祂，也无法施展出混沌之火。

    由此可见，

    想要炼成混沌之火的难度。

    可这，只是对别人而言。

    在盘古神人的手中，便是混沌之火，也能做到收发于心，完全随其心意而变，不见丝毫难度。

    毕竟，从某种程度上来说，盘古神人相当于盘古的投影，基本具备了祂所有的能力。

    区区混沌之火，又算得了什么。

    便是其余的宝物，

    像先天灵宝、混沌神水之类的，

    只要风紫宸舍得花费代价，也能借助盘古神人凝聚出来。

    洪荒万物都是盘古化生的，那盘古神人作为祂的投影，在消耗一定代价的情况下，进行物质转化，自然能孕育出部分极为珍贵的宝物。

    就是这代价，有些大。

    ……

    …………

    轰轰轰！

    混沌之火剧烈的燃烧着，使得鼎炉内的炼化之力大大加强。

    很快的，就有大量的本源之力从四大凶兽的体内炼出，然后再经由盘古神人炼化，以化作最为纯粹的本源之力，融入周天星辰之中，修复其破损的本源。

    意志陷入凝滞状态的四大凶兽，别说是挣扎反抗了，就是连最基本的感知都做不到，只是毫无意识的被无垠星空炼化着。

    啵……

    在无垠星空的炼化下，四大凶兽的力量飞快的流逝着，几乎没有多少时间的，就从混元层次跌落到了准圣大圆满的层次。

    也是这时，感觉到四大凶兽的威胁力大大降低，混沌之火逐渐开始收缩起来，炼化之力随之大大降低。

    当无垠星空的炼化速度，与那涌入四大凶兽体内的力量，渐渐持平的时候，混沌之火终于不在收缩，炼化之力也随之进入稳定。

    至此，四大凶兽的力量，每提升一分，无垠星空便炼化一分，始终使得四大凶兽的力量，维持在准圣大圆满的层次。

    这一境界刚刚好，既不会太弱，也不会太强，更不会威胁到无垠星空的稳定。

    等到四大凶兽完全被无垠星空镇压，先天扶桑树与先天月桂树，也能腾出手来，催动着太阴星与太阳星，向着混沌魔神轰去。

    得此之助，诸圣化身的压力，倒是缓解了不少。

    ……

    …………

    无垠星空处的战斗，洪荒一方获取了巨大的优势，全面压制住了混沌魔神。

    可决定此战胜负的关键，却不在这里，而是在世界树那边。

    那里，风紫宸昊天二人与魔祖罗睺的对战，方是决定洪荒未来的关键之所在。

    魔祖罗睺何须人也？

    远古洪荒第一高手，处处压着鸿钧道祖，逼得祂不得不广邀高手，联手围攻魔祖罗睺，方才惨胜之。

    这样的高手，

    自然有着其傲气所在。

    所以，在看到风紫宸与昊天赶来的时候，魔祖罗睺虽然猜到了祂们的想法，但却并未出手阻止。

    当然，也不仅是傲气的原因，还有祂感受到压力的原因。现在的魔祖罗睺，太需要压力了。

    实力到了祂这种境界，几乎已经是到顶了，想要更近一步，可以说是千难万难。

    所以，

    魔祖罗睺需要足够的压力，来迫使祂更近一步。

    以前，

    有着鸿钧道祖这个宿敌在，魔祖罗睺能够感受到足够的压力，与祂相互竞争，才能使得祂二人，在一众先天神魔中脱颖而出。

    可惜，自道魔之战过后，双方虽是齐齐更近一步，全都晋升为混元大罗金仙，但却是再难交手了。

    概因，鸿钧道祖合道了。

