    看着陷入爱情之中，不可自拔的熏悟空，周扬撇了撇嘴，果断转身离开了阳台，打算去找小龙女玩。

    “老周，你看看这个。”

    当周扬路过客厅的时候，穿着一件浅绿色T恤的托尼正好走出来。

    他胸口的方舟反应炉透过T恤上的特殊图案，散发出一个类似魔法阵的图纹，看上去颇为玄妙。

    “你这是科技与魔法结合起来了？”

    周扬疑惑问道。

    托尼低头看了看，又点了点头：“当然，它们具备底层逻辑上的共融共通性。”

    “不愧是漫威最聪明的大脑之一。”

    周扬暗赞一声。

    面上却不动声色，只是高冷的点了点头。

    “老周，给你看个宝贝。”

    他的手里拿着一个圆滚滚，银灰色的金属圆筒，上头宽宽下头尖尖，圆筒上面还有着一个淡绿色的镜片，不知道是一个什么东西。

    “这是一个加强热射线枪，理论上能射出超聚变铀能射线。通过模拟，可以轻易的切割航母甲板，如果功力足够，甚至能射穿地壳！

    地球上最深的防空洞，也抵挡不住这种射线。”

    托尼解说着。

    “这是成品？”

    周扬看着这个圆筒模样的热射线枪，眼睛一亮。

    “不是啊，只是一个模型而已，成品我还没做出来呢。”

    托尼自信的说道：“下次见面，我送你一个。

    走，陪我出去理发。”

    说着，也不等周扬拒绝，拉着周扬的手就往外走。

    最终，托尼找了设计总监托尼老师，托尼老师给托尼理了个帅气的发型。

    而就在周扬坐在等待区的沙发上，拿着手机下载了一个这个世界的竞技类游戏排名第一的英雄荣耀，玩着游戏的时候，发现木头人再一次去了那个公园的桥洞底下。

    本来，正在上分的周扬也没有在意。

    但是，在木头人就要转头离开的时候，桥洞底下忽然出现了一个黑洞！

    一开始的时候极为渺小，但即便是极为渺小你的情况下，却也有着极强的存在感，令人能注意到它！

    而在下一刻便由一个针尖儿大小，膨胀成了一个落地镜大小的椭圆黑洞。

    就在黑洞之中，还闪烁着无穷无尽的紫色光亮，旋转着，运动着，同时膨胀又坍塌着。

    似乎在其中充盈着极为浓厚的能量!

    太极一般，同生同死，往复循环。

    这个黑洞并不像是寻常的黑洞，并没有发出任何的吸引力，便是周围的浮尘、落叶，都没有受到丝毫的影响！

    “终于出现了！”

    木偶人看着眼前出现的虫洞，非常兴奋的样子。

    不过，就在他迈步想要冲进去的时候，他的背后忽然一个黄玉符箓显形出来。

    木偶人忽然感觉浑身一阵麻痹，一下子就倒在了地上。

    “露西，通知所有人，去公园蜗牛桥！”

    周扬吩咐一声。

    随即拉上刚付完钱的托尼，就朝着那个附近的蜗牛公园跑去。

    纵地金光术！

    “等等，我的手提箱！”

    周扬施展法术之下，托尼只觉得眼前强风呼呼直吹，吹得他睁不开眼睛。

    脸上被风吹的，像是刀子刮得似的生疼。

    只能打开手腕上的表带，化作手甲，紧紧地抓住他装着钢铁战衣的手提箱。

    好在他也反应及时，施展了一个小漂浮术，整个人顿时变得轻飘飘的，被周扬拖拽着，也像是没有重量的清风似的，才没有被拽断了胳膊。

    有着高铁一样的速度，位于附近的蜗牛公园几个呼吸的时间就赶到了。

    而木头人，此时还跌坐在地上，看着已经消失的虫洞，双眼欲哭无泪。

    而此时，一道凛冽的剑光一闪，小龙女也出现在了周扬的身边。

    很快，又是一道乌黑的烟气如飓风一样骤然而至，黑烟散去吕小布也出现在了这里。

    最后是一只百灵鸟扑闪着翅膀飞了过来，在桥洞底下“噗”的一下，变做了熏悟空的样子，空气中还掉落了几根彩色的翎羽。

    本来正无语凝噎看着消失虫洞的木头人，被眼前这忽然而至，神通广大的几个人物给吓了一跳，浑身颤抖的坐在地上，嘴巴已经张到了最大。

    “那个虫洞呢？”

    周扬冲着坐在地上的木头人问道。

    “虫洞？”

    木头人愣了一下。

    反应过来，这个大人物是在和自己说话。

    “我也不知道，刚才虫洞只是出现了一瞬间，几个眨眼的功法，就忽然坍缩消失不见了。”

    木头人说道。

    听到木头人的话，几人对视一眼，不置可否。

    周扬随手一抓，取出了几个小型的摄像头来，连着纽扣电池和信号发射器。

    几人一起，将这些摄像头安装在了蜗牛桥的桥洞底下。

    “今天是星期四，刚才，应该是四点整······”

    将虫洞出现的时间也记录下来。

    “先回去！”

    周扬说着，一把抓住了木头人，施展纵地金光术，整个人化作一道金光，贴着地面消失不见。

    而小龙女，则身化剑光，霎时间消失在了桥洞底下。

    吕小布身上黑雾瞬间弥漫，下一刻也骤然消散不见。

    托尼一看，先是给自己施展了一个隐身术，然后打开手提箱，已经在公寓里临时改造完成的钢铁战衣速度极快的覆盖全身，整个人带起一阵噼里啪啦的电火花，飞射而起，朝着公寓飞去。

    而熏悟空，则轻轻跳跃而起，随即“噗”的一下，变成了一只燕子，冲天而起。

    很快，

    大家就全都回到了爱情公寓的复式套房。

    围坐在沙发上，一个个眼睛盯着坐在客厅中间，一个印着海绵宝宝塑料小板凳上的木头人。

    木头人局促不安的看着众人，心中忍不住簌簌发抖。

    被一众大人物看着。

    弱小，可怜，无助。

    “我只是一个渔夫而已，大人们不要这样看我了。”

    木头人语气可怜的说道。

    看上去，都要哭了。

    他什么时候见过这样的阵仗。在这异国他乡，在这些强大的魔法师面前，他实在是提不起半点勇气。

    “说吧，你来自哪里？”

    吕小布一边问，一边拿起苹果个小刀，削起了苹果皮。

    他的手艺倒是不错，苹果在手里滴溜溜的转着，苹果皮就一圈圈被旋了下来，一直到最后都没有断开。

