    日军参谋总长金谷范大将收到本庄繁发来的电文，得知关东军第十六联队及关东军守备队第二大队被全歼的消息后，意识到满洲地区关东军处于危险境地，赶忙将此情况通报给陆军大臣南太郎大将和教育总监武藤信义，三人召开紧急会议商讨对策。

    南太郎拿着本庄繁发来的电文气愤的说：“本庄繁辜负了军部对他的一番信任，短短一个星期，他都快将第二师团全部葬送掉了”。

    金谷范也同样生气，不过埋怨本庄繁并不能改变关东军目前的处境，当务之急是考虑如何挽回关东军的败局。

    “陆相、武藤总监，就目前形势来看如果不尽快提出解决方案，满洲形势势必持续恶化，很有可能会退回事变之前，帝国在满洲的利益将会受损，事变中为帝国事业牺牲的勇士们的鲜血也将会白流”金谷范忧虑的说道。

    “看来本庄繁已经不能再胜任关东军司令一职，另外帝国在满洲的兵力严重不足，军部应再次向内阁建议增兵满洲，如果内阁不同意增兵，军部将绕过内阁，直接向天皇汇报，请求增兵满洲”南次郎提议。

    金谷范和武藤信义都表示赞同，但在关东军司令究竟由谁接任的问题上，众人陷入两难，接任者要对满洲情况相对熟悉，要有对外扩展的决心，还要有一定的军事指挥能力。

    “武藤总监，我觉得你是一个不错的人选，不知你是否愿意胜任”金谷范犹豫片刻说道。

    听到金谷范的提议，南次郎也眼前一亮，武藤信义曾经担任过关东军司令了解满洲情况，而且他是在教育总监的职位上转任关东军司令，从资历来看他完全可以震服、协调关东军内各派系。

    “金谷总长觉得满洲的形式需要我出面收拾，我绝无二话，一切以帝国利益为重”武藤信义说道。

    听武藤新这么说，南次郎和金谷范顿时对他肃然起敬，以武藤信义的资历和地位，他完全可以不用去满洲犯险，但在此时军部无最佳人选的情况下，他选择主动担此重担。

    “武藤总监，满洲方面就交给你了，我会尽快与内阁沟通，由你接任关东军司令，另外我们之前瞒着内阁增援满洲的第38旅团和第33旅团，我将会一遍告诉内阁，请内阁批准增援更多的军队到满洲”南次郎说道。

    “武藤总监，此次你前往满洲赴任任务艰巨，我特向你举荐一位人才，我手底下有一位名叫冈村宁次的参谋，他早年间曾在中国从事情报工作多年，相信他能成为你的得力助手”金谷范三说道。

    “金谷总长，这位冈村宁次我早有耳闻，听说他一直是你的得力干将，如今你舍得将他派来助我，不胜感激”武藤信义说道。

    会议结束以后，南次郎向内阁汇报目前关东军的处境，内阁也没想到形势会急转直下，刚拿下的满洲竟然快不在关东军的掌握之下，内阁也知道帝国利益高于国际舆论，同意增兵满洲。

    首相若槻礼次郎和陆军大臣南次郎立即进宫觐见裕仁天皇，裕仁天皇得知关东军一连串的失败后震怒，先将南次郎痛骂一顿，又痛斥关东军高层都是废物，让军部拿出解决方案，不用在意国际舆论，一切以帝国利益为主，增兵满洲，瓦解吉林东北军攻势，顺势拿下吉林全省。

    南次郎向裕仁天皇汇报军部三巨头商议的结果，裕仁天皇对撤掉本庄繁关东军司令，由武藤信义接任表示赞同，要求内阁不得对军部增援满洲阳奉阴违。

    本庄繁接到军部将自己撤职的命令之后，像被泄气的气球一样瘫坐在椅子上，他成为了明治建军以来第1位因战败而被撤职的司令官。

    “三宅君，我回国之后恐怕就只能转入预备役，我胸中拿下满洲为帝国开疆扩土的愿望恐难以实现，我想拜托三宅君帮我实现它”本庄繁沮丧的说。

    “本庄司令官，我会尽我所能帮你实现愿望，不过从满洲这个危险的泥潭中抽身，也并不是什么坏事”三宅光治劝说道，三宅光治虽然嘴上这么说，但他心里也明白，军部不可能一次把高层全部换掉，等武藤信义掌握关东军基本情况后，他这个参谋长应该也就当到头了。

    本庄繁和三宅光治顶着萧瑟的秋风，在东塔机场迎接武藤信义和岗村宁次一行，本庄繁将搭乘武藤信义来时的飞机，离开满洲返回国内，因战局紧迫，一老一新关东军司令就在机场内举行了一个短暂的交接仪式。

    “武藤君，我没想到会以这样狼狈的姿态离开满洲，留下这样一个难以应付的局面给你，我深感抱歉”。

    “临别之际有两言相赠，第一以目前关东军在满洲的兵力，不足以抵抗吉林东北军的反扑，急需军部增兵；第二我身边的三宅君和军部高级作战参谋石原莞尔他们都是优秀的帝国人才，他们对吉林东北军的作战方式进行细致的研究，提出了反制措施，只可惜我已来不及实施，望武藤君你斟酌采纳”本庄繁絮絮叨叨的说。

    武藤信义并没有因为本庄繁为败军之将，就对他不屑一顾，本庄繁所说的话，是他对满洲局势的深刻理解，这对于他以后和如何同吉林东北军作战，具有非常重要参考意义，他默默将本庄繁所说的话记下。

    “本庄君此次满洲战役失利虽出乎军部预料，但军部明白以你当时的兵力情况很难做到更好，帝国不会忘记你为帝国开疆扩土所立下的汗马功劳，你可先撤回后方好好休养，静候胜利的消息”武藤信义劝道。

    “诸君，我在此预祝诸位尽快拿下满洲，替我和关东军洗刷身上失败的耻辱”本庄繁向众人深鞠一躬，踏上了返回国内的飞机，飞机上的本庄繁看着脚下的大地，他清楚除非己方最终获得这场战争的胜利，否则自己很难再以胜利者的心理踏上这片土地。

