    比往年早了两天，收割全部结束了。村长张青山明显感觉今年没有去年那么累，这不是仅仅镰刀磨的好。为了能够让大家干活的时候更方便，村里面按照干部培训班教给的流程，为下地的人准备了更多的照顾。不管是农具的支持还是托儿所的帮助，都让大家省了不少心。

    张青山并没有因此轻松下来，收割之后还有晾晒脱粒。依旧很忙。而且镇上的税收员韩海涛也开始准备在村里开始收税。

    韩海涛给张青山留下了不错的印象。这个城里来的干部，穿的干干净净，在村里面不惹事，不说话。镇上给村里的托儿所送粮食的事情只怕也和韩海涛有点关系。那些看孩子的老人和女人说，娃娃们吃饱了之后就睡，不闹人。韩海涛税收员还真的帮上了忙。

    按照镇上的要求，村里的六名干部把村民召集起来跟着税收员开学习会，全面了解全新的税收政策。只是三位民兵队长之一的李队长领着人巡逻，没办法参加。

    韩海涛没有故弄玄虚，用了不到十句话就把现在的税收情况完全介绍清楚。

    “何督军在村里只收一种税，就是粮食税。何督军收三成，剩下七成都是大家的。苛捐杂税也都不收了。但是在兴修水库，盖学校，修村里的场院之类的事情，大家还的出力。总结起来，政府让大家出村干活，会给粮食。大家在村里给村里干活，大家和村里干部商量着办。”

    听完这些，佃户们可高兴了。地主们的租子是四成，已经比何督军定下的税收要高。而且佃户的人头税之类的税收也从来没少过，要是只收三成税，大家日子真就好过了。

    更重要的是，何督军说的清楚。佃户们今年不用给地主交租子，只用给政府交税。交税之后的粮食都归佃户所有。当即有佃户站起身大声喊道：“现在能不能去俺家收税。要是你们不想动，俺把粮食先给送来。”

    张青山心中好笑。看来这些佃户们是想趁着官府的人在，要把事情砸实。这样就不用担心官府的人走后，地主们又翻脸不认账。

    税收员让村民们先坐下来，神情严肃的请六名干部站到他身边，这才继续说道：“乡亲们。我们选出干部，就是为了执行政府的政策。以后谁跑到村里要求收税，大伙都来找干部们，和他们一起应对。若是干部们应对不了，就去镇上找镇政府的干部。我们的干部不是过去的保甲，不会搞出各种苛捐杂税，因为我们每一个干部，每个月都可以从政府领一块大洋和20斤高粱面……”

    村民不自觉的发出叹息，20斤高粱面，够一个人吃一个月。至于一块大洋，对于普通村民来说真不是一个小数目。

    张青山在培训班的时候听说过此事，当时就非常期待。此时听到终于宣布，心中的担忧消散了一大半。

    税收专员则从兜里掏出六块大洋，当众分发给六人。又拿出收据让他们写据收。

    拿着笔，张青山觉得手都有些抖。按照政府的说法，自己以后每个月都能拿到一块大洋。一年就是十二块大洋。这个数字对于张青山来说，真的是只能想想而已。

    税收政策已经讲述完毕，村民们又见到张青山等人已经公开拿了政府的钱，认定了村干部真是政府的人。当天晚上，就有人前来张青山家拜访，乃是本地的佃户。一见面，佃户甚至没有寒暄，开门见山的问道：“青山兄弟，啥时候开始分地啊！”

    张青山自信的答道：“政府说了，等秋收之后就开始分地。大伙好歹把粮食打完啊。”

    在四平政府，何锐与吴有平等干部正在开会。现在的水利局副局长卢道明穿着普通百姓的短衣，一脸风尘的说道：“督军，分地的时候得注意灌溉问题。要留出来河道水渠。”

    吴有平听到这些，忍不住有些埋怨，“卢局长早些说啊。现在有些村子已经开始工作起来了。”

    卢道明并没有因为吴有平这话而不快，反倒是叹道：“这事的确怪我，我真没想到督军就这么干起来了。”

    这下干部们目光里面有些不快，何锐率先笑道：“难道卢局长不支持分地么？”

    “当然支持。百姓的们的日子太苦了啊。”卢道明叹息道。说完，卢道明又问道：“督军，我看你要大建国营农场，这又是为何？”

    “百姓们分地，很大目的是为了消弭社会矛盾。吴局长在美国留学，见识过美国的农场。咱们中国耕地数量少，人口又是美国的四五倍。把土地都分给农民，也达不到美国的水平。既然如此，就完全不用考虑照搬美国的办法。”

    卢道明回想着美国广大的平原，微微点头。不过他还是觉得东北这广大的平原也未必就逊色于美国的大平原。

    何锐继续解释道：“另外一件事就是社会生产方式。小农经济讲的是自给自足，能自己提供的就会自己做，尽量不进行交易。中国想变强大，非得实现工业化不可。而工业化是一个交易非常频繁，对于各种零部件要求通用的模式。天然就与小农经济不同，甚至是互相抵触。所以大农场才应该是我们的方向。”

    卢道明想了想，觉得这思路没什么问题。不过何锐如此果断，的确让卢道明感觉很佩服。

    此时吴有平问道：“督军，开垦土地需要大量劳动力。而且很多土地都是生地，只怕头一年收成不会好。”

    “这就得看开发的时候能用上多少农具。犁地够深，肥料足够。都能改善产量。积肥这事就得靠饲养牲口。咱们青饲料加工的场地准备的如何了。”

    吴有平语气里面有些不快，“督军，咱们从西边蒙古部落地界购买羊，那边的部落不知道怎么想的，要的价钱可不低。我觉得他们是不是想打咱们的秋风。”

    “不管部落怎么想，咱们不用跟着他们的思路走。生意就是生意，也不能让他们强买强卖。咱们派人前去更远的部落购买牲口，去的时候给那些部落说清楚。早春羊，秋天的羊。只要他们价钱合理，赶到咱们这里，咱们都收。”

    说完，何锐对参加会议的徐乘风等人说道：“秋后各地盗匪横行。牛羊要养膘，土匪也要抢东西过冬。咱们对于土匪绝不会放过！要开始准备战斗了。”

    “是。”吴有平与徐乘风齐声答道。

