    现在这个郭小军就是想误事了？有苗头了？

    “石爷也说了，最近风声紧，谁也不能出村子去。”

    “可是我们这也是没有办法啊，顶哥，你能不能让我们见见石爷？我自己向石爷求情，行吗？”郭小军说道：“我们就送爹娘去镇上，安顿好之后就回来了，到时候跟着石爷去海岛，他让我们干啥都行......”

    说到这里，郭小军意识到自己说错话了，立即就住了嘴，但是已经晚了。

    顶哥和大嘴哥目光阴冷地看着他，“谁跟你们说，我们是要去海岛的？”

    他们明明跟村民说的都是要带他们出洋去，那边遍地黄金，不用天天打渔这么辛苦就能挣很多钱，能够过上富足的生活。现在村民们都相信了，要是让郭小军这么说出去，全村的人肯定马上乱了！

    这么一来，石爷肯定也会责骂他们没有把人盯好，受处罚的还是他们！

    这两人交换了个眼色，一人便先快速出手扣住了郭小军的喉咙，手里刀柄转过来，对着他就狠狠地击了一下。

    郭小军吃痛，痛苦地捂住了肚子。

    郭家人都惊骇起来，齐齐朝他们扑了过来。

    “小军！”

    “大哥！”

    郭大娘刚刚扑到，就被大嘴哥一脚踹了开去。

    “娘！”

    郭小燕又回头朝她扑去。

    一下子，这小屋里乱成一团。

    “谁让你们多事的？要是不想走就都留下别走了。”大嘴哥举起了手里的匕首。

    在这个时候，郭家人明白了石爷的恶毒心思。

    他一直在骗人。

    说是要带大家出洋，其实就是要带他们去一座荒岛，要让年青人先去，就是帮着开荒建岛的，而且也一定不会回来接他们这些老弱病残了！

    这是要让他们妻离子散啊！

    现在被他们发现了这个真相，竟然要杀人灭口！

    “小军，你快走......”郭大爷死死地抱住了大嘴哥，又伸手去拽顶哥。“小燕你也走！”

    “我看谁走得了！”

    大嘴哥手里的匕首已经朝着郭大爷的背上刺下。

    郭小军和郭小燕兄妹都看到这一幕，目眦欲裂。

    就在这时，门被推开，一块石头掷了过来，击中了大嘴哥握着刀的手腕，力道之大，令他的手腕一麻，竟然握不住匕首了。

    未等他们反应过来，几道身影已经扑进来，闪电般几招，飞快地将局面反转。

    顶哥和大嘴哥被齐齐击晕，丢到了墙角。

    “刚子把人绑起来。”

    一道低沉威严声音响起。

    郭家人这才回过神来，朝他看去。

    一身黑色湿衣湿裤，湿发，带着水的脸，五官刚毅俊朗。

    其余几人也是跟他们一样。

    这不知道是从哪里冒出来的一队人员，竟然都强壮伟岸。

    但是，郭家人现在都知道，这是他们一家的救命恩人！

    孟昔年看向郭小军。

    “问几个问题，能回答？”

    他的语气很严肃，带着气势。

    郭小军下意识点头。

    “龙王和司徒石在哪里？”

    孟昔年一开口便直奔主题。

    与此同时，他眼角余光瞄着某姑娘纤巧身影正从厨房门悄悄冒出来，冲他比划了一下。

    