
　　夏天与戈乾在密林之中急速奔袭。

　　他们的速度很快，宛如浮光掠影一般，不断改变方向，留下一窜窜残影。

　　直至前方出现了一层浅雾时，速度才放慢下来。

　　“跟紧我。”

　　戈乾面色凝重说了一句，继续迈步，走的小心翼翼。

　　夏天主意道，前方的一层层浅雾，就徘徊在一定范围。

　　哪怕有风吹拂，却也如涟漪一般轻轻翻涌和游荡，仍然不会扩散出去。

　　就像是有一层无形的透明墙壁，挡在了前方。

　　只是他跟随戈乾进入浅雾时，并未察觉到任何一丝异样。

　　而且随着前行，雾气越来越浓郁。

　　到了最后，可视度不足一米远。

　　夏天尝试着祭出精神力，骇然发现，精神力也失效了。

　　根本无法查探四周环境。

　　但是当他运转呼吸法的时候，发现自己能够摄取。

　　而且速度飞快替换着内息。

　　“这是元气？”

　　他主动打破了沉默，“竟然这么浓郁，都化为实质了？”

　　“对，是元气。”

　　戈乾显然了解的更多，“据说在上古时代，整个地球上都有这种元气，但是和空气中的其他气体一样，看不见，摸不着，是稳定此界的一种基础物质，而像这么浓郁的元气之地，通常都被称之为洞天福地。”

　　夏天点了点头，话锋一转，“我感觉你变了许多。”

　　闻言。

　　戈乾一怔，继而勾起几许意味深长的笑意。

　　“很惊讶我会站在你母亲这一边？认为以我极度自私的性格，定然会谋求更大的利益？”

　　夏天沉默不语……这也是一种回答。

　　“呵。”

　　戈乾自嘲一笑，“如果你眼睁睁看着自己的世界，每一天都在破碎……你或许就不会那么想了。”

　　夏天心下一动，“当时是怎样一种情形？”

　　“长生之路中，我记得带你看过。”戈乾声音平静，听不出任何情绪，“山河破碎，世界末日，绝望黑暗混乱。”

　　他脸上的自嘲之色更甚，只是被浓雾遮挡，“我一直认为我活的无意义，只是最近才知道，当年鬼谷子为何不杀我。”

　　夏天一怔，跟随着迈步，同时问道，“为什么？”

　　“我是人证！”

　　夏天当即愕然，不明所以。

　　“什么意思？”

　　“就如同法庭宣判一个人有罪，需要人证物证。”

　　戈乾嗤笑一声，“要证明小世界的存在，证明小世界里面有人类生存过，证明小世界已经破碎了……这些都要证明。”

　　“证明给谁看？”

　　“呵。”

　　戈乾轻笑一声，声音很短。

　　但是有一种说不清道不明的味道。

　　旋即，他轻轻吐出一句话。

　　“当然是证明给你母亲看，她就相当于法官。”

　　“我母亲？”

　　夏天眉头皱起，“为什么这么说？”

　　“用那个人的话来说，你母亲是天生的剑体。”

　　夏天依旧无法彻底理解。

　　“天生剑体就是，这个人生来就适合练剑，而且从小就醉心于剑，练剑一日千里，与人比拼时，也讲究的是一剑破万法，任你什么招式技巧，什么异能神通，我自一剑斩之，这种剑体，据说千年难出一人……当然，以上的话都是那人神神叨叨说的。”

　　那个人！

　　夏天心下一凛，再次生出了诸多好奇。

　　自夏九幽口中得知‘那个人’的存在后，他一早就想见一见对方。

　　“呼”

　　就在他思绪间，前方浓郁的雾气剧烈翻涌起来。

　　戈乾当即止住身形。

　　夏天则张大了眼睛。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　翻涌的浓雾像是浪涛一般，一重接着一重，无声无息，铺天盖地。

　　根本无法用肉眼看透其内本质。

　　“嗡”

　　似是荡起一道涟漪，奇异的一幕出现了。

　　浓雾仿佛被人操控一般，向着两侧荡去。

　　就像是探进去一双巨手。

　　浓雾分离开来。

　　形成了一条宽约两米的通道。

　　“走吧。”

　　戈乾当即迈步。

　　夏天犹豫一下，迈步跟随。

　　他注意到，地面上竟然不是泥土草木碎屑。

　　而是铺就着一种古老的青石，上面甚至反射着打磨过的光泽……当然不是真正的打磨。

　　更像是在很久很久之前，这里曾繁华热闹，许多人都过的道路。

　　思绪间，戈乾传来声音，“加快速度。”

　　嗖。

　　他接连窜动和闪纵，如同幻灭一般在原地留下一道残影。

　　夏天自然也不慢，虎豹雷音急速之下，看似一步踏出，实际上已经到了三十米开外。

　　但就是这种速度，中间无障碍，两人也足足奔袭了两个多小时。

　　他们停下时，前方已经没有了浓雾。

　　然而夏天一刹那间屏住了呼吸，简直不敢相信自己的眼睛。

　　就在前方数百米，一座无比恢宏巨大的古老祭坛出现在视野中。

　　那通体乌黑的柱体，厚重而又凝实，足有上百米高，巍峨犹如一座高楼大厦。

　　祭坛之上，立着一根根几个人都合围不过来的石柱，更显得威严迫人。

　　整个祭坛呈暗红色。

　　怎么看都像是以无尽鲜血浸染过一样，随着时间的流逝已经向着其黑色转化。

　　夏天被深深的震撼了。

　　他目光转动，很快注意到，祭坛脚下，立着一道身着宽松黑衣的女子。

　　正是夏九幽。

　　她自然也看到了夏天，远远的招手，示意他过去。

　　“走，过去。”

　　戈乾的神色之间身为复杂。

　　哪怕这是他第三次见到眼前的祭坛，仍然无法掩饰激动和畏惧的情绪。

　　甚至声音都略微带着一丝颤抖。

　　夏天也深深呼出一口气，当即迈步。

　　数百米的距离，很快就到。

　　但是随着接近，越发突显出了祭坛的巍峨与肃穆。

　　到了近前后，夏九幽没有废话，伸手拍了拍夏天的肩膀，又揉了揉他的脑袋，目光之中透着长辈的温柔。

　　“你不是要见他吗，上去吧，他就在上面。”

　　夏天微微一愣，“只有我？您不上去。”

　　“我不上去了，见到他后，你有什么想问的，尽可去问。去吧。”

　　夏九幽轻笑着，再次拍了拍夏天的肩膀，“放心吧，没有危险。”

　　“好。”

　　夏天本就是果断之人，当即便顺着暗红色的台阶向上走去。

　　望着他的背影，夏九幽的目光变得幽深起来。

　　戈乾走至她近前，轻声道，“我可以向你保证，我死之前，他不会死，但是，我还是很怀疑，会成功吗。”天籁小说网

　　夏九幽收敛笑容，清清冷冷道，“我们都在赌，不是么，如果赌输了，世界破碎，所有人都要死，你不过是早死几年；反之，若赌赢了，你的收获也很大。”

　　戈乾沉默不语，眼中闪现疯狂之色。

　　另一边，夏天沿着充满岁月的古老台阶一步步走向祭坛。

　　百米高的距离，对于他而言并不算吃力。

　　刻意加快速度之下，很快来到祭坛上面。

　　他快速打量四周环境。

　　然后再次愣住了。

　　祭坛很大，直径至少有数百米……夏天之所以怔然，乃是这上面的布局，就如同当初在清醒梦之中，踏上那座在小幽城的传送阵。

　　简直一模一样。

　　无论是地面上，还是四周林立着的一根根石柱上，全都镶嵌着密密麻麻不知名的晶石。

　　唯一不同之处，这些晶石并未被点亮，而且上面还残留着暗红色的污垢。

　　而在最中央有一个石台，仿似历经无尽岁月，上面以一种玄而又玄的简略线条，雕刻着日月星辰，山川河海，似乎在预示着什么。

　　夏天刚想走进观察，只是刚迈出一步，戛然而止。

　　他猛地抬头望去。

　　百米开外，一根古老石柱旁边，不知什么时候出现了一道高大的身影。

　　他披着黑色大氅，并无风，却是猎猎作响，齐腰的长发遮蔽了他的面孔，但是有两点刺目的青光透射而出。

　　不是形容词。

　　真的是青光，化作了实质。

　　冷冷凝视着夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3113章 我是人证免费阅读。https://xs.23sk.com 