    第212章不是你想的那样

    男人正低头认真的扣着扣子，突然见她醒了，他一时有些语塞，“我，我……”

    在他支支吾吾时，夜溪又看见衣不蔽体的自己，刹那间,她吓得花容失色，放声尖叫道：“啊——你流氓！”

    她动作极快的拉过旁边的被子，将自己遮挡好。

    男人苦笑道：“溪溪，你听我解释，我不是在脱你的衣服，我是在给你穿衣服。”

    “你解释什么！难道我的衣服不是你给我脱的么？”

    “是,但是……”

    夜溪双手捂着耳朵，大叫道：“我不想听，你给我出去！出去！”

    “好好好，我出去，你穿好了再叫我。”男人双手举在耳侧，脸上的笑意却不减分毫。

    夜溪看得窝火，抡起一个枕头就给他扔了去，“快滚！”

    等他出了门，夜溪立马掀开被子检查自己的身体，还好什么都没有，这次应该什么都没发生吧。

    她麻利的穿好衣服，又去浴室洗漱了一番，这才打开门。

    门外，男人正慵懒的倚靠在走廊上，一只长腿微微弯曲着，看起来十分邪魅，

    夜溪恶狠狠的瞪了他一眼，冷哼了一声，又骂道：“狗男人！”

    她偏头就走,一点也没有要等他的意思，

    男人大步跟上去，“宝贝……”

    “闭嘴！别这样叫我！”

    玺执墨轻轻皱眉，拉住她的手，“真的不是你想的那样。”

    夜溪瞪着他，骂道：“你知不知道你这样真的很龌龊！”

    “可是你昨晚一会冷儿一会热的，我总不能看着你这么难受不管你吧。”

    男人急声解释，攥着她的力度也不自觉加大，“我是脱了你衣服，但你那时刚刚泡完冰水冷得直哆嗦，我要帮你擦干身体啊。”

    闻言，夜溪愣住了，原来是她错怪他了。

    她回忆起她吃了带酒的佛跳墙导致了灵力暴乱，秦如深扶着她出了餐厅，可之后发生的事情她就不知道了。

    但她立刻领悟到，若不是玺执墨来了，或许把她看光的人，就是秦如深了。

    一想到这里，她就无法接受！

    男人见她不说话，继续问道：“你又不记得了吗？”

    她语气稍微温和了些,“不记得了,别说了。”

    “好,我不说了，那我们回家好不好？”

    夜溪轻轻‘嗯’了一声，这次她没有甩开男人的手，被他牵着出了酒店。

    玺执墨如释重负的呼出一口气，没一会儿，嘴角又不自觉的上扬。

    到家后，夜溪越想越不对劲，

    佛跳墙里怎么会有酒？

    谁会利用这一点来害她？

    夜溪立即运用天机术，得知背后搞鬼的是秦初和玺舒月，可是她们俩人不可能知道她不能碰酒！

    她再次调用灵力运至双眼，没一会儿，她猛然睁眼，杏眼中满是厉色，

    又是那个神秘人！

    夜溪秀眉高蹙，陷入沉思，

    那人神通广大，一定知道酒并不能至她于死地，可他还是让玺舒月用这种方法对付她，他究竟欲意何为？

    玺执墨给她倒了一杯温水过来，看她这么严肃的样子，忍不住出声问她，“宝贝，你在想什么呢？这么入神？”

    (本章完)

