    “结界是赵吏布置的，赵吏就相当于这里的主人，只有经过主人的同意才能够进来，之前便是如此，只是现在这个主人离开了，没有了主人的邀请门自动关闭，所以你才会进不来。”薛宇解释道。

    “阿宗，那你怎么可以？强力爆破吗？”杜小洁好奇的问道。

    薛宇笑而不语，强力爆破的确也可以，但自己不需要。

    严格来说结界也算是一个门户，既然是门户那就有锁，只要有锁对于自己来说就不是问题，挥挥手就能进来。

    冬青面露担忧道：“这么说赵吏真的失踪了，会不会有危险？”

    “灵魂摆渡人也能有危险？”杜小洁疑惑道。

    薛宇笑着说道：“当然会有，把灵魂摆渡人比作警察，那些个鬼魂就是普通人，警察只是掌握权力以及那些暴力武器而已，依旧会有恐怖分子，不过你们放心，赵吏并不是普通的灵魂摆渡人，不会有事的，我会找人来查一查，放心吧！”

    “那我现在怎么办？还要不要来这里上班？”冬青问道。

    “不用，赵吏不在这里你也进不来，就当是给自己放一段时间假期，去上学吧！”

    “嗯。”

    三人并没有在这里多做停留，薛宇再次打开门户离开，结界的掩饰之下眼前依旧是一处小公园，甚是奇特。

    “阿宗，你会不会布置这种结界？太好玩了，明明一处公园却硬是能够挤出来一片空间盖房子。”杜小洁兴奋道。

    薛宇点了点头道：“可以是可以，不过想要长期维持则是需要一些特殊的位置或强力的保护才行，单凭借我的法力最多也就是维持数日而已，数日之后就会消散，444号便利店之所以能够长存就是因为此处位于阴阳交汇之处，天然的阳煞聚集，不一样的。”

    “好吧！”

    开车把冬青送回家，薛宇与杜小洁并没有直接回去，反而来到一处高速隧道。

    停下车，薛宇拿出手机拨打电话。

    大约过了半个小时，隧道口一侧的身体突然扭曲晃动起来，再杜小洁震惊的目光中天空出现一个黑色的路口。

    仅仅只能看到一个路口，而在其中黑雾弥漫、扭曲，什么也看不到，但却给人一种鬼哭狼嚎、阴森恐怖之感。

    一道光线从其中显露，下一刻伴随着车鸣声一辆宝马叉6从其中跑了出来，笔直的停在两人的身前。

    “我去，阿宗，这是不是电影里面说的阴阳路？”杜小洁抓着薛宇的手臂兴奋的说道。

    阴阳路也就是黄泉路，就是从人间进入冥界的路途，各种神话传说中都有它们的身影，神神怪怪的东西，杜小洁自然是极为好奇的。

    “算是吧！”薛宇道。

    宝马车停在两人的身边，王翰从其中下车，很是恭敬道：“大人。”

    “最近忙不忙？”

    “还行，每天都是这个样子，大人您是要问赵吏的事情吧？”王翰道。

    “嗯。”

    王翰快速的说道：“他受伤了，现在封闭了五感在一家精神病院养伤。”

    “受伤？”

    “对，有人偷袭。”王翰毫不掩饰双眸中的愤怒。

    作为灵魂摆渡人冥界的鬼差，打伤赵吏那根本就是打整个冥界的脸。

    作为统治冥界的暴力机构怎么可能不生气，现在整个冥界所有的摆渡人全部出动就是为了找这个凶手。

    “找到了吗？”

    “还没有。”

    “赵吏现在在哪儿？”

    “青山精神病院。”

    薛宇摸了摸下巴道：“这货还真会找地方，挺应景的，算了，回头我去看看他，给你们一个线索。”

    王翰面色一正，恭敬道：“大人请说。”

    “我知道一个名字，豪姬，应该是一个日本人。”

    王翰先是狂喜，随后便是暴怒。

    “多谢大人。”

    “回去吧！”

    “是。”

    王翰也没有多做停留，这个时候要做的就是赶紧回去调集人手。

    阴阳路很快就消失了，眼前还是一株山壁。

    杜小洁从头到尾都站在旁边没有说话，不过眼神中却是极为兴奋。

    “阿宗……”

    “好了好了，刚刚那个名叫王翰，地府判官，赵吏的顶头上司。”薛宇道。

    “判官？哇塞，是不是像电视里面演的陆判官崔判官那样？”杜小洁兴奋的说道。

    “差不多。”

    “他……他好像对你很恭敬的样子？你们……”

    “哈哈，我以前把他打了一顿，然后……”

    杜小洁眼睛越来越亮，对于自己这个男朋友的身份是特别的好奇，会法术、能捉鬼、地府死神，现在就连判官对他也是恭恭敬敬，实在是……太厉害了。

    “走吧！我们回家。”

    “嗯。”

    杜小洁开车，薛宇坐在副驾驶看着窗外思考。

    赵吏受伤在自己意料之中，这段剧情薛宇可没忘，尤其是当年看电影的时候露出的那个恐怖的娃娃像，薛宇可是记忆犹新啊！

    具体的剧情虽然有很多都忘了但重要的剧情自然游记的，日本娃娃、豪姬、泰山府君……

    作为幕后黑手的豪姬薛宇懒得去理会，但让一个鬼子在这边搞事情也不是薛宇的风格，

    现在有冥界插手估计这只老鼠又该逃了，能抓到最好抓不到也无所谓，赵吏不会放过她们的。

    至于说最后的泰山府君，薛宇还真没打算去撩拨，作为最古老的神祇之一目前的薛宇还真没资格。

    随着神话的不断演变凡人只以为泰山府君只是山神，虽然作为五岳之首泰山的山神已经很牛逼了，甚至可以说是华夏山神之首。

    但在远古时期，冥界还没有建立之时，泰山就是当代冥王。

    魂归泰山说的就是天下所有灵魂在死后都要被收到泰山进行管理，然后根据生前所作所为或受罚或投胎。

    听起来是不是现在的冥界？

    只是随着冥界的建立以及太神府君的退隐，人间已经渐渐忘记泰山府君，只知冥界六道轮回。

    但作为最古老的神祇依旧有着让众生都恐惧的力量，而且他现在还掌握了另外一项权能。

    人可以死，神亦可以死。

    人死魂归冥界，神死则是魂归泰山。

    一个能够掌管天神灵魂的神灵想想就知道有多恐怖。

    蚩尤灵魂强大吧？

    被整个昆仑所忌惮，甚至不惜在他沉睡时让玄女娅利用天雷来刺杀他，但在泰山夫君面前，就如同被扼住脖颈的小猫咪，直接被抓走。

    剧情有时候可以跟进，但也不能随便乱跟，不然死都不知道怎么死的。

    “好香啊！阿宗，你闻到香味了吗？”杜小洁突然说道。

    薛宇也被这股香味儿从思考中惊醒，实在是太香了，仅仅是闻到香味儿薛宇就感觉到了一阵饥饿，甚至能够感受到胃部的蠕动，心中只有一个想法那就是去看看，去尝尝。

    杜小洁更是直接将车停在路旁，闭上双眼使劲的呼吸来嗅着香味儿。

    “阿宗，你饿不饿？”

    “想吃了？”

    “嗯。”

    “走，我们去看看。”薛宇笑着说道。

    饿了就吃，更何况这么香的东西味道一定不错。

    “香味是从前面传来的，我们去看看。”

    “行。”

    两个人完全是嗅着香味向前走的，越走香味越浓郁。

    “这是做的什么菜，怎么这么香？阿宗你闻出来了吗？”杜小洁流着口水说道。

    薛宇也思考了一下，摇头道：“没有。”

    不多时两人来到一处饭店前，饭店的装饰很有古风的味道，门口有两个大狮子，高宅门第，最上面有一个大大的匾额。

    五楼。

    “五楼？好古怪的名字，这是饭店还是会所啊？”杜小洁疑惑道。

    “这名字……有意思？”薛宇笑着说道。

    如果仔细看的话就会发现薛宇眼神中瞳孔一缩，同时双手胸前结印，一股无形的力量震荡全身。

    而随着这股力量的震荡薛宇心中那极致的渴望也瞬间消散，香味儿依旧很浓郁，甚至比自己做的饭菜还要香数倍，但已然没有了刚刚渴望，渴望去尝尝这所谓的饭香。

    看到这两个字的瞬间薛宇脑海中瞬间清明，关于这部剧的剧情中的一幕也出现在脑海中。

    一个让薛宇记忆深刻的剧情。

    五楼，五公子。

    “走吧阿宗，我们进去看看，实在是太香了，我快忍不住了。”杜小洁兴奋的说道。

    “别急别急，这么香的饭菜肯定很好吃，今天跑出来没叫橙子我估计她已经生气了，吃饭再不叫她回去不知道要闹成什么样子，给她打个电话让她也来尝尝。”

    “行吧！那你快点，实在是太香了。”

    薛宇拿起手机给金澄打电话，告诉她地址，同时也让她在家里帮自己拿样东西过来。

    两个人也没有在这门外等，推开大门迈步走了进去。

    “欢迎光临，请问几位？”

    “三个。”

    “这边请。”

    门口迎宾的是身穿红色旗袍的一个年轻女孩，无论是站姿还是笑容都很有规矩，给人一种高雅的感觉。

    不仅仅是这个迎宾，里面的装饰也是如此，全部都是按照古风来装饰的，就连灯也是用的灯笼，基本看不到现代装饰。

    香炉、花瓶、八仙桌……

    让人进来感觉并不是进饭店而是高级酒店。

    尤其是挂在客厅对中央屏风上的一幅画。

    一只巨大的异兽。

    其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    “两位请坐，马上就给您上菜。”服务员温柔的说道。

    “哎，好像还没有点菜吧！”杜小洁问道。

    “五楼是没有菜单的，这边提供的菜也是根据老板的心意而来，每天做什么并不由客户来决定，您只负责吃，请稍等。”

    说完就转身离开了，留下面面相觑的杜小洁。

    “啧啧，还真是有个性，不过我喜欢，应该不是饭店是高级会所，之前就有人听过有一种高级会所吃饭都是提前预约的，而且每天就只做一桌菜，老板做什么你吃什么，没想到这里也有一家，而且还没有预约直接进来了，太好了。”杜小洁开心的说道。

    薛宇扫视了一眼整个大厅，除了两人之外并没有其他的时刻，不过看着那一间一间的房间应该都是单间，也可以听到里面咀嚼食材的声音，想必应该是这里的时刻。

    风语者发动。

    整个五楼的布局映照在薛宇的脑海之中，首先收到薛宇关注的自然是那一个个的房间。

    从房间的景象映照在薛宇的识海中时即便是薛宇穿梭了多个世界也是心中一叹。

    他们的确是在吃东西，从他们的表情来看很是享受，享受这极尽的美味。

    但薛宇看到的不仅仅只有这些还有他们身上。

    每个人身上都是血淋淋的，有的没有了手，有的没有的脚，有的没有了其他的部位，甚至有的就只剩下了一只头，但却依然存活，脸上满是享受，嘴依然在不断的咀嚼。

    如此诡异的一幕让人心生恐惧。

    他们所吃的东西其实是他们身上自己的肉，只是不知为何却一直沉浸在美味之中对身上的伤势却一无所知，完全享受在这极致的美味，如同沉寂的梦魇。

    “阿宗，这是什么动物，怎么没有见过啊？”杜小洁指着屏风上的画说道。

    “这个是饕餮，龙的第五个儿子，古书《山海经·北次二经》介绍其特点是：其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。“饕餮”是中国古代传说中的凶兽，它最大特点就是能吃。传说这种怪兽没有身体，是因为他太能吃而把自己的身体吃掉，只有一个大头和一个大嘴。它是贪欲的象征，所以常用来形容贪食或贪婪的人。”

    “哈哈，假的吧！而且要是没有身子那这个身子是啥？”杜小洁哈哈大笑道。

    薛宇笑而不语，其他世界可能所谓的饕餮只是一个形容词，在这个世界可就真的有点不同了。

    说话间，一股浓郁的香味儿再次飘来。

    刚刚的那个服务员托盘端上来一个坛子，香味就是从那个坛子里飘出来的。

    听到这香味儿杜小洁身体有些大摆，眼神火热，口水不自觉的从一旁流出，这一刻只有一个想法，那就是吃了它。

    服务员将托盘放在桌面上，坛子的盖子打开，浓郁的香味瞬间弥漫在整个大厅。

    “好香啊！”

    薛宇眉心有些微皱，内心更是充斥着抗拒感，甚至有些恶心，不用想也知道肯定是这肉有问题。

    “的确很香，这里的厨师很棒，不知道我能不能见一见？”

