    神工！

    它像是一个天然雕琢而成的山峦，怪石嶙峋，却拼凑出了和谐美景，四周笼罩着紫色的雾气，飘渺无垠，给人一种遨游在仙境的感觉。

    它与鬼斧不同。

    如果说鬼斧像是一柄斧头，那么，神工就是无迹可寻，但是，却充斥着一股辉煌的气韵，就像是从远古走来的女仙，然物外，完全就不是鬼斧可以相提并论的。

    它磅礴如海，却又平静如清流。

    它浩瀚绵长，却又柔和如水。

    它没有鬼斧的神秘莫测，但是却凌驾在上，如女仙一般俯视着世间。

    鬼斧之上，有神工！

    无疑，它比鬼斧更加的深邃，即便是感觉到了它平静波澜不惊，却也深深地折服与忌惮，这种感觉很矛盾也很复杂，但却真实的存在着。

    此刻，凌风就是这样的感觉，他安静地躺在神工下方，抬头望着那云端的天穹，心中无比悲催，他已经很小心了，可还是被坑了，或者说，这鬼斧就是一个坑，而他一头闯了进来。

    阳光正艳丽，从天空中洒落下来，在枝叶茂密的龙树中，被剪成了一个个残碎的光斑，披在了凌风、云溪、柳舒舒三人身上。

    时间已经过去了三个时辰了，他们也都66续续的苏醒过来，只是一时间却无法接受这个结果，一个个目瞪口呆的望着前方。

    “喀擦！”一声。

    一个紫云果应声而破，流出了殷红如血的果汁，从秦傲手中滴落下来，满脸的享受，而后，他才转过头来，望着凌风，笑眯眯的道：“不错，你的储物戒中珍藏的都是不多见的灵果，口感也比这蛮荒秘境要好上许多。”

    “……”

    凌风胸口中了一刀，血淋淋的痛，嘴角也哆嗦了一下，气的鼻子都歪了，很明显秦傲是故意的，蛮荒秘境就是一片荒芜的大6，里面的天材地宝太多了，像紫云果这种东西，虽然珍贵但也谈不上不多见。

    这是秦傲在讽刺他。

    “喀擦！”

    又是一声脆响，秦傲又咬破了一个龙枣，唇齿留香，他闭上眼睛，细细地咀嚼了一番，而后回味无穷的说道：“非同凡响，我仿佛感觉到了绝处逢生的快感，爽！”

    “……”

    凌风、云溪、柳舒舒全都是满脸黑线，他们现在一个个被捆成了粽子，圣金散着强横的光芒，无论他们如何挣脱，都是不可能拗断的，可是，秦傲的那一句话，就像是五柄刀子，捅在了众人、兽的胸口，令他们气息都不畅起来。

    “咕咚！”

    这时，隐也从阴暗的角落里面走了出来，他手里拎着一个酒坛，浓郁的酒香，即便是相隔三里远都可以闻到。

    “这圣酒也是佳酿，即便是逆主出手，也是要搁上个几年的，不可多得啊。”

    “……”

    “不过，这酒喝的痛快，芳香如饴，我感觉像是从生死之间活了过来，把对手暴打了一次又一次，让我再喝一年！”

    “……”

    这一次，凌风气的七孔都开始冒烟了，咬牙切齿，这两个家伙实在太过分了，吃他们的灵果，喝他们的圣酒，还要冷冷的讥讽他们一顿，有这么欺负人的吗。

    太过分了！

    欺人太甚！

    如果不是他们现在被捆着的话，早就冲过去和他们拼命了，随后，他们的神色就暗淡了下去，可以说从头到尾，他们都低估了逆神，这个从远古就传承过来的势力，怎么可能就这么一点底蕴。

    何况，在蛮荒秘境之中，也不是没有人现过这一势力，可是，却没有人可以找到他们的踪迹，这一切都说明，逆神是隐藏在极其可怕的地域之中。

    可是，他们还是忽略了鬼斧！

    可以说，从一开始，这就是一个天坑，他们一路向着蛮荒秘境深处逃亡，为的就是躲避逆神的追杀，事实也证明了这一点，隐是从他们身后追杀过来的，而在隐被他打昏带走之后不久，就感觉到身后若有若无的有种可怕的杀气，逼得他一步步地向着鬼斧冲来，最后一头扎了进来。

    可，鬼知道鬼斧才是逆神的根本！

    他们所要做的，就是一步步地让凌风自己冲进来送死，而隐与秦傲也是坑，他们在鬼斧之中，不断的蛊惑，竟然让自诩坑娃的凌风都上当了。

    这是莫大的羞辱！

    这一刻，凌风有种撞死的冲动，十年玩鹰，一朝被鹰捉了眼睛，还有比这更讽刺，更伤人的吗。

    “你们都醒了？”

    秦傲眯着眼睛望了过来，他把手中的灵果放下，笑眯眯的说道：“这种感觉怎么样？”

    “不怎么样！”

    凌风双目闪闪的回答道：“这里是哪里？”

    “逆神所在！”隐骄傲的说道，他眼神诡谲，以那凌风的聪慧，都已经落到这个地步，自然能够猜测的出这里是逆神所在，可是他偏偏还是问了。

    “原来逆神一直都是在鬼斧之中，难怪各大势力苦寻无果了。”凌风苦笑了一下。

    “你想说什么？”隐淡淡的问道。

    “我和逆神之间，似乎没有什么仇恨吧？”凌风小心翼翼的问道。

    “以前是没有，但是现在有了，你打昏了我，还扇了我两巴掌。”秦傲指了指自己的脸，虽然这件事情很丢人，但是，这已经是“人所共知”的事情了，掩埋反而容易吃亏。

    “那么，在打昏你之前，我们和逆神之间没有仇恨吧？”

    “没有。”

    “恩，我的确是打昏了你，但是你现在却活着回到了逆神，是不是？”

    “你到底想说什么？”秦傲警惕的问道。

    “我打了你一顿。”

    凌风一咧嘴，笑嘻嘻的说道：“隐想杀我，却被我活捉了，但是你们都已经安然无恙，本来我的目的就是想把你们送回来的，你们看其中有没有什么误会？”

    “……”

    隐、秦傲都愣住了，就连云溪、柳舒舒、傲娇鸟都张了张嘴，半天说不出话来，他们也没有想到凌风会这么说，特别是秦傲与隐，他们嘴角都直哆嗦，那是气的！

    这要多么厚的脸皮，才能说出这样的话来。

    “没有误会，你打昏了我，还……”

    “错！”

    秦傲的话音，还没有落下，就被凌风打断了，他摇头说道：“不是打昏，而是打了你一顿。”

    “这有什么区别吗？”秦傲冷厉而又气愤的说道，这是他心中最大的痛，也是逆神弟子的耻辱，他就像是被活生生地钉在了痴如架上。

    “有本质的区别！”

    凌风很肯定的说道：“我只是打了你一顿，不过因为你太弱了，所以没有承受住，就昏死了过去，这和我没有什么关系。”

    “……”

    这一刻，天与地都静了下来，人们面庞抽啊抽，感觉整个面庞都要碎掉了，而秦傲的脸却是黑的深沉，都快拧出水了，脑门上黑线直闪，气的心肝脾肺肾全疼了。

    还有什么比这更气人的吗。

    还有比这个少年更可恨的吗。

    如果不是逆神之主有过交代，在没有开启禁制之前，绝对不能动眼前的这几个人，他早就冲过去，一巴掌拍死他们了。

    他可是三级武圣啊，什么时候弱了。

    “所以说，我们的问题就是我打了你，然后，我把你们都送了回来。”凌风斟酌言辞说道：“那么，现在你打我们一顿，然后把我们送回去吧。”

    “……”

    这一次，不光秦傲满脸黑线，就连隐嘴角都狠狠地抽搐了一下，他眼眸冷厉地盯着凌风，差点就暴走，掐死这个少年。

    可偏偏，后者能把他们说的哑口无言，连反驳都做不到。

    无疑，这是在智商上的碾压，尽管他们让凌风自己跳进坑来，可凌风很快又反击过去了，就像是两把刀子，插在他们的心脏上。

    而一旦想到，他们竟然被一个小屁孩欺负成这样，就有种抓狂的冲动。

    “逆主要见你们！”

    隐冷冷的说道，完全就当没有听到凌风的话语一样。

    逆神是一个很可怕的存在，来历神秘，处于鬼斧之中，是不可能轻易放出去的，万一消息泄露，那对他们来说也会造成不小的灾难。

    “逆神之主？”

    凌风一怔，不过随即就明白了过来，他身上的秘密太多了，特别是九重石，断刃，两者都藏在体内，除非把他杀了，否则是不可能得到的，而如果凌风死了的话，那么，他在第七试炼地所得到的至宝，也可能会永远的埋葬了。

    这显然，也不是他们愿意看到的。

    当然，凌风已经“送上门来”，自然也没有反抗的余地，而他也不会这么屈服！

    想通了这一点，凌风目光闪烁了一下，咧嘴笑道：“前面带路。”

    他本来还想挥手，很有气势的蔑视秦傲与隐一眼，可惜双手都被捆住了。

    可就是这样，也把两人气的不轻。

    “呵呵，带路就免了，我亲自来见你，是不是会让你感觉到更有面子？”

    这时，一道虚无缥缈的声音，由远及近，刹那间就出现在众人的眼前，他背负着双手，面庞普通，即便是放在人群中都不会引人注意，可是，当他出现的那一刻，所有人的目光却自然而然的转向了他。

    双目一惊，天地骤亮！

    有些人就有这样魔力，不是因为相貌，而是那种浑然天成的气质。

    逆神之主！

