    陆凡看过这五鬼法之后，并没有修炼。第一种炼制方法炼制的五鬼是不错，但是耗时太久，想要让这五鬼成气候至少要二十年，想要依靠其横行天下，更是要百年苦工。

    到时候这五鬼就具有擒拿飞剑，虚空挪移, 洞彻人心等等威力，而且因为其无形无相，普通飞剑法宝法术皆不能伤，而且这五鬼天生可以穿梭阴阳两界，遁法高明，可以说真要是修炼到这种程度，横行天下都不为过。

    当然这五鬼并非没有弱点, 需要道家纯阳禁法才能克制。如果机缘了得，能够帮这五鬼度过天劫, 化身为天鬼，更能不惧纯阳烈火风雷。

    只是修道之人渡劫都是兢兢战战，稍有不慎就是身死道消，更何况是这鬼物？没有天大的机缘，这五鬼是渡不过雷劫，更成不了天鬼。

    这五鬼法虽然厉害，但是缺点也明显，陆凡是不打算修炼。至于那本玄元练气诀，陆凡也翻看过，算是一本道家正宗功法，就和他以前修炼的那本青云经差不多。

    五鬼法对于陆凡来说用处不打，不过对于他的第二元神来说却是不错的法门，而且第二元神坐镇阙闾阴司，乃是阙闾太守，那一州之地的人死后魂魄都会进入这里。

    只要花些时间，总能从那些鬼魂中凑齐五鬼, 亦或者自行炼制五鬼也是可行的。

    留下金刚伏魔阵来参悟, 陆凡开始焚香沐浴，然后恭敬的对太上老君上了三炷香，这才盘膝坐下，打开抽奖界面准备抽奖。

    这次获得了两万多功德值，可以抽取两次高阶抽奖，陆凡直接打开高阶抽奖界面，眼前顿时出现了一个更为华丽的界面。

    陆凡深吸了一口气，然后直接神识直接点击抽奖2次，一瞬间眼前的星河开始快速旋转，无数颗星辰在其眼前快速划过，很快两颗星辰就从星河之中飞出，落在陆凡面前。。

    看到这两颗星辰，陆凡神识对其轻轻一点，无数星光飞逝，一道金光绽放开来。

    天罡三十六法之胎化易形。

    修炼胎化易形，自可通晓变化之术，此法非是幻术，乃是从本质上发生变化，为无上神通，能够随意变化天地万物，可谓尽得周天变化之妙。

    陆凡等大了眼睛，心脏加速跳动。没想到这次抽奖居然抽到了胎化易形。这法术是什么？简单的说就是变化之术，可以变成世间万物。而且和普通的变化之术不同，普通的变化之术大多都是徒具其型，不具其神。而天罡三十六法中的胎化易形却是从根本上发生变化，乃是形神具备的大神通。

    普通的变化之术大多都是样子货，比如变化成神龙，只具有其样貌，却没有神龙的天赋神通，而这胎化易形却可以，变化出来的神龙和真正的神龙一般无二。

    因此这胎化易形才有资格成为天罡三十六法中的大神通。

    当然这门变化之术虽然强大，但是根据修为来变化的，实力不到像是那些神兽是无法变化的。

    谷砆

    陆凡直接选择融合这枚神纹符篆，伴随着神纹符篆进入其灵魂之中，无数关于变化之术的知识也在这一瞬间进入其脑海之中。

    一直过了好一会，陆凡这才缓缓睁开眼睛，胎化易形中包含的知识太多了，他现在知识初步掌握，等到抽奖结束后，他会闭关一段时间，将这些知识彻底掌握。

    融合了胎化易形之后，陆凡将目光看向了第二颗形成，神识对着星辰轻轻一点，一瞬间无数星光消散，一抹金光从中绽放开来。

    两界法：通晓两界，可快速穿越空间，周游两界。修炼此法，可以快速穿越千里出现在千里之外。

    传送门？看到两界法的介绍之后，陆凡心中瞬间想到的就是这个。一瞬间跨越千里万里之遥，这不就是传送门吗？

    这法术可是顶级秘法，只要他愿意，就算是身在万里之外，也可以瞬息回来。两界法使用需要事先留下标记，然后才能转瞬而至，如果没有留下标记虽然也能使用，但是却只能出现在大致的位置。

    这法术乃是一等一的保命绝技，于此法相似的其他法门还有七星遁法，纵地金光法，五行大遁，这些法术各有千秋，都是一等一的逃命之术。

    七星遁法借助北斗星光之力，号称星光照耀之处，瞬息便至，纵地金光法同样是三十六天罡法，可以化身为一道金光，瞬息千里，可破禁制，同时消耗也低，五行大遁分为金木水火土五行，可以借助五行之力转瞬千里。

    拥有这两界法，这天下之大，大可去得。

    陆凡喜滋滋将这门两界法融入身体当中，将脑海中出现的知识也吸收融合。

    完成了两次抽奖之后，陆凡直接宣布闭关，将事情丢给城隍庙的文武判官来处理，这文武判官原本就是处理宿务，用来处理这些事情可谓是得心应手。

    取出灵藴仙葫，陆凡身形一闪就已经出现在灵葫空间之中，来到空间中间的静室中，这里灵气浓郁，也无人打扰，是闭关的最好的地方，用来消化吸收胎化易形和两界法的知识最好不过。

    这胎化易形和两界法的知识被印入其脑海当中，同时因为神魂融合了这些神纹符篆，陆凡对于修炼这两种法门也是得心应手。其他的修士就算是知道修炼法门，想要修炼成功依旧是千难万难。

    大量知识被其融合吸收，陆凡对于这两门的法术的了解也越来越深，胎化易形并不是一门简单的变化之术，这法术同样还带有锻体效果，毕竟身体需要进行各种变化，就需要足够强韧，修炼这门法术，同样会极大的强化身体。

    虽然达不到孙悟空那种金刚不坏，但是肉体强度也会大幅度提升，这法门要是再配合法天象威力绝非一加一等于二。

    另一门两界法同样并不简单，这法门还可以开启一道两界之门，让其他人通过这扇门，相当于是一座传送阵了。

