    接下来两天，秦飞陪陪秦母，然后训练训练丁庆等人，日子过的很是潇洒，也很是悠闲。

    至于卫无常？

    他似乎被打痛了，这两天也没了任何动静。

    三大家族的人几乎将整个金陵翻遍了，也没有发现卫无常的任何踪影。

    卫无常等人，就像是完全消失了一般。

    这让三大家族都很是无奈。

    对此，秦飞只是笑了笑，并没放在心上。

    卫无常刚经历了一场惨败，三大家族的气势正盛，这个时候，他肯定不会冒然出动。

    而对于如何找到卫无常，秦飞早就有了自己的主意，所以，他一点都不着急。

    叮铃铃！

    秦飞正陪着秦母，一阵急促的手机铃声响起。

    “喂。”

    “秦大师，我是郭子墨。”

    很快，手机内传来一道熟悉的声音。

    “郭神医，有事吗？”

    秦飞随意的问道。

    “今天下午，在杏林有一个医术交流会，到时候，南方各市的医术大师都会来，秦大师医术绝伦，我希望您能参加。”

    郭子墨也不废话，诚挚邀请，“您若是能参加，绝对会让这个医术交流会增色很多。”

    医术交流会？

    秦飞皱了皱眉头。

    他看了秦母一眼，立马就要拒绝。

    自从他归来，一直没什么时间陪秦母，参加医术交流会，哪里有陪秦母重要？

    “唉，郭某不才，以前的每次交流会，金陵医术界都排名最后，是我郭子墨学艺不精啊！”

    这时，郭子墨的声音再次传来，“这一次的交流会，金陵是东道主，若仍然排在最后，那金陵医术界真就成了笑话。”

    “所以，秦大师，我恳求您，一定要参加这一次的医术交流会啊！”

    那语气充满了恳切之情。

    听此，秦飞满脸意外。

    “以你的医术，金陵医术界竟然会排名最后？”

    他好奇的问道。

    郭子墨被誉为金陵第一神医，对他的医术，秦飞很了解，没想到，以他的医术，每年的交流会仍然排最后。

    “和其他市的医术大师相比，我的医术又算什么？”

    郭子墨苦叹一声，“更何况，其他市的医术大师很多，而金陵只有我一人，也是独木难支啊！”

    “朱星图呢？”

    秦飞又问道，他也见识过朱星图的医术，此人的医德虽然不怎么样，但医术还算不错。

    “朱星图一直对我不服，又哪里会帮我？”

    “而且，若不是他捣乱，金陵医术界也不可能每一次都是最后一名。”

    郭子墨咬牙恨恨的道。

    秦飞明白了。

    看来，这医术交流会的名堂不小啊！

    “既如此，那我就去看看好了。”

    他被提起了兴趣，想了想，还是答应了。

    “太好了。”

    郭子墨瞬间大喜，“有您出马，这一次，金陵医术界必定独占鳌头！”

    那语气中满是兴奋。

    他对秦飞的医术极为自信。

    秦飞摇头失笑，不过，他也并没有反驳，而是直接道：“你将时间和地点发给我吧。”

    然后，他就挂断了电话。

    “医术交流会？”

    他喃喃一声，“医术是用来治病救人的，可不是拿来比拼的，这些人已经落了下乘啊！”

    叮铃铃！

    秦飞还没来得及将手机收起来，电话又响了。

    “秦，秦先生，我想去拜见您，方面吗？”

    电话接通，宋安娴的声音传来，似乎有些忐忑。

    “呵呵，这有什么不方面的？”

    秦飞笑呵呵的道，“随时都可以。”

    “这太好了。”

    宋安娴大喜，“我已经到了。”

    秦飞愕然抬头，然后就看到一辆白色宝马停在了别墅门口，跟着，宋安娴走了下来，冲他笑着挥了挥手。

    “我若说不方面，你是不是就走了？”

    他瞪着对方，没好气的道。

    “我，我怕打扰到你啊！”

    宋安娴的俏脸红了红，不好意思的道。

    秦飞冲她翻了个白眼，“进来吧！”

    宋安娴轻应了一声，立马跟了进去，整个人欧式雀跃不已。

    “小飞，这姑娘是谁啊？”

    就在这时，秦母走了过来，上下打量着宋安娴，向秦飞问道。

    “伯，伯母好！”

    宋安娴完全没注意，像是受惊的兔子般，连忙向秦母打招呼，神情忐忑，同时，那一张俏脸直接红到了耳根处，整个心脏都在砰砰直跳。

    她完全没想到，竟然会见到秦母。

    “你好，姑娘挺不错。”

    秦母点了点头，“可以做我儿媳妇。”

    听此，宋安娴直接呆住，整个大脑都是一片空白。

    儿，儿媳妇？

    这也太直接了吧！

    唰！

    下一刻，她的脸完全变成了红苹果。

    她原本就容易害羞，此时听了秦母的话，更是羞的恨不得找一个地方钻进去。

    “妈，你吓到她了。”

    秦飞无奈叹了口气。

    秦母多想让他结婚啊！

    见到一个满意的女子，就说可以做她儿媳妇，这让他很尴尬啊！

    他暗暗在心中下了决定，以后绝不能让女人来他的家里了。

    “伯，伯母，我，我找秦先生有点事。”

    宋安娴很快反应过来，连忙向秦母赔笑一声。

    “你和小飞很般配。”

    秦母却是继续说道，“我很喜欢你，你喜欢小飞吗？有兴趣做我儿媳妇吗？”

    她的表情很认真。

    宋安娴的性格柔和，一看就是一个贤惠之人，正适合秦飞。

    “妈，您还是先回屋吧！”

    秦飞扶额，直接上前搂住了她的双肩，将她推回了别墅。

    “哎呀，你推我干什么？”

    “我还不知道姑娘叫什么名字呢？”

    秦母瞪着他，不满的大叫，然后，他又转头向宋安娴叫道：“姑娘，你好好考虑一下啊！”

    “还有，以后有时间，常来玩啊！”

    可是，还没等宋安娴回答，她就已经被秦飞推回了别墅。

    “小飞，这姑娘一看就很贤惠，你若娶了她，那真是你的福气……”

    秦母又开始向秦飞劝道。

    秦飞只感到头疼不已，笑着打趣，“妈，你以前不是说江梦就是您儿媳妇吗？现在怎么又变了？”

    秦母当场怔住。

    但很快，她就笑呵呵的看向秦飞，“原来你还是喜欢小梦啊，妈了解了。”

    “只是可惜了这姑娘，可惜啊！”

    你了解啥了啊？

    秦飞满脸无语。

    “我先出去了。”

    然后，不待对方开口，他就直接转身离开了，再听秦母说下去，他的脑袋又要痛了。

    “抱歉啊，是不是吓到你了？”

    他向宋安娴歉然的道。

    宋安娴连忙摇了摇头，“伯母很可爱，我也很喜欢她。”

    话一出口，她的俏脸“唰”的一下，立马又变的通红了，甚至都不敢看秦飞了。

    秦母说喜欢她，让她做对方的儿媳妇，而现在，她也说喜欢秦母，这会不会让秦飞误会她也想做秦母的儿媳妇？

    一瞬间，她的心脏砰砰巨跳起来。

    “我妈若是听到你这样说，一定会很高兴。”

    秦飞笑着道。

    他倒是没有多想，但是，听到他的话，宋安娴的心脏却是跳的更快了，整张脸都是通红无比。

    秦飞望着她，只感到很是有趣。

    这丫头真是太容易脸红了。

    不过，看起来也很可爱，很迷人，别有一番风味，让人忍不住想要怜惜。

    “你找我什么事？”

    秦飞失笑一声，摇了摇头，不再逗她，而是直接问道。

    一提到正事，宋安娴很快反应过来，她抬起头，红着脸看向秦飞，认真的道：“你，你会不会参加今天下午的医术交流会？”

    又是医术交流会。

    “怎么了？”

    他好奇的看着对方。

    宋安娴咬着嘴唇，“我想让你带我去！”

    哪怕她仍然很羞涩，可这时，她却灼灼的望着秦飞，神情间满是紧张和期待。

    听此，秦飞很意外。

    “为什么让我带你去？”

    他再次问道，“你自己不能去吗？”

    宋安娴苦笑摇头，“我没有资格，只能找人带我进去。”

    秦飞恍然。

    同时，他对这医术交流会更加好奇了，宋安娴是宋家主之女，读的又是医术研究生，没想到，她都没资格参加这交流会。

    “没问题。”

    然后，他点了点头，“我们一起去！”

    对他来说，这不过是举手之劳而已，宋安娴对医术有赤诚之心，他也愿意帮助她。

    “太好了！”

    宋安娴当场激动的跳了起来，完全不顾及形象了，整个上半身乱颤，带起一道道波澜，让秦飞的眼前不由一亮。

    “谢谢，太谢谢您了。”

    她不住口的向秦飞道谢，对她来说，这交流会太重要了。

    “不客气。”

    秦飞摸了摸鼻子，赶紧转过了目光。

    ……

    下午两点。

    由宋安娴开车，秦飞两人前往杏林，参加医术交流会。

    杏林位于郊区，稍微有些偏僻，不过环境却非常好。

    “秦先生，大概还要一个小时才能到，您若是累了，可以休息一会。”

    出了金陵，宋安娴向秦飞柔声道。

    “没事。”

    秦飞冲她笑笑，“这里的风景不错，正好看看风景。”

    听此，宋安娴没有再劝，而是安心的开车。

    只是，她却没注意到，刚才经过一个岔道时，两辆面包车从另一个路口开进了主路，不疾不徐的跟在了他们的车后面。

    十分钟后，她经过另一个岔道时，又是两辆面包车跟了上来。

    一场危机正在慢慢向她逼近。

