    第891章 识破计谋   

    宋轶他们几个，其实并没有走太远，看到一处山洞之后，在外面检查了一下，发现没有什么危险，就立刻带着所有人都进去了。

    

    “要不然你们先在这里呆着，我过去看一看，张龙那里需不需要帮忙？”

    宋轶想着，这四个人里面，也就只有他比较厉害一点，把张龙一个人扔在那里，实在是有些不放心。

    

    库布肯定是非常乐意的，他刚刚稍微受了点伤，胳膊都有些抬不起来了，就算是想要去帮忙，也没有那个能力，所以宋轶去，确实是最合适的。

    

    “那你去吧！我在这里照顾他们！”

    不过库布话音刚落，就一脸不可思议的看着洞门口。

    

    宋轶正准备出去，只不过是一转身，直接被吓的当场站在了那里，好几个黑衣人，就这么安静的站在洞门口，默默的看着他们。

    

    “把这些人，全都抓走，到那个时候，张龙应该就会乖乖的过来找了。”

    有人一声令下，那些人就准备往洞里面冲。

    

    就在这个时候，秦老爷子，如天神降临般，突然就出现在了他们的面前。

    

    “这么点伎俩，还想要骗我们，看样子，还得再好好回家修炼一段时间。”

    另外一边，张龙已经和那些人打起来了。

    

    秦老先生觉得有些不太对劲，所以就想着过来看看，才刚出现，就看到了这些人，这四个人，对张玲来说都非常的重要，除了宋轶之外，没有一个人是能打的。

    

    “难不成，您要插手这件事？”

    很显然的，对方是认识秦老爷子的，看到他出现之后，还冲着后面的手下，轻轻地挥了一下手。

    

    而且这个人，好像还非常的笃定，秦老爷子，不会插手这件事一样，这种现象，看起来实在是有点古怪。

    

    “你要是敢动他们一下，我确实要插手的，当时和你们主任约定，是他出手的时候，我们会袖手旁观，这其中，可不包括你们这些人。”

    

    秦老爷子，连眼神都不愿意给他们一个，看那样子，丝毫没有把他们放在眼里，而且只需要挥一挥衣袖，捏死这些人，就像是捏死一只蚂蚁一样。

    

    “你……你这个样子，要是让我们主任知道了，肯定是不会放过你们的。”

    对方听了之后，显然是非常生气。

    

    秦老爷子，还真是丝毫的不在乎，这要是放在十几年前，说不定提到它们的主人，自己还会忌惮几分，可是现在，早就已经今非昔比了。

    

    “难不成你觉得，我们现在，真的会忌惮你们主人不成？

    之所以没有找上门去，是还记着当初的约定，只是没有想到，你们竟然越来越过分。”

    

    他们这种你来我往的，让洞里的几个人，一时之间，竟然不知道该如何是好，其实宋轶特别想带着这几个人，赶紧离开这里的。

    

    他丝毫不关心，这些人和几位老先生之间有什么约定，万一他们被抓住的话，就会成为威胁张龙的筹码，到那个时候，想让他做什么都可以。

    

    “那你想怎么样，今天我是一定要把这几个人给带走的。”

    他们筹谋了这么长时间，就是为了这一天，要是做不成的话，回去是要有惩罚的。

    

    这一次兵分两路，就是想到了，张林慧想要保护这几个人，让他们先找地方躲起来，他带着人，不声不响的把这几个人给抓回去，没想到半路出来个程咬金。

    

    “我看你真是脑子不好，我站在这个地方，就已经能说明一切了，当然是要阻止你，带走这几个人了！”

    秦老爷子，听了她说的话之后，都忍不住开始笑了起来。

    

    宋轶也松了一口气，这几位老先生的厉害之处，他以前可是见识过的，只需要随手指点几下，都可以把这座荒岛一为平地，当时也是瘦了指点，才会想方设法的把他们给骗到这里来的。

    

    “既然这样，看来咱们也是话不投机半句多，那就争一番高下，到最后，看看这几个人，您能不能护住了。”

    他们其实是知道，这是位老先生，是被囚禁了很长时间的。

    

    而且那一身的修为，也去了一大半，只不过，这些人不知道的是，几位老先生，在这里得了大机缘，早就已经恢复到了巅峰的状态。

    

    宋轶也做好了准备，他生怕这些人，会突破了秦老先生的包围，直接冲着他们过来，身后的这三个人，还是得想办法好好保护的。

    

    秦老先生轻蔑一笑，拿出一样东西来，段时间，天地失色，所有的光芒，全都聚集在了她手上，那一物上面，顷刻间，站在洞口的那十几个黑衣人，全都消失不见了。

    

    “我记得你小子，十年前还是挺厉害的，怎么这么多年了，丝毫没有任何的进益。”

    这一切，发生的实在是太快了，让宋轶看的有些眼花缭乱的。

    

    没想到，自己竟然被秦老爷子给点了名，宋轶还有些不好意思，他那个时候，一心想着要为宗门，所以从来没有想过，自己那么做是对还是错的。

    

    “让您老见笑了，真是没有想到，有一天竟然会被您给救了一条命。”

    虽然赵老先生大人有大量的原谅了他，可是其他的几位，还不知道是怎么想的。

    

    秦老爷子听了之后，哼了一声，他其实并不愿意和这些小辈计较，但是不得不说的是，就是因为来了这里，他们以前停滞不前的修为，有了很大的进益。

    

    “你们安心的在这里呆着，张龙那边什么事都没有，别想着去帮他了，剩下的这几个人，还需要你来保护。”

    丢下这些话之后，钱老爷子就像来的时候那样，很快就消失不见了。

    

    宋轶的一颗心，还在怦怦直跳，她一直担心，这位老爷子，会过来找自己的麻烦，没想到，最后也只是白担心了。

    

    “这些人，看样子是有组织的，我们还得小心一些才行。”

    那些人，虽然都被秦老先生解决了，宋轶还是丝毫也不敢放松下来。

    

    孙若楠刚刚亲眼见到了那一切，容不得他不相信，她真的是从来都不觉得，在宋轶的那个圈子里，还有这样的存在。

    

    

    

