    林渊回到休息室。

    舞台的比赛还在继续。

    第四位上台的歌手叫做“魔法师”，这个歌手穿着黑袍，连面具都是黑色。

    很显然。

    前三位歌手的强大，衬托出了魔法师的普通。

    他唱完之后观众反响平平，评委的点评倒还说得过去。

    其实魔法师的实力并不弱。

    他只是有点没接住场子，受到了比赛顺序的影响，没发挥出百分百的实力。

    第五位歌手叫“小猪琪琪”。

    这是秦洲童话《三只小猪》中的一个角色。

    歌手作可爱的小猪打扮，风格比较鲜明的女声，几乎刚开嗓就有很多观众发出心照不宣的笑声。

    “是卢雨萌的声音！”

    休息室内的童童也是下意识道，这是秦洲某位一线歌手的名字。

    总有些歌手的声音是藏不住的，这和技巧是否到位无关。

    有意思的是，到了互动环节，小猪琪琪竟然一口咬定自己不是卢雨萌，还一本正经的解释：

    “是有很多人说我的声音和卢雨萌老师很像啦……”

    这话搞得评审团也不确定了，因为小猪琪琪对自己的声音做了点处理，听着是卢雨萌，但又和卢雨萌的声音有着略微的差别。

    这也是《蒙面歌王》的趣味点之一。

    不过有意思的是，评委们对小猪琪琪的评价不高。

    而观众却对小猪琪琪颇为喜爱！

    再然后，是第六位歌手，同时也是第一期最后一位选手。

    这个歌手叫北极星，服装设计很有艺术感，唱的歌也很有艺术感……

    结果和卢雨萌相反。

    评委们对北极星的评价还不错，但观众们的反响，似乎又比较稀松平常。

    很奇怪？

    一点都不奇怪。

    评委听歌是从专业角度考量，会涉及到很多方面，是比较综合的考虑。

    然而现场的观众却不懂什么专业知识，他们只是根据歌曲旋律来判断自己是否喜欢。

    相比之下，评审团的意见就五花八门了。

    拿北极星举例。

    有人特别喜欢北极星，有人又觉得很无趣。

    这甚至导致现场出现了评审团的争议，持有两种意见的评审们吵得不可开交。

    各花入各眼！

    这是对《蒙面歌王》最好的形容，或许是评委的带动，评审团明星们对于歌手的评价，也比较犀利大胆起来。

    胜负难料！

    哪怕是林渊，也不敢保证说自己可以拿到什么成绩，他唯一可以确定的是，自己不会倒数，观众和评委对自己歌曲的反应都还算不错。

    “好了！”

    舞台上的安宏露出笑容：“六位神秘歌手已经唱完，我们后台正在进行票数统计。”

    舞台上，主持人带着观众互动。

    而在歌手们的后台处。

    导演的声音从喇叭中传了出来：“请各位歌手跟各位的临时经纪人进入集合大厅，我们将会在集合大厅公布第一期比赛的歌手排名……”

    各大休息室。

    歌手们各自紧张的起身出发。

    兰陵王休息室。

    童童也起身了，脸上紧张的不行。

    但当她回过头，看向兰陵王，却是好笑的发现，对方一点反应都没有，一如既往的淡定。

    “兰陵王不急，宫女急。”

    童童对着镜头无情吐槽着。

    ……

    集合大厅。

    在临时经纪人的带领下，神秘的歌手们碰面了。

    大家彼此看不到脸，所以基本只是互相打了个招呼就坐在了一个个独立的沙发上，临时经纪人则站在对应歌手的身后，像歌手们的狗腿子。

    “兰陵王老师，你下一场还会一个人男女对唱吗？”

    落座之后，小猪琪琪好奇的看向林渊。

    机器人搞怪道：“太奸诈了，提前打听对手的消息。”

    众人笑了起来，歌手间的气氛活跃了很多。

    林渊道：“不一定。”

    他倒不是故布疑阵，而是真的没有确定下一场的歌曲。

    “我喜欢你的歌。”

    白天鹅看向林渊道。

    林渊道：“谢谢。”

    机器人故作不满道：“白天鹅，你的意思是，我们唱的不好？”

    白天鹅笑了起来：“反正没我好。”

    众歌手都苦笑起来，这个白天鹅还真是有够嚣张的。

    大家插科打诨了一会儿，童书文出现了。

    童书文手里拿着一张卡片：“各位的表演非常精彩，不过有比赛就会有输赢，下面我要公布今天的结果，先从第三名开始公布……”

    歌手们顿时紧张起来。

    童书文笑道：“第一期《蒙面歌王》排名第三的歌手是……”

    童书文顿住了。

    这是综艺节目常见的卖关子环节。

    等歌手们坐立不安了，童书文才开口道：“第三名的歌手，他获得了三百八十张观众投票，二十八张专业评审团投票，以及七十张评委投票，总计票数五百零六票，他就是我们的机器人老师！”

    众人鼓掌。

    机器人舒了口气：“还以为今天要翻车了……”

    机器人这话，有点信息量。

    恐怕他真的是节目组宣传中的那位神秘歌王……

    童书文笑了笑：“而今天排名第四的歌手，她获得了三百九十二张观众投票，三十张专业评审团投票，以及三十张评委投票，她就是我们的小猪琪琪老师！”

    众人再次鼓掌。

    小猪琪琪后怕道：“还好是第四……”

    第五是待定！

    第六是淘汰！

    她差点就要待定了。

    魔术师和流浪者对视了一眼，似乎能够看到对方面具下的苦笑一般，不约而同的叹了口气。

    神同步。

    众人失笑。

    魔术师无奈：“我是第五还是第六？”

    流浪者语气失落：“应该我是第六吧。”

    这两人很有自知之明，知道自己不可能得分比白天鹅和兰陵王的票数还高，这两人今天的舞台表现是惊艳级的。

    “那我们先公布第五吧。”

    童书文拿起手中的卡片：“排名第五的歌手是流浪者，你的票数是……”

    宣读完票数，童书文道：“很抱歉，流浪者老师需要待定，待定的歌手，下一期排名，必须要进入前五，否则将会淘汰。”

    “明白。”

    流浪者松了口气：“我以为我会是第六，比直接淘汰要好……”

    魔术师苦涩道：“恭喜。”

    他肯定是第六了。

    他的票数必然不如兰陵王和白天鹅。

    结果果然如此。

    童书文宣布了魔术师的结果：“魔术师本场排名第六，将被淘汰，很遗憾，您后面需要去舞台上进行揭面仪式……”

    “没关系的。”

    魔术师感慨道：“抽签也是一门玄学……”

    众人点头。

    本来应该是流浪者淘汰，但魔术师在兰陵王后面出场的，他没接住场子，受到了影响。

    这就是现场比赛的特点，这些演唱之外的因素，也会影响到歌手。

    大家的目光落在了白天鹅和兰陵王之间。

    这两人，谁会是第一？

    童书文道：“这么紧张的时刻，要不我们插播一条广告……”

    众人再次笑了。

    导演说插播广告，但录制的时候，是没有广告的。

    童书文说完这句话便继续聊起了比赛结果：

    “精彩的广告结束了，让我们公布今天的第二名吧，这位神秘歌手拿到了四百五十二张观众投票，四十三张大众评审的投票，以及一百五十张评委投票，总票数是688票！”

    众人惊呼！

    五百名观众，452张票，非常高！

    五十位大众评审，也有43人给这位歌手投票！

    四位评委加起来掌控的总票数四百票，也分出了150票在这位歌手的头上！

    非常漂亮的票数！

    这个人是谁？

    白天鹅还是……兰陵王？

    童书文笑了笑：“他演唱的歌曲让观众感受到了前所未有的新奇，他就是……兰陵王老师！”

    掌声瞬间响了起来，众人纷纷恭喜。

    童童激动的尖叫：“我们是第一！”

    “恭喜。”

    白天鹅也看向林渊。

    林渊点点头，道：“谢谢。”

    “还没结束呢。”

    童书文好笑的看着大家。

    众人愣住，这咋还没结束，第一名都公布了，那第二名可不就是白天鹅？

    “下面我宣读白天鹅老师的票数。”

    童书文的脸色略微古怪道：“观众投票四百五十张观众投票，三十九张大众评审的投票，以及一百六十张张评委投票，总票数是688票！”

    众人：“……”

    白天鹅：“……”

    兰陵王和白天鹅竟然平票了！

    “是的，让我们恭喜完兰陵王老师，也别忘了恭喜白天鹅老师，第一期比赛，二位并列第一！”

    众人连忙鼓掌。

    童书文表情认真而严肃道：“我知道大家可能会觉得票数过于巧合，但这是文艺协会监督下完成的投票，每一张票都是完全的真实，不存在节目组操纵的可能性，一个无限低的几率让我们遇到了，这或许也是《蒙面歌王》的有趣之处，这本就是一个注定充满了奇迹的节目！”

    无限低的几率！

    这的确是奇迹！

    没人会质疑文艺协会的公正性，只能说这一期节目排名太有意思了……

    “请魔术师前往前台揭面。”

    “另外，其他歌手的排名，将不予公布，节目播出后观众才会知晓，这也是为了保持悬念。”

    众人笑。

    完全理解。

    而在所有人的注视下，魔术师已经走向了舞台，当他在音乐中揭面，全场的观众已经惊呼起来……

    魔术师是齐洲一线演员，谭凯！

    集合大厅。

    歌手们傻眼了。

    “谭凯老师！”

    “我看过他的好多电视剧！”

    “我看过他的电影！”

    “他唱功竟然这么好，不比二线歌手差了！”

    “……”

    林渊也是表情古怪。

    谭凯刚刚坐的离他不远，他竟然没认出来，这可是他合作过的人！

    当初他去齐洲接定制单的时候，曾经为一部叫《你和我的距离》写了首主题曲。

    那首歌叫做《喜欢你》。

    而歌曲演唱者，就是出演男主角的谭凯，这个人选还是林渊自己定的。

    现场已经沸腾了！

    而在主持人最后的总结中，第一期《蒙面歌王》，就此结束……

