    &    许久许久之后，杨凌还有如做梦一般的说：“韩姐，你是什么时候来的，到底发生了什么事？”

    “我还问你呢？刚才可把姐姐差点儿吓死了！”韩雪轻轻地说。＋，

    杨凌犹豫了一下说：“我......我也不知道，反正就是迷迷糊糊的，对了，我最近都在练习一门气功，估计是不是我练功走火入魔了！”

    韩雪顿时紧张起来，焦急地说：“那.....那不会有什么问题吧！”

    “哈哈！怎么会？韩姐，我肯定是变得更厉害了！对了，韩姐，今天几号了？”杨凌在身上摸了几下没找到手机，于是问。

    韩雪媚眼如丝的白了他一眼，“你呀，姐姐都不知道该怎么说你？今天已经27号了，前天你的辞职报告已经批下来了，我本来想打电话通知你，谁知道连续打了两天都没人接，刚好今天周末，我就来看看你在不在家，你不知道，开门看见你的那一刻，我......我都......”

    说到这里，韩雪的眼圈顿时红了，杨凌赶紧手忙脚乱的抱着她，“韩姐，都怪我，以后这种事不会发生了，我.....我也没有想到你会那样帮助我！不然我也不知道什么时候才能清醒过来？”

    韩雪哽咽着躺在他怀里轻声说：“杨凌，你不会觉得姐姐是个水性杨花的女人吧？”

    “不会......不会！韩姐，其实我喜欢你很久了！”杨凌立刻说。

    “你呀~！”韩雪一只手轻轻拧着他的耳朵说：“你就是在床上想想我吧，你们男人都一个德行！”

    杨凌尴尬的不知所措，韩雪也没在意，只是轻轻地叹口气说：“单位的那些人成天都盯着我，都只是想把我弄到他们床上而已，那些风言风语，我也只能忍受，但实际上，我也是个有正常需求的女人，我老公那......那方面不行，我们好久都没睡在一起了。”她说到这里轻轻地摸着杨凌的脸颊，“只有你还尊重我帮助我，没有像那些人一样欺负我，我......我其实早就想......想把自己给你，但又怕你......怕你嫌弃我这样一个老女人。”

    “不......不会，绝对不会！”杨凌信誓旦旦的说，“韩姐，你对我的好我知道，可是我也一直害怕打扰你的生活！”

    “嘻嘻！好啦，只要你不嫌弃我老牛吃嫩草，姐姐我随时都可以来陪你！你也放心，我不会打搅你的生活，只是想在你需要的时候，我们一起说说话聊聊天，姐姐也就满足了，”

    韩雪也轻轻地搂着他把头埋在他的肩膀上轻声说，“我......就是有点儿担心琳琳那丫头知道了！”

    说起韩星琳，杨凌心中有些矛盾，也有些古怪，那个丫头什么都好，长的漂亮，人也温柔可爱，可两人的关系却有点儿若即若离，根本就不像在谈恋爱，更多的就是像一个普通朋友，平时根本就没啥联系，偶尔的互动也就是在朋友圈点个赞顶个贴，这是一种很奇怪的感觉。

    韩雪以为杨凌在担心他和韩星琳的关系，心里也是暗自叹口气，凄苦无比，她一个风华正茂的女人，成熟、风韵，就像一颗滴水的蜜桃，任何男人都想来咬一口，那些人只是让她感到厌恶和拒绝，但她却压制不住心理上的急迫**，那种对强壮异性的需求，那种对剧烈的长驱直入的疯狂渴求，而今天的杨凌，让她无数次达到无与伦比的快乐巅峰，那种噬魂销骨的滋味，是她从来都没有体验过的，食髓知味，绝对会在以后无数的孤夜让她思念、疯狂，更加欲罢不能。

    “凌~！来吧！继续爱姐姐吧~！”

    韩雪面对面骑坐在杨凌的腿上，讫语着双手捧着他的脸疯狂的亲吻，似乎想把那过去、未来，都狠狠的化解在现在的疯狂之中。

    杨凌也是浑身热血沸腾，真气激荡，他把韩雪抱起来，桌上的餐盘被他扫落到地面......

    窗外漫天大雪，裹夹在呼啸的寒风中，如鹅毛般翻卷飘飞，天地沉寂，万籁俱静，厚厚的积雪湮没一切，茫茫的接天连地。

    古老的城墙静静矗立，隐隐约约的高楼都被洁白的覆盖，琼树银花，冰雕玉砌，孤寂和寒凉，但却掩不住此时满屋的温暖和无边的春色，爱或者不爱，都溶解在**和疯狂之中，似乎只有这样，才能让他们彼此忘记一切，一次又一次的攀上激越的巅峰。

    ……

    呼呼不断地碎石从身体四周飞射出去，脑海中“叮叮”不绝的声音，连成一片的白光将矿石转移到未知的地方，光幕上的信息如同瀑布一般滚滚不绝。

    杨凌双手紧紧握着冲击钻，身体随着钻头的嘶鸣剧烈的跳动，一丛丛火星在黑暗中闪耀明灭.

    深邃的矿洞中弥漫着令人窒息的尘埃，他体内真气激荡，眼中爆闪着凌厉而坚定的光芒，过去已经是过去，未来却神秘未知，但那个在风雪中飘然而去，俏脸含笑的女人，却让他读懂了深藏在她眸子深处的凄苦和浓浓的爱恋，人不疯狂，有些东西就会转瞬即逝，他爆发出骨髓深处的疯狂，要穷尽一生去坚持，去追寻，义无反顾。

    “老六，你找我？”杨凌一边擦着身上的水一边打电话。

    “卧槽！老二，你还活着，还以为你挂了呢？”丁聪生气的嚷道。

    “说吧，什么事？”杨凌苦笑着说。

    “咦，几天没见，说话文明了许多！”丁聪有些诧异，不过还是将最近的情况说了一下，“恒隆电子这边进展很顺利，我们已经进行了第二次的试飞测试，基本上已经达到了工业生产的目标，对于飞车的内外观设计，设计公司提供了四种方案，我也觉得不错，我已经把设计效果图发到你的邮箱，你还是抽空看看，袁总那边进展也很快，公司的申请已经通过，执照也已经拿到，他昨天说办公楼已经租好，正在组建公司的团队，希望春节前可以完成，春节假期过后整个公司就会正式运营......对了，你可是公司最大的股东，赚钱也是你最多，你可不能拍屁股不管，否则我也不干了！”

    杨凌嘿嘿笑着说：“你年轻有为，多担待些，特别是只要你舍得，我也无所谓，飞车飞不起来我还有滑板！”

    “算你狠~，我#……！”丁聪恶狠狠的诅咒着挂了电话。

    好像一切都很顺利呀！杨凌有些兴奋，但觉得自己的确有点儿没心没肺，别人倾家荡产砸下上亿资金来经营，自己却似乎一点儿都不关心，也实在是说不过去，怎么说，自己也是最大的股东，于是他又给袁海晨打了个电话，问了一下公司最新的进展。

    袁海晨却很兴奋，非常兴奋的和他絮絮叨叨说了十几分钟才挂。

    泡上一杯茶，杨凌慢腾腾的打开电脑，从邮箱里把丁聪发来的文件下载下来打开。也许是要求未来、科幻、轻便的目标，加上近千万的设计费用砸下去，美国著名的艺术设计公司很快就完成了第一轮的效果图纸。说实在，飞车设计的很漂亮，开始第一张就把他吸引住了，这是一辆半圆形子弹头样式，蓝白双色，单人单座，巨大的透明舷窗和天窗，前面乘坐室有巨大的显示屏，几个简单的手脚操作按钮和开关，后面是一个储物箱，整体长两米，宽度一米二，足够一个人舒服的乘坐，另外三辆有单排双座，双排双座样式，因为要求整体承重不能超过五百公斤，为了最大限度的发掘有效承重，所以建议采用最新的轻体碳纤材料制造，所以单人单座的飞车自重不到一百公斤，杨凌对核心的韦氏地磁反转推进装置非常有信心，这东西再轻，也绝对不会被风吹走，它的工作方式以地磁为基础，飞在空中就像一根连在地上的钉子，狂风暴雨都无法撼动。

    杨凌仔细的看完后针对自己的想法提出了几点儿建议，然后短信发给丁聪，于是，他的任务就算是完了，最后就是催促他尽快拿出整车样品，如果能在春节前放出测试视频，那么这个大礼花弹绝对会让全世界过一个疯狂的中国农历新年。

    结果，不到十秒，丁聪回过来简单几个字：你怎么不去死！

    喝了几口茶，杨凌优哉游哉的开车往窦云涛那儿去，自从上次把自己的股份转让给薛玉琴姐妹后，他还没去过，窦云涛也知道他神出鬼没，没事儿也不会打扰他，但他估摸着那边的矿石估计快没有了。

    外面天寒地冻，地面上厚厚的积雪化作冰凌，越野车行驶在路上，虽然有强大的抓地力和自重，但仍然让他不敢大意，一路上，他就看到好几起路滑导致的车祸，有一辆汽车甚至都四脚朝天的翻落在马路边上，到了郊区，情况更复杂，视野白茫茫一片，积雪甚至还是落下来的样子厚厚的堆砌在路上，汽车一不小心就会发出空转的怒吼，他也只能小心翼翼，平时二十分钟的路程他竟然花了近一个小时才到达。

    院子里静悄悄的，除了路面和院子门口有一些踩踏的痕迹，厚厚的积雪似乎从来都没有人清理过。

    尼玛！老五也太懒了吧！杨凌很郁闷的使劲按喇叭，过了七八分钟窦云涛才缩手缩脚的出来。

    “草~！我说是那个二货这么冷的天在外面鬼嚎！原来是你！”窦云涛非常惊讶，一边费力的把铁门推开一边念叨，杨凌把车开进院子停好，下来冲他竖一根中指。

    <div class="adread"></div class="adread">