    什么？

    嫁给我？

    林隐也是无语了。

    今天这是怎么了？

    怎么每个人见到他都要嫁给他啊？

    什么情况？

    白驼仙人连忙又道：“小林兄弟，你放心好啦，老头子我虽然不富裕，但是也不会让子柒空手嫁过去的。”

    “这样，我们白驼山别的没有，盛产各种灵兽，我们家子柒善于豢养各种灵兽，正好可以帮你们沐王府养灵兽！”

    “你别瞧不起养灵兽这个买卖，特别赚钱的，保证让你们沐王府三年之后，年收益翻上三番！”

    “还有啊，我听小八说，你身体不好，有病，可能活不过四十岁，那么你就更应该娶子柒了。”

    “这孩子从小就喜欢钻研医术，现在医术已经远超我了，有她在你身边帮你调理身体，保证你身体可以完全康复。”

    “三年两娃，六年就能生一炕了！”

    “……”

    白驼仙人的话，令林隐大跌眼珠子，这才聊多久啊？

    这孩子都聊出来了？

    不能再聊下去了，不然，怕是没办法全身而退了。

    白驼仙人见林隐没有答应，皱起眉头，问道：“小林兄弟，你是不是还有什么不满意的地方？”

    “你可以提出来，只要老头子我能办到的，一定满足你！”

    “师父，你干什么呢？你是怕我嫁不出去吗？”

    白子柒冷着脸，走了出来，眼中满是埋怨。

    白驼仙人冷冷道：“子柒，你怎么说话呢？我让你进来了吗？”

    “师父，你现在在商量我的终身大事，我怎么就不能进来了？我不同意！”白子柒态度鉴定道。

    白驼仙人甩了甩衣袖，当即道：“你不同意不好使，自古以来，婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言！”

    “你是从小养大的，我就是你的父母，我让你嫁给谁你就得嫁给谁！”

    “况且，你有什么不同意的？就林兄弟的条件，那一点不比你强？”

    白驼仙人虽然没有直接参与第一天的售卖活动，但是他也从疯八那里打听到了第一天发生的事情。

    得知林隐略施小计，便将沐王府的名次提升到了第四，差点掀翻第三的巨龙院，白驼仙人更是对林隐的能力给予了很大的肯定。

    与岳英逸和黄佑天一样，白驼仙人对这个晚辈后生，充满了兴趣和赞赏。

    如若不然，也不会萌生将白子柒嫁给他的想法。

    “我不管，我不同意，你愿意嫁你自己嫁，反正我是绝对不会嫁给他的！”白子柒梗着脖子道。

    “你？！”

    白驼仙人气得胡子飘飞，当即颤抖着嘴唇道：“这门亲事就这么定了，你反对无效。”

    “师父！”白子柒像是受到了莫大的委屈，当即跺脚道：“师父，你就不能替人家考虑考虑吗？”

    “人家不喜欢的东西，你为什么要强加给人家？”

    “我最后再说一遍，我就算是死，也不会嫁给他的！”

    “你？！孽徒！”白驼仙人气得浑身发抖，从椅子上坐了起来。

    林隐也是无语了，他这边还没表态呢？这师徒俩怎么就吵得面红耳赤了？

    还给不给他说话的机会了？

    白子柒是打心底里看不上林隐，冒着顶撞师父的危险，也要拒绝这门亲事。

    白驼仙人也是无可奈何了，拿白子柒没了办法，只能跟林隐歉意道：“小林兄弟，这丫头都是被我惯坏了，你可千万不要往心里去，回头我再说她，总之，小林兄弟，你就把心放在肚子里，我白驼仙人许下的承诺，一口唾沫一个钉，是绝对不会反悔的！”

    白子柒碎碎念道：“一定是找不到老婆了？所以才来这里耍无赖的，没有女人要的泼皮无赖，还想娶我？”

    “真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “没门！”

    “白子柒，你给我闭嘴！”白驼仙人是真的怒了。

    一次警告不听，两次警告还不听！

    这是摆明了挑战他的权威！

    当然不能容忍了！

    白子柒悻悻地闭上嘴巴，贝齿咬住红唇，从她的表情上可以看得出来，她依旧是瞧不起林隐。

    认定他就是找不到老婆了，没人要了，所以来这里讨好她师父白驼仙人，目的无非就是想要求她师父把自己嫁给他！

    真是卑鄙无耻之徒！

    一个没有女人要的泼皮无赖，还想娶她？

    做梦吧！

    白子柒心中暗暗思忖道。

    就在这时。

    门外面突然跌跌撞撞跑进来两个女人。

    这两个女人争强好胜，谁也不让谁先进来，两个人扭打起来，不小心，一起摔进了门里面。

    这——

    白驼仙人见状皱了一下眉毛。

    白子柒也同样吃了一惊。

    谁啊？

    怎么这么没有礼貌？

    白子柒走过去，当看清楚二人的长相后，顿时一惊。

    “师父，是沐王府的剑屏公主，和黄风谷谷主的千金黄鹂小姐！”

    白子柒对这两位大美女可是早有耳闻，可以这么说吧，在修真界，还真没有几个人不认识剑屏公主和黄鹂小姐。

    特别是同为女性的白子柒，她虽然一直都在白驼山上修炼，但对于这两位女侠的名字，可以说如雷贯耳。

    白子柒一直视这两位女侠为榜样，朝着前方一直坚持努力。

    “剑屏公主？黄鹂小姐？”

    白驼仙人有些发懵。

    这两位修真界赫赫有名的女侠，怎么来白驼山驻地了？

    他们之前并没有交集啊？

    “二位女侠，你们这是？有什么话好好说？快起来吧，我来扶你们起来！”

    白子柒俯身过去，准备将二位扶起来。

    然而。

    沐剑屏和黄鹂二人扭打在一起，根本就没有起来的意思。

    “我先到的！”黄鹂咬着银牙道。

    沐剑屏道：“是我先到的！”

    “我！”

    “我我我！！！”

    二女不依不饶地争抢道。

    这一幕可把白子柒和白驼仙人给看蒙了。

    至于吗？

    不就是一个谁先来的吗？

    至于争得脸红脖子粗吗？

    “二位女侠，你们别打了，我可以为你们作证，你们是一起来的总行了吧？”

    看二女依旧不依不饶，白子柒连忙道。

    “不行！”

    “我们必须分个胜负出来！”

    白子柒纳闷道：“二位女侠，你们干嘛非要分出个胜负啊？”

    白驼仙人也是一阵无语。

    “当然要分出胜负了，谁先来的，谁就能跟白马王子结婚！”黄鹂咬着银牙道，一只手揪着沐剑屏的头发。

    而沐剑屏也不甘示弱，同样揪着黄鹂的头发，咬牙切齿道：“没错，谁先到的，谁能跟男神结婚！”

    我去——

    白子柒和白驼仙人闻言当即一愣，差点当场一头磕在地上。

    两位女侠竟然是在为争夺一个男人而大打出手？

    那么这个男人是谁啊？

    不过不管是谁！

    一定都非常优秀！

    不然也不可能得到两位女侠的青睐！

    白子柒和白驼仙人二人一致这样认为。

    白子柒知道这两个人没那么容易停手了，正所谓解铃还须系铃人，看来要想分开两位女侠，就得找到那个白马王子。

    实不相瞒，白子柒现在也很好奇这个白马王子到底是谁？

    竟然让她的两个偶像女侠大打出手？

    “二位先别争了，告诉我你们要嫁给的男人是谁？”

    白子柒问道。

    “当然是那位了！”

    黄鹂和沐剑屏同时看向林隐那边——

