    第541章坚决不继承

    沈沛和林晓冬可不知道沈家李玉兰已经被赶出来的事情，也不知道就两千块钱，已经让沈家四分五裂了。

    两人这两天都在处理公司的事情。

    也幸好他们手底下的人都挺有能力，培养出来了，即便他们不在，也能短暂的支撑起公司的事情。

    要不然还真不好办。

    当然，即便如此，也是让两人着实的忙了好久了。

    忙完之后，两人又去省城看宋云音，这次带着孩子小汤圆一起去的。

    他们知道宋云音在医院里面肯定是惦记着孙子的。

    孩子去，她心情好点，也能早点康复。

    宋云音看到他们带着孩子来了，果然高兴的眉开眼笑的。

    宋振南知道听说他们来了，也从公司赶过来了。

    看到汤圆的时候，眼睛都亮了。伸手就要抱孩子。

    但是汤圆还是有点认人，不愿意伸手。

    “舅爷爷给你买糖吃，买玩具。”

    宋振南哄道。

    别看汤圆还没学会说话，但是已经能听懂一些表达意思了，知道这是在诱惑他。

    但是依然坚持不被糖衣炮弹所吸引。

    沈沛道，“聪明。”

    宋振南板着脸不说话，但是有些挫败。

    大的不认他，小的也不要他。

    宋云音看到他这个样子，心里也不好受，但是也没办法。总不能勉强孩子。

    “哥，孩子认生，以后熟悉了就好了。他以前也不要我抱的。”

    宋振南道，“要不然让孩子在这里住着，咱们可以请人照顾。”

    “家里有人照顾。”沈沛道，“我的孩子还是喜欢自己教育，不喜欢交给别人。”

    教出一个宋程程来了，还真让人不敢苟同这位宋总的教育方式。

    特别是他很不喜欢宋总这种把小辈当做下属的感觉。

    沈沛都要听他的安排。

    这也是沈沛不想认舅舅的缘故。

    他自己可以为自己的人生做决定，认一个舅舅，这个舅舅肯定会蹬鼻子上脸的管着他，就和认了个爹没两样。他没那么傻。

    玩了一会儿，宋云音就该休息了。

    沈沛和林晓冬也该回去了。

    宋振南还是不想放弃，想和沈沛聊一聊。

    林晓冬看了眼两人，抱着孩子就出去了。

    两人在走廊里站着，宋振南和他道，“程程那边已经开始立案了，会判刑。”

    沈沛道，“该的。”

    宋振南叹气，“我承认，是我没教导好孩子。给云音和你们带来了很大的麻烦。另外，当年云音说的话，我没能完全相信，让你们母子分别这么多年。我确实错了。但是沈沛，现在你恨归恨，不要闹脾气。宋家需要继承人，你如果不要宋家，宋家以后怎么办？”

    沈沛认真道，“你以后可以捐出去做善事。”

    宋振南：“……你说真的？这么多……你不要？”

    沈沛也非常认真，“我不要，我沈沛的东西，一定会自己去赚，自己去争取。说实话，我这些年在沈家确实过的不如意，但是他们也告诉了我一个道理，靠山靠水，不如靠自己。”

    “钱这种东西，只能用自己赚的，不要想着天上掉馅饼。宋氏的行业，我不了解，也不想了解，我想创造我自己的企业。”

    宋振南不能明白，“你可以少奋斗很多年，甚至可以少奋斗一辈子。”

    “不奋斗的人生也没什么意思了。”沈沛笑道，“而且，我也知道一个道理，继承了别人的东西，就要承担相应的责任。比如喊你一声舅舅，然后让你在我头上管着。我不喜欢。”

    宋振南真要被他气死了。

    竟然为了不喊他一声舅舅，就连宋氏也不要。

    不是疯了就是傻了。

    “那晓冬呢，你不问问你媳妇的意见？”他可是听云音说过，这个臭小子很听媳妇的话。

    沈沛自信道，“我媳妇当然和我一条心。她也是个喜欢自己做事业的人。要不然在家里，我也是养得起的，她干啥还要去外面忙？”

    然后笑着看宋振南，“宋总，永远不要企图用钱去压人，或者收买人。这样你获得的，只会是贪心的人，没有真心的人。对，你不要企图去找我媳妇单独说话，你当初让我和她离婚，去和宋程程结婚的事情，我都和她说了。”

    说完就走了。

    他是真的不喜欢宋振南。

    从一开始认识的时候，这人给他的印象就很不好，然后一直到现在，两人就没有和平共处的机会。他觉得还是观念不同。

    他是爱钱，也想通过钱，让自己家里人过的好。但是他不会因为觉得自己赚钱了，有钱了，自己就高人一等。

    但是宋振南这个人就是觉得他自己高人一等，别人接近他都是为了钱。

    宋振南气的不得了。

    他真是头一次看到竟然不喜欢钱的人。

    “真是傻子！”

    他觉得自己对沈沛没办法了，但是放弃也是不可能放弃的。

    他努力了一辈子的事业，不能没有继承人。

    行啊，外甥不接受，那就等孙子长大。他等得起！

    宋振南正赌气的时候，陈秘书找来了。

    “宋总，警察局那边来电话了，说宋程程想见您。”

    宋振南听到这个名字，心情复杂。

    自己养大的孩子，弄成现在这个样子，他也不是没有影响。

    心里其实也是不痛快的。

    但是理智也告诉他，宋程程犯的错太大了。

    不可原谅。

    所以他让自己不要去想，就当这个人不存在了。

    努力把以前相处的那些事情都忘掉。

    但是这会儿，想到宋程程马上要去坐牢了，一辈子就这样毁了，还是有些唏嘘，于是同意去见一面。

    他在拘留所见到宋程程的时候，宋程程头发已经剪短了，穿着囚服。

    整个人都失去了光彩了。

    哪里还有当初光芒四射的宋家大小姐的样子。

    宋振南都差点认不出来。

    宋程程看到他就哭了，“舅舅，舅舅我错了。你帮帮我。我不想坐牢啊。”

    听到这个祈求，宋振南不为所动。

    他不算是个好人，如果宋程程伤害的不是自家人，是外人，他肯定会拿钱去摆平一切。

    但是恰恰是自家人，所以宋振南完全不会心软。

    “如果你见我是为这个事情，那我先回去了。以后也不用再见了。”

    “别走，别走，我不说了！”宋程程大喊道。

    她知道，舅舅走了，就再也见不着了。

    宋振南这才没走，看着她，“你见我，到底是想说什么？”

    (本章完)

