    第310章命中的意外

    他并不觉得自己有做错。

    既然她不想看到血光，那就不要让看到好了。

    左不过，往后让阿泽做事，躲远些就是。

    落在苏盈袖耳边的是掷地有声的心跳，可她靠在她身边，身形却一直僵硬着。

    她知道。

    在他的世界里，他说得对。

    这是他习以为常的事。

    一个人从小潜移默化形成的习惯不容易改变。

    就像在她骨子里认同的是人人生命平等，而不是随意杀戮。

    她在他身边看到太多次，她以为她能够接受。

    可她太高估了自己。

    她没办法无动于衷。

    在她面前的这个男人，生来尊崇，别人的性命在他面前，不过是一句话的事。

    生死都由他。

    可她自始至终接受的却是和他相反的思想。

    身体泛冷的时候，让她忍不住往他的方向依偎，她情不自抑地开口，

    “王爷，我昨日做了一个梦。

    在梦里，人们生命平等，不分高低贵贱，性命不能被随意取夺。

    没有皇上，没有王爷，没有身份上的优势.

    每个人都是百姓，每个人看似无足轻重。

    但因为每个人的独一无二，又成为了最重要的。”

    宇文景听完她的话，嗤笑一声，眉宇中尽是讥讽。

    他闭上眼后喃喃吐露一句，

    “你说的情况，现实中不会发生。

    所以，只能是出现梦里。”

    他微微侧头，脸颊贴上了她的发。

    在外面待的时间久了，她的发有些凉。

    他理所应当地出声，

    “人生来就是有高低，怎么可能人人平等。”

    生而为人，从一开始就注定了要争，要斗。

    生在皇家的人，更是如此。

    成王败寇，不外如是。

    古往今来。

    位列王侯，距离那个位置，不过一步之遥而已。

    又有谁不想百尺竿头更进一步。

    苏盈袖睁开眼睛时，视线看向着远方。

    很远很远的地方。

    她从那很远很远的地方来。

    可她知道，她回不去了。

    宇文景瞧见了她放空的眼神，寻着她的视线看去一眼。

    可除了透着凉的暗夜，没有看到任何景象。

    再回神看她时，心头不由地发紧。

    不知为何，在这一瞬，他觉得，她离自己很远。

    不由他掌控，仿佛随时都会离他而去。

    他握紧她的手，哄她，

    “是不是想家了？等……”

    他刚想说过段时间带她回去看看。

    可话要出口，连他自己都不晓得‘过段时间’得等到什么时候。

    而她的家早已经破灭。

    是以，他不确定的事，怎能说出口来搪塞她。

    所以，话到嘴边时他咽下，改口，

    “不如，明日我请来工匠，让他们按着你从前的家，再建一个，怎么样？”

    话说出口，他越想越觉得这个方法可行，

    喜上眉梢，他兴致勃勃地同她商量，

    “建个一模一样的，好不好？”

    苏盈袖摇摇头，“多谢王爷的好意，不必了。”

    她该怎么告诉他，其实……她原先住的地方并不是她真正的家。

    她是苏盈袖，却不完全是苏盈袖。

    而她的归宿，从来不是在这里。

    来到这儿，遇上他，才是命中的意外。

    ?  ?PS：咳咳，友情提醒，穿越来的并不止染染女鹅一个哦~

    ?      苏盈袖的出现，还有她的做事，和北虞国的人是不同的，她的存在很内敛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

