    费尔音乐厅直播的当天晚上,  国内热搜宛若过年，血洗式屠了各类榜单。

    辛葵和贺云沂两人四手联弹的直播cut被疯狂传开，在无数网友首页出现的时候,  已然是接近数千万次的观看量。

    这般的关注度，直接和之前贺云沂新歌舞台相并肩，一跃成为娱乐圈最具代表性的神仙场面,  堪称圈内有史以来最为用心且高调的告白场景。

    值得一提的是贺云沂和辛葵的cp粉,  原本便是不可忽视的存在，现在近乎是打罗敲鼓，就差没有放鞭炮了。涨粉速度在一夜之间大爆发，超话广场上皆是一片喜庆的欢呼。

    星云女孩除却打了鸡血一般去考古两人之前同框的点点滴滴，就连单独采访也一一地扒翻了个天。

    大批量的,  像是提前约定好了的那般，涌入辛葵和贺云沂的微博,  在评论里催着两人正式官宣互动。

    虽说那样唯二再无的场景已然将两人的关系昭然若揭,  但圈内风风雨雨,  变化多了去了,  眼下已经掀起了轩然大波,  还不如直接再喂颗甜枣,  将这几天发生的一连串事件，直接载入追星史册。

    粉丝都这样激动，贺云沂和辛葵周遭的亲人朋友也算是炸翻了天。

    而作为事件主角的两位当事人，两耳不闻窗外事。

    辛葵是刚刚好借着这次来维也纳的机会，表示自己很忙，没有细细地一一和人解释。

    在国外,  网上讨论的消息稍稍延后了些是一回事；两人一直忙着和费尔合作的相关事宜，自然没精力去关注其他,  这又是另一回事。

    费尔毕竟是享誉盛名的国际大师，虽说觉得和两人有点儿缘分，但他本人对于音乐的严谨程度，是万万不可受轻视的。

    加之他已经好多年没有出现在公众视野面前，两人感激之余，还是得用认真的态度，全力以赴，以此完成和费尔的表演舞台。

    年轻时受到的青睐与提携，需要铭记于心，学会怀恩。

    而事实证明，在这场面向全球的公开中，贺云沂和辛葵两人也确实做到了。

    结束的档口，费尔仍然是笑眯眯的模样。

    早先他了解到贺云沂，其实并不是通过当初授课时，他人的举荐。

    费尔原本对中国传统文化很感兴趣，居住的庄园也用相关的元素进行点缀。除此之外，他偶尔还会邀请当地的华裔前来做客。

    有位客人是贺云沂的粉丝，费尔和人交谈间，大致有所了解。

    当晚，费尔便搜索了贺云沂的舞台。

    这样一来，之后的授课名额只予以贺云沂一人，其实早就有了苗头。

    不提费尔自己对于贺云沂的大力赞赏，现在看来，贺云沂的那位宝贝女孩，表现得也相当不错。

    看得出来有些音乐功底，倒也不是白纸一片。

    关键是灵，一点即通，这就很难得了。

    若不是细细打听了一番，再三确认辛葵是演员，费尔真的有将这对情侣都纳入麾下的想法。

    思及此，费尔竖起一个大拇指，“贺，葵，我觉得今天的你俩，相当不错！”

    辛葵轻轻笑起来，捏着贺云沂的手，示意他和她一齐，朝着费尔大师鞠躬。

    坊间关于费尔的传闻有很多，只寥寥几个舞台和照片。

    辛葵之前来的时候做足了功课，还特地搜索了一番。结果当然是没结果，费尔的个人信息其实并不多。

    所以在真正和人见面以及交流前，小姑娘对于这位大师的印象，多半是严格肃穆的描述。

    不曾想，这两天在音乐厅排练的相处下，辛葵只觉得费尔和平常的老爷爷没什么不同。童心重，和善友好，爱开小辈之间的玩笑。

    然而，这般美好的印象，统统在见到费尔在自己的庄园内，为两人准备的“大床房”后，灰飞烟灭了。

    之前两天，因着要在音乐厅彩排，忙碌间，贺云沂和辛葵就在音乐厅楼上的贵宾起居室，分房而睡。

    “这样的夜晚，是属于年轻人的~”费尔大手一挥，示意年老的管家过来，“查理，带他们去楼上那间套房吧。”

    辛葵当时听了，只觉得，什么夜晚什么属于不属于的。

    还没等她细想，管家查理带两人上来居住的卧房内饰，便让小姑娘的脸红得个彻底，宛若高高挂起的大红灯笼。

    不是想象中的欧式风格，这间套房完全遵循了中国传统的模式。

    雕花窗，龙台井，汩汩声缓缓的假山流水。

    地上的细软都是绸质的，满目而来。而整片清雅中，唯有一抹火红惹了视线。

    靠在窗侧的床格外偌大，床架是欧式中式的结合，挑高而起的床架，床骨则是传统的跋步床，有纱帘覆盖。柔软到稍稍坐上去，便能缓缓地凹陷，继而发出o@的声响。

    床褥全以红色的丝绸代替，在灯光的照耀下下，像是静静流淌着的河。

    在贺云沂整理两人接下去几天都要住在这儿，需要铺陈开来的行李时，辛葵站在床前，略略弯腰，用手在上面拍了拍。

    “这这床怎么是这样的啊？”

    “费尔本来就对中国文化感兴趣，这个房间仿古而建，以前有人来拜访，就在这边住下了。”贺云沂见辛葵在跋步床前踌躇不定，继而解释，“床是新换的，听说我们俩要来。”

    “”

    也不知道是不是她的错觉，总觉得贺云沂在说最后一句的时候，语调刻意拖曳得长。

    倒也不必如此强调。

    小姑娘想到这儿，哼了声。

    辛葵干脆半坐在床沿，看着贺云沂收拾，“你早早就知道了对不对，还真是了解啊。”

    贺云沂听出了辛葵话里暗藏的小脾气――左右不过是在心里，缓缓过渡那些讨伐他的称呼。

    他本是单膝蹲在行李箱前，此时此刻稍稍侧身，只偏过半边脸，“你说的也算是对。”

    在小姑娘不解的眼神中，贺云沂略略扬眉，手里动作稍抬，“我了解的，多了去了。”

    话落，辛葵顺着他的动作，视线下移――

    贺云沂明晰的指尖，正挑起她放置在行李箱里小内内的边儿。

    还是蕾花的丝状。

    那是、那是她这次来维也纳，为了相衬，便――

    不过也确实是掺杂了点儿小心思。

    趋近无尽死亡的寂静中，贺云沂轻笑了下，“你特意换了款式？”

    “哪儿有特意！”不知道哪个关键词戳中了辛葵的内心，她声调扬起，开始着力为自己解释，“平日里可爱的穿多了，总要换换口味吧，换做你的话，你看来看去，就不会腻嘛？”

    “不会。”贺云沂应得很干脆，“左右都会脱掉，为什么会腻。”

    “”

    贺云沂能不能闭嘴就说能！不！能！

    辛葵小碎步迈过来，一把夺过自己的小胖次，全力扒拉着往行李箱里塞。

    这番动作后，她嘴上还在念念有词，“既然你不会腻，那这些就压箱底好了。”

    “那也不行。”贺云沂制止住她，俯身凑近，“你都特意准备了，哪儿有不用的道理。”——

    事实证明，不要试图和一个经常说不过的人讲道理。

    他们只会揪出其中的漏洞反驳回去。

    一来二往，再引经据典一番，着实就没有可以翻身的道路了。

    好比现在，贺云沂复又搬出费尔祝福两人的话语――「夜晚是属于两人的」，以此来让辛葵专心。

    从浴室里出来后，她就被捧着，特别深。一来二往，小姑娘只剩吸气了。

    她仰面躺在丝绸质地的被褥之上，乌亮的卷发，明媚的眸，缓缓打开的身，以及莹白肌肤和这红色对比而来的深刻。

    无一处不让贺云沂迷眼。

    偶尔掰得用力了，辛葵都会小猫似的，在嗓子眼儿发生细细的呼噜，被惩罚的。

    费尔特意准备的丝绸被褥，肯定报废了。辛葵这样想着，突然觉得有些对不起人家。

    没过多久，交织在一起的气息互相缠绕。

    随着轮番而来的动作，跋步床吱呀间发出近乎散架的声响。

    小姑娘熬不住，这样的声音实在是、实在是太恼人了。

    辛葵连忙用双手捂住自己耳朵，紧紧闭着眼。

    “睁眼。”贺云沂沉声，缓缓开口，“看着我。”

    辛葵哪儿会听他的，偏偏不这样做，死活都不睁眼。

    “也别捂耳朵了。”他顿顿，在她的眼皮上印了下。

    在小姑娘憋着气不让他得逞的下一刻，贺云沂淳淳出声，“房间中央的假山流水，和你完全没得比。”

    不知道说的是假山发出的自动音乐声；还是说潺潺汩汩的，流水声。

    “”

    辛葵是真的想把贺云沂踹下去。

    奈何拔步床松软好睡，她怎么也使不上劲儿。

    清理后又被抱上来的时候，辛葵虽是困着，但莫名其妙的，怎么也不肯睡去。

    脑海比眼皮还要清醒。

    大抵这个夜晚太过于梦幻，梦幻到她的意识在空中悬浮着，久久都不曾愿意醒来。

    可事实上，现在的她，每一次的睁眼，每一次的相拥，都能看到他。

    贺云沂始终陪在她的身边。

    这算不算是另类的有关于梦幻的延续？

    小姑娘在这儿辗转反侧，自然连带着贺云沂都不能安睡。

    “你在想什么？”

    “没想什么，就是睡不着。”辛葵动动，觉得怎么挨着贺云沂都不能够似的。

    她左边挠挠他的肩膀，右边捏捏他的手。

    玩得不亦乐乎。

    这样仍然是不够，辛葵故技重施，想到了之前的法子。于是乎，她又像是之前那般赖皮，自己不睡，也非要拉个一起垫背的。

    让贺云沂给自己讲故事；让贺云沂讲自己从小到大的趣事儿；最后又让贺云沂轻声给她唱歌――这样以后，辛葵才作了罢。

    “我们明天什么安排，直接拍mv吗？”辛葵反面趴趴，而后又正面趴趴，拱得贺云沂没法子。

    年轻的男人侧脸落在清辉的月光里，半阖着眸，“本来就想着，带你来维也纳的时候，陪你好好玩几天，所以明后两天我先带你出去放松，mv放在最后。”

    有关于mv的拍摄，贺云沂原先就没打算采用专业的团队。

    辛葵听了后，双眸点亮。

    更是睡不着了。

    她上前扒拉着他的脖颈，用力地摇了会儿，以表自己的喜悦。

    这般作乱以后，辛葵又像是小松鼠般逃得快，连忙钻进被褥里，只露出一双湿润的杏眸。

    她不知前程如何。

    她只知晓，只要笃定彼此，一路向前就好。

    那份隐秘的，说不出口却又心甘情愿捱下的，让人在今夜辗转反侧的小秘密。

    辛葵并不打算告诉贺云沂。

    小姑娘拉过被子，嘴角藏匿在其中，无声地笑起来。

    她是真的真的，好喜欢贺云沂啊。

    　　

