    乌斯托克堡，

    请自己，

    出兵帮忙剿匪？

    委实说，这话一出口，这名士兵自己都觉得不好意思，唯恐担心罗恩他们不相信，再三对着众神发誓自己绝对不是来逗他们玩儿。

    神启勇士虽然是被连根拔起了, 但他们在覆灭前给波耶联军也造成了惨重的损失，当然了，大多数伤亡是大暴雪造成的，只是在不知道内情的别人看来，那就是神启勇士们做的。

    我的乖乖，那可是整整一千来号人啊，一大半都折在森林里面里面了，那神启勇士虽然吹捧得听起来像是有神在眷顾, 但实际上他们什么战斗力各路强盗劫匪还不清楚吗？

    只是仗着残忍嗜杀以及人多而已，就能给波耶老爷们造成重创......

    于是乎，神启勇士们的光辉战绩，助长了附近所有强盗劫匪们的野心，他们忽然意识到，似乎波耶老爷们的军队也并不是不可战胜的。

    所以了，在这一次战斗过后，似乎有一种神圣的使命感在号召着，全斯特吉亚的强盗劫匪们都联合了起来，一改以前一盘散沙的局面，小打小闹的劫掠他们已经看不上了，要抢就抢波大的！

    各地小股的土匪强盗都主动往各自实力最强大的吸收靠拢，胆子肥的甚至组织了一次对雷维尔的攻城战！

    你乌弗瑞克做得波耶，难道我就做不得？

    等攻下雷维尔这座大城市，到时候咱们人人都是波耶！

    斯特吉亚，人人可称王！

    结果嘛......

    还能有什么结果，人乌弗瑞克都给气乐了，也不拦着他们攻城, 等到土匪强盗像模像样地搬出来攻城器械, 再派几十个全副武装的亲兵出城迎战，只是一冲就把几百人打得四处逃窜。

    经此一战，强盗首领们聚集起来一合计，以咱们现在目前这水平估计是够呛，但村庄什么的肯定不在话下，只要不计劳累辛苦多抢几十个的村子，那也就相当于抢了一把雷维尔了。

    神启勇士估计死了都想不到，他们这一死，活着有用多了。直接促进了整个斯特吉亚的强盗产业升级转型，实现了规模化，组织化，从之前的小规模流窜作案变成了点对点式的针对性抢劫，引发了抢劫这一红海领域的行业新爆点。

    只是强盗们的产业升级，却苦了各地的农夫，其中以乌斯托克堡邻近的大小村庄为最。

    大约是这里附近出了神启勇士这种大圣至贤先师傅的缘故，给了强盗们很大的思想压力，所以他们的行为尤为狠辣，一旦拿下一座村庄，无论男女老幼一个不留，以至于让大量农夫都抛弃土地, 整个村庄的人都往山野里面躲起来，大片大片的地界沦为无人区。

    这也就是怀特等人一路都不曾见到一个活人的原因。

    “不是，难道你们就没有尝试驱逐强盗吗？你们好歹也是正规军啊！”

    一众士兵闻言人都傻了，就算波耶们再怎么敲骨吸髓，为了可持续性的竭泽而渔，多多少少都是会维持一下当地治安的，可眼下这名士兵所诉说的内容当中，乌斯托克堡的守军都干嘛去了？

    “我们倒是想啊，就算不是为了农夫，为了我们自己也得这么做，不然等到新的波耶老爷来接管领地的时候发现领地残破成这个样子，我们绝对会被吊死的！”那人摇摇头，很是无奈，“可稍微能打一点儿的人都死了，要么死在雪崩里，要么死在暴雪里，只有我们这些没啥战力的老弱病残才留守城堡侥幸捡回来一条命。”

    “说句掏心窝子的话，大人，现在或许强盗的数量比我们守军都多，我们也只敢守在城堡里面了，如果不是实在没有办法，又哪里会来找各位帮忙呢？”

    这名士兵交了底，再结合罗恩他们这段时间以来的所见所闻来看，似乎是真的没有半点撒谎的意思。

    谷熈

    那这可就真是有点可笑了。

    斯特吉亚的正规军请求叛军来剿匪.......

    暂时不说这种莫名其妙的历史既视感了，下一步是不是该遍地林登万，叛军守国门了？

    但是，如果局面真的有这么糟糕的话，北境野猪军团说什么也不能置身事外，现在各种物资都紧缺着，想要具有与波耶正面作战的实力，就必须要恢复生产，重建秩序，而恢复生产重建秩序的前提就是必须要铲除这些日益猖狂起来的强盗。

    要不然呢，指望这群躲在城堡里涩涩发抖，已经被打断了脊梁的乌斯托克堡守军吗？甚至还不如一队啦啦队有作用呢！人啦啦队好歹还是人美腰细大长腿，短裙飘扬说不得还能鼓舞自家士兵奋勇作战。

    “军团长！我们这就出去把村民......”

    怀特的请求被罗恩打断，他还有话要问这名士兵，“你们的请求，或许我们会答应，但我更想要知道，你们凭什么就认定了我们有那个实力出去剿匪。”

    是的，胆子，北境野猪军团是肯定有的。

    但实力呢？到目前为止他们还没有与乌斯托克堡守军正面碰撞过，好家伙这就直接把人派过来请求出兵了，往细里一点儿想，很难不觉得怕不是自家里出了内鬼。

    “因为神启勇士的俘虏告诉我们，他们有三百来人的部队来攻打这里，最后只有几个人仅以身免！”

    而对于这个消息，别说是波耶们以为这是神启勇士在戏弄自己不信，即便是自己在亲眼看见乌斯托克村的防备森严的工事，赫赫威势的健壮男人之前，他也不信。

    但偏偏就他的那个远房亲戚比约恩信了，哪怕这条消息真实性无从判断他也坚持自己的看法。

    “比约恩？果然是他。”这么一说，罗恩释然了，一切说起来都顺理成章。

    自己与乌斯托克堡有过交际而又活着的守军，也就他一个人了，不过自己与他也就萍水相逢一夜之缘罢了，他居然还能通过神启勇士的覆灭推断出自己在这儿？

    当初倒是看轻了他。

    “但我记得，比约恩只是一个低级士兵罢了，被派来打发当狱卒，怎么突然间就变成了乌斯托克堡的主人了？”

    那人又解释说，仍然还是罗恩的那一箭引发的连锁反应，排在上面的，所有能战敢战的都死得一干二净，剩余次一等士兵的自知再待在乌斯托克堡已经没了前途，果断跟着其余波耶跑路。

    而在最后剩下来的一批士兵当中，其实也轮不到比约恩来当这个头子的，只是其余人害怕担事，强行推举他上来主持大局。

    “我那远房表兄说，只要大人您愿意出兵，他能够把乌斯托克堡仅剩的第纳尔全都拿出来！”

    对于一个小村庄来说，这已经是一笔相当不小的财富了，比约恩的诚意也不可谓不重。

    但问题是，乌斯托克村早就不是之前那个小村子，单单是第纳尔，他们还真的看不太上。

    眼前所最需要的，不外乎兵甲器械，粮草供给，可那些东西，却又不是比约恩一个小小军头能够做主的了，无故遗失武器装备，这事谁碰谁死，众神也留不住他。

    因此那人看见自己如此大的筹码讲出来，他们都不为所动，心里又慌了神起来，自知逃跑无望，只能又把那表兄往死里骂。

    “马，给我二十匹战马，健壮的，没有病根子的，能载人打上几十个回合的优良战马。”

    “给我，我就出兵。”

