    保镖们赶到时，林俊辰已经是昏迷不醒的状态，整个人浸没在冷冰冰的浴缸里，湿漉漉的头发遮挡了些许眉眼。

    他们将他送去医院急诊室。

    同样被送去医院的，还有黄颖。

    医生见林俊辰模样清秀帅气，甚是同情地摇头叹息。

    “男人在外也要保护好自己啊。

    “刚才要是再晚来个几分钟，他这辈子都毁了。”

    保镖们都是男人，非常清楚后果是什么。

    但他们只是奉命救人，并没有义务去关心林俊辰。

    确定人脱离危险后，他们就回去复命了。

    不一会儿，经纪人赵美心着急忙慌地赶到医院。

    她和黄颖的经纪人正好打了个照面，两人心照不宣，乘坐同一部电梯上去。

    霍云霆的保镖封锁了所有消息，并未惊动那些娱乐记者。

    医院里，林俊辰和黄颖都被留下来观察。

    他们还在输液，两个经纪人一前一后地快步走进。

    “小辰……”赵美心带上门，一脸急切地走到病床边，呼唤着床上的男人。

    林俊辰听到熟悉的声音后，有了反应。

    他缓缓睁开眼，入目便是赵美心那张布满担忧的脸。

    “美心姐……”他扯开嘴角笑了笑，若无其事似的。

    赵美心憋着一肚子气，路上都想好公关稿了。

    看到林俊辰这么虚弱，对黄颖的怨恨更深。

    “你别怕，这事儿我们绝不会善罢甘休的！黄颖对你使这么下三滥的手段，她不怕丢人，我们有什么好怕的！必须曝光！否则等他们反咬我们……”

    赵美心说着说着，就发现林俊辰的脸色不是很好。

    她立马话锋一转。

    “你在医院好好休息，我已经让人去酒店调监控了，一定能找到她犯事的证据。”

    林俊辰听完，脸上浮现丝丝释然的笑意。

    “证据，我有。”

    哪怕医生对他进行了急救，那药效还是伤了他的嗓子。

    他稍微多说几个字，喉咙里就火辣辣得疼。

    赵美心一听这话，立马变得尤为震惊。

    “你有什么证据？！”

    林俊辰朝床头柜方向示意，眼神清明。

    “手机，视频，我都录下来了。”

    嘭！

    赵美心一个激动，起身时带倒了凳子。

    她动作甚快地拿起了林俊辰的手机，对着他的脸解锁后，很快就找到了他所说的视频。

    视频一共有二十几分钟，清清楚楚拍到了黄颖将意识不清的林俊辰扶进酒店套房。

    她今晚穿着性感，头发披散着，进入房间时的状态异常兴奋，嘴里还说着十分下流的荤话。

    视频里，林俊辰中了药，却有清醒的时候。

    他非常明确地表达了拒绝的意思，几次推开黄颖往外逃，却都因为体力不支，被黄颖拽了回来。

    两人最后的那次拉扯，林俊辰被黄颖拖到了床上，将他以一种十分屈辱的姿势捆绑。

    他在挣扎，她则在笑。

    那笑声尖锐恐怖，仿佛厉鬼。

    她抱着林俊辰的脖子又亲又啃，过程中，林俊辰为了保住清白，胡乱摸到了一个钝器，一击即中，敲晕了她。

    之后，他踉跄着拿起手机求救，视频也因此而终止。

    只有短短二十几分钟，却令观看的人觉得惊心动魄。

    赵美心义愤填膺地控诉道。

    “不是人！她简直不是人！得有多饥渴，才会那样子去强迫一个男人！”

    她在娱乐圈工作这么久，见过形形色色的艺人。

    黄颖这样的，她之前也接触过。

    但这种事，大多是两厢情愿。

    一个求身体得安慰，一个企图以这种方式索要资源。

    不是说没有强迫的情况，但这都是极少数的。

    毕竟，混这行都是极其要脸的。

    娱乐圈从来就不缺年轻靓丽的男男女女，何必为了一时之快，留下把柄呢。

    像黄颖这种对人下药强迫的，最让人瞧不起。

    赵美心趁着这点时间，草拟反击之策。

    林俊辰则心不在焉地握着手机，时不时低头看看，仿佛在等谁的电话。

    不远处就是黄颖所在的病房。

    她的经纪人十分头疼地叹气连连。

    “……说了多少次，小心驶得万年船，你也不是头一回干这事儿，怎么就栽了呢？老板那边问起来，我怎么回！”

    黄颖坐在病床上，像是生了场大病似的，脸上一点血色都没有，格外难看。

    经纪人一直在她耳边碎碎念，埋怨她，听得她心烦意乱。

    她恢复了点精神后，立马为自己辩解。

    “他明明同意跟我去开房的，谁知道一进去就反悔了。

    “至于药，我也不知道是什么时候中的……我发誓，这次我没对他用那种药，我以为他是自愿的，没理由下药啊……”

    说着说着，黄颖自己也察觉到不对劲。

    她精神紧绷地抓住经纪人的手，语气紧张不安。

    “有人陷害我！勇哥，一定是这样的！我被算计了！！”

    经纪人一筹莫展，立马打电话请示上司，

    黄颖忐忑地啃咬自己的手指甲，眼神中透露着一丝迷茫和担忧。

    没想到，自己会在阴沟里翻船。

    更加没想到，林俊辰看起来单纯无害，却早就想着陷害她。

    她是傻了，才会上他的当！

    黄颖越想越觉得屈辱。

    得知林俊辰的病房就在附近，她没有多想，直接冲过去找他算账。

    砰砰砰！

    拍门声十分粗暴，一听就是来者不善。

    病房里，赵美心和林俊辰同时抬眼，对视了一眼后，都猜到外面那人是谁。

    赵美心年长，社会阅历丰富，还不至于被这场面吓到。

    她站起身，安慰林俊辰。

    “这儿是医院，不会有事的。我出去看看，你待在病房里，千万别下床。”

    林俊辰点了点头，却在赵美心离开后，立马打开手机拨号。

    安静的病房里，他那幽冷的声音缓缓响起。

    “110吗，我要报案……”

    黄颖非要见林俊辰，被赵美心拦在外面。

    经纪人勇哥人高马大，抓住了赵美心，让黄颖得以有机会开门进去。

    然而，她还没来得及开口质问林俊辰，几个身穿便衣的巡逻警察快步赶来。

    他们出示了警察证件，制服闹事的黄颖，义正言辞地开口。

    “安静配合！我们接到举报，黄颖女士涉嫌吸毒，马上跟我们回警局接受调查！”

    经纪人满脸错愕惊慌。

    他试图从警方手里救下黄颖。

    “警察同志，搞错了吧，我们都是合法公民，从来就没碰过毒品，黄颖你认识吧，她前段时间还是你们公安部门宣传的缉毒大使，谁都有可能吸毒，就她不可能的啊！”

    他极力为黄颖开脱。

    黄颖则早就被一个吸毒罪名吓得两腿发软，连话都说不利索。

    她被警察带走前，看到林俊辰嘴角上扬，揶揄地笑着。

    刹那间，她怒气难当。

    “就是你陷害我！！！”

    黄颖被警察带走后，经过一番检查证实，她竟然真的吸过毒。

    这消息一出，顿时哗然。

    她所在的景寰娱乐也被推上了舆论中心。

    ……

    霍凌琛白天才和宋青阳见了一面，给对方留下个不错的印象。

    忽然就接到了霍云霆亲自打来的电话。

    “如果你是文化局局长，会选择一个旗下艺人深陷吸毒丑闻的公司么。”

    他只说了这么一句就挂了，根本没给霍凌琛回应的机会。

    闻言，霍凌琛神色一冷……

