    第249章 头晕眼花

    随着鲜血滴答在地上的声音，其中一人也有了一些眉目，在这里立刻抛下对方，离开了这边。

    “看来你怕是早已发现了什么，想要丢下我回去邀功请赏，看来还真是我之前小瞧了你。”

    “那就让我好好跟上去瞧一瞧，看你到底是在这里作什么妖蛾子，要是刚好被我抓住了把柄，那这一次岂不是可以把两个人都控制在手中。”

    那家伙眼睛滴溜转了转，立即在这里踏上步伐，准备向那个人的身后挪动。

    只是很可惜，那家伙并没有感知到身后的动作，仍旧一味向前。

    身后的王思琪猛的探出了头，用手指按压着伤口，先将这血液停止流动了下来。

    “呼……”

    “找到了你居然在这里，要不是刚才听到了你的呼吸声，我怕是还难以找到你的位置，眼下到算得上是你自己暴露了去处。”

    “你怎么……”

    话音未落，面前的人脸色都是变得越来越古怪，好像十分喜悦，但现在待定的事情还有很多。

    “既然抓到了你那不妨就先跟我回去吧，有什么事等见到了老大我们再详细说明，无论是你想找秦轩还是其余的事情，我们都一定会满足你的，我想这样的利益摆在你面前，你总归是不会拒绝了吧。”

    “我为什么不拒绝你们又不是我真正的归属地，只会在这里给我惹来无穷无尽的麻烦，难道在这样的情况之下，我还要替你们促成这一切吗？而且你们口口声声说想要替我找寻他的位置，怕也只是想借我引出秦轩吧。”

    “要是这么聪明的话，那一切肯定都不好玩了，我想你也不会把自己的时间都浪费在这种事情上吧，眼下的机会可是可遇不可求，你可一定要想好了。”

    “这话说的，我就算不答应那又能有什么用，你还不是连捆带绑将我带回去。”

    面前的人只是笑盈盈的妄想他，但却丝毫不提这里任何一句说辞。

    好像对这些事情还是有所顾虑的，他这样的神色倒是让王思琪冥冥之中找到了一个漏洞。

    “我知道了，是因为之前的事情吧，我早就跟他说过不要在这里惹事，生非给你带来麻烦，不过也真是可惜没想到这一次没能帮上什么忙，但机会的出现肯定不会这么凑巧，不过我跟他们说上一说，看能不能弥补一下之前的差错。”

    “你说话又有什么用呢？若是真的能派上用场，估计面前的人早就已经抱住你的大腿恳求了。”

    “这也不过就是一番殊死，你若要是相信那自然就是合乎情理，如果你要是不相信这一切，那就是有天大的本事，估计也无法让你成功推辞这一切。”

    面前的人倒是将信将疑的看了他一眼。

    其实在感受到暗月阁这些来人的气息时，就已经让王思琪觉得有几分不安。

    可现在自己站在这里并无退路，倒也是没办法才出此下策。

    “那你就叫我杨恩诚吧，我会护送你离开这里……”

    “是谁？”

    杨恩诚瞬间抬起头望向身旁的位置，一道冷光就这样擦着他脸颊旁侧的位置，直接飞了过去。

    等到杨恩诚在回过头来的时候，自己发现他的脸颊旁侧上多了一个特殊的伤痕。

    看样子倒是有人在这里盯上了他，也不知他的运气是好是坏。

    “欲抱相争渔翁得利，没想到我居然还能得了这种机会，到属实是让人有几分惊讶。”

    “不过就是些偷鸡摸狗的小辈，如何能算得上是厉害之人。”

    “偷鸡摸狗又如何？至少这也算是我的本事，什么时候做这种事还要讲求脸面呢。”

    面前的人倒是被他瞬间噎得有几分哑口无言，瞬时脸色也有些不大好看。

    但身旁的人却并未顾及这一切，此时的王思琪倒是没忍住，扑哧一声笑出了声，然而他的注意力却迅速盯在了自己身上。

    “你在笑什么？难道觉得他这番话说的很对吗？”

    “并不觉得只是眼下他不露面，我倒也对他这种小人行径感到十分可耻，在暗处偷袭你不说，居然还使得你受伤了！”

    杨恩诚听到他这番说辞，冷哼了一声，却并未理会冷烈的目光直接扫向了面前的位置。

    既然眼下他们打算在这里求生，自己就硬是要遏制住他们的想法，将所有的一切控制于手中。

    既然已经安抚好了杨恩诚，那至少就证明着自己此次事件没有太多的问题。

    倒是那潜藏在暗中的人不知道他是哪一位，要是与自己是旧相识，多多少少还能做个性命，在这里挽回一下局面。

    但好像是听到了自己刚才那番话，那家伙居然彻底在这里销声匿迹，连一个影子都不见了。

    “看到了吧，他还是畏惧你的威严，所以在这里才没有继续开口，眼下到底是承认了你的实力。”

    “你少在这里说些夸赞的鬼话，要是你这话真的这么符合你的心意，刚才看到我为何要逃跑？只需要在这里和我面对面，不就可以在这里被我降服，说的话总要跟之前的做法差不了多少，你现在恐怕会是更让人误解几分。”

    “你们暗月阁的人都如此难惹吗？我记得刚才在外面还看到了你们阁主，不过倒像是个身子薄弱的人，莫不是这环境对他有何影响？”

    “你怎么会看到阁主，像你这样的人，怕是连他的衣角都摸不到，你莫不是太过愚蠢在这里被冲昏了头脑，随意认了一个人做我们阁主。”

    王思琪被他这话一噎，反倒没有继续和他说话，而是独自一个人看向了。

    另外一边在他带回去的路上，自己行走的时间倒是少之又少。

    但却让自己看到了一个全新的方向，这和自己来时的路完全是两个不同的方向，属实是让自己有些惊讶。

    “我这都被你转的头晕眼花了，你怎么还没到？怕不是在这里迷路了吧。”

    “你要是不会说话，把嘴巴闭起来，或许活命的时间还能久一点。”

    (本章完)

