    高洁立即警觉起来。

    “这次前往魔趣轰趴屋的客人都已经上山了，为什么还会有车辆上去？”

    她迅速将车牌号截图，发送给小丁，随后离开了办公室。

    她来到地下停车场，想了想，直接来到自己的奥迪车上。

    “三个弹匣，足够了。”高洁检查了一下随身携带的配枪。

    自从数年前开始, 治安局一线人员，均拥有了足够动用小型枪支的权限。

    她毫不犹豫地启动了车辆，奥迪Q3发出一声轰鸣，沿着通道驶向地面，迅速消失在黑夜雨幕之中。

    ......

    魔趣轰趴屋，一号别墅。

    “咚咚咚。”

    一楼卫生间的大门，被富有节律地敲击着。

    陈娜将身子紧紧缩在最角落，全身剧烈颤抖，无助地望着房门方向。

    她额间的头发被汗水浸湿，上衣也紧紧地和肌肤贴合，害怕到了极点。

    “小陈，你快出来呀。”

    阿慧的声音在门外响起，充满了戏谑。

    “躲在里面是没有用的哦。”

    她的声音仿佛从地狱来的魔鬼，一边撩拨着陈娜紧绷的心弦，一边敲击着房门。

    “慧姐，我不明白，你为什么要这么做？”陈娜咬着牙，带着颤音道，“我们......不是一起为社团拼搏奋斗的伙伴吗？难道以前的种种，都是你装出来的吗？”

    “那......倒也不是。”

    阿慧的声音忽然低沉了下来，似乎陷入了沉默。

    过了一会儿，她的声音才再次响了起来。

    “侦探悬疑社，是我和超哥一手组建起来，和以往所有学生组织完全不同的社团，可以说完全是颠覆性的创造......”

    “在侦探悬疑社，可以培养一切能适应游戏的必备技能, 让真正有能力的人才迅速掌握利用灵异力量，为了设计和完善所有的规则和训练，我付出了太多的心血和精力。”

    “能和大家相遇相识，我真的很开心，每次团建都异常活跃的你，足智多谋的方昊，胆大心细的胡轩，虽是后起之秀但表现出色的雅然，还有团队的开心果小齐......能和你们一起，将侦探悬疑社步步发展壮大，乃至成为明大最好的社团的经历，是我人生中最美好的回忆。”

    阿慧的头靠在房门上，脸上露出缅怀之色。

    “好在我的努力没有白费，经过筛选，雅然她终于被组织看中，顺利成为了一名玩家，并且还活了下来，这就证明, 我制定的规则和训练是卓然有效的。”

    “那你为什么要杀她？为什么要害大家？”

    陈娜听着她说完这一切，整个人都快崩溃了。

    “因为......你们已经失去利用价值了。”

    阿慧声音冰冷。

    “你们已经临近毕业，虽说大家都抱定着严守秘密的想法, 但说不定你们其中的某位，在未来的某一天，因为这种或那样的原因，将所有的东西都泄露出去，相信人性......永远是一件很愚蠢的事情。”

    “我也从来......不相信所谓的人性，社团的秘密，当然是选择让它永远埋葬才最为保险。”

    “至于雅然？她不过是我最初步的实验品罢了，等以后有了更多的样本数据和理论模型支持，再培养出一个‘她’简直易如反掌，死掉又有什么可惜的？相比于社团的秘密，杀死她这个最大的不确定因素才是最好的选择。”

    “你这么做，就不怕引来警方的抓捕吗？要是我们都死在了这里，就你一个人活了下来，你想好怎么面对警方的盘问了吗？杀了我，你也逃不掉！”陈娜连道。

    “这个嘛，等离开这座轰趴馆，我就不会留在国内了。”

    阿慧笑了，笑得很开心灿烂。

    “组织早已联系好了我，并安排了特殊通道将我接到国外，而且，任意欧美国家的国籍都由我随意选择，所以你就不要担心我啦。”

    “等我到了国外，以组织对我能力的认可，想要获得荣誉、尊严、金钱和社会地位简直易如反掌。”

    阿慧的脸上，已经开始隐隐憧憬起未来的美好生活。

    “原来你一切都已经算计好了。”陈娜彻底明白了她的意图，眼中满是绝望。

    “可是，你为什么就如此有把握，能在这里将我们所有人全部杀死？还有那个缠满绷带的鬼物究竟是怎么回事？”陈娜不解道，但她很快瞪大了眼睛，想到了什么。

    “难道说，这里.....”

    “没错，因为这里是......和我们团建时那样的，存在着鬼物活动的灵异地点。”

    “原本，我还没意识到发生了什么，直到柳雅然表现出异常的无动于衷，以及那和大学城里如出一撤的残缺手脚，我终于想到，这里可能并不只是灵异地点那么简单......”

    “我明白了。”陈娜手中的匕首无力地滑落，“明城市大学城连环杀人案，是你造成的杰作，在我们所有人都不知情的情况下，是你杀死了那些社团干部，为了掩人耳目，你还顺便杀掉了那些其他的无辜学生。”

    “嘿嘿，这么吓人的事情，怎么能跟你们分享呢？”阿慧笑道。

    “像杜杰，谷莹婷那几个不怎么听话的干部，我早就不爽很久了，要是他们能像你们一样愚蠢，恐怕还能还能多活几天。”

    “不过有一点你说错了，动手的又不是我，而是你们的好雅然哦，跟我可没有关系，我一个手无缚鸡之力的女生，怎么可能犯下这样可怕的恶行~”

    陈娜双眼无神的看着头顶的浴霸，感到一切都在崩塌。

    她对于阿慧这三年多以来的认知，在这一刻，完全颠覆。

    阿慧，根本不是什么灵异悬疑的爱好者，而是一个知道如何充分利用所有条件，满足自己利益的人。

    她也好，雅然也好，还是其他干部和社员成员也罢，不过是阿慧实现自己目标的棋子罢了。

    为了实现最终的目的，这些所谓的伙伴和朋友，随时都可以被她舍弃和利用，最终，被这个女人拖入无尽的深渊地狱。

    还有那些论坛和贴吧里所有流传的黑料，大部分或许都是真的......

    “怎么啦？怎么没动静了？”

    阿慧拍了拍卫生间的门，耳朵紧紧地贴在门边。

    而就在她不远处，一个缠满绷带，浑身淌着血水的人影，正在低着头啃食着蒋东的尸体。

