    “师弟，既然价格没变，那……”

    清虚子有些不好意思开口，林浩才坐下不就，就要拿钱是不是有点过分。

    “行，你要什么，大洋，金条，银票？”

    “还是金条吧。”

    林浩招手叫来了一个护卫，让他去库房准备价值一百一十三万大洋的黄金，弄好之后让人带来。

    一旁的林华海对于林浩一眨眼的功夫，又花了那么多少钱，也没有说什么了。

    他自己习惯了这家伙的败家，败吧败吧，反正也败不完，看见了心疼就不要看就行了。

    要不然他为什么不跟林浩一起吃饭，不是就是为了省的心烦嘛？

    他现在更感兴趣的是眼前的这个小丫头。

    这个小丫头，可是林浩第一次以不是丫鬟的身份从外面带回来的。

    清虚子听到林浩让人拿钱了，心里放松了大半。

    “清虚师兄，正好今天你来了，帮我一个小忙如何？”

    “没问题。”

    清虚子听到林浩让他帮一个小忙，想都没想就答应了。

    管他是小忙大忙，只要能办，都得办。

    这位师弟可是整个茅山的金主，就算没有这次让他们茅山赚差价的事，他有要求，茅山能办也一定照办。

    现在整个茅山多少人跟他一起吃饭呢。

    林浩这回直接拉起小丫头熙曦的手放在茶桌上。

    “她叫熙曦，小时候发烧没有及时看医生，发烧好了之后就不能说话了，清虚师兄你帮我看看。”

    “没问题。”

    清虚子答应之后，林浩转头对熙曦说。

    “熙曦别紧张，我师兄医术很好的，就算他看不好，也可以让别人看。”

    熙曦点了点头。

    一旁的林华海听到林浩说熙曦说不了话，就回想起昨天林浩问自己的事情。

    一个人要是因为发烧导致说不了话，自己有没有办法。

    他当然没有办法，自己是练武的，懂点医术没错，又是专门搞医术的，这种疑难杂症怎么可能会。

    看来就是为这个小丫头问的。

    很上心啊，本来还是抱着有趣的态度看着熙曦的林华海，整个眼神都正色了起来，仔细的观察起熙曦的身材。

    这不是先天性的说不了话，问题不大，不会遗传就行了。

    这身材得仔细看看，这可是关乎他们老林家的后代问题。

    看着熙曦的身材，林华海很不满意。

    这也太瘦了吧？

    就这样怎么生大胖小子？

    按照这小子的倔驴脾气，要是真喜欢，让他不娶，肯定也不会听自己的。

    不过看这个丫头年纪还小，应该可以多吃点，还能长肉，还有得补救。

    他们林家这么多人，当然不能可能个个都娶大屁股媳妇。

    这年头能娶到老婆就不错了。

    不过他们林家对于这种情况，也有应对方法。

    那就是补，嫁来的时候瘦不要紧，多吃点就行了。

    屁股一大，保准生大胖小子。

    为此他们的祖宗还请人开了三种补方。

    一种普通人家也吃的起的，一种条件不错的，一种最好的。

    这丫头以后要是住在林家，那可得多补补才行。

    熙曦被林华海的眼神看的都想找个地方钻进去了。

    “咳，咳，咳。”

    林浩咳嗽了几声把林华海从思索中唤醒了回来。

    这老头一定又是想歪了。

    “清虚师兄，来把脉吧。”

    清虚子点了点头，从兜里掏出一块纱布，递给了林浩。

    “师兄你这是？”

    “男女授受不亲，我一把年纪了，不好对小姑娘动手动脚的。”

    “那什么师兄，这样看准的了吗？”

    “当然没问题，要是普通的民间大夫用这种方式，那多半是唬人的，但是我的修为境界在这里了，就算是垫块砖头也能把出来。”

    这么自信？

    林浩将询问的眼神头向了林华海，这种东西他不懂，还得问专业的人。

    林华海点了点头。

    修士主攻的是精神力，和法力。

    隔着点东西探查人体，完全没有问题。

    他现在虽然不是休士，但是修为比较高，也能做到这一点，但是他不精通医术，只是略懂而已。

    所以，即便看出哪里有问题，他也没有办法。

    林浩看到林华海，也点头之后，将纱布垫在熙曦的手上。

    垫好纱布之后，清虚子才开始把脉。

    只是这脉一把，他的眉头就紧皱了起来。

    林浩看着清虚子紧皱的眉头，不由有些担心，难道没有办法？

    虽然刚才跟熙曦说了，就算清虚子看不好，也可以请别人看。

    可是，如果连清虚子都没有办法的话，那这件事就有点难办了。

    估计以清虚子的医术在国内也能排的上顶流即便有人在医术方面能高过他，估计也高不了多少。

    熙曦看到清虚子紧皱的眉头，却没有什么紧张的样子。

    她对自己说不了话，早就习惯了。

    给这个老爷爷把脉，也只是不愿意让林浩的好心白费而已。

    清虚子足足把了有五六分钟，才拿开了手。

    “如何？”

    清虚子的手一拿开，林浩就忍不住问道。

    “三种办法。”

    “有办法就好，既然有办法，师兄你皱什么眉？”

    清虚子听到林浩的话，解释道。

    “我皱眉是因为这丫头的身体很差，她应该长期没有吃饱过，导致身体发育不良，她的骨龄跟身体差很多，身体的各项器官也差了普通人很多。”

    清虚子还没说完，一旁的林华海就忍不住了。

    身体这么差，这还得了？

    不行，他得自己看看。

    林华海也一把脉在了刚才清虚子把脉的地方。

    他这一上手才发现，这情况比清虚子说的还要糟糕。

    就这情况，估计的养好几年才能养好。

    看着这丫头长得跟十二三岁的小姑娘一样，没想到居然是十五岁的小姑娘了。

    寻常家的姑娘，十五岁都是孩子他妈了。

    就这情况，最少得补三年，才能生大胖小子，还好还好，他们现在也够富。

    想到自己家现在有钱，不差这点钱，本来已经打算不管怎么样，都要反对林浩把这个小丫头带进林家的林华海，又打消了这个念头。

    不就是钱嘛，三年能吃多少。

    一万够不不够，不够就两万。

    也就这小子一两顿饭的事，年轻人的事，老人家还是少管。

    

