    高幸幸感觉到陆则言的哄意，心跳也随之漏了一拍。

    陆则言又问：“要吃什么？”

    高幸幸回神看了看价目表：“包子和...豆浆。”

    陆则言继续排队，高幸幸侯在一边。

    她伸手摸了摸头顶，似乎还残留他手心的温热。

    包子是好吃的，豆浆也甜。

    到了机场，陆则言把车停好，然后帮高幸幸把行李箱从尾箱拿出来。

    尹菲菲下车后，带着渔夫帽和墨镜，低着头直接往VIP室走。

    高幸幸的机票是公司帮忙订的，这个时候她才意识到尹菲菲和陆则言应该是商务舱。

    也对，陆则言能来接她，已经是看在往日的交情上了。

    高幸幸伸手：“陆则言，你把行李给我吧。”

    尹菲菲转头，立马会意，插着小腰：“你不给她升舱吗？”

    这个“她”，高幸幸能明白是自己，于是摆手：“不用，我们公司要报销。”

    陆则言没搭理尹菲菲，转动了一下手里的行李箱：“我帮你拿行李，你先去候机室。”

    “哦。”高幸幸说，“那谢谢你。”

    高幸幸背着小包过安检，进候机室。

    离登机还有四十多分钟，高幸幸无聊的坐在候机室。

    她对面坐了一对小情侣，看样子是出来旅游的，两人拿着手机靠在一起说说笑笑。

    高幸幸低头看着手上的机票发愣，好久没这种想法了，但这个想法又突然涌上心头。

    她和陆则言不是一个世界的人。

    从未登机之前，就被那条无形的线划开。

    高幸幸叹了口气，拿出手机开始玩，先翻阅微信朋友圈。

    叶子发了一个表情包，是一个流着横泪的小人趴在办公桌上，配字是“毫无干劲，漫长的一周开始了”。

    高幸幸笑了笑，把图片保存下来，然后点了个赞。

    没一会儿，叶子就发来信息。

    叶子：【羡慕你，不用来上班】

    高幸幸：【有什么好羡慕的，我国庆节都无休】

    叶子：【对了，你可以趁这次出差把高岭之花拿下啊】

    高幸幸眉心一动。

    她也不想再狡辩了，反正她再怎么诡辩，叶子已经认定她是“无中生友”了。

    高幸幸打字回复。

    高幸幸：【怎么拿？拿个麻袋套起来？】

    叶子：【然后拖回房间色色】

    高幸幸没忍住噗嗤一笑，脑袋已经开始幻想陆则言被她用麻袋抗走的场景。

    “有这么好笑？”

    高幸幸还沉寂在幻想中，下意识回：“那可......”不。

    突然意识到什么，她手中手机滑落，掉到裙摆上，又砸在地上。

    “啪——”的一声，她瞬间回头。

    陆则言站在侧后方。

    陆则言看了她两秒，然后弯腰去捡手机。

    她手机屏幕还亮着，页面正是和叶子的聊天窗口。

    高幸幸伸脚，把手机毫不留情的踩在脚下。

    陆则言动作停顿，手指在空中僵了一下，再看她时，眼神有些复杂。

    高幸幸来不及去分析他的眼神，满脑子都是，他看见没？看见没？看见没？

    她用脚划拉手机到自己跟前，然后弯腰捡起来，故作镇定：“你怎么在这儿？”

    陆则言眼皮动了动，绕过她坐在旁边的椅子上，语气淡淡的：“公司定的机票。”

    定的经济舱？

    可是他是陆总！不等高幸幸疑惑，陆则言转头，审视地盯着高幸幸：“你刚才在笑什么？”

    高幸幸掏出湿纸巾，正在擦手机，听见这话手顿了顿，然后淡定道：“看到一个好笑的表情包。”

    “我看看。”

    “......”印象里陆则言不是会对这些事儿感兴趣的人。

    两秒后，高幸幸解锁，打开相册，找到刚才保存的那张表情包：“就这个。”

    她现在非常庆幸自己刚才保存了这张表情包。

    陆则言视线终于从她脸上移开，然后看着那个表情包，直到手机屏幕暗掉。

    高幸幸非常体贴的，又把手机屏幕按亮。

    但是在陆则言眼里，就是有些故意的欲盖弥彰。

    陆则言抬眉：“不是和我有关？”

    “！！！”高幸幸收回手机，“当然不是。”

    陆则言眉心跳了一下，然后用气音发出一声轻嗤。

    高幸幸第一次在陆则言脸上看见如此不正经的表情，她开始怀疑，他看见了。

    并且...在嘲笑她。

    如果他看见了，那自己在他眼里，不就是一个贪图他美色的色中恶女？

    她不是这样的。

    但是扭头看见他那张脸，又莫名有点心虚。

    高幸幸岔开话题：“我的行李呢？”

    “托运了。”

    “尹小姐也和我们去北都吗？”

    “嗯，她去找Henry。”陆则言跟着解释，“就是上次和我一起到你们公司谈合作那人，他叫李航。”

    高幸幸八卦脸：“他是你妹夫？”

    “算是。”

    “尹小姐为什么是商务舱？”

    陆则言转头，很认真的看着高幸幸：“她自己定的机票。”

    ......

    高幸幸看出来陆则言是第一次坐经济舱，因为他埋头在找控制座椅的开关。

    高幸幸看着他无处安放的大长腿，叫他：“陆总。”

    她叫的是陆总，不是陆则言。

    陆则言抬眉看她，不明所以。

    高幸幸眼眸带着明显的笑谑：“您可以自己花钱升舱。”

    陆则言一愣，随即收回手，往后一靠，闭上了眼睛。

    飞机起飞，高幸幸睡之前看了一眼陆则言，从这个角度，她发现他左耳垂有颗很小的痣。

    顺着向下，他微敞开的领口，能看见半截锁骨，锁骨凹陷处也有颗小痣。

    像是发现了别人不曾发现的秘密，高幸幸觉得和陆则言之间亲近了很多。

    他现在就坐在她旁边，似乎那条无形的线，正在逐渐瓦解。

    下飞机后，有个三十多岁的男人在机场等他们，男人自我介绍叫小吴，是他们这次出差的行程司机。

    上了车，高幸幸才问：“尹小姐呢？”

    “李航接走了。”

    高幸幸下意识回了一句：“哦，有男朋友是不一样。”

    等待她的是陆则言突然看过来的目光。

    高幸幸在他注视里补了一句：“和打工仔不一样。”

    人家是来见男朋友的，她是来跟项目的。

    所以不一样。

    这个解释很妥。

    飞机上睡了很久，高幸幸现在便睡不着了，她靠在车窗上玩手机，和谢呈聊天。

    谢呈：【大姐，我这好不容易回来，你搞什么出差？】

    谢呈：【国庆节之后我就走了】

    高幸幸丝毫不心虚。

    高幸幸：【我这不是为了搞钱吗？】

    谢呈：【你在哪儿出差呢？我过去找你去】

    高幸幸：【你来了我也没办法跟你玩儿，是真的有事儿】

    高幸幸：【你等我搞到钱，打专机去M国找你】

    谢呈：【给爷画饼呢？】

    高幸幸无奈，只能转了一个200块钱的大额红包过去，配字：画饼定金。

    谢呈高高兴兴收了红包，回了一个“您忙您的”表情包。

    高幸幸自然不会觉得谢呈是要讹她，但是他是真的从她这儿收了好多红包。

    有种异常的荒唐。

    有时候，高幸幸觉得，自己才是富二代，暴发户。

    车辆进入酒店，高幸幸才发现，这家酒店很熟悉。

    她这辈子也就只住过一次这样华丽的酒店。

    高幸幸跟着陆则言进了专用电梯，她对这些都感觉熟门熟路了。

    出了电梯，跟着到了房间门口。

    打开门。

    高幸幸没动。

    她不懂现在是什么意思。

    照理说她这趟出差的食宿安排是由陆氏投行负责，应该别人给什么条件，就接受什么条件。

    可是，现在陆则言进了门，她往里瞧了一眼，宽的不像话，视野不及。

    很明显，这房间不会是她的。

    所以，她的房间呢？

    不带她去吗？

    总不能睡走廊吧？

    陆则言没见她进来，回头，招了招手。

    ！！！

    住一间房吗？

    卧槽，还有这种好事？

    高幸幸分不清自己是激动更多一些，还是为自己那份激动而羞耻更多一些。

    她走进去，地毯软得不像话，像踩在棉花上一样。

    装修和酒店风格一致，走的西式古典豪华风。

    进去后是个宽敞的客厅，还有简易的料理台。全方位落地窗，能看见北都真的和六七年前不一样了。

    她记得以前这地方很多地方还在修，现在外面已经是层叠的高楼。

    高幸幸视线落在沙发旁边的行李箱上面。

    陆则言在这时候开口：“你选一间房吧。”

    顺着他指尖的方向，高幸幸看见一条走廊，然后才发现这是一间挺多房间的套房。

    原来是这个意思啊。

    莫名有些失望呢，甚至想去哪里找一个能把陆则言装下的大.麻袋。

    高幸幸神色淡然：“那李航，或者尹小姐也住这里吗？”

    “不是。”

    高幸幸拖着行李箱往里面走，然后推开右边房门：“我就住这儿。”

    这次出差计划至少两周，高幸幸带了挺多衣服，她把东西整理好，冲了个澡。

    她换了一套米白色短袖短裤休闲套装，打开笔记本电脑查看项目资料。

    陆则言见她进门就没再出来。

    他把他原本房间的东西搬到高幸幸面对那间房间，这房间比他原来那间房小了点，还没有卫生间，不过他也不嫌弃。

    这家酒店是尹氏旗下的，这几年，在国内不少城市都有入驻。

    尽管他们不常回国，酒店也有留他们专属的套房。

    尹菲菲是个小机灵，把那位高小姐安排进他的套房。

    陆则言不是这样的人，义正言辞的拒绝了。

    可是早晨去接她的时候，看见她一身红裙。

    又听见她问“我今天漂亮吗”。

    那时候，他就改变主意了，然后在送尹菲菲去VIP候机室的时候，说。

    “就让她住套房吧，别折腾了。”

