    第79章郡主千岁

    曹正寅仅存的一丝杀意，在他听那道清冷的声音后荡然无存。

    他膝盖一软，跪地，颤声道：“郡主！”

    “若你敢拔剑，老子立刻削了你的脑袋。”陈惟直冷眸晲看了一眼曹正寅，破口大骂。

    他是朝中为数不多见过郡主的将军，陛下派遣至此为的便是找寻小郡主。

    陈惟直见郡主安然,解下腰间宝剑，跪地道：“末将来迟，让郡主受惊，请郡主责罚。”

    “郡主千岁，千岁，千千岁。”陈惟直身后士兵跪地。

    吴同洲和唐毅生以及通州老百姓，跪地：“郡主,千岁。”

    白卿音没有回答,而是目光紧锁着那个向自己走来,眸底蕴着怒气的男人。

    小姑娘心虚的，退后了一步，软声问道：“京墨哥哥，你怎么来了？”

    盛京墨解开绑住她双手的绳索。

    他忍住心中怒火，取出自己手中平安符，反问：“你将平安符送给秦栎，不就是为了让我来通洲寻你吗？”

    小姑娘不敢开口，轻柔一笑，温婉灵动。

    她若是知道秦淮一行人没有去京师而是去了成洲，她绝不会赠秦栎平安符。

    瞧瞧京墨哥哥现在一脸怒气的模样，怕是不会轻饶了自己。

    好好的，她为什么要送平安符给秦栎，将他惹来过来！

    盛京墨瞧见小姑娘躲闪的眼神便知是自己会错了意，小姑娘根本不知道秦栎会去成洲，且非常后悔送平安符给秦栎,将他引过来。

    可她不知,不管她有没有送平安符，顾林带回来的消息足以让他猜到她就在通洲。

    “你乱跑这事,我稍后与你算。”盛京墨警告了小姑娘一句，将她带回到燕夫人身边，嘱咐道：“看好她。”

    “都起来吧！”白卿音这才瞧见自己眼前黑压压的跪着一群人，，抬手将吴同洲扶起来。

    吴同洲抬眸慌忙起身，恍惚间眼前人和那日慈幼局的身影重合：“下官眼拙，早应该想到您就是郡主。”

    他们曾今见过不止一面，只一层白纱，他竟然没有认出来与自己朝夕相处的小姑娘就是郡主。

    眼拙，眼瞎啊！

    “我刻意隐瞒，大人猜不出来是正常的。”

    白卿音回完，转身看向盛京墨，全然不知身后有无数双眼睛，目光灼灼的盯着她的背影，眸光炙热。

    “将……将……将军。”年过五十的曹正寅看着向自己走来的少年将军，瑟瑟发抖，跪着向后爬去。

    盛京墨迈步踩着他的手背,居高临下,俯瞰着曹正寅,“夸赞”道：“胆子不小,敢在郡主面前拔剑？”

    “嗯。”十指连心，曹正寅疼的涕泗横流，却只敢发出一声闷哼。

    朝中三品以上的官员都知道，盛将军最讨厌别人在他面前大呼小叫。

    “回答本将军，谁给你胆子敢在郡主面前动刀？”语落，盛京墨加重了脚下力道，碾压着他的手掌。

    “臣.....臣.....一时糊涂，望将军赎罪。”曹正寅额头渗出汗水，小声回道。

    他能清晰的感觉到自己手骨已被踩碎，哭着哀嚎道：“将军，饶了我吧！”

    盛京墨看着匍匐在地上，埋头请罪的人，红唇边漾起一丝轻柔的微笑，狭长的桃花眸却浸着一丝阴寒：“方才是那只手拔的剑？”

    “右……右……右手。”曹正寅疼的快要失去知觉，听见什么问话不敢有丝毫犹豫。

    “那这只手就别留了。”温柔的声音落进曹正寅耳边，剑光一闪而过。

    “啊！”曹正寅觉得手臂一麻，痴心彻骨的疼痛的让他失去理智大叫。

    盛京墨冷眸微眯：“太吵了。”

    曹正寅立刻闭嘴，抱着自己的手臂，哑声哀求道：“将军，饶了我吧，饶了我吧，我什么都招！”

    边关传言，盛京墨毫无人性，唯有服从。反之，生不如死。

    “唐毅生，上来做笔录。”盛京墨将长剑扔到陈惟直手中，冷声唤道。

    “是。”唐毅生听见召唤，连忙应道。

    盛京墨和曹正寅谈话的声音不大，外人并不知道发生了什么，只远远的望着。

    唐毅生听见召唤，备好笔墨纸砚上前做笔录，却在瞧见地上的血迹、断掌和曹正寅那只血肉模糊露出白骨的手掌时，打了一个寒颤。

    盛将军，暴虐无道。

    “愣着做什么？”盛京墨见曹同寅不语，厉声威吓。

    曹同寅立刻开口：“朝中局势不明，我便想要趁乱收敛钱财，只等郡主被赐婚后，再决定结交哪位皇子谋生。”

    “通州水患，吴同洲带着皇粮出行。”

    “皇粮市价远超普通粮食十倍，我一时迷了心窍，便联合一直嫉妒吴同洲的滕宁太守阮伟丰，又向钦天监打探了北方气候，得知会有一场大雾，便决定借住大雾为影，将所有粮食调换...............”

    盛京墨站在一旁静静的听着，唐毅生认真的记着.......

    “来人，将曹同寅就地关押。”曹同寅叙述完整个犯罪过程，盛京墨直接下令。

    而后，盛京墨抽走了唐毅生记录的证词交到陈惟直手中，命令道：“将证词上涉及官员尽数捉拿，关押至通州大牢，严格看守。等陛下派遣的官员到通洲，再移审查。”

    涉案人员一个也别想逃。

    “遵令。”陈惟直握紧手中证词，转身便带着人去捉拿罪状上的人。

    曹同寅被人带走，陈惟直离开，刑场瞬间变得干干净净。

    盛京墨回眸，踩着沉重的步伐向白卿音走去。

    燕夫人和老刘瞧着怒气腾腾的盛京墨向自己走来，暗暗咽了咽口水，一步一步退到白卿音身后，猫着身子，尽力掩藏自己的存在。

    宋宁宋澈眼瞧着盛京满脸怒气，心底想要上前将白卿音护在自己身后，可脚却不听使唤的向后退去，直至自己退到白卿音身后方才停下。

    小姑娘突然感觉到自己腰间多了一股力量，她尚未反应过来，人已被燕夫人推着，向前走了一步。

    她一脸茫然的看着向自己走来的盛京墨，硬着头皮走上前，佯装镇定，抬眸凝着少年如玉脸颊，甜甜一笑：“京墨哥哥，事情处理完了吗？我们回家吧！”

    小姑娘故作镇定的模样让人瞧了心生怜爱。

    他狠不下心责怪小姑娘，便越过小姑娘看着身后四个人，斥问道：“你们四个，想躲到哪儿去？”

    “没有啊！”四人默契的摆手，心脏吓的噗噗乱跳。

    (本章完)

