    尽管想来，似乎这些信徒遭到惩罚已经是很久之前的事情，但这只是因为何晨这些天做的事情太丰富了而已。

    距离那些长舌的家伙辱骂【盥洗室之神】才刚刚过去了十来天。

    而距离他们感到惊恐，各种求神拜佛，也才刚刚过去了不到一周！

    之前，新的能力刚刚出现，何晨直接拿他们实验的新的诅咒，也就是让传【盥洗室之神】坏话的那些人脸上慢慢浮现黑色的X，而谩骂【盥洗室之神】的人，还额外附加身体进出口双重痛苦。

    通过代谢影响身体颜色的速度虽然缓慢，但是这么长时间下来，也已经相当明显了！

    “哟，这么黑了啊！”

    通过【神明视察】来到目标身边的何晨，看到对方脸的一瞬间直接惊了一下。

    好家伙，知道黑，但没想到这么黑啊！

    当前这个中年男人正在一个路上走着，他的脸上，从额头到下颌，一个大大的黑色X整个贯穿。

    虽然戴着口罩，但是额头到鼻子之间的印记仍然露了出来。

    这印记黑的程度，就仿佛是用油性记号笔画上去的一样，而且线条居然相当清晰，几乎没有晕染的痕迹！

    男人的表情一脸漠然，显然是对脸上的印记已经默认了。

    “这么清晰的吗？那我岂不是可以用这个能力帮人纹身了！”

    这个效果当真出乎何晨的意料，他原本以为能够有个大致X的雏形就可以了，看来他还是太小看神明诅咒的能力了啊！

    而看着这个清晰的X，何晨脑海中的骚想法又开始情不自禁地翻涌：

    “边缘不模糊的话，那我以后惩戒坏人，就没有必要画X之类简单又没有意义的内容了。我甚至可以将一些特定的内容，直接篆刻在对方的脸上手上身上！”

    “就比如......把璜色网站的二维码呈现在坏人的脸上！”

    脸上出现个X，说不定还可以解释为这是什么特别的纹身之类的。

    但是，如果出现在脸上的是个璜色网站的二维码，旁边还配个简笔画的涩图......那对方就绝对没有办法辩解了！

    届时，除了社死，别无他路！

    这个思路简直太棒了！

    而且顺着这个思路，在坏人的脸上纹超市的打折信息啊，纹“最喜欢黑丝了！”、“蓝白条纹赛高！”、“我是傻比”等等，乃至于各种花里胡哨的东西纹在脸上都可以。

    “记下来记下来！”

    这要是之后有人再搞得何晨生气，或者做了很恶劣的坏事，他就可以用起来了。

    甚至，如果出现屡教不改的恶人，也完全可以用这样的方式来强效纠正！

    “现在都可以试试！”

    何晨果断控制着对方脸上的大黑X中特定的地方恢复颜色，让X里面出现一句“我要做好人！”

    不过，要将这些文字显现出来，估计还要等一小会，显示效果达到何晨预设，更是需要好几天的时间。

    所以，该提醒还是得直接传音提醒：

    【“今井志雄，今天开始做个好人！否则，你将会全身变黑浑身发臭！”】

    “啊？！谁！”

    脑海中突然出现的声音，吓了中年男人一跳：

    “谁！给我滚出来！”

    【“今井志雄，今天开始做个好人！否则，你将会全身变黑浑身发臭！”】

    何晨再次以同样的语气重复。

    今井志雄惊疑不定地四处扭头，试图查找出声源，但是却什么都找不到。

    路人听见他的动静，全都自觉离远绕开。

    他一个个盯着路人看，但是没有一个像是发声的那个人。

    旁边他的朋友听见他的呼喊声看了过来：

    “志雄，怎么了？”

    “你有没有听见有人说话？”

    “啊？什么说话，没听到啊。”

    “就是让我做个好人，否则就让我全身发黑发臭什么的话！”

    【“今井志雄，今天开始做个好人！否则，你将会全身变黑浑身发臭！”】

    “谁！给我滚出来！”

    今井志雄猛然转头！

    然后......仍然什么都没有发现。

    这下，路人更加害怕了，街道都因为他而停滞了下来。

    没人回应，今井志雄干脆不走了，原地站定，目光在距离自己最近的几个路人身上恶狠狠地凝视。

    看起来就仿佛马上就要动手打人一样！

    哟嚯？

    何晨一扬眉。

    这么嚣张是吧？

    得罪他这个神明了，竟然还这么牛批？谁允许的！

    本来何晨还想着最开始尝试就先试试文的，但是现在看来，还是先从武的开始！

    “嘭！”

    “啊！”

    一声爆响，今井志雄屁股后面的裤子直接破了个大洞！

    【“今井志雄，今天开始做个好人！否则，你将会全身爆裂！”】

    变黑变臭吓不到，那就来狠的！

    “嘭！”

    “啊！”

    【“今井志雄，今天开始做个好人！否则，你将会全身爆裂！”】

    ......

    一连三次爆炸，一连三句威胁！

    裤子被炸得稀巴烂的今井志雄明显怕了，转身就要逃跑！

    现在想跑，早干嘛去了？！

    何晨眉头一拧，再次传音：

    【“停下，向周围的路人道歉！否则炸光你的裤子！”】

    今井志雄脚步一滞，但是还是往前迈了一步，于是何晨毫不手软，直接再爆！

    这次，何晨用的神力明显更多，直接将今井志雄的半边裤腿都炸没了。

    要不是何晨控制着爆炸的范围力度，能连同这家伙的腿一块儿炸断！

    “啊！！！”

    今井志雄吓得惊恐大叫！

    但是，他却丝毫不敢再迈腿了，甚至腿一软，整个人跪在了地上。

    “噗通！”

    “对不起！对不起大家！是我太粗鲁吓到大家了！”

    跪在地上磕头道歉的今井志雄，再没有刚才的嚣张。

    路人看着这一幕窃窃私语，然后......

    躲得更远了。

    【“今井志雄，今天开始做个好人，每天都要做好事！否则，你将会全身爆裂！”】

    【“现在开始，路上看到任何需要帮助的人，你都要主动上去询问，上去帮忙！知道了吗？！”】

    何晨不知道怎么让一个人变成好人，毕竟他也不是什么好，咳咳，毕竟他对这个没有研究。

    但是，做好事儿总是没错的！

    今天开始，雷叔叔的精神，要在没被打下来的东京飘扬！

