    苏娴不是第一次来联邦了，虽然这两年苏家在联邦也发展起来了，尤其查利带的车队一往无前，但苏娴跟二长老等人对神秘的联邦还是抱着敬畏之心。

    四协对于他们更是一座高山。。。

    刚刚孟拂来的时候也引起了二长老跟苏娴等人的关注。

    京城调香师本就不多，跟苏家合作的调香师不到联邦评级的C级，S级别的调香师这种世界顶级的调香师，在联邦也不可能轻易看到。

    他们身边都有一个超级高手作为亲卫保护。

    听到二长老提起S级别的调香师，大部分人都不由看向风未筝。

    孟拂的目光也放到她身上，孟拂倒不是对S级别的调香师好奇，她知道风未筝是来给马岑看病的。

    她只是听着他们的对话，想起来封治之前提到的扩招，看来S1实验室扩招，把风未筝也招进去了。

    风未筝的实力孟拂知道，在京城算的上好的，她听过不少人提起风未筝都是赞誉状态，但……

    这实力进S1应该还是有些欠缺吧？

    不过这些孟拂也管不着，她不是香协的人，只是偶尔给封治出谋划策，早点做出对抗的香料就好。

    风未筝对苏家人挺礼貌的，她微微点头，看起来有些高深莫测，对于S1实验室跟S级的调香师一个字未提，“岑姨，我先看看你的身体状况。”

    风未筝身后还跟着一个外国人，应该就是她的亲卫。

    看起来冷冷的，很不好惹。

    大概因为这个亲卫的关系，所有人都对风未筝有些忌惮。

    束手束脚的。

    马岑坐下来，把左手搁在桌子上。

    风未筝香、药双修，她替马岑诊完脉，略微颔首，“岑姨你最近的状态不是很好，要继续用药调理身体，不要过分劳碌……”

    说着，她让人拿来一张纸跟笔，写下一段药方。

    写完之后，外面就有一个风家人进来，他对着风未筝，恭敬的开口，“小姐，景队找您。”

    景队？

    这又是一个没听过的人，任唯乾跟苏娴二长老几人相互换了一个眼神。

    楼上，苏承跟京城那边开完视频会议之后下来。

    他看到楼底下这么多人，并不显得意外，只漫不经心的坐到孟拂身边，看她手上端着满杯的茶一口没喝，就伸手拿过来喝完。

    孟拂在听着他们的对话，猛然手里的茶被人喝完了，她偏了下头，拍了下他的肩膀，“自己去倒。”

    苏承去倒茶了。

    对面，风未筝自然也看到苏承下来了。

    她现在看苏承十分复杂，但同时也有些释然，以前她眼界低，总觉得京城也就这一人能够配得上自己，现在不一样了，联邦这么多人，四协三个势力，尤其是联邦中心景家人，那不是苏家跟京城能够比的。

    只有站的高，才能看的更远。

    她以前局限，现在再看苏承，好像除了一张脸，其他方面似乎也没有过于出色。

    至少比起四协那些少主要差得远。

    “风小姐，明天基地要开联合大会，你们能正常出席吗？”二长老看风未筝要急着走，便先询问这些。

    这个基地是苏家打下的，但却是京城的基地。

    这种时候，京城的家族都要团结起来，不可能在内乱，明天有个大会要开。

    “明天，”风未筝给了时间，说完便起身，淡淡的向马岑告别：“岑姨，药您继续吃，我实验室那边还有事，就先走了。”

    风未筝朝他们点点头，跟身边的风家人一起离开。

    除了风家那人，她的外国亲卫跟在她身后不远不近的地方，看都没看苏家这些人一眼。

    等看不到风未筝的背影之后，苏娴才舒出一口气，她看了眼苏承去倒茶的苏承，啧了一声，转而对孟拂道：“刚刚风未筝身后跟着那个外国人，应该就是香协给她标配的亲卫，看不出来他的势力，但应该是五级或者以上的实力。”

    说到这儿的时候，苏娴声音有些艳羡，“你说京城的排行榜是不是该换了？”

    孟拂：“……”

    姐妹，你知道你们的苏地八级了吗？

    这种野榜，要换也早该换了吧，都没人敢提徐莫徊的。

    孟拂漫不经心的想着。

    苏娴在孟拂脸上没看到自己想要看的表情，便收回目光，向回来的苏承说起正事：“你最近在忙什么？”

    “一个项目，”苏承不紧不慢的开口，“明天应该赶不回来开会。”

    **

    翌日。

    一大早，风长老亲自接的风未筝，他看着紧跟在风未筝的亲卫，也十分忌惮。

    直到风未筝上了车，亲卫跟在后面那辆车上，风长老才舒出一口气，“景队让我们今天先去找他，还有，你昨天怎么没留在基地？”

    以往风未筝都要刷马岑跟苏娴的好感度。

    按照风未筝现在的优势，想要嫁到苏家易如反掌。

    风未筝闻言，摇头，语气不冷不淡的：“没有必要了，景队今天不知道找我又有什么事。”

    以前刷好感度是为了苏承，现在她觉得苏承也不过如此，自然不需要多花费心思。

    “对。”提起景队，风长老也正了神色，开车带风未筝过去。

    没多久，两人就来到了一座宏伟的古堡面前。

    他们的车子是进不去古堡的。

    风长老跟风未筝就停在门外，看着大门，“我们等一会儿，景队应该马上就要出来了。”

    车子停在大门外的停车场。

    风未筝安静的等在门口，她看着神秘的古堡大门，知道这里是比四协还要恐怖的势力，心中难免一阵激荡。

    她从未想过自己有一天能接触到这些势力。

    不多时，里面出来一个大汉。

    看到那人，风未筝跟风长老都连忙低头，“景队。”

    他们不知道景队是谁，但最近风未筝也接触到内部消息，姓“景”的都是联邦不能惹的人。

    风未筝只知道，他们香协德高望重的老师，见到这位景队的时候都卑躬屈膝的。

    景队朝他们点点头，给了风未筝一块令牌，“景少让你明天去S1报告。”

    “是。”风未筝点头，她对他们嘴里的景少有些好奇，但她从未见过那人。

    就是这时候，大门外又有一辆黑色的车开过来。

    车子速度很均匀。

    看到这辆车，面上表情不显的景队老远就弯了腰，显然对车子里面的人十分恭敬。

    而看城堡大门的人，也远远的就开了门，对这辆车放行。

    风未筝是见过景队对香协老师都不怎么理睬的，眼下却对着一辆车这么恭敬，她知道，这车内应该是什么了不得人，不由多看了一眼车。

    看到车之后，她又愣了一下。

    这辆车挂着联邦的车牌，但却是国产车。

    倒是奇怪。

    风未筝知道这车内是自己够不到的人，她收回目光，对风长老道：“我们先去实验室报道，再去开会。”

    **

    联邦的京城基地。

    孟拂昨晚在这边休息的，一大早起来，就给车绍打了电话，询问他他叔叔的情况。

    听到他叔叔今早还起床了，孟拂舒了一口气。

    她刚挂断电话，封治就给她打电话了。

    “我们组长想要见你，”封治语气严肃，“我没跟他说你的事，不过他猜出来我背后有人，你见吗？”

    听到封治的这句话，孟拂去饭厅吃饭，“那个S级别的调香大师？”

    “是。”

    “月下馆见。”孟拂来到大厅，约了时间就跟苏娴一起吃饭。

    这会儿已经八点了，不算特别早，吃完早饭八点半。

    开会时间是九点，但风未筝九点还没到，苏娴他们就没有开会，风家现在不同于以往，他们都会等风未筝一起。

    孟拂跟封治约的是十点。

    也就是这个时候，风未筝跟风长老几个人才到。

    看到会议室里面等着的人，风长老微笑，“不好意思，今天我们小姐去S1实验室报道了，所以来晚了一点。”

    听到这个，会议室里的人哪里还敢计较他们迟到，二长老连忙开口，“没事，风小姐，你去报道见到了那位调香大师了吗？”

    “没有，”风未筝摇头，坐到位子上，淡淡开口，“他今天有事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天没有补更啦，明天继续补

