    众人寻声望去，只见前方不远处的街道边上，摆着一张破旧的木桌，桌旁插着一根竹竿，上面挂着一块帆布，写有“仙人指路”四字。

    竹竿之侧，一个气度不凡的老者正在朗声喊话，刚才的声音就是他发出的。

    而在那老者的旁边，则是有一位昏昏欲睡的年轻女子，容貌生得颇为俏丽，此刻趴在桌子边上，一脸无奈的表情。

    望着那摆摊算命的一老一少，其他人到是并没有在意什么，只不过张小凡脸上的神色却是突然间怔在了那里。

    整整九年的时间之久，张小凡这还是第一次遇见昔日的故人，这让他的心里面也不禁深深为之感慨。

    好似察觉到了张小凡的变化，周辰一边继续向前走去，一边出声询问道：“怎么？遇见故人了？！”

    张小凡稍稍犹豫了一番，而后有些不好意思地说道：“嗯，是一位很有意思的前辈，当初被他骗过不少的银子。”

    耳中闻得此声，周辰也不禁顺势打量了那个老者和少女一眼。

    对于这一老一少的身份，周辰到也算是颇有几分了解。

    那老者名为周一仙，堪称是此方世界当中的百事通。

    无论是正魔两道当中的秘辛隐私，又或者是自古以来流传的奇闻异事，就很少有他所不曾知晓的存在。

    至于那名少女，则是周一仙收养的孙女周小环，在奇门遁甲，星象占卜，鬼道异法等方面极具天赋。

    这爷孙两人，可以说是此方世界当中最为神秘的存在了。

    不过周辰到是并没有去深究他们爷孙俩的秘密，只是好奇地看了两眼以后，就将目光收了回来。

    随即，只见周辰侧身看了一眼右侧的张小凡，他笑着出声询问道：“以你当初那一副憨厚的性子来说，被人骗了钱财到是并不奇怪，只要没有替别人数钱就好！”

    听着周辰调侃张小凡，跟在张小凡身边的碧瑶，直接就依靠在张小凡的身上，发出了一阵银铃般清脆的笑声。

    尤其是张小凡头顶上的那只小灰猴，它都好似听懂了周辰的话语那般，吱吱呀呀地嘲笑起了张小凡。

    唯有幽姬碍于身份，强作镇定地忍耐着没有笑出声去。

    甚至就连张小凡自己的嘴角亦是不禁泛起了一抹弧度来，当年的他确实是有些太过憨厚了。

    然而自从九年前青云山之变以后，张小凡就越来越发地成熟了，可惜这其中所付出的代价却绝对不是他所希望得到的。

    无奈一笑过后，张小凡出声向着周辰询问道：“义父，我可以去见一见周老前辈吗？！”

    难得与古人重逢，自然是应该去叙一叙旧的。

    只不过就在周辰刚刚准备点头应允的时候，大王村西方的死亡沼泽深处，忽然间有一道如同龙吟虎啸般的巨大声响浩荡而起。

    几乎是同一个刹那，天际之上瞬息间风云突变。

    风云甚至是在以肉眼可见的速度变化着，云气滚动，风声大作。

    一层层，一幕幕，就好似浪潮在翻涌那般，当真是天地为之变色。

    隔着遥远的距离，那道巨大的声响宛若雷霆那般炸响在了大王村内的一众修士耳畔。

    有些修为境界低弱之辈，甚至是被震得双脚颤抖，差点就没有站稳。

    一时之间，整个大王村里面的所有人，无论是修士也好，又或者是村民也罢，皆尽朝着巨响传来的地方望了过去。

    在众人那惊愕的目光当中，西方死亡沼泽深处，轰然间升腾起了一道璀璨耀眼的金色光芒。

    那道金光逐渐明亮，逐渐粗大，到了最后竟然化作了一道无比巨大，接天连地的金色光柱。

    轰鸣声中，直冲上天，刺入云层之中，刹那间将天上地下照的明亮无比。

    到处都是金色光芒，甚至将这大王村里面的人和物都渲染上了一抹灿灿金色，云是金云，树是金树，人是金人！

    此时此刻，所有人都放下了手里面的事情，纷纷昂首观望，全部都在紧紧地关注着眼下所发生的天地奇观。

    只见那道金色光柱越来越是耀眼明亮，到最后几乎不可目视。

    天际风云翻涌更是激烈汹涌，围绕着金色光柱急速旋转不已，形成了一个被金色光芒照的透亮的巨大漩涡。

    在这等壮观景象之下，天地肃然，仿佛其间有什么至尊至贵之物一般，让人不由得心生敬意。

    许久之后，这个突然出现的金色光柱才缓缓停歇了下来。

    随即迅速减弱，来的突然，去的也快。

    只不过一会儿的工夫，方才还惊天动地、叱吒风云的景象，已然是如同长鲸吸水一般消失的无影无踪了。

    这个时候，只要不是脑袋里面装满了浆糊的人，又有哪一个不知道这副天地奇观就是传闻中异宝现世而出的征兆？

    如此磅礴澎湃的景象，端的是匪夷所思，稀世罕见，那其中所代表的异宝定然绝非凡响。

    稀世之宝当前，这些专门为了寻宝而聚集到大王村里面的修士们，自然是无法继续坐的住了。

    没有任何的犹豫和迟疑，所有修士皆尽是各式手段，朝着方才金色光柱升起的沼泽深处赶了过去。

    修为实力足够的就御使法宝，修为实力不足的就跑着前往。

    总之，没有任何一个修士愿意错过那死亡沼泽深处的异宝。

    至于这个寻宝的过程当中是否存在着什么凶险危机，这些修士们早就已经将其抛之脑后，哪里还会去考虑这些了。

    此时此刻，周辰也顾不得让张小凡再去与故人叙旧了，他心念骤然一动，当即就将法宝金砖祭了出来。

    紫金色的光芒莹莹闪烁，金砖在顷刻之间迎风暴涨至磨盘大小。

    抬手一挥，其他三人便直接被周辰带到了金砖上面。

    为了不耽误赶路的速度，眼下周辰便准备直接以自己的法宝，载着张小凡他们往西方死亡沼泽深处。

    紫金色的光芒微微一颤，周辰脚下的金砖立刻就如同流星那般迅疾无比地划破长空，径直朝着方才异象发生的地方急射而去。