    “话说回来，你在这干嘛？”欧阳玄清也是疑惑的问道。

    观察这战场这么久了，蓝河是欧阳玄清见到了第一个在战场上的公会高层。

    “就是手痒，想来打一架。”蓝河也是有些尴尬的回道。

    “手痒啊，要不我们做个交易如何？”欧阳玄清忽然笑嘻嘻的说道。

    “什么交易？”蓝河也是一愣，问道。

    “看在我们是老交情的份上，我们帮你砍轮回的, 到时候掉的装备归我们怎么样？”欧阳玄清提议道。

    听闻这话，蓝河也是眼前一亮，这倒是个不错的主意，有高手加盟倒也不错，要不然，在这么砍下去, 损失的只是蓝溪阁和轮回的成员，反倒会让其他公会捡了便宜。

    “你这个提议不错, 我同意。”蓝河答应了，他也不傻，知道这么砍下去对蓝溪阁和轮回都没有什么好处。

    “既然你同意了，那咱们就这么办。”欧阳玄清也是哈哈大笑，然后说道，“那我们现在开始。”说完欧阳玄清的玄天云直接往人堆里冲了进去。

    叶修这边也是听到欧阳玄清和蓝河的交易，但也没说什么，毕竟这么做捡装备可以更快，何乐而不为呢？

    “包子，柔姐，专打头上带轮回公会的，其余不用管。”欧阳玄清也是笑着说道。

    “好！”

    “没问题！二老大你就瞧好吧！”

    虽然对于公会之间尔虞我诈的斗争感到十分厌倦，但蓝河是个忠实的蓝雨战队粉丝，这一点可从来未曾更改过。

    而这一次蓝雨战队在总决赛里被轮回战队这样霸道的提前杀死，大战？在春易老这些公会领导的考虑里，这是损失公会实力的事，能避免还是避免得好, 但在蓝河此时的心里，他倒是更愿意参与这么一场不需要考虑太多的PK大战。

    于是, 蓝河便主动来到这片战场，成为这场大战中为数不多的高手玩家。

    虽然此时春易老，三界六道他们也在这边，但也只是在观战，并未出手，毕竟公会的那点事情，利益优先，这种粉丝打架的事，让粉丝自己发泄一下就行了，何必让春易老这些人去趟这浑水呢？

    至于蓝河，就放他去疯吧。

    但当春易老和不少蓝溪阁玩家看到人群中的玄天云和君莫笑以及他们在第十区的那两个朋友后，不由得紧张起来，他们来着干什么？

    看到蓝桥春雪刚才貌似在和玄天云交流，春易老也是赶紧问了一下。

    “刚做了一个交易，他们打轮回，掉的装备归他们。”蓝河也是回复自家会长。

    “你确定？”春易老也有些怀疑，毕竟这几人可都是不按常理出牌的主, 万一有诈怎么办？

    至于三界六道那边脸色就难看了许多，他这边收到消息, 玄天云一伙人开始跟蓝溪阁一起围攻轮回。

    “你们蓝溪阁欺人太甚！”三界六道也是愤怒的喊道, “居然找人帮忙！”

    不过春易老倒是有些担忧地说道：“三界六道会长请冷静，没准这又是君莫笑一伙的诡计。”

    “狗屁的诡计，现在死的都是我们轮回的人！”三界六道气急败坏的吼道，现在这个时刻他哪里还冷静得下来，如果是轮回和蓝溪阁小打小闹也就罢了，就当做是夺冠的庆祝，现在，各大公会的头号敌人居然也来参战，帮的还是蓝溪阁，这让他如何不怒，如何不气？

    只见欧阳玄清一伙人在战场上来回穿梭，只要是头上带有轮回公会字样的玩家，全都被击杀，一些人甚至连反抗的机会都没有。

    然后就是熟练的捡装备，这次可不比刚才的捡漏，现在打的可是轮回的精英团，能进精英团的有哪个身上穿的是垃圾装备，身上的装备不带紫都不好意思说自己是精英团成员。

    “给我上！”三界六道咬牙下令，现在他可不管君莫笑是不是真的帮蓝溪阁，总之就是一句话，两边一起打，只要头上没有轮回公会四个字的，那就打。

    春易老好像有些明白君莫笑等人的用意了，他们是要加大蓝溪阁和轮回的冲突，好坐收渔翁之利。

    好算计啊。

    于是，春易老也是派出一队人跟着轮回一起攻击欧阳玄清等人，毕竟，样子还是要做一做的。虽然春易老是蓝溪阁的会长，蓝雨战队的巨粉一枚。蓝雨输得这么惨，他心里能痛快吗？他也想揍轮回一顿出出气，但现在这种情况哪能让自己失控，“叶秋”一伙人都开始行动了，要是再针对轮回，那以后还怎么玩？

    接到命令的轮回众人也是果断朝玄天云等人扑来，与此同时，蓝溪阁这边也是抽出一个小队，朝欧阳玄清一伙冲了过来。

    公会里还有人心有惧意呢，但会长指示都下来了，精英团，令行禁止那是起码的，再怕也得上。

    见轮回开始集火攻击他们，欧阳玄清也是开始提高手速，毕竟他们只有四个人，还要防着蓝溪阁搞背后偷袭。

    但这时。

    “老叶，你们那怎么样，我这负重太多了。”欧阳玄清看了一眼背包后说道。

    “我这也是。”叶修无奈的说道，这负重还是蛮沉的，现在放个技能都费劲，更别说是攻击。

    于是，叶修也只能招呼众人撤退。

    但战斗本就是唐柔最喜欢做的事，现在更是不愿离开，她现在已经迫不及待地准备领教一下，看看自己最近长进到底有多大。

    “溜了溜了。”欧阳玄清说道，玄天云也是做好撤退准备。

    笑死，现在这里可不是只有几个人，而是上百人的精英团，如果说是突围，或者是别的什么目的的话还好说，真要是生死相搏，绝没有这样正面冲上的道理，就算是欧阳玄清，上百个技能同时对着自己放过来，他都得跪了，还想生存？那是不可能的事，所以这个时候，只能是逃跑。

    “包子，撤了。”叶修也是招呼包子撤退。

    “老大们先撤，我来掩护你们！”包子大义凛然地叫道。

    听到包子的话，玄天云也是不禁翻白眼，这货咋这么轴呢？

    而是唐柔现在兴致也上来了，也是有些犹豫的说道：“打一打吧。”

    叶修想了想，打一打好像也没什么，顶多掉点经验和装备而已，于是说道：“那你们打一打把，我跟欧阳把装备运回去。”本来叶修自己一个人运回去也行，但奈何现在欧阳玄清的角色还是需要保护一下才行，他背包里的材料可是日后制作银装的基础，要是等下这些被爆出来了，那就真完了。

    而且，玄天云身上除了银武绑定了之外，那几件穿在身上的银装可都没绑定，要是爆出来了，哭都没地方哭去。

    于是四人也是边逃跑边完成交易之后，由玄天云和君莫笑带着装备跑远，而寒烟柔和包子入侵两个角色，在完成了交易后，直接转身，朝着面前的上百精英团冲去。

