    一夜无话，翌日，当云天泽醒来时，已经是早上十点。

    坐起身，却看到一张纸条贴在床头柜上，上面字迹秀丽——醒来后记得下楼吃早饭，(*^▽^*)！

    “还有笑脸？”

    “萌萌什么时候那么乖了？”

    云天泽微微一笑，揭下纸条，这才穿上衣服起床。

    洗漱完毕，云天泽还没下楼，就看到绪方佳子正坐在沙发上看着电视。

    似乎是听到脚步声，绪方佳子扭头，脸上露出喜色，开口说道：“你醒啦，天泽君！”

    只可惜，云天泽还没开翻译器，根本听不懂绪方佳子的话。

    察觉到云天泽脸上的惊愕，绪方佳子亦是反应过来，吐了吐舌头，连忙拿起手机打开翻译软件，又重说了一遍。

    “早上好呀，天泽。”

    听到这，云天泽微微一笑：“早安，你怎么在这坐着，不去玩游戏嘛？”

    “梦云和萌萌都去上课，我一个人也没意思。”

    绪方佳子开口道：“梦云说了，注册工作室的事，等她下午回来一起去。”

    “好。”

    云天泽颔首，绪方佳子又是说道：“饭还在桌子上，我再去热一下吧，还有……我会努力学习华夏语的！”

    “没事，这些都不急。”

    云天泽笑着回答，心中却是一动。

    若是绪方佳子能学会华夏语，也能表现出她对华夏的亲近与认可。

    不得不说，岛国女子确实很贤惠，哪怕云天泽说着不急，绪方佳子还是起身，将饭菜都给热了一下。

    热完后，绪方佳子又将饭菜端出来，坐在桌子前，完全没有走的意思。

    云天泽也没多想，饿到不行的他拿起馒头就吃。

    眼看云天泽吃的如此香甜，绪方佳子笑容灿烂，却也没说话，只是目光紧紧落在他身上。

    云天泽却被盯的头皮发麻，连忙转移话题：“昨晚上睡的可还习惯？”

    “嗯，梦云非常贴心，帮我房间收拾的很有岛国风格。”

    绪方佳子突兀说道：“梦云是你女朋友嘛？我看她对你很关心，还给你留字条！”

    “呃……那字条，是苏梦云留的？”

    云天泽神色一僵。

    “对呀，我看到她拿着纸条进你房间了。”

    绪方佳子点了点头，亦是看出云天泽的神色不对劲，一时间不知道该说些什么好，欲言又止。

    “呵呵，梦云她确实很贴心。”

    云天泽将心中情绪压下，沉声道：“你确定要长留在华夏嘛？”

    “……”

    说到这，绪方佳子不禁神色凄然：“除了华夏外，还有什么地方能够容得下我？哪怕我的朋友，也都不跟跟我接触。”

    “若是打算长留华夏，待会儿我陪你去办点证件，免得会有意外发生。”

    说罢，云天泽收起碗筷，还没起身，却被绪方佳子给拿了过去。

    绪方佳子低声道：“天泽，这些事还是交给我来做吧，不然我心里过意不去。”

    “好吧。”

    云天泽还以为绪方佳子自尊心作祟，并未拒绝。

    等到绪方佳子一切都收拾好，云天泽亦是准备好一切，带着绪方佳子去警局备案。

    忙活了好几个小时，总算把绪方佳子的身份给搞定，看了看时间，已然要下午五点，干脆给安萌萌打了个电话，问她什么时候下课。

    得到安萌萌的回复后，云天泽迟疑片刻，还是拨通了苏梦云的电话。

    苏梦云都能记得提醒他吃早饭，他也不能忘恩负义！

    好在云天泽如今有车，很快就接到两女，一起吃了顿火锅。

    三个美女，其中还有一个异国风情，这组合一进入店里，就吸引到了其余食客的注意力。

    尤其是一些少年，他们愣神片刻，纷纷加大自己的声音，大口喝酒，一副豪情万丈的样子。

    然而，他们却不知道，这种样子看起来十分的幼稚。

    三女也丝毫没在意其他人，跟着云天泽坐下。

    即便如此，那群人还是没有降低声音。

    刚点完菜，云天泽四人刚聊没几句，面色却是一怔。

    “兄弟们，明天我们逍遥游要有大动作，公会所有主力成员要进入另外一个公会，去做一个史诗级主线任务！”

    “你们要不要也来？我可是小队长，能够带你们进去！”

    “真的啊？”

    “三哥牛皮，哈哈哈，三哥居然在逍遥游都能混到队长的位置，这要是去其他公会，怕不是能当管理？”

    听到对话，云天泽、苏梦云两人面面相觑，倒是安萌萌并未在意这些，拿着手机翻译和绪方佳子聊天。

    云天泽微微摇头，示意苏梦云不要动作，两人又继续听了下去。

    那人并不清楚任务的具体，只是知晓他们要全部进入另外一个公会。

    得知这个消息，云天泽、苏梦云一同颔首，心中都是惊叹不已。

    逍遥天下果真是个枭雄！

    在这种针对下，居然还能接连搞出大动作来。

    上一次，他也是成功避免云天泽的针对，有着不弱提升。

    没想到今天居然又玩了一出暗度陈仓！

    若不是那个人想要表现自己，将消息暴露出来，恐怕云天泽确实不会在意。

    他如今要针对的，只是逍遥游俱乐部！

    逍遥天下带着主力玩家进入其他公会，让其余玩家顶着队长的名号，哪怕触发系统公告，云天泽看到了也不会在意。

    “这家伙，好聪明！”

    苏梦云低声道：“还好今天出来吃饭了，要不然，又让他有机会发育。”

    “嗯。”

    云天泽颔首，轻笑道：“那明天咱们去破坏他的任务，顺便带你升级。逍遥天下发现的副本，奖励肯定不会差，到时候，没准你能直接飞升到80级！”

    “哇，可咱们这样抢别人的奖励，是不是有点坏了？”

    苏梦云眼眸中满是笑意，说着坏，可她自己也很期待。

    “切，女人不坏，男人不爱嘛！”

    云天泽毫不在意。

    “嗯？”

    苏梦云眉头轻挑，嘴角微微勾起，凝视着云天泽道：“你的意思是，我不坏，所以你才不喜欢我嘛？那以后，我是不会该对你坏一点？”

    “呸！”

    云天泽翻了个白眼。

    “你凶我！”

    眨了眨眼，苏梦云突兀转身拉了拉安萌萌的衣袖，可怜巴巴的道：“萌萌，你男朋友凶我，还说你坏！”

    “？？？”

