
　　房间内，许白把所有材料都一一摆在地上，并仔细清点了一遍。

　　除了材料之外，房间内还放着一个大大的冰棺，从那上面散发出的寒气，让整个房间内的温度都下降了好几度。

　　这冰棺是小银进化所需要的，当然，面板上并没有要求这个，面板上要求的是把小银埋在冰下一百米处。

　　冰下一百米？

　　同样，像响鬼的进化一样，他采用取代法，冰下一百米会有什么？当然是浓郁的冰系能量啊。

　　所以，依照浓郁的冰系能量这一点，他在网上买了一大块千年玄冰，并让人打造成一个冰棺，到了今天才让人送来。

　　当然，千年玄冰是不是真的冰冻了千年的寒冰没人知道，这只不过是一个噱头而已，其实也就是一种含有浓郁冰系能量的特殊冰块。

　　戴上专用防护手套，许白就将冰棺打开，往里面放入各种含有浓郁冰系能量的辅料，因为单靠冰棺内的冰系能量，他觉得有可能会不够。

　　做完这些后，他就把玻璃缸打开，把里面的小银叫醒。

　　“起来了，小银酱～”

　　许白摸着小银的嘴边，把它叫醒。

　　很快，小眼睛就缓缓睁开，小银看着眼前的许白，小嘴张开，它以为是开饭了。

　　“先别睡，等下我要帮你进化。”

　　许白摸着小银的头，在脑海中说道。

　　名称：黑身银环蛇

　　属性：冰

　　等级：3

　　品质：完美

　　状态：健康（迷糊）

　　进化条件：……

　　此时小银的信息还是和之前一样，没有变过，就连等级也还是在3级。

　　以他现在的财力，想要提升小银的等级其实是很容易的，但他没有，甚至他还在刻意压着小银的等级。

　　因为他早就知道，等级越低，进化带来的提升就越大，且等级越低，进化所需的材料也越容易获得。

　　比如一个二十几级的宠兽，进化需要一滴三十级以上的精血，但如果这个宠兽等级提升到了三十几级，那它进化就需要一滴四十级以上的精血了。

　　虽然这只是一个简单的比喻，但道理就是这么个意思。

　　所以比起早早的提升等级，还不如等进化后再提升等级更好。23sk.Com

　　眼前，小银朝许白眨了眨眼睛，以它那小脑袋瓜还不能理解进化是什么意思。

　　许白也没有解释，只是摸着它的脑袋安抚着它，让它先不要睡着。

　　虽然哪怕它睡着也是可以进化的，但可以的话，他希望它能够感受进化的过程。

　　安抚完小银后，许白就开始调配试剂，这个过程是既复杂又严谨的过程，哪怕是他都不得有丝毫马虎。

　　……

　　时间一点一点的过去，在这温度极低的房间内，许白头上不断冒着细汗，手上拿着一支冒着寒气的蓝色试剂。

　　就差最后一步了！

　　许白拿起一个透明的小瓶子，瓶子里装着的是今天得到的那滴暴雪狮的精血。

　　看着瓶子里面的精血，许白眼中闪过一抹精光，五阶宠兽的精血，绝对可以帮小银的品质提升到史诗品质了！

　　如果把宠兽的所有实力阶段总和起来，那五阶和七阶，也就是五十级和七十级，绝对是宠兽实力提升最大的两个阶段，跟其他任何一个阶段都不同。

　　要不也不会有五阶之下绝无敌手这句话了，因为五阶之下和五阶之上，那是完全不同的两个生命层次了，差距可不仅仅是实力上的差距。

　　这也是他为什么这么执着于五十级以上宠兽进化材料的原因，以五十级以上宠兽进化材料的能量程度，绝对可以帮小银的品质提升到史诗品质！

　　史诗品质！

　　蛇腹就是史诗品质，从蛇腹的提升和实力程度，他就知道史诗品质是有多强了，不仅是上限，实力的提升程度和实力的提升速度都远超绝大多数宠兽。

　　所以，他迟迟没有提升响鬼和小银的等级，就是要把它们的品质都提升到史诗品质，这样，它们实力的提升速度不仅更快，每一级所提升的实力也更强！

　　收起内心有些激动的想法，许白就将瓶子打开，小心翼翼的把精血倒进试剂内，最后一步就是把精血与试剂融合，这一步既关键又有失败的可能，如果失败了，不说试剂，这滴精血也就毁了。

　　在重力下，精血缓缓的滴落到试剂表层，接着一阵平古无波后迅速融进了试剂内，让蓝色的试剂闪过一丝血色后瞬间变成了淡蓝色。

　　虽然颜色看起来更淡了，但寒气却更冷了，哪怕隔着一段距离，许白都能感受到脸上的刺痛感，如果手上不是带着防护手套，很有可能会直接冻伤。

　　呼～

　　看着手上已经完成的试剂，许白也不敢擦头上的汗，只是轻轻的呼出一口气来。

　　“来，小银，喝了它～”

　　许白面带笑容，尽量温和的“诱导”小银喝下试剂。

　　小银看了看许白手上的试剂，就张开嘴，让许白喂进它嘴里。

　　笑了笑，许白就把试剂慢慢的灌进小银嘴里，并观察着它的变化，心里在想，这试剂这么冻，喝的时候应该很辣喉吧……

　　很快，喝下试剂的小银就眼皮低垂，缓缓倒在了许白手上。

　　“睡着了吗？睡着了也好……”

　　本来他还想让小银一点一点的感受进化的过程的，不过现在看来是不能了，只能成为一条睡美蛇了。

　　将小银抱起，放进冰棺内，盖好冰棺……

　　做完这些后，此时所有的进化过程就算完成了，接下来就是等待的过程了。

　　看了看冰棺，又看了看响鬼的木棺，他怎么感觉小银和响鬼的进化莫名有些像呢，一个是冰封，一个是土封。

　　不过小银进化的过程可就比响鬼的温和多了……

　　想到这，许白既希望响鬼早点进化完成，又希望响鬼不那么快进化完成，毕竟……他对响鬼做了那么残忍的事。

　　响鬼出来后应该不会咬他吧？应该不会……

　　……

　　从房间里出来，此时也临近傍晚，虽然时间还早，但许白还是第一时间就跑去洗澡。

　　对他来说，每一天最重要的事就是洗澡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零一章 冰封进化免费阅读。https://xs.23sk.com 