    骂归骂，石坚还是做法拘来东南西北的魂魄，让他们师徒五人齐齐整整地下地府投胎。

    寿命分为阳寿和阴寿。

    阳寿，顾名思义，就是阳间活人的寿数。

    阴寿指的是人死了魂魄到地府报道以后，到投胎转世之间的时间间隔。

    人死了并不是马上就能投胎，中间还有很多地府程序要走。所谓插队，便是修士做法为转世之人消除前孽，露实力，拼人脉，减少程序，缩短阴寿的一种手段。

    石坚喝止叙旧的千鹤道人师徒，面对太乙救苦天尊神像，手拈三柱高级法事香，双手掐诀，脚踏禹步，以香供养十方救苦天尊，口中唱道：“东极青华妙严宫，紫雾霞光彻太空。千朵莲花迎宝座，九头狮子出云中。南极丹台开宝笈，北都玄禁破罗丰。惟愿垂光来救苦，众等稽首礼慈容。度亡功德不思议，孤魂滞魄早超升。”

    唱完，行三拜九叩大礼，千鹤道人五人也跟着叩拜。随后石坚起身，又取出三支高级法事香，步罡踏斗，吟唱茅山历代祖师谱系，请祖师们相助。

    仅是开场，经费就在燃烧。

    “千鹤师弟，上前来！”石坚喊道。

    待千鹤道人走到面前，石坚端起桌上的清水，喝一口含在嘴里，暗诵甘霖法雨咒：“太乙自然精，下沛丹泉滋物命，上腾法雨洒幽灵，热恼得康宁，还清净液两相成，润益枯焦随感应，涤除冤结复真形，神自充盈，通宿命，炼度出寒庭，旦酌甘泉申祝庆，超凌魂爽脱幽冥。”

    朝着千鹤道人一口喷出，清水出口便化作一场甘露法雨，哗哗飞降，将千鹤道人身上的污秽、残留尸气洗刷个干干净净。

    法雨停歇，石坚取出一张黄表纸，画上无数符咒，用两根手指剪出一身杏黄道袍，接着往天上之抛，只见千鹤道人身上黄光闪了两闪，那纸做的道袍就已穿在他身上，整个人好似焕然一新，神采奕奕，精神朗润，通体道气，真个得道全真。

    石坚微微点点头，很满意自己的手艺。

    走到千鹤道人身边，选定方位，从乾坤袋里取出一把铜钱，一边走禹步，一边往地上扔铜钱。

    撒完铜钱，石坚接着取出一盏引魂灯，说是灯，其实就是一个用半透明材质做成的小气球。鼓气一吹，气球内顿时一点绿光，仿佛猫眼石一般幽碧。

    把引魂灯放在千鹤道人手上，石坚念起超度咒。念完咒，石坚回到坛桌后，提着符笔在黄表纸上画符题款：太上正一盟威之道，上清灵宝宝箓，太元妙道，冲虚圣佑，东岳上卿，司命神君，三茅祖师座下，第五十二代弟子始终小真人！

    某年某月某日。

    手一扬，黄符飞向千鹤道人，千鹤道人安详站定，以身受符，黄符在他身上穿梭了三五次，终于力竭，没入千鹤道人体内，消失不见。

    忽地响起一声爆鸣，千鹤道人脚下绽放耀眼金光，一个金灿灿的太极图浮现而出，急旋如电，发出一股吸力，扯着千鹤道人往下沉去。

    “师弟走好！”石坚面容端肃，行了个茅山礼。

    “恭送师父！”

    千鹤道人笑道：“大师兄，请转告师父，弟子此生愧对他的教育培养之恩，以后也不能在他膝前承欢尽孝了，请他老人家务必保重身体，一生平安康泰。”

    “我一定转达。”

    “师兄，师妹，你们都要好好的。”

    望着沉入地下的太极图和千鹤道人，石坚静立片刻，幽幽叹了口气，又送走一个！

    “阿东，上前来……”

    刚才那套程式，在东南西北四人身上做了四遍，一一送去插队。连续五次施法，饶是石坚也感到丝丝疲惫，身不累心累。

    还不能停，得继续做法通知其实道长。

    其实道长静静听完，笑道：“你做的很好，千鹤他……是个好徒弟，就是命薄福浅，希望下辈子能有个好命吧。”

    说着，他看了眼石坚，安慰道：“你不要太伤感了，命运无常，自有定数，我们都须看淡看破，他转世为人，以后还有机会见到。”

    “我不伤感。”

    “一点都不伤感？”

    “一点都不。”

    其实道长脸色一变，骂道：“你是不是人啊，自己师弟仙了也不难过。”

    石坚笑道：“多年前师父不是叮嘱过我吗，你仙的时候不要哭，要笑。”

    “孽徒！”其实道长瞪了石坚一眼，正色道：“福康县的僵尸你打算怎么处理？”

    “能灭就灭，不能灭再想办法。”

    听到这话，其实道长松了口气，语重心长道：“时隔十多年，尸魔再现，很可能与南无德有关，你自己小心，千万不要冲动行事，搞不定马上通知为师，为师带人去帮你。八个徒弟，已经仙了一个，为师不希望你仙在我前头。”

    石坚心中感动，嘴上却不留情：“师父年纪比我大，你肯定仙在我前头。”

    其实道长冷哼一声，一挥衣袖，中断道术。看着空空如也的前方，石坚脸上笑容一点点收敛，背着手走来走去。

    福康县出现尸魔，不是可能与南无德有关，而是一定与他有关，这种直觉十分强烈。

    也就是说，南无德十有八九躲在福康县。

    答应千鹤道人消灭僵尸，南无德也必须铲除，不然石坚寝食难安，但怎么铲除他，需要仔细斟酌。

    这家伙实力强悍，心狠手辣，无所不用其极，被大尸兄追杀了上百年，仍旧活蹦乱跳，可见灭他有多难了。

    最关键的是，石坚不清楚他的手段与底牌，自己实力不如他，某些手段未必奏效！

    得莽一波！

    不打一场，根本摸不透南无德的底细。

    当然，石坚不会立刻就跑去福康县，那不是探底，是送死。要有万全准备，才可出手。

    “我有阳光洞神剑，灯神，僵尸王，再用极乐灵屋把鹰嘴崖四百九十只僵尸送来，布下天尸阴阳转灵大阵，对付南无德应该不成问题了。皇族僵尸、铜甲尸留在马祥坪，足可保妻儿平安。”

    “就这么定了！”

    心念一动，安放在镇魔堂里的极乐灵屋忽然遁入虚空，消失不见。

