    第304章母后万福（13）

    王嬷嬷道：“主子吩咐，若娘娘疲累，可无需理会陛下。”

    阮绵摇头：“让人给本宫倒杯浓茶来。”

    王嬷嬷恭声应是。

    等阮绵灌了一杯浓茶，精神好了点，夏业帝也幽幽转醒了。

    她立刻换上一脸承欢后的七分娇羞，三分疲惫的模样上前给夏业帝请安。

    夏业帝也是一副纵欲过度的模样，“朕怎么会睡在炕上？”

    阮绵更羞涩了，“是陛下吩咐的。”

    看她这样,夏业帝的“记忆”浮现，瞬间嘿嘿一笑。

    他的小皇后可真是个妙人啊！

    太会玩了！

    夏业帝越发觉得自己英明了，此等尤物怎么能被太子给纳去？

    就该来取乐他才对！

    “梓潼快起来，昨夜朕累坏你了吧？”

    嗨，昨晚她是累坏的,不过是被您儿砸给累坏的！

    至于您,在地上躺一夜呢！

    阮绵漂亮的小脸红了起来,“陛下……”

    夏业帝哈哈大笑,“梓潼莫羞，咱可是夫妻。”

    阮绵：啊，老东西造不造你老婆已经被你儿子给啃了呢？

    皇后凉凉脸上越发羞涩，“陛下，臣妾服侍您更衣吧。”

    只是她突然脚步晃了晃，王嬷嬷连忙扶住皇后，“娘娘小心！”

    夏业帝也急忙问：“梓潼这是怎么了？”

    皇后娘娘又害羞又惭愧，“让陛下担心了，臣妾没事，只是有点累。”

    夏业帝闻言，立刻又开怀地笑了起来。

    毕竟到了他这个年纪，还能把皇后给累着了，不是证明他龙精虎猛，年轻如当年吗？

    夏业帝觉得这小美人皇后更可人了！

    “是朕的不是，昨晚没体贴梓潼了。”

    阮绵：“……”

    你这话应该去跟你儿子说去！

    皇后凉凉故作娇嗔：“陛下！”

    夏业帝通体舒畅,“好好,朕不说了,梓潼莫气。”

    阮绵笑道：“陛下是臣妾的天，臣妾爱您还来不及，怎么会气呢？”

    嗨，人生如戏，打工人的“爱”字就跟给老板保证自己会把公司当家一样，全都是屁话！

    “来，臣妾服侍您更衣。”

    但说是这么说的，皇后凉凉又晃了一下身体。

    夏业帝正新鲜着小皇后呢，自然百般关心，各种恩宠了，连忙表示：梓潼赶紧去休息，让宫人来服侍朕就行。

    皇后凉凉：那怎么行？臣妾要服侍自己的天呢！

    夏业帝大男子心瞬间那叫一个满足，觉得这小皇后真是上得了厅堂，玩得了闺房乐趣，还特别崇拜他……

    太贴心了有木有？

    这么可口的小美人他可舍不得她真累坏了。

    “梓潼要好好休养身体，才能更好照顾朕是不是？”

    这个照顾就很猥琐了！

    阮绵：“……”

    呵呵，到时，本宫是“照顾”你儿子，还是你，那就不好说了！

    皇后凉凉一脸‘臣妾实在是不忍拂了陛下的心意’，依依不舍地看着夏业帝，“臣妾给陛下备好了早膳，陛下记得要吃完再去忙。”

    “好好，梓潼真贤惠。”

    “这是臣妾应该做的呢。”

    夏业帝就这样被阮绵三言两语给忽悠得神清气爽，飘飘乎地离开了朝露宫。

    只是，他刚走出皇后的寝殿，就看到自己后宫的那些嫔妃全都杵在外面。

    “臣妾参见陛下。”

    众嫔妃见夏业帝从皇后寝宫出来，不管心情怎么起伏，表面都是恭敬又柔弱地请安。

    夏业帝被大老婆捧得身心舒畅，看着这群小老婆，心情也很不错。

    觉得这才是巅峰男人该有的排面啊！

    “你们站在这儿做什么？”

    众妃嫔：“回陛下，臣妾是来叩拜皇后娘娘的。”

    封后隔天，妃嫔是必须来给皇后行大礼的，这是正妻的荣耀！

    夏业帝想起了这回事，点了点头。

    他本来是要走的，但突然有个才人开口：“皇后娘娘这么晚都没起身吗？而且也没出来恭送陛下……”

    “住口，皇后也是你能编排的？来人，把她给朕丢到冷宫去。”

    夏业帝正稀罕着小美人皇后呢，自然听不得别人说她不好。

    再说了，是他让小美人去养精蓄锐的，好今晚继续陪他玩。

    那这才人说她坏话，岂不就是在质疑他？

    嗯，对，昏君就是这么的神逻辑！

    那才人瞬间被吓得面无血色，扑通跪下，一个劲地哭求着陛下饶命。

    但夏业帝喜欢一个人，能把对方捧上天，不耐烦一个人，也能立刻叫她下地狱。

    他嫌弃地挥挥手，立刻就有太监过来堵住那才人的嘴，直接拖走！

    那才人祈求地看着董贵妃，然而，先前还“妹妹、妹妹”对她各种亲热的董贵妃此时是看都不看她一眼。

    她在绝望中明白了，原来她是被董贵妃当探路的弃子了！

    而原本看戏打算适时添油加火的妃嫔们瞬间都哑火了！

    这还没见到新后呢，众妃嫔就已经对阮绵生了忌惮和敬畏了。

    能够在一晚上，让陛下从不满，都处处维护，这位新后的手段可想而知了。

    众妃嫔连忙收起了搞事的心，也不敢再轻视新后半分了。

    尤其在听到陛下说：皇后娘娘太累，要休息，让她们现在外面磕个头，等皇后醒来，再过来磕头……

    众妃嫔：“……”

    哪有这种规矩？

    她们就算只是帝王妃嫔，却也是上了玉牒的，怎么搞得在正妻面前，还不如普通富贵人家的小妾呢？

    但昏君可不管她们有多委屈，大摇大摆地走了。

    他要赶紧处理完那些烦人的朝政，然后来找小美人玩了。

    算了，还是把什么朝政都给小湛去搞定吧。

    反正，那孩子忠心也能干。

    哼，可比太子那什么未来的仁君强多了！

    怎么双胞胎兄弟，小湛就如此孝顺，太子就是逆子呢？

    阮绵斜眼：你孝顺的儿砸睡了你老婆哦！

    就好大一个孝子呢！

    等夏业帝走远，丽嫔扯着手帕，对董贵妃诉苦：“贵妃娘娘，您看陛下他……”

    董贵妃安抚地拍拍她的手，无奈地摇头，“即是陛下吩咐，皇后娘娘又身体不适，只能委屈各位姐妹了。”

    不少妃嫔露出了不满的表情，什么身体不适，估计是在给她们下马威呢！

    (本章完)

