    时候空中当中陷入了一片死寂，只有泉水“滴答”的)E的响着。方林忽然觉得身边的马拉特的威胁又重了几分。就仿佛是一个普通人在动物园当中的虎栏旁边虽闭上眼看不到猛兽的雄姿，却可以深切的感觉到旁边百兽之王的威胁！

    方林一回身，顿时见到了佝偻身体喘息着的马拉特的血红的眼睛，这一瞬间，他生出了十分熟悉的感觉，几乎认为被自己所杀的前双子愚者中的黑公爵重新复活站到了自己的面前，此时就算是哈迪斯亲临，方林也不惧他，心中顿时豁然开朗，淡淡的道：

    “是了，原来你的任务是种族转换任务！你是要化身血族！难怪得你想方设法都要求得我的庇护，因为这个任务一旦失败，就会变成人不似人鬼不像鬼的怪物，下场可以说比死还要惨！”

    马拉特知道自己的秘密决计也隐瞒不过面前的这位愚者，但是他却没想到被揭破来得如此之快，只能惨笑道：

    “是的……我的任务目标，就是要吸到虎力，羊力，鹿力的鲜血。大人果然是明察秋毫。”

    方林平静的道：

    “你只要不对我们这边的人下手，哪怕你将唐龙的血吸干，也不干我的事情。我答应人的事情就是规则，只要你不违我的规则，那么就自然能够好好的活下去。”

    这时候方林也明白了为什么潜意识里面总是对马拉特有所以防范，应该就是本能在作樂。尽管他此时比马拉特强大的多，但是对马拉特这种渐渐蜕变的非人生物来说。人类与吸血鬼之间天生的厌恶本能在发挥可观的作用。

    ………

    将这个巢穴清理干净之后，一干人等自然是不会在这妖怪巢穴里面过夜，姑且不说那些腌臜气味，就是遍地的血腥都是冲冲的卷人鼻子。打个十分贴切的比方，想想养了千把牛羊的畜牧场一个月不打扫是什么味道吧。

    好在通入巢穴前面的那条通道却是颇为整洁，地面上的黄沙滑柔匀细，先前的岗哨烧起来的火堆余烬未熄。尽是用晒干了的牛粪做燃料。

    这些妖兵在死掉之后。都是现出了本来地原型。无非就是些牛。羊。鹿之类地。根据强力魔魅术得来地资料。虎力大仙地徒子徒孙因为是猛兽地缘故。所以没有与这些原型是食草动物地混在一起。而是在沙漠当中另外开辟了一处洞窟。

    不过正因为如此。那些妖兵本来活着地时候还大具人形。一干人还有些心理障碍不好下嘴。等到彻底死透地时候。却是恢复了牛羊鹿地牲畜之身。牛羊肉谁不是常吃地。顿时生出了大快朵颐地念头。随手拖过几头来将背上肉质上好地部位撕扯下来。然后放到火上炙烤。不久便是香气扑鼻。

    这些妖兵都是活了百把年地老牲畜了。肉质自然不可能嫩到哪里去。不过这么生剔活割地肉。又是身上最为精华地部分。

    吃起来自然是极其快意。方林等人一吃之下。深觉美味。只觉得一头羊一头鹿很是有些不大够。要想再寻上一头来吃。三个屠夫躲得远远地却是在旁边大快朵颐。本来对猥琐付号令百依百顺地他们却是说什么都不肯现身地了。

    吃完以后谁也不想动。便都倒在绵软地沙子上面闲聊。扯着扯着地困意便袭来。方林将那二十四名机械血肉傀儡召唤出来。分成六班来回巡逻。连值夜地人手都可以省了。

    此时外面踏出去以后。果然是有大量地冤魂扑袭而来。方林亲自去试了。当真是杀之不尽若潮汐浪涌一般。只是攻击力比他们口中所说地要差上一些。不过就算招惹太多了。直接退回这处洞窟当中。被里面地温热一逼。冤魂便似雪见了火。冲在前面就直接尖叫溶解。后方地退之不及。根本就不敢迫入里面来。

    林吟袖对方林这种事必躬亲的行为很不欣赏。见到旁人都睡着了以后，才坐到了方林的旁边轻声的道：

    “若我在现实世界里面学你的话，那么可能很快泰晤士报上就会在头版上刊登出：ES<+

    方林知道这长腿美女是在为自己好，微微一笑，手却很不老实的抚上了她弹性惊人的性感长腿，黑色丝袜的微凉触感传来，令方林的心中都热了起来。他微笑着凑近林吟袖嫣红的性感嘴唇：

    “我前些天看了一部电影，叫做蜘蛛侠，里面有一句台词很对我的胃口。”

    方林的手指已经滑入了短裙的阴影里面，林大美女却是挑衅的望着

    眼睛道：

    “哪句啊？”

    “能力越大，责任越大。这么一点小事情根本都累不到我，那种从纸上得来的数据就可以算无遗策的人可能有，但不是我，我得出的结论，都是从旁人都看得到但是没有注意到的旁枝末节上面推算出来的。”

    “唔……听起来还真有几分道理，不过下次作出这么一本正经表情说话的时候，请先将放在我胸部上的手拿开好吗？”

    “既来之，则安之”

    “你真无耻。”

    “美美也是经常这么骂猥琐付的，小付的回答通常都是谢谢你的赞美。我现在把这句话借过来回答你。”

    “……”

    ………………　　沙漠的清晨十分短暂，因为没有威胁力的朝阳转化为可以致人于死命的烈日只需要不到半个小时的过程。不过这样程度的暴晒对普通人来说或许是个威胁，对轮回者而言却是小儿科而已。

    在走到沙漠边缘的时候，一名在左右搜索的机械血肉傀儡跑步上来，用生硬的动作给方林敬了个合金弹头里面的军礼，然后双手奉上了一件破损的机械零件，机械的道：

    “热能/发生/器碎片。”

    方林打了个响指，巴比跃出来闻了闻，便确认是离去的卡鲁队留下的东西。心缘沉吟道：

    “看来卡鲁队也是知道这里的阴魂的弱点，因此利用制造热能的机械来阻截掉了那些幽魂的进一步袭击。不过按照他们队伍的组成结构，是绝对可以在黑风暴降临之前及时的赶出到沙漠之外的，为什么还要在这里留宿呢？莫非是再向前走的话，会比在晚上在沙漠利民过夜更加凶险？”

    方林转头望向了马拉特，这个家伙涉及到自身的生死存亡问题，肯定是会尽一切可能来调查本世界流传出来的任何资料。马拉特迅速的道：

    “走出这片沙漠以后，前方数十里就是车迟国的道路了，按理说这等荒无人烟的地方是不该有人来的，偏偏因为这是丝绸之路的必经之道，所以还是有人大着胆子在这里开起了一处客栈，久而久之则是形成了一个小小的市镇，因为镇子里面有一口涌出甘冽甜水的深井的缘故，所以这里又被名为甜水井。三妖仙因为身为国师的关系，也是知道细水长流的道理，若是搞到民不聊生烽烟四起，国民跑都跑光了，还吃什么？于是就容许了这一处集镇的存在，不过一旦有人进入黑沙漠，那是必死无疑的。”

    “那卡鲁队为什么不加一把劲去那个小小市镇里面过夜住宿呢？”心缘道。

    林吟袖忽然出声道：

    “如果排除掉剧情人物方面的威胁，那么剩余下来的最大可能就是-------有轮回者昨天晚上在那里住宿，而且这只队伍之强悍，乃是连卡鲁队哪怕偷袭都没有把握取胜的！”

    方林叹了一口气道：

    “希望这支队伍的任务目标和我们不大一样，否则……就得多费一点手脚将他们请出这个世界了。”

    参与这个黄金主线任务的人数越多，那么难度就相应的越大，只是奖励却也不会随之提升，方林说得轻描淡写，但是这话之后的肃杀之意思却是若秋风扫落叶一般的呼之欲出。他与哈迪斯正面激斗以后，已经自有一种无形当中操人生死在手的气势！

    一行人便开始向甜水井进发，这里也是唐僧取经的必经之路。路上老胡见方林有些沉思的模样，不由得道：

    “你是担心搞不过前面的那群人？他们能有什么威胁？何况现在梦魇空间又站在了咱们旁边？”

    “不是。

    ”方林苦笑道：“我现在一捉摸，那个连续任务H的难度，应该比我想象的还要大得多！”

    “怎么？”老胡奇道。

    方林道：

    “任务的要求是，携带寒泉泉水找寻能够解析它线索的相关剧情人物。很显然这个剧情人物不会是默默无闻的，这就使得目标大大的缩小了，何况我已经与三妖仙无形当中处于了敌对，有着先行进入的那群轮回者的掣肘，找他们解析的难度基本上是不用想了。而孙悟空等剧情强者又只能召唤无法沟通的无敌模式的……剩余下来的唯一人选你们应该想得到了吧？”

    “你是说，唐三藏？”林吟袖马上就意识到了方林话中的未尽之意，徐徐的道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)