    在家睡到自然醒，躺在床上看外面灿烂的阳光，真是人生最惬意的时刻！张瑾妍顶着毛躁的鸡窝头从被子里面伸出了一条腿，试探性的往地下踩去，感觉到冰凉的地板之后，晃荡着找寻着拖鞋的位子，穿了进去，这才将另一条腿伸了出来，穿进拖鞋。

    “美好的中午真棒！”伸了一个懒腰，给自己加油打气了一下，张瑾妍梳洗之后，穿着睡衣下楼，拿着剪刀冲向了母亲大人的蔷薇花，毫不心软一剪刀下去还不够，又剪了一朵，看着娇艳欲滴的鲜花到了自己的手里。

    张瑾妍得意的抬眉，又溜回了自己房间里，用喝完的脉动瓶子，撕掉外面的包装纸之后，在里面上灌水，插入她偷来的蔷薇花，放在窗边阳光可以照射到的位置。

    蓝色与玫红色的色彩撞击对比，在阳光的映照下仿佛有着浅浅的光晕在旋转着……

    张瑾妍心情大好，为了美颜的鲜花，也为了偷了妈妈的花。

    “囡囡啊，明天你就去村里报道，都说好了。”楼下传来了奶奶中气十足的声音。

    “知道了。”张瑾妍头也不抬，说话的语气有些有气无力。

    这一天终于要到来了！

    说真的，她还没能一下子转换角色，从都市丽人动漫工作者直接变成了乡村环境志愿者，这落差不是一点点！

    要是有选择，她才不要！

    但这路是她自己选的，哭着也要走下去！开弓没有回头箭，既然没有退路，那就一往直前，混着吧……至少等到我找到新工作。

    这就是自己没有底气的下场，纵使心中满是不情愿，又无可奈何只能捏着鼻子认了。

    抓紧最后黎明前的快乐，张瑾妍拿了不少零食窝在床上开始打游戏，这美好的一天不能虚度，一定要非常有意义！

    隔天早上7点半都没到，张瑾妍就被热情过度的奶奶叫了起来，顶着一双熊猫眼和红血丝，生无可恋的起床。

    就连挤牙膏的力气都没了，要用力挤才能挤出来，吾命休已！

    好不容易拖着疲惫的身躯把自己倒腾好之后，此刻张瑾妍浑身都透着无精打采。

    “囡囡，你把腰挺起来，过去不许丢人，你好歹是个大学生可不能比别人差。”

    张瑾妍的表情有些勉强的点点头，“知道了。”内心翻涌，我的奶奶啊你现在记起来我是个大学生了，人家的学历比我差了，那你为什么一定要把我弄去干志愿者啊……随便找个工作都比这个好吧，你孙女我看上去是个捡垃圾的吗？

    嘴巴上不敢说，张瑾妍特意挑选了一条浅色系的裙子换上，将头发扎起丸子头，看上去青春活泼，对着镜子满意的点点头。

    这样看上去绝对不会是个捡垃圾的！心满意足的推着她的凤凰牌自行车出门，不巧又遇到了出门转悠的林瑜珏。

    “早上好。”

    “早上好。”张瑾妍冷静礼貌回应之后，坐上自行车用力踩下了踏板。

    吾命休已啊！一出门就遇到这个邪门的人，总有预感我今天会倒霉的……

    身后的林瑜珏皱眉，“自行车是这样骑的？”显然他对张瑾妍骑车模式有不一样的看法。

    “囡囡这骑的是老爷车。”姚玉蓉不知道什么时候走了出来，望着张瑾妍的方向。

    “老爷车？奶奶我怎么没听说过。”这是什么说法，林瑜珏很是不解。

    “是啊，囡囡小时候不敢骑车，就一直用这个方法，长大了也改不过来。”说起张瑾妍小时候的事情，姚玉蓉怀念极了，忍不住多说了一点，而林瑜珏也认真的在一边听着。

    一个想倾诉，一个想要倾听，正好产生了奇妙的化学反应。

    林瑜珏不是的点头和接话，刚好都顺着姚玉蓉的心，让她的倾诉欲望越发大了起来，就差要将张瑾妍从小到大所有的事情都说一遍了。

    张瑾妍骑着自行车绕着乡间小道，到达村里的办事处时，已经有不少人到了，门口打扫卫生的阿姨，看到张瑾妍立刻走了过来，“小妍这里，你奶奶说你今天要来，我们还不相信呢，想着你在外面工作的好好的，怎么就回来了。”眼里闪着八卦的神色。

    果然吾命休已啊……

    张瑾妍内心哀嚎了一声，装作镇定的样子道：“这不是我奶奶想我回来，我们这做小辈的能顺着就顺着点。”

    “这里钱可没外面赚的多，你舍得啊。”明显不信任的目光在上下打量。

    “钱哪里有赚不完的，到哪里不都是赚钱，回来我还能有更多自己的时间来充实自己，我觉得更好一点。”这种时候打肿脸都不能给人看笑话。“哎呀我要先去报道，阿姨一会再说。”

    “去吧去吧。”看着张瑾妍进了屋才撇撇嘴，“说的好听，谁信啊！”

