    “唰！”

    在强烈的拉扯中，江寒消失在光明教廷密道，出现在天海镇的镇长府邸大厅内，旁边是费奇以及他的妹妹莉斯。

    “兄弟，你没事吧！”费奇大喜过望。

    江寒摇头：“没事。”

    从光明教廷密道内的最后一幕来看，神明的降临仪式还是成功进行，那些孩子依旧被迫成为祭品，而所谓的神明，则是西方神话中的六翼炽天使，神之光·乌利尔。

    此次冒险救人的行为，他算是彻底把光明教廷得罪死了，甚至还得罪了看起来似乎会非常强大的六翼炽天使。

    当然，他倒不至于为此后悔。

    只是接下来的个人游戏难度，估摸着又要增加了。

    “谢谢兄弟！”

    费奇眼眶发红，颤声道：“你是我和妹妹的救命恩人，以后若能有帮得上忙的地方，我绝不怠慢！”

    “谢谢大哥哥，莉斯长大以后一定会报答大哥哥的救命之恩！”莉斯目光感激。

    “不必如此，你们兄妹团圆即可。”江寒摇了摇头，随即伸出手来，有些煞风景的说道，“咳咳，可以给我任务奖励了。”

    奖励还是必须拿的。

    他总不可能冒险救人只为得到费奇的感谢，毕竟两人关系没有深厚到那种地步。

    “对对对！”

    费奇似乎这才反应过来，连忙从怀中取出一条精美的琥珀色项链：“这条项链是我们祖先曾经留下的，还算珍贵，希望能让兄弟满意。”

    项链！

    难道项链也是装备之一？

    江寒颇感好奇地接过，查看属性，立刻被这条项链的品级和效果镇住了——

    【信念与誓约】（地级）

    生命：200000

    效果：攻击+20%

    效果：生命+30%

    特技：【信念】

    特技：【誓约】

    需要等级：1

    简介：时空之神因无力保护爱人而痛苦，在飞升之际，他最终留下这条品阶并不高的项链，在其中留下一份力量，以帮助后来者在绝境中求生

    ……

    虽然简介中说品阶不高，但对于江寒而言，这条项链会是他到目前为止全身上下品阶最高的装备，一条项链提供的生命，超过所有装备的总和，简直可以用夸张来形容。

    当然，黑暗铠甲作为可成长的装备，未来可期，价值肯定不是寻常暗金可比。

    立刻穿戴这条项链，江寒的各方面属性皆有不小提升，尤其是生命，终于有点暗金级BOSS该有的样子——

    【黑暗序章·一江寒水】（暗金级BOSS）

    等级：61

    生命：4158000

    攻击：10231-11188

    防御：5141-5539

    声望：102300

    幸运：2

    简介：当光明的审判降临，邪恶的黑暗剑士必然首当其冲

    ……

    江寒看着人物面板，相当满意。

    四百多万生命值，单纯站在玩家堆里让他们打半天都未必有事，至于攻击，下限也破万了，上限更是高达一万一千多，碾压现阶段的玩家不知道多少，完完全全的超标了。

    对了，项链似乎还附带两个技能！

    想起项链的效果还未彻底知根知底，江寒打开装备栏，查看特技效果——

    【信念】（被动）（S级）：当你抱有绝对的信念，信念也一定会回应你（一次性）

    【誓约】（被动）（S级）：用你的灵魂起誓，你将在短时间内变得更强，誓约实现难度越大，获得的力量就越大（一次性）

    “……”

    看着两个项链附带的被动技能，江寒一时间有些愣神。

    似乎这两个被动应该和项链的简介联系起来，无论是信念还是誓约，都属于时空之神留下的一份特殊力量，而技能简介则是激活方式。

    “谢谢大哥哥冒着巨大的风险救我出来，我身上没有什么好东西，这张光明教廷送我的卷轴，送给大哥哥。”莉斯看见哥哥费奇把项链赠予江寒，自己也连忙从怀中取出一张卷轴。

    还有奖励？

    江寒好奇接过，揉了揉莉斯的脑袋，笑道：“谢谢莉斯，大哥哥不是贪心，冒险者和原住民之间必须存在公平交易，希望你能理解。”

    “嗯嗯，莉斯感谢大哥哥还来不及呢，怎么会怪罪！”

    说起来，即便没有救出莉斯，费奇要与妹妹共存亡，他照样可以得到这条项链，那么现在把两人救出来，难度瞬间从A飙升到SS，奖励确实会更加丰厚——

    【恩赐卷轴】（S级）

    简介：来自强者的恩赐，往往会让弱者受益无穷

    效果：使用后，无条件使B级及以下技能品阶提升1级

    ……

    这卷轴的效果，倒是和他白银首杀得到的眷顾之能相同，当初他便是利用眷顾之能使黑暗剑术进阶为杀戮之术，才能有机会在天赋试炼中过关斩将。

    提升哪个技能比较好？

    江寒想了想，决定选择狂乱斩杀，毕竟战争践踏的压制很凶残，能在压制期间打出更高输出很重要，而他目前最缺的就是超高爆发流技能。

    再说了，他身上的B级技能应该只有狂乱斩杀和死灵斩……

    不对！

    江寒猛地醒悟过来，打开技能栏，一直往下，拉到被动技能。

    好家伙，我刚刚差点就坑了我自己。

    卷轴只说是技能，可没指定必须是主动技能。

    “嘶啦……”

    并未迟疑，江寒当场撕碎卷轴。

    一缕白光自卷轴内浮现，继而缓缓涌入江寒眉心。

    恩赐卷轴属于S级卷轴，非常珍贵，单纯用来把一个主动技能提升到A级简直就是暴殄天物，提升哪一个B级技能，现在他已经百分百确定。

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【恩赐卷轴】，请选择需要提升品阶的技能！

    “骑乘！”

    江寒直接做出选择。

    没错，就是骑乘，一个品阶不高的通用技能，唯有学会骑乘，才能通过坐骑获得一定的属性。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您通过恩赐卷轴，将被动技能【骑乘】（B级）进阶为【高级骑乘】（A级）！

    【高级骑乘】（A级）

    简介：善于骑乘者，往往能掌控坐骑的习惯、性格、优势，从而将之最大化

    效果：可以骑乘坐骑，并通过坐骑获得比寻常骑乘技能掌握者更多的属性加成

    额外效果：骑乘坐骑时，移动速度+10%

    ……

    这才是我想要的！

    看过高级骑乘的效果，江寒心中一喜，知道自己的选择没错。

    骑乘坐骑的属性提升，可比主动技能得到的优势大得多，更何况还额外给了10%移速加成！

    然而，正当江寒打开坐骑面板，准备查看蓝鳞兽提供的属性加成时，耳畔突然响起一道铃声——

    “叮！~”

    系统提示：由于61级暗金级BOSS【黑暗序章·一江寒水】对神明降临仪式的破坏，彻底引发光明教廷的怒火，《光暗之争》主线任务激活！

    “叮！~”

    系统提示：由于61级暗金级BOSS【黑暗序章·一江寒水】对神明降临仪式的破坏，彻底引发光明教廷的怒火，《光暗之争》主线任务激活！

    ……

