    很快，一行人就到了殡仪馆。

    这是天心区唯一的一家殡仪馆，刚一进入大厅，首先映入眼帘的就是对殡仪馆的介绍，包括对殡葬流程的描述。

    下方还有负责各个流程的人物介绍，萧阳注意到了一个名叫魏雷的化妆师，介绍说他有十年的尸体化妆经验，是国内一流的化妆师。

    看到照片上的人，萧阳的双目微眯了起来。

    此人面向戾气过重，额窄眉薄，双眼一个大一个小，属于破相。

    最重要的一点，此人双耳招风，耳尖上突，乃是大凶之相。

    当然，只看面相是没有说服力的，也只能做一个预判，不一定所有面相差的人都会做坏事。

    萧阳不动声色，不一会姜胜男叫来了殡仪馆的负责人，他主动走过去问道：“你们这里有个化妆师叫魏雷的，我听说他化妆水平很高，可以见见吗？”

    殡仪馆负责人一看来了警察，哪里敢拒绝，急忙说道：“可以，请随我来。”

    秦枫不理解萧阳为什么会找化妆师问话，更是连连摇头，鄙视了起来。

    众人很快到了三楼，不远处是一个紧紧关闭的黑色大门。

    殡仪馆负责人说道：“这大门里面就是魏雷工作的地方了，他这人比较奇怪，不喜欢跟别人打交道，所以门向来都是锁着的。”

    说着话，他走上前去，敲了几下门说道：“魏雷，开门，有人来了。”

    过了片刻，黑色大门打开了，走出来一个三十多岁，身体瘦削的人，他脸色煞白，双眼一个大一个小，看起来有些冷漠和麻木。

    他看到这么多人在外面，顿时有些惊慌，不过还是冷声问道：“又有尸体运来了？”

    殡仪馆负责人说道：“没有，这几位是警局的人，过来调查一起案子，你多多配合他们。”

    一听到是警局的人，魏雷的神色有了轻微的变化，可很快就被遮掩了过去。

    “可以。”

    萧阳似笑非笑的说道：“听说你化妆水平很不错，我们能进去看看吗？”

    魏雷眉头一皱，“死人有什么好看的，就不怕染上晦气？”

    “我们这几位警官各个高大伟岸，什么晦气都会被他们吓跑的。”萧阳笑了笑，还没等对方回答，就已经走进了化妆间。

    刚一进去，萧阳就闻到了一股香草的味道，应该是为了驱散尸体腐味而洒到房间里的。

    他还感应到房间内有一股阴寒之气，常年跟尸体打交道，的确很容易阴寒侵身，这一点倒是不难理解。

    萧阳真气一凝，阴寒之气便再也无法侵身。

    房间内的停尸床上，放着两个尸体，一男一女，男人大概六十岁年纪，身上穿着西装，面容威严。

    经过化妆后，将一股上位者的气势衬托了出来，可见生前也是一个人物。

    萧阳暗暗点头，魏雷果然有几分手段，这一手化妆术，能化腐朽为神奇。

    另外一个女尸，四十岁左右，穿着旗袍，脸上画着精致的妆容，丝毫不见老态，看上去更像是一个三十岁左右的少妇。

    萧阳看了看两具尸体，直起身子打量着四周，当他的目光看向一面墙壁的时候，双目顿时一凝。

    别人看不出丝毫问题，可是萧阳的目力何等锐利，犹如黑夜之中的鹰隼一般，很快发现了墙壁上有机关。

    在墙壁后面应该还有一间密室！

    他若无其事的走到墙壁跟前，手掌在墙壁上装作无意的摸了摸，更加确定了心中所想。

    这时，他转过身来，问那位殡仪馆负责人说道：“请问今天魏雷给几具尸化妆？”

    殡仪馆负责人回想了一下，说道：“应该是三具。”

    “咦，怎么这里只有两具？”

    说完，殡仪馆负责人的神色就变化了，觉得事情蹊跷，转头看向魏雷说道：

    “另外一具呢？”

    魏雷此时的面部已经扭曲起来，支支吾吾不知道在说什么。

    在一旁等着看好戏的秦枫猛地一愣，我靠，什么情况，难道还真被这小子找到关键线索了？

    他急忙走上去，打岔道：“快说，尸体哪里去了，是不是被运走了？”

    “要么就是你偷懒，只给两具尸体化妆了，对不对？”

    魏雷一下子反应了过来，就坡下驴的说道：“哦，对对，我想起来了，我今天状态不怎么好，只给两具尸体化妆了。”

    姜胜男柳眉一皱，对秦枫说道：“秦警官，注意一下你的言行，现在破案的是萧阳，不是你，你再不闭嘴，我就请你出去了！”

    秦枫啧啧了两声，不屑的说道：“你还真的相信他？我看他来殡仪馆，就是碰碰运气罢了，三个小时可马上就快到了，哼。”

    萧阳神情自若，“时间才过去了一半，你着什么急啊，既然你这么想破案，那我就成全你！”

    突然，萧阳一脚踹在了墙壁上。

    只听轰隆一声，墙壁被踹出了一个大窟窿。

    一道白炽灯的亮光从大窟窿里射了出来，一间密室，就这么暴露在了众人的视线之内。

    密室不大，也就十平方米左右，在密室的墙壁上，贴着各种魅惑的照片，在密室中间有一张铺着棉被的铁床，在铁床上，躺着一个女尸。

    只不过，女尸全身赤裸，没有穿一件衣服，那柔嫩的肌肤，绰约的身姿，纤毫毕现。

    尤其是那张脸蛋，妥妥的美人胚子，经过化妆师化妆之后，显得更加妩媚动人，犹如活过来一般。

    殡仪馆负责人一下子跳了起来，指着魏雷叫道：“魏雷，你搞什么明堂，怎么把尸体放在这里？”

    “还有，我怎么不知道这里有一个独立的空间，你是什么时候弄的？”

    魏雷双腿已经开始颤抖了，面色十分难看，半天说不出一句话来。

    秦枫的心也是一颤，恶狠狠的盯着魏雷，好像也想到了某种状况。

    他在国外遇到过相似的案例，不过他没想到，民风呆板的华夏也会出现这种情况。

    “魏雷，请你解释一下为什么尸体会在一间密室之中，你这么做到底有什么目的！”

    姜胜男冷冷的盯着魏雷，手已经放到了腰间。

    这个魏雷，绝对有问题！

