    “唐小姐，您请喝茶！”

    嫣园里，佣人照旧准备好唐筝喜欢的花果茶和蛋黄酥招待她——

    这两样美食，差不多算是嫣园常备。

    唐小姐是嫣园未来的女主人，这是家里上上下下，心照不宣的事情。

    虽然，唐小姐好些日子没有来过，但她依然是厉御风的心尖尖儿，更是他母亲厉夫人看好的儿媳妇。

    唐筝倒从不以女主人自居，每次来时，都自称是客，也从不多住，对佣人们也格外客气。

    每次佣人给她倒茶，她都会伸手虚扶一下，顺便说声谢谢。

    今天却有些心不在焉，等佣人的茶壶已经放回原位的时候，才如梦初醒般伸手去扶。随即又有些尴尬，机械的说了声：“谢谢……”

    佣人笑笑：“唐小姐真客气！”

    说完，拿着托盘离开了。

    唐筝双手捧着温热的茶水，默默的出神，在心里斟酌着自己接下来的行动。

    “筝筝，怎么来得这么早？”

    厉御风的身影出现在门口，温声唤着她的名字。

    她抬起头，看到厉御风顺着红木旋转楼梯走下来：“不多早也有早的好处，你来了，正好陪我一起吃早餐！”

    一边说着，一边拉过她的手，说：“正好，今天有你喜欢的蟹肉包子和培根煎蛋……”

    话音未落，唐筝已经抽出了自己的手：“厉御风，我有话和你说。”

    他回过头，才看到她一脸郑重。

    厉御风也不知道怎么的，心中忽的一沉，顿时有种不祥的预感，嘴上却又不得不强笑道：“干嘛？怎么一早上来，就是一副秋后算账的态度？”

    “我想和你聊聊顾平川车祸的事情！”

    唐筝说完，明显意识到厉御风的瞳孔遽然收缩了下——

    她不由得苦笑：果然是他！

    亏她之前还将他当成是唯一的救命稻草，可是到头来，却是他想要折断她的羽翼，将她推进地狱里。

    唐筝的脸上仍旧带着笑，这笑容里，却多了几分自嘲：“或许，应该叫伯母也来，我们三个一起聊聊——聊聊你们两个，到底是怎么在背地里算计我的！”

    厉御风蹙眉，强自支撑着自己，问道：“你在胡说些什么……”

    “你还想骗我！”

    唐筝勃然大怒，一腔怒火，仿佛也在此时爆发到了极致：“顾平川的车祸就是你，是你和你妈设计的，目的就是让我在榕城待不下去，不得不和你们去瑞士——你们怎么这么狠毒？”

    厉御风看着她歇斯底里的模样，忽然想到了什么，撇下她转身朝着楼上走去。

    他像是疯了一样，冲进了自己的衣帽间里。

    那条皮带，就挂在最醒目的位置上。

    他一把抓了过来，伸手抓起皮带的卡扣，用力的朝着地上砸。

    金属皮带扣没有任何损毁，他像是不甘心似的，不断的往地上摔，用脚踩——

    终于，皮带扣碎掉了，一个小小的零件，从里面掉了出来。

    厉御风认识这种东西，是很高端的窃听器。

    她把窃听器放到了这条皮带里，再设计让他发现，勾引着他，让他心甘情愿的将她的顺风耳系在了腰上，进而听到了他昨晚和厉夫人的对话。

    晕倒是装的，只为了让他来看她。洗澡的时候让他帮忙拿睡衣，看上去香艳旖旎，却也是在设计他，让他一步步走进她的陷阱里——

    早在金辉的那件事，他英雄救美之际，她就已经发现苗头了，却隐忍不发，而是默默设局把真相给套了出来。

    曾经他教给她的阴谋手段，现在，她在他身上学以致用，并且做得很好，她甚至利用了他对她的爱。

    唐筝啊唐筝，你可真是聪明绝顶！

    厉御风紧紧攥着手里的那枚窃听器，眉头曲折成川：她也在算计他，算计得如此天衣无缝。

    他深深吸气，拿着那枚窃听器下楼。

    唐筝仍旧等在楼下，脸色有些泛白。

    佣人在一旁劝架，她显然没什么心情理会。及至看到厉御风下楼，才冷冷道：“到现在，你还有什么话说？”

    “没话说！”

    厉御风说完，手中的窃听器啪一声扔到茶几上：“我的算计，你的算计，都在这里……”

    唐筝厉声打断他：“是你先算计我的！”

    如果不是顾平川的事情，她不会落到现在人人喊打的地步。

    她会顺风顺水的继承公司，会将唐氏集团管理得井井有条，可以堂而皇之，无所畏惧的生活在阳光之下——

    仿佛五年前，顾平川和苏婉仪两个人，也是这么毁她的：败坏了她的名声，剥夺了她的公司和家产。

    厉御风比他们更加残忍的地方，就是他将她捧得高高的。在她以为自己可以振翅翱翔的时候，再折断她的羽翼，让她痛不欲生！

    “我会把你们的这段录音给公布出去的！”

    唐筝扔着这句冷冰冰的话，转身朝外走去。

    除了这样，她没有别的办法！

    唐氏集团开始走下坡路，就是从顾平川出车祸，她莫名背锅开始的。

    她要先想办法挽回自己的名声，然后再一点点的把唐氏集团给扶起来——

    以前她坐牢的时候，也曾经那般绝望，最后却也还是挺了过来。现在的她，不管怎样，起码肉体是自由的，就连脑子里，也多了许多东西——

    她不会再像五年前那么失败，永远不会！

    厉御风看着她的背影，忽然轻笑了声：“唐筝，别天真了！”

    他说着，缓缓走过去：“筝筝，你是个聪明人，应该知道商人重利的道理。你私德有亏，你狠毒弑父，这都没有关系。只要你能让那些合作伙伴赚钱，人家照旧会把你当成财神爷一样供着……”

    唐筝是有能力的，以前她还在读书时，就曾经拿过S市通力集团的订单，让唐氏上上下下都刮目相看。

    顾平川的车祸，到现在都没有个定论。光是网络上的那些水军，根本不足以给唐筝定罪！

    她的那些客户，合作伙伴纷纷跑路，不是因为唐筝的名声坏了，而是拿了厉夫人的好处。

    如果她不去瑞士，如果厉夫人不收手的话，那么唐氏集团真的支撑不了多久了。

    “筝筝，你可以把录音公布出去！”

    厉御风凑近她的耳边，轻轻说道：“但是，代价有点大，你怕是付不起哦！”

    唐筝浑身颤抖了下，回过头看他：“卑鄙！”

    “比我更卑鄙的人，你又不是没见过！我和他们比，还算是好的，最起码我教给你的那些本事是真的！”

    厉御风说着，将手放到她的肩膀上，半是哄劝，半是威慑：“上楼去，我们好好谈一谈！我觉得我们之间有很多话要说！”

    唐筝回过头来，一耳光狠狠甩在了他的脸上！

    谈什么？

    还有什么好谈的？

    所谓的好好谈谈，不过是让她权衡利弊，为了唐氏集团继续运营下去，而逼着她屈服罢了！

    混蛋，只会利用手中的权势和资源，来威逼她屈服！

    厉御风骤然挨了一巴掌，倒没有很痛，却很用力的抓过唐筝的手腕来，用力攥在掌心里：“打人动粗，逞一时之快是解决不了问题的——这个道理我有没有教过你？有没有？嗯？”

    唐筝现在不想听这些，她甚至不愿意去回想自己以一个囚犯的身份，被他庇护和教导的那段时光！

    曾经她是那样的感激他，感激厉家的每一个人，觉得是他们给了自己新的人生。

    可是，厉御风却从来不是这样想的。

    他把她当做圈里的牛羊，养肥了，只为了更好的宰杀！

    “我不想和你谈！”

    唐筝用力甩手：“我和你无话可说！”

    厉御风道：“既然这样，那你更应该冷静一点！你要想想现在对于你而言，最最重要的是什么，和我怄气吗？还是保住你外公留下的产业？”

