    打完了第四轮联赛，就已经到了八月末，王艾通过施拉普纳再一次向俱乐部表达了转会的愿望。可惜俱乐部的回复依旧，王艾也只能一声叹息，彻底绝望。

    几天之后，切尔西赶赴维拉进行第五轮联赛，王艾照例首发，并且在上半场连续两次打破对手防线，下半场第60分钟，王艾被换下，结果风云突变。

    如果说朴茨茅斯瞅着切尔西就哆嗦的话，那么切尔西瞅维拉也脑袋疼，这支不怎么样的球队专克切尔西，结果王艾刚下场，维拉就连进两球，也没多精彩，反正就进了。

    硬生生把切尔西的五连胜的梦想打碎，就这，维拉还不满意，认为漏判了他们一个点球。

    两天后，距离欧冠首场小组赛还有半个月的时候，何塞公布了切尔西的欧冠名单，令外界惊诧的是：巴拉克，落选了。

    因为伤病以及国家赛事中巴拉克的态度倾向，何塞用这个行动向外界表示：巴拉克，已经不是非卖品。哪怕上个赛季他还首发了23次。

    不仅是巴拉克，同样是罗曼先生钦点的舍瓦，本赛季尚未有一分钟的出场时间。

    老板钦点的两大明星球员、切尔西开展第二阶段的支柱，不约而同的被何塞弃用。王艾看报纸读到这段意味深长的罗列时，也是惊讶的。这两位状态不佳可以少用，但，多少给老板留点颜面啊！

    此战过后，王艾赶赴图宾根向国奥报道，开展了为期十天的热身、训练与友谊赛，等他回到伦敦就听说了俱乐部中流传着的老板发怒的消息。恰好上一场德罗巴在比赛中受伤，所以何塞很快公布了迎战布莱克本的首发阵容：王艾、舍瓦，双前锋！

    这是切尔西一年多来最为敏感的锋线组合，从未出现过的锋线组合。包括球迷都知道，这两大球星之间有心结，上赛季的比赛中，即便同场、互相传球，也没有什么值得称道的配合。

    这俩人，行吗？

    根本就不行！已经成功脱离苦海的罗本在马德里冷笑：个人没交情、训练不磨合，就是有那心，也没那力！

    正如罗本的预料，这场比赛舍瓦只获得了一次机会，埃辛直塞的单刀，可惜一年多没怎么进球，乌克兰人似乎失去了射门信心，一脚捅射、中规中矩，自然逃不过训练有素的守门员的戒备。

    就是王艾也踢的比较吃力，没有了德罗巴分散火力，压力都集中在了他身上，何况赛前曲波就笑着跟他透露：“我把你的技术特点都卖给俱乐部啦！”

    有极为针对性的防守，还有每当王艾进攻时就消失的舍瓦所空余出来的防守压力，王艾相当于单前锋，切尔西相当于少一人。所幸斯坦福桥的球迷们没放弃，半场无为走进球员通道时，周围一圈的球迷都在给王艾鼓掌。

    下半场，适应了舍瓦的碌碌无为后，王艾终于寻觅到了一个机会，同样是埃辛的直塞，几乎也同样的位置，守门员也几乎是同样的戒备，王艾选择的也是捅射，但是下脚可果决多了，赶在守门员卧倒之前就跨过门线。

    如此相似的两次机会，难免让人多想。

    “不不，你们想多了，那样的位置、那样的来球以及当时的情境，选择捅射是最合理的处理。那么短的时间，我怎么会想别的？至于安德烈？他的成就无需多说，我们俩是很好的队友。也许正因为他之前捅射过一次，所以对方以为我不会捅射。总之，胜利是全队的胜利，没进球不代表没有贡献，捷克人已经很多年没进球了，他依然是我们的功臣。”

    赛后的发布会上，王艾如是说。仅仅一球小胜，王艾也有些不满，但没办法，总不能当面炮轰队友吧？再说，舍瓦不配合他，他也没配合舍瓦呀？只不过最后他进了，舍瓦没进而已。

    乌克兰人再和自己不对付，他也是乌克兰国家队队长，能投票的！

    历来两大奖的获得者，没有一个是心思单纯的球星，不论心里多狂，也会挤出一副笑脸来。要是像伊布那样把人都得罪光了，你就再有本事也白费，骂一个球星，就是骂一国球迷、就是骂一个国家队，人家那两票就没了，而且不是一次没了，而是很多次。

    你得多厉害能让人顶着你的骂声给你投票啊？

    结束了和布莱克本的这场堪称狼狈的比赛，切尔西终于可以缓一口气了，欧冠第一场小组赛来了，对手是弱旅，挪威的罗森博格。由于第七轮英超就在四天后，何塞考虑到王艾已经连续作战六场了，受到的侵犯也越来越多，所以在得到王艾“服从命令”的答案后，安排王艾休战，久未出战的队长特里归来。

    但令现场观战的王艾意外的是，特里赛前热身时，状态很不对，不搭理何塞。开战后，很快特里表现失常，被对手轻易突破先下一城，尽管下半场开局不久后，舍瓦铁树开花打入一球，但终局时，比分却是1:1。

    对手是挪威超级联赛的罗森博格，本小组公认的鱼腩！

    由于本场比赛王艾未在大名单中，所以赛后才知道，特里与何塞在中场休息的更衣室中爆发了争吵。

    球队的旗帜，谁走他都不能走的特里与何塞翻脸、老板的“宠妃”舍瓦证明了何塞的弃用是乱作为，王艾联想到这一切之后，顿时竖起了耳朵。

    第二天是周三，王艾特意在上午跑到斯坦福桥附近的一家咖啡厅闲坐，中午时，接到一则短信：b以y与j翻脸为失去球员信任，要求j辞职被拒。

    在两年了，哪怕不常来，王艾在俱乐部也是有自己的朋友的，何况，切尔西根本就没想保密！

    下午，王艾在家中心神不定，短信又来：b与j达成协议，友好离职，a和s接手球队……

    王艾没看后边的，在许青莲和康丝关切的目光中，呵了一声，一扬手，他的诺基亚N93i张开了两只翅膀，落进了泳池。

