
　　就在元老议院讨论元老们的权益时，海军部也在讨论海军的建设。

　　远东战争结束之后，华东政府的领地、人口、海域均发生了极大的变化，因此在战前的海陆两军的军事规模，军队的编制，显然都己经不再适合华东政府安防需求，需要对海陆两军都进行重新整编。不过现在俄国还没有屈服，陆军还有作战任务，还不能开始进行整编，但海军这时的作战任务基本结束了，剩下的仅仅是从曰本撤军，于是军委决定，海军首先进行整编，并且要求海军的整编不仅要基于华东政府现在的情况需要，而且还要考虑将来统一全国之后的需要。

　　海军的整编主要分为两个部份，一是在这个五年周期内的造舰计划。在远东战争之前，华东政府自行建造了一艘12000级的战列舰，一艘10000吨级的装甲巡洋舰，并建造了多艘6-7000吨级的巡洋舰，但远东战争开始之后，要集中资源进行战争，而大型军舰的耗资巨大，建造周期又太长，因此停止了所有大中型军舰，现在仅仅只有几艘千吨级左右的驱逐舰在建。

　　当然，没有建造大中型军舰还有一个很重要的原因，就是在前几次战争中俘虏的军舰也都在进行修理，将现在的船坞、船台基本都占满了。其实现在人民军海军的规模也不算小，共计有8艘战列舰，9艘装甲巡洋舰，而且由于日、俄海军均被重创，因此现在人民军海军的规模可以排到世界前5之列。不过人民军海军的大部份军舰都是俘虏的敌方军舰，在各国的海军发展中都是极为罕见的，这是由于近现代海战，要俘虏敌方军舰的难度极大。

　　但华东政府的海军主要是靠5艘现代军舰撑场子，攻击也是以导弹为主。而导弹攻击则又是以凌空打击甲板为主，可以大量的催毁甲板以上建筑及舰载火炮，即使是惯穿了甲板，但对水线以下的部份却是伤损并不大，除非是正好命中弹药库，引起殉爆，这样一来自然就给人民军海军俘虏敌方军舰创造了条件。

　　不过只靠俘虏敌方军舰显然不是长久之计，而且现在5艘现代军舰的导弹基本都打光了，以后也不会再有这样大规模俘虏敌方军舰的机会了，因此还是要靠自己制造。不过在第一个5年计划中，华东政府分别在青岛、天津成立了两个造船厂，现在都己经算设施齐备，而且还积累了不了靠船经验和技术工人，而且远东战争之后，华东政府获得了巨额的赔款，也有足够的资金在这五年里大展拳脚，当然首先要制定出一个造舰计划来。

　　二是舰队的分配和布置。在远东战争之前，甴于华东政府控制的海岸线并不长，因此人民军海军也没有进行舰队的划分，只是按舰种分成小队，毎个小队4-6艘军舰不等，平时统一驻泊在青岛、天津、威海、烟台等几个沿海的节点港口，有作战任务时，再抽调各小队临时进行组合。

　　但现在华东政府控制的海岸线已从海参崴到上海，长达2000多公里，再向战前那种统一驻泊，战时组合的模式显然是不适合，而且在远东战争中，人民军海军又俘虏了大量军舰，又准备大展拳脚，自造军舰，舰队的规模自然会进一步扩大，因此也有必要对舰队进行划分，并分配驻泊布置。

　　三是海军陆战队的编制。虽然从海军陆战队成立之日起，就有传说海军陆战队会独立成军，但现在军委显然并没有将海军陆战队单独成军的打算，因此海军陆战队仍然是海军的一部份，不过军委也做出要求，就是海军陆战队要有快速出动，独立作战的能力。这也就意味着海军陆战队除了有登陆舰应该有受自已指挥的作战军舰。

　　这也是在远东战争中总结的经验，在远东战争中海军陆战队曾多次出击，但担任护航、火力掩护、支援的军舰由海军部临时调配组合，但在登陆战中也暴露出海军陆战队和舰队的配合不熟，指挥调度不便的问题，以及部队登陆之后和舰队的配合，虽然没有出大漏孑，但这显然是一个隐患。

　　由其是现在华东政府获得了婆罗洲之后，己经将势力伸入东南亚地区，而这一带地区的岛屿众多，因此海军陆战队冖人后将有可能承担更多的战斗任务。但由于东南亚地区的驻军兵力都不强，如果海军陆战队每次出动，都要调配舰队组合也确实不很便利，而海军陆战队有由自己指挥的护航军舰和火力支援军舰，娜就要方便多了。

　　不过现在海军陆战队还留在日本，等着日本交付完战争的赔款才能撤回，因此海军陆战队的编制暂时不用考虑，但军委要求海军在制定造舰计划时，给海军陆战队预留一部份军舰吨位。

　　本来尚晋峰委托王海龙制定造舰计划，因为王海龙是舰队指挥官，应该清楚海军需要多少军舰，而自己则重点考虑舰队的编制、布置等问题。

　　那知在一周以后，王海龙捣鼓出一份命名为“八八舰队”的造舰计划：即建造4艘2万吨级的无畏舰，4艘2.5万吨级的超无畏舰共计8艘战列舰；4艘1.6吨级的装甲巡洋舰，4艘2.2万吨级的战列巡洋舰共计也是8艘；其他军舰还有10艘青州级巡洋舰，16艘东昌级巡洋舰，以及36艘驱逐舰。

　　但这份计划受到了尚晋峰的严厉批评，因为这份计划实在是太不实际了，而且现在主政的夏博海、秦铮都是海军出身的，对海军的情况十分了解，把这份计划交上去只会是自讨没趣。实际上如果这份计划交上去，根本就到不了夏博海、秦铮哪里，连肖建军这一关都过不了。

　　其实王海龙也知道自己的这份计划不切实际，他的想法很简单，这次军队编制，实际决定了未来五年的海陆军军费划分，而现在陆军的整编还没有开始，海军难得占到一个先手，因此当然要多报一点，而且海军这边漫天要价，才好让行政院那边去就地还手啊，那知这码一加就没谱了，越加越多，最终成了这个结果。

　　尚晋峰也明白王海龙的用意，但问题是价码加得实在是没边了，而且远远超过了华东政府现在的建造能够，当初日本整出个“六六舰队”都花了10年时间。心里也有些后悔，不该把这件事情交给王海龙去做，虽然王海龙指挥舰队打仗是一把好手，但干别的事情智商就有些掉线。

　　无奈之下，尚晋峰也只能另启炉灶，总算是又制定出一份五年造舰计划，今天的会议，就是海军内部讨论海军的编制计划。

　　会议开始，尚晋峰首先让黄咎介绍现在华东政府的造舰能力，并且强调只说问题，不要说成绩，因为成绩己经说得太多了，而要让海军部的人知道，现在华东政府的造舰水平到底怎么样。

　　现在黄咎己经是海军少校，职务海军装备部技术处主任，兼驻造船厂代表，而且还结了婚，老婆出身于一个破落的书香门弟，但毕竞从小受过良好的教育，性格温柔，模样也不错，至少是中上水平。虽然黄咎的身材没有多大的改变，仍然是个胖子，但精神气质却和以前的宅男样子大不相同了。

　　黄咎站起身来，道：“当前我们的造舰能力，主要存在三大问题，一是我们的造船技术的积累还不足。到现在为止，我们只建造了两艘万吨级的军舰，分别是一艘干将级战列舰和一艘赤兔级装甲巡洋舰，但最大的也只有12000吨，而且都是在德国工程师的指导下完成，虽然从理论上说，我们已经俱备独立建造干将级战列舰或赤兔级装甲巡洋舰的能力，甚致可以放大一些，但也不宜放得过大，技术处认为新建的军舰不要超过15000吨，而最理想是控制在14000吨左右，这是最符合我们当前的技术水平。”

　　王海龙为制定造舰计划，显然也是做了不少功课的，因此马上道：“在旧时空里，德国就是从13000吨级的德意志级一下子跳到了18000拿骚级，我们为什么不能做跳跃式的发展呢。”23sK.com

　　黄咎道：“我们现在的工业水平不能和德国相比啊，现在德国是世界第的工业强国、装甲、锅炉、火炮的水平都稳居世界首位，并且拥有大量技术熟练、经验丰富的工人和技师，缺的只是海军的理念，以及军舰的设计水平，而且在建造拿骚级之前，德国己建造了不下20艘万吨级军舰，而现在我们的工人只有4、5年的工作经验、技术免强可以算过关，技师更是凤毛麟角，也仅仅只有建造两艘万吨级军舰的经验，唯一比德国强的就是设计军舰的能力，因此不能用德国这种跨跃式的造舰发展来类比我们。现在还是应该脚踏实地，循序渐进的发展。其实在过去的5年，我们从一无所有到能够建造万吨级军舰，这个发展速度其实己经算是超速了。”

　　尚晋峰忙道：“成绩大家都知道，就不用多说了，重点是说问题，说问题。”

　　王海龙小声嘀咕道：“好吧，那小就小点吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十七章 海军编制（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 