    “晚上十点还有一场，你们要不要回宾馆休息？”

    短暂的采访结束之后，“教练mafa在选手通道叫住众人问道。

    MSI的小组赛采取的是单组双循环赛制，六只队伍都被分配在同一个小组，每一支队伍都会与其他五支队伍分别打两场比赛，最终以积分判定小组排名。

    前四名将会晋级淘汰赛，打BO5。

    所以小组赛的每一天比赛安排都是很紧凑的。

    IG除了揭幕战这一场之外，还有今天的最后一场，对手是来自LCK赛区的KZ战队！

    这才是观众们翘首以待的关键之战。

    在绝大部分观众心里，这两支队伍才是本次MSI小组赛第一乃至最终冠军的最有力争夺者。

    这场小组赛，或许就能看到决赛的预演。

    “主办方给我们安排观战席位了吗？如果有的话，就不回去了，看看比赛也不错。”

    陈御提议道。

    “有的，我们LPL方面有专门的观战席，管大校他们都在那边。”

    mafa点头。

    每一个赛区都被划分了一些区域作为专属的观战席，这也是对参赛大区的特别关照。

    “那就去看看比赛吧，听说今年LCK季后赛，汉子哥把duke给打穿了。”

    肉鸡闻言笑了笑，似是开玩笑地蹦出这么一句话。

    “汉子哥最近入了魔，打法跟惹晒以前一毛一样，还有打野无脑帮他抓，duke却是没抗住！不过主要是SKT的下路没干过KZ的下路，duke算是帮人擦屁股把自己擦崩了。”

    陈御摇了摇头。

    duke今年转会回了SKT引起了不小的轰动，甚至有粉丝们在指责IG放虎归山。

    要知道，去年世界赛，duke虽然上场时间不多，但表现出来的实力丝毫不弱于惹晒，属于是风格各异的两个极端。

    这样的顶尖上单放回去，毫无疑问会让本就强大的SKT如虎添翼。

    再加上duke出自IG，对IG的战术体系也了如指掌，到时候SKT必然会成为IG的大敌。

    绝大部分人都认为，今年MSI又将是IG和SKT之间的争霸。

    然而谁都没有想到，在IG战胜RNG之前，SKT就已经失去了MSI的门票。

    输的正是LCK本次春季赛的冠军KZ！

    “汉子哥这个赛季的打法的确有点晒化了，不过我们有惹晒本晒，那不是随便切？”

    一旁的宁王闻言却是不在意地笑了笑。

    惹晒的进攻型上单打法渐渐风靡世界，各大战队也发现，原来上单不用抗压也能赢比赛。

    于是很多队伍都开始有意识地培养攻击型上单。

    一个是能够丰富战队的战术体系，另一个则是全世界都把IG当成了假想敌。

    需要一个能够与惹晒抗衡的顶尖上单。

    在LCK春季季后赛打穿duke的汉子哥，无疑成了最有可能的人选。

    本次世界赛开始前的采访中，汉子哥也是公开放话，要报去年S赛的仇。

    “好了好了，先看看比赛吧。下一场好像就是他们打闪电狼？”

    肉鸡摆了摆手，带头绕过选手通道，前往主办方为他们安排的观赛席位。

    席位上管大校等人已经坐了很久了，看到他们过来，连忙起身打招呼。

    “打得好啊，开门红！”

    管大校挥着手，自来熟地坐到了陈御等人身边。

    “FNC还是有实力的，帽皇挺强。”

    肉鸡腼腆地笑笑，目光扫过，小钰跟Rita余霜坐在一起。

    他很想坐到小钰身边去，但又担心被摄像头捕捉到。

    还没夺冠之前，他还不想暴露两人之间的恋情。

    “主要是刀妹这英雄太强了，吸血鬼对线却是打不过，估计换谁来都不好使。”

    私下里管大校说话还是挺暖的，笑着安慰肉鸡。

    这一局IG唯一送出的一个人头就是他，心情有些膈应也是理所当然。

    不过肉鸡显然不想纠结这个话题，不着痕迹地转移：“对了管大校，这场比赛你觉得谁能赢？”

    管大校闻言微微一愣，仿佛听见了什么奇葩的消息。

    随后转过头，揉了揉眼睛，仔细看了一眼大屏幕上的字样。

    确认是FW对阵KZ之后，这才开口说道：“这肯定是KZ赢啊！今年KZ可是把银河战舰KT和SKT都给干了，这要是能输给FW，我是不信的！”

    管大校虽然不是KZ的粉丝，但是长期解说LCK的联赛，对LCK的实力那是相当认可的。

    FW虽然有抗韩奇侠的称号，但谁也不会相信他们的实力真的能超过KZ。

    所以几乎没有人会相信这场比赛FW能赢。

    肉鸡闻言也是点点头，管大校的观点跟他差不多，问出这个问题只是为了转移话题而已。

    然而他身旁的陈御却是突然开口了：“我倒是觉得，KZ不一定能赢FW呀。”

    听到陈御的话，众人都是一愣。

    “为什么？”

    管大校第一个问道。

    宁王等人也用疑惑的目光看向陈御。

    “骄兵必败嘛，他们似乎没有把对手当回事儿。”

    陈御笑了笑，指向大屏幕。

    屏幕上的BP已经接近尾声。

    KZ似乎对自己的实力太过自信了，对版本强势的英雄非但没有任何针对，甚至自身也没有选择符合版本的阵容。

    几乎都是队员们比较喜欢的英雄。

    比如上单的卢锡安，打野的盲僧，中路的发条，下路的老鼠璐璐。

    整个阵容看起来，跟rank局差不多。

    反观闪电狼那边，却是拿到了上单慎，打野豹女，中单刀妹和下路VN和莫甘娜的阵容。

    相较来说，FW的阵容显然要更稳妥一点。

    前中后期都有节奏，而且滚雪球能力也极强。

    “阵容...倒的确是FW好一点，不过KZ的实力毕竟强了太多，闪电狼上单能不能抗住汉子哥的卢锡安才是主要问题吧。”

    管大校也看出了阵容的不对劲，但内心告诉他，KZ的硬实力超越了阵容之间的差距。

    “我也觉得，KZ的阵容虽然差，但是团队协作似乎会更好一点。”

    肉鸡也是沉吟道。

    “那我们拭目以待？”

    陈御淡淡一笑，没有多做解释。

    放在平常，即便是看到FW这样的阵容，他也不敢说FW能赢KZ。

    可刚才管大校再三强调KZ能赢，陈御就不得不做出别的判断了。

    众所周知，哲学的尽头是神学，神学的尽头是管理学，不信不行啊！

    “我支持陈御，我也觉得FW的阵容更好，赢面更大！LCK已经不像之前那么强了！BO1也不是BO5，我觉得FW有机会掀翻一场。”

    不远处的记得不知什么时候也凑了过来，坚决表示支持陈御的判断。

    FW可是他家乡的队伍，他自然是无条件支持的。

    “那我也相信陈御的判断！”

    宁王赶忙跟进，心中暗骂记得抢了自己一号拥护者的位置。

    阿水则是摇了摇头：“我觉得KZ能赢！”

    于是，众人的观点产生了分歧，分成了两派。

    所有人不再说话，认真观看比赛，谁也不愿服输。

    坐在更远处的三位美女看到这一幕，也是凑在一起窃窃私语，偶尔发出娇笑声，不知是在讨论什么。

    ......

    “怎么说？汉子哥这上路压制力可以的，五分钟压了三十刀！闪电狼那边下路VN还被老鼠压了刀，就中路刀妹有点优势，但杀人基本不可能的。”

    “这才刚对线，就已经出问题了！”

    看着场上的局势，管大校眯着眼，有些得意地看向陈御。

    从这五分钟时间来看，游戏的节奏完全掌握在KZ的手里，几乎胜券在握。

    论操作和模样，自己是比不过陈御，但是能在游戏理解上赢过号称LPL游戏理解第一人的陈御一次，也是很值得吹嘘的一件事情。

    “豹女刷野速度太慢了，小花生要去入侵了！”

    陈御身边的宁王也是皱了皱眉。

    FW的中路是有线权，但小花生却是仗着上路的线权，强势入侵豹女的上半野区。

    作为打野，他很清楚豹女的野区若是被反，会是何等恐怖的后果。

    他很担心，照这个情况发展下去，FW很不妙啊！

    陈御的预测也将落空。

    随着盲僧和卢锡安一起冲进豹女的野区，豹女也是无奈放弃了野怪，被迫退往下半区。

    宁王心中更是着急，甚至感觉到身边同样支持陈御的记得双手在紧张地摩挲着大腿。

    然而当他的目光落在陈御的脸上时，却发现陈御脸上没有丝毫担忧，一副风轻云淡的样子。

    下一刻，记得发出惊呼：“晕住了！”

    宁王赶忙转头回去看，发现一整场比赛走位都非常精妙的BDD突然一个走位失误，被刀妹试探性的比翼双刃给晕住了。

    而更致命的是，豹女刚好被小花生逼向下半野区，正路过附近。

    直接一标过来，距离不近，足足带走了发条近三分之一的血量。

    也正是因为这一标的血量，补足了刀妹的伤害。

    刀妹挂上点燃，双Q中夹杂普攻，来回穿梭。

    一个满血的发条，就这么意外地被击杀了！

    一血的系统提示语音响彻整个召唤师峡谷，也在扩音器的作用下响彻整个场馆。

    宁王瞪大了眼睛，这也是陈御料好的？

