
　　“吸！”杨飞扬深吸了一大口气，其胸腹之处甚至因为深吸了这一口气而高高的隆起，随即，杨飞扬背后地藏王法相，便六臂高举，蓄力完毕，六条手臂中的各色武器，朝着被缠木术，囚龙术死死地缠绕住，不得移动分毫的贾贺狠狠的锤击下去。

　　“轰！”的一声巨响，如同平地一声雷一般，地藏王法相的六条手臂尽数的锤击在了贾贺的身躯之上，不是杨飞扬自吹自擂，而是如果被这地藏王法相全力正面击中的话，就算是筑基中期的锻体修士，也是绝对不会好受的。

　　如同炸雷一般的声响，直接让杨飞扬短时间之内双耳失聪，不过杨飞扬还是忍着双耳之中传来的不适，扭头朝着贾贺那边看去。

　　好家伙，贾贺的半个身躯都被锤击到了地表之中，但是那一面白骨血纹盾却依旧被祭炼而起，顶在贾贺头顶的三寸之处，散发出了一阵阵血色的光芒纹路，如同一层薄膜一般的防护罩一般，将贾贺的身躯彻底的保护了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　地藏王法相的六条手臂，手持各色武器，恶狠狠的朝着贾贺斩杀而去，却被这白骨血纹盾给彻底的遮挡了下来，贾贺没有受到丝毫的损伤，只是被撞击的巨像给震得耳膜欲碎便是了。

　　地藏王的六条手臂尽数被白骨血纹盾形成的护罩所抵挡，不但没有伤害到贾贺分毫，甚至没有给白骨血纹盾凝成的护罩，造成丁点损失，那静静悬浮在贾贺脑袋上的白骨血纹盾，更是稳如泰山，静静的悬浮着，不说破损的迹象吧，其就连晃动都没有一丝一毫。

　　“嘶....”

　　见此，杨飞扬不由的大吸了一口凉气，这白骨血纹盾未免强大的过分了！

　　方才那一击，杨飞扬即便不是全力出手，也差不多，起码暗含了杨飞扬八成以上的力道，就这样足以摧毁上品灵器的力量，却没有能破坏白骨血纹盾分毫，这下，杨飞扬不由的对这白骨血纹盾，好奇到了极点。

　　“法器和法宝，天差地别，法器人人可用，就连你给狗子祭炼的那齿套，爪套，虽然是用最不值钱的乞丐金铸造而成的，却也属于法器！法器品质的低劣，几乎没有下限！”

　　“但是法宝，却不一样，法宝只能是由金丹，和金丹之上的修士祭炼而成，最垃圾的法宝，也比最好的法器强十倍，强百倍，这面白骨血纹盾，就是一面防御性的法宝，虽然品质不咋地，但是却也属于法宝，这点是毫无疑问的，想要摧毁法宝，除非你拥有金丹修士的力量才行！”

　　“这面白骨血纹盾，应该就是兽王宗的某位前辈高人，赐予贾贺的护身手段，其中被封印这金丹修士的灵力，根据灵力的多少，应该能够保护这贾贺几个时辰，甚至是几天的时间！”

　　此时，沉寂了许久的龙傲天，终于是对着杨飞扬开口说话了。

　　听完龙傲天对于白骨血纹盾的介绍，杨飞扬的脸色也是微微一颤，好家伙，竟然能够保护贾贺几天的时间？那杨飞扬岂不是要等几天之后，才有伤害到贾贺的手段？

　　别看现在的贾贺被杨飞扬暂时的施法囚困，但是以贾贺的肉体力量，缠木术和囚龙术最多囚贾贺一盏茶的时间，到时候贾贺脱困而出，顶着白骨血纹盾，朝着杨飞扬冲杀而来，难受的是杨飞扬，毕竟杨飞扬没有能够击杀贾贺的手段和实力，但是正面硬拼的话，贾贺却有伤害甚至是灭杀杨飞扬的可能性。

　　“事不可为，离开便是，君子报仇，十年不晚！”龙傲天对着杨飞扬说道，贾贺有白骨血纹盾在，在和杨飞扬的斗法之中，却已经是立于不败之地，杨飞扬再在这里待下去，却也只能给贾贺击败自己的机会，与其在这里浪费时间，还不如速速离去呢。

　　“可恶！”杨飞扬忍不住的大骂一声，却也在内心深处认可了龙傲天的说法，就现在这个情况，离开，确实最好的选择。

　　杨飞扬倒是想过豁出去，扔出上千张筑基期的攻击符箓，破开白骨血纹盾的防御，将这贾贺彻底的灭杀掉的，但是这种念头，却不过是出现了一瞬间的功夫，便被杨飞扬给自我否决了。

　　上千张筑基期的攻击符箓也不一定能够破开白骨血纹盾的防御，若是果真如此，那杨飞扬岂不是要动用两千张，三千张筑基期的攻击符箓？

　　倒不是杨飞扬没有这么多的符箓，而是不值得。

　　一张筑基期的攻击符箓，再如何的便宜，也要三颗灵石左右，一千张筑基期的攻击符箓，毫不夸张的说，便等于两三千灵石，杨飞扬和这贾贺并无不顾一切后果的生死之仇，在贾贺的身上耗费两三千灵石，是否值得呢？

　　这个问题，便显而易见了。

　　而且两三千灵石，还是最低的成本。

　　“混球！别让我再遇到你！不然的话，哼！”杨飞扬揉了揉自己还疼的要死的肩膀，十几个缠木术和两个囚龙术再次扔出，大量手臂粗细的，韧性极强的藤蔓，还有两条比杨飞扬身躯都要粗的巨大木龙咆哮而出，将正在挣断，撕咬藤蔓的贾贺，再次捆成了一个大粽子！

　　这样一来，贾贺一炷香的时间之内，应该是不会挣脱了。

　　杨飞扬深吸了一口气，强迫自己暂时的放下了‘豁出去，弄死贾贺’的想法，背后的地藏王法相随即消失，杨飞扬便欲带着李香玲离开这片是非之地。

　　至于答应李香玲的事情，杨飞扬自然是不会食言的，等离开此地，找个偏僻的地方，为李香玲查看一番其灵根情况便是了，若是杨飞扬心中的燥热还未能平息的话，还可以借用李香玲的身子再给自己败败火。

　　至于李香玲能不能顶得住，那有什么问题，杨飞扬身上补充血气和体力的丹药多得是，让李香玲敞开了吃便是了。

　　杨飞扬想要什么，想做什么，可不是李香玲这样一个本就有求于杨飞扬的凡人罪女，能够决定的，能够拒绝的，杨飞扬就是想要了，李香玲也只能是俯身承欢。

　　“哎？人呢？”杨飞扬回头一看，却没有看到李香玲的踪影。

　　“藏到哪里去了？”就在杨飞扬以为李香玲大概因为害怕自己和贾贺斗法伤害到她，从而躲了起来的时候，杨飞扬却看到了让他浑身毛骨悚然的一幕。

　　原本充斥着兽嚎，嘶吼的灵兽战场，现在却安静的出奇，莫说是灵兽点嘶吼之声了，就连虫鸣和清风之声，都消失的无影无踪。

　　这种情况在灵兽战场之上，是绝对不应该出现的，灵兽们即便是停止了厮杀，也应该会传来阵阵哀鸣和低吼，但是现在，整个妖兽战场却安静的出奇，安静的让人觉得诡异，让人觉得浑身发毛，似乎来到了一处无声之地。

　　在妖兽战场之处，无数的长长的黑色触须，从地下钻出，死死地缠绕上了重伤的昼虎，柴狗，还有那蝰蛇的身躯，至于原本在空中飞翔的幻影蝶，不知何时，也被黑色的触须碰触到，将其从空中扯落到了地面。

　　这些黑色的触须，仿佛从是从地狱之中探出来的鬼手一般，拽着四条灵兽的身躯，便要往地下坠去，更有无数的黑色触须，甚至在不断的挖掘四条灵兽身下的土层，俨然一副不将四条妖兽拖进地下就不放手的样子。

　　而这些个黑色的触须，好像有着极为凶悍的麻痹作用，此时的四条妖兽，已经全部昏迷，别说挣扎了，就连一点声响都没有发出，仿佛死去一般被黑色触须一步步的朝着地下拽去，柴狗和幻影蝶，甚至没有给杨飞扬任何发出任何的神魂信息，到现在杨飞扬才看到了这些令人恐惧都了极致的黑色触须。

　　四条灵兽尚且被触须弄得昏迷，朝着地下拖去，至于那李香玲，便更不用问了，想必此时已经是凶多吉少。

　　“此，此乃何物？”杨飞扬被吓得急忙撕裂了几张金刚符，为自己的身躯之上增添了不少屏障，除此之外，那《一九玄功》也被催动而起，淡淡的金色光芒再次布满了杨飞扬的身躯。

　　三头六臂的地藏王法相也再次出现在了杨飞扬的身后，手臂伸出，一副做好了全力防御，讲杨飞扬护在其中的姿态。

　　一时间，杨飞扬的肉体防御程度达到了极点。

　　“竟然是这种鬼祟之物！按说不应该啊，这里为何会出现这种鬼祟之物呢？莫非万年前，这里是一片死伤无数的古代战场？那才能解释为何会出现此物！”

　　“你认识这东西？”杨飞扬见龙傲天认出了这些黑色的触须，便急忙的问到，眼看那两条柴狗和幻影蝶都要被拖进地下了，杨飞扬却依旧不打算去相救。

　　再没用弄清楚这黑色触须的身份之前，杨飞扬是不会冒险营救柴狗和幻影蝶的，说起来也残忍，灵兽的命本就没有主人的命来的重要。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十七章 触须免费阅读。https://xs.23sk.com 