    话说，太乙等人踏云驾鹤，便朝着东方昆仑山飞去，此次目的，毫无疑问，是要拜见师傅元始天尊，问其封神详情。

    须臾之间。

    三人来到昆仑山前。

    夜深，一轮明月悬于昆仑山峰崖的上方，透得淡淡清凉，可见漫天月辉倾泄而下，如九天银河，汇聚在琼楼玉虚宫，使得这里恍若仙境。

    太乙从周围重峦叠嶂的山峰飞过。

    山峦布局好似周天星辰，其间长有千头老柏带雨满山青染染，万节修篁含烟一径色苍苍。

    “不愧是万山福地，果真端得辉煌大气，着实让我羡焉不已。”普贤真人低下云头，落至地面三丈高。

    太乙真人与文殊广法纷纷效仿普贤真人，将自己云头降低，以免待会丢失礼数，这可是大不敬之举。

    “毕竟这昆仑山，前身乃是不周，为盘古大神脊梁所化，更是洪荒天地祖脉，别说是我等，就算是其他圣人灵地，也难及老师。”

    太乙真人抚须笑道。

    他身下法云微红，为天边火烧云凝聚而成，细细观察，便能看出云雾之间时不时有寸寸火蛇穿梭，具有一定杀伐力量。

    而文殊广法与普贤真人，前者法云黄如凝脂，玄光氤氲，而后者法云显得更为飘逸，略带缕缕青色，蓬勃充满生机。

    “弟子华叁见过三位天尊。”

    只见，站在地上行礼的男子，一身浅青色织锦的道袍，袍边绣着缕缕金丝，用一条浅蓝色腰带将腰束住，头上发髻斜插一根寒白玉簪，举手抬足散发出尘气质，超凡脱俗。

    玉虚宫内，门人散仙众多。

    其中不乏修行高深者。

    太乙真人对于华叁印象不深，大概只是居住在此的散仙，于是微微顿首，道：“跟脚不错，可惜身上因果缭绕，倘若不及时斩断，金仙果位与你无缘。”

    华参对于太乙口中因果有些不解，弯腰再拜，恭敬询问：“劳烦太乙天尊为我解惑。”

    “太乙，罢了。”

    普贤真人微微摇头，看着华参叹道。

    太乙真人装作没听见，一脚踏出，方寸便来到华参面前，挥出的手臂犹如迅雷，一指便点在华参额头中央。

    “何为因果，自己看。”

    华参眼珠内浮现几丝红光，一副副场景随即在他面前构建，端的无比真实。

    陈塘关王府。

    王府主人名为王青伊，年纪百岁有余，是当地出名的长寿老人，王府家境殷实，老人好善乐施，唯一让众多百姓感到奇怪的是，未曾听说过老妇人的丈夫。

    就连王府小辈都不敢询问。

    因为每次询问，都会引来一阵责骂，久而久之，这件事就成为了李府中的避讳。

    但有民间传闻。

    王青伊年轻时长相秀美绝伦，那时王府财富更是现在的千倍，因此前往提亲者，好似过江之鲤若若不绝。

    茫茫人海中，王青伊一眼相中了自己的如意郎君，可惜那郎君一心求道，王青伊为满足郎君心愿几乎散尽家产。

    在海量财富堆积下。

    王青伊的郎君修为境界突飞猛进，短短几年，就从炼精化气一跃至炼气化神。

    而自身体质，吞下一枚奇异果实后，经脉尽通，七窍纳天地灵气，暗藏仙骨。

    十月六。

    两人新婚之夜，郎君却在吸干王府家财后，断然抛弃佳人，身影消失在茫茫夜色中，只留得纱幔下的李青伊独自落泪。

    恍惚……画面流转。

    可见，皮肤褶皱秽垢的王青伊，坐在由红枣木做成的床沿旁，浑浊暗黄的眼珠投射出欣喜目光，一遍又一遍打量手中木偶。

    时不时嘴角微微上扬。

    仿佛是想起了某些高兴事。

    “华郎，你可还好……为什么不来见见我呢？也是，我年老色衰，哪还配得上你。”

    气息紊乱。

    画面停止在这一刻。

    “这就是你的因果。”太乙真人看向华参，嘴角似笑非笑。

    起初华参的表情不断变幻，但很快渐渐坚决，将手探出道袖，拍了拍身上根本不存在的灰尘，拱手浅笑道：“在下明白。”

    听到他这个回答。

    文殊广法重重叹了口气。

    想要断绝人间因果，总共有两种手段，其一，以果还因，以杀平身。华参若是用此方法，就得和那老妇人重新举办新婚。

    但这可能性大吗？

    其二，灭因断果，以杀止杀，直接将其有关的一切尽数毁灭，那自然便无任何后果。

    如今修行界大多都是用后者。

    想必眼前这位散仙，也是如此。

    “不成仙，一切尽是蝼蚁，对你而言，这因果倒是简单。”太乙真人语气淡然，对蝼蚁生命，毫无怜惜之意。

    ————————

    “太乙，你不应该管他人因果。”文殊广法紧皱眉头，朝着玉虚宫飞去。

    “怎可这样说？他如若斩断因果，踏入金仙境，对于昆仑而言，岂不多了一位高手。”

    太乙真人笑道。

    空中划过三道流光。

    昆仑山的门人散仙纷纷?首。

    三人穿过重重云层，出现在他们面前的并不是玉虚宫，而是一棵古树！

    洁白纯净的月光透过丝丝云朵，犹如瀑布倾泄而下的月华，落在那古树从混沌初开便遮蔽天地的巨大伞盖上。

    “切记不可靠近。”

    文殊广法见太乙想靠近看看，心中一惊，指尖投射出几道灵丝，编制成一张金丝灵网，挡在太乙真人面前。

    这棵古树乃是五大鸿蒙先天灵根之一。

    黄中李！

    相传此树一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用。其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。花果之上皆有“黄中”二字。

    神仙若是闻一闻花香可得“万载道行“，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为“大罗金仙“。

