    看到轮椅少女的那一刻，许成业整个人都懵了。

    这是镇北王？

    许成业本以为镇北王最少也是个中年男子，怎么可能是个少女？还坐着轮椅？

    就在许成业和程峰愣神之际，洪乌上前躬身道：

    “郡主，许久未见，腿疾可好些了？”

    “劳烦洪乌大人挂心，还是老样子。”沈怡心坐在轮椅上，微微俯身回应，“也要恭喜洪乌大人，去年来北江城还只是主事，今年便已经晋升为工部尚书了。”

    “托您的福，我不过是侥幸罢了。”洪乌道。

    “洪乌大人自谦了。”

    听着两人寒暄，许成业才知道是自己误会了。

    这原来是郡主啊！

    这时，沈怡心看向洪乌身旁，“这两位是？”

    洪乌立即道，“哦，给郡主介绍一下。这位是程峰将军，前任御前侍卫统领，是这次北行的带队将领。”

    “这位是影刃先生，代表摄政王援助这次修筑任务。”

    “这位是镇北王府的郡主。”

    洪乌互相介绍了一下，只见沈怡心对着影刃和程峰道，“我叫沈怡心，父王正在换防回来的路上，交代我先替他接应各位。”

    “郡主。”

    “郡主。”

    程峰和许成业依次打招呼。

    许成业也趁机打量了这位郡主一下。

    她身披淡蓝色的翠水薄烟纱，穿着一身简单的长裙，肤若凝脂，文静典雅，气质幽兰。

    但眉心点的那瓣血红色的花钿，又为她增添一丝妖媚。

    文静、妖媚两种气质同时出现她的身上，却又显得格外和谐。

    “三位请坐。”

    沈怡心随即指挥侍女上茶、上点心招待三人。

    不多时，镇北王回府。

    “三位久等了，本王在城墙巡防的时候出了些事情耽误了，未亲自接见，实属失礼了。”一进门，镇北王便表达出自己的歉意。

    洪乌立即回应，“王爷言重了。”

    许成业也终于见到了镇北王的真容。

    确实是个中年男子，不过面容颇为俊朗，略有一种沧桑感。

    他穿着重甲，巡防归来还未来得及更衣，武将的沙场锐气一眼可见，几乎看不到身为天潢贵胄的那种傲气。

    各自介绍完之后，程峰先呈上辎重调令。

    而后洪乌呈上了一封信，“这是陛下交于王爷的书信。”

    镇北王接过信封，看了一遍，而后询问道，“近日京中可好？陛下还好吗？”

    听到这个问题，程峰下意识偷瞄了影刃一眼，而后才开口道，“陛下一切安好，王爷无需挂怀。”

    这是来之前，女皇嘱咐好的说辞。

    镇北王却摇了摇头，“陛下也真是的，什么都不跟我这个亲舅舅说，国库案这么大的事情，她在信中竟然只字未提。”

    “看来京中发生的事情，没能瞒过王爷的眼睛。”程峰微笑道，“陛下说王爷镇守北境已经很辛苦了，京中的事情陛下自会处理，王爷不用过多挂心。”

    “我怎么能不挂心呢？”镇北王叹息一声。

    这时，沈怡心开口道，“父王还是听陛下的吧，毕竟您身在北境，根本无法插手京中的事情，守护好北境，就是对陛下最大的帮助。”

    “唉，希望天佑吾皇。”

    镇北王在心中默默为自己的外甥女祈祷了一下，而后双方便开始讨论交接的问题。

    “……”

    “还有，北江城有一处城墙出现了问题，还要辛苦洪乌大人一会儿去看一下。”镇北王道。

    “不辛苦，本职所在。”洪乌问道，“具体是出了什么问题？严重吗？”

    “一会儿大人去了就知道了。”

    讨论完之后，镇北王与程峰一同离开，去交接辎重。

    而许成业和洪乌，则是在沈怡心的带领下，来到了北江城北面的一座城墙前。

    远远的，许成业就看到了城墙边支起来的架子，似乎是为了固定城墙。

    “这段城墙本来是整个北江城建造的最坚固的城墙，是去年拆掉重建的。而且当初建造的时候，加入了一种极其坚固的石块，但最近不知道为什么，城墙上多了些许裂痕，甚至有很多石块自动断裂脱落。”

    一边听着沈怡心解释，一行十几人靠近城墙。

    除了沈怡心、影刃、洪乌三人，还有给沈怡心推轮椅的侍女和建桥，以及工部的一些官员。

    远远看去，城墙似乎并没有什么异样，但走进之后，能看到上面密布着很多的裂纹。

    当然，只有中间这十几米的城墙有这样的裂纹，两边都是没有的。

    洪乌和一众官员先上去查看了一下，没过一会儿，他们再次聚集回来。

    沈怡心略显急切的问道，“诸位可看出了什么？”

    “这段墙体确实加入了较为坚硬的凤阳石，至于为什么会出现裂纹，我看不出来是什么原因。”洪乌叹息的摇了摇头。

    “或许是受到了地动的影响，墙体被震裂了，再次拆除重建应该问题不大。”另一个官员提出了自己想法。

    其他官员纷纷附和，也表示认同。

    沈怡心道，“那就劳烦诸位快点设计重建方案吧，寒冬马上就要来临了，我们的时间并不是很充裕。”

    那个官员再次提议道，“我觉得，按原来设计的方案便好。地动损坏城墙的情况比较少见，加入凤阳石的墙体，确实要比普通墙体坚固很多。”

    数名官员议论纷纷，最后都将目光放到了洪乌身上。

    而洪乌却并没有第一时间确定方案，他依旧在犹豫，因为他不太确定城墙出现裂痕的原因，但又无法解释。

    就在这时，他看向影刃和建桥。

    “影刃先生，不如让建桥先生看看？”

    “好啊。”

    许成业立即让建桥上前查看。

    他这次跟随北行，本来就是来帮他们的。

    建桥上去看了两眼，摸了摸，然后回来解释了一下原因。

    “这段城墙出现裂痕，是因为加入了凤阳石，虽然这种石头很坚硬，但它导热性能极差，随着气温变化，石头内外温差会产生较大的差别，热胀冷缩效应会直接让石头开裂，从而使城墙出现裂痕。”

    听到建桥的解释，洪乌虽然不知道热胀冷缩原理，但心中也浮现出一丝明悟。

    不过，那个提出原方案重修的官员有些不服。

    “什么热障，什么冷缩，我们根本就没听过，就算建桥先生在建筑方面造诣颇高，也不能随便否定我们的方案吧，总要给出合理的解释，不要随便编个词糊弄我们。”

    这句话说出来，醋意十足。

