
　　双眼睁开。

　　许晨就见到了极其香艳的画面。

　　他躺着不动，当一条咸鱼。

　　好想……一直不动。

　　如果人生能够一直这样躺平，也挺不错的。

　　不对，是躺尖。

　　这样想着，许晨想起了师妹当初说的，分身与本体的状况。

　　分身的感知，会同步在本体之上。

　　“师妹，你的本体，能够感受到你如今的状况吗？”

　　苏靖瑶动作微微停顿，本来红润的脸上，更是添加了一抹红艳。

　　“感受不到！”

　　苏靖瑶说完，更加疯狂起来。

　　许晨看着师妹，不知道在想些什么。

　　……

　　“我神魂竟然没有受损，难道我的血脉天赋，最后施展成功？”

　　房间里，一位年轻的男子睁开眼，他的眼中，充满了疑惑。

　　这时，一道传音从外面传来。

　　“落实，你最近怎么一直往外跑？现在的极乐岛，要小心一些，低调一些。”

　　“好的，师父。”年轻男子回应。

　　他乃是梦轮会会主，也是三岛主的弟子，李落实。

　　在大岛主、二岛主、三岛主的亲传弟子里，他最低调。

　　以往的他，一直在闭关修炼，不问世事。

　　如今，梦境空间出现，他才活跃些，露出在众人的视线。

　　三岛主看向屋子里，神色复杂。

　　他感知到，自己这个弟子最近有异样，不过，别惹到他即可。

　　“还有，收掉你的心思。

　　这位少岛主，疑似是神通境高重的强者，你不是对手。”三岛主再次劝道。

　　这个弟子，和棋洛一样的想法。

　　昨日，棋洛还和弟子接触过，他放心不下来。

　　现在的计划，在关键时刻，不容有失。

　　“明白了。”李落实认真回答，内心却毫不在意。

　　神通境九重又如何？

　　他虽才神通一重，但有了梦灵空间，他早晚会追上去的，甚至实现反超。

　　一百年内迈入涅槃境，也是有可能的。

　　他回忆起昨晚看到的那两位少女，目光炽热起来。

　　“这可是最好的献祭材料。”

　　两位少女的血脉，很淡薄，但适合献祭，开启梦灵空间的宝藏。

　　“看来，要等今晚才能再次进入梦灵空间。”

　　“一定要掌控梦灵空间，到时候，极乐少岛主算什么，师父算什么！”

　　……

　　风阳脸上带着疑惑。

　　在梦境空间被斩杀。

　　他一点事没有。

　　原以为，梦轮会会主说的话会是真的，然而他一点事没有。

　　有这种想法的人很多。

　　梦轮会的人，认为是会主最后关头救了他们。

　　其他人，则觉得是梦轮会会主在瞎扯。

　　风阳也觉得梦轮会会主在瞎扯。

　　关于梦境世界，梦轮会的事情。

　　他决定向师父汇报。

　　风阳来到了极乐宫，顿时看到了一个冰冷的少女。

　　少女，正是菱儿。

　　“我想见师父。”风阳连忙开口。

　　看着眼前的少女，他内心震撼。

　　涅槃境！

　　这个看起来有些漂亮，但沉默寡言的少女，赫然是涅槃境！

　　“公子……在忙，没时间见你。”菱儿缓缓开口。

　　风阳叹息。

　　这个师父，还真是对他不负责任。

　　想了想，他把一些信息放在了一个传讯玉符上。

　　“还请将玉符交给我师父。”风阳认真说道。

　　菱儿接过玉符，身影消失不见。

　　“堕落呀！”

　　“女人是毒药！”

　　“以后要克制。”

　　许晨内心叹息。

　　以往，他每天都保持4个时辰的健康睡眠。

　　结果，昨晚才睡了1个时辰不到。

　　还好现在是修仙者，若是在前世，他不得猝死！

　　他搂着苏靖瑶，决定要禁欲。

　　这时，苏靖瑶悠悠醒来。

　　“大师兄……”苏靖瑶的眼神很勾人。

　　两人又胡闹起来。

　　许晨刚才想到内容，都抛在脑后。

　　一个时辰后。

　　苏靖瑶离开，许晨终于起床。

　　这时，菱儿走了过来。

　　“公子。”她将玉符交给了许晨。

　　许晨看了眼，神色平静

　　“这里有三枚金刚果，就当作给风阳的奖励。”

　　这三枚金刚果，都蕴含着梦境之力。

　　吃了后，对风阳凝聚金身有很大的帮助。

　　这些时日，风阳已经初步迈入了金身境。

　　他实力提升的进度，也缓慢起来。

　　金身境，需要修炼金身。

　　没有金刚果，金身修炼很缓慢。天籁小说网

　　“有了这三枚金刚果，风阳在梦境里，大概会更凝实。

　　杀一次，也不会死。”

　　许晨想着。

　　他进入了造梦空间内。

　　此刻的造梦空间，空空荡荡，没有一个人影。

　　混沌怪物，此刻也都被许晨控制在一些空间里。

　　许晨身影闪躲，停留在了泉眼空间。

　　“果然，泉眼空间，已经被造梦空间慢慢侵蚀。

　　一旦将所有的混沌怪物杀死，泉眼空间将会完全被造梦所吞噬。”

　　不过，混沌怪物还是太多。

　　许晨觉得，以极乐岛这些修士，还远远不够。

　　还是要拉一些更强，更多的人。

　　许晨身形一动，他进入了泉眼空间内。

　　此刻，他只是神魂出动，并没有真正离开极乐岛。

　　“这处空间，介于现实与虚幻之间。”

　　许晨看着泉眼空间，内心疑惑。

　　这处空间很特殊，否则也不会被许晨的造梦空间所吞噬。

　　“里面倒是有不少宝物。”

　　许晨随便扫一眼，整个空间一览无余。

　　可以说，这个空间已经是他的了。

　　只是还未开拓。

　　没有任何秘密，能够逃过他的眼睛。

　　这个泉眼空间，面积很大，足足他前世所在的国家那么大。

　　“加速加速！”

　　许晨的身影快速在泉眼空间晃荡。

　　很快，整个泉眼空间的信息都进入了他的视线中。

　　“宝器挺多的，有十多个。”

　　能够让许晨注意的，也就只有宝器了。

　　很快，许晨来到了泉眼空间的终点。

　　“好强的域外邪魔的气息。”许晨认真打量着前方的空间。

　　那一处空间，也似乎介于虚拟与现实之中。

　　“这里，应该有不少域外邪魔经过。

　　空间外，就是域外邪魔的世界吗？”

　　看着这一处空间，许晨露出思索的情绪。

　　“要不要过去看看？”

　　许晨掐灭了这种想法。

　　他只是一个刚十八岁的大男孩，还弱得很。

　　对面域外邪魔，不知道有啥妖魔怪物，还是谨慎为先。

　　“我不过去，这些域外邪魔都会过来。”

　　许晨很好奇。

　　这些域外邪魔，是本体进来。

　　那么，就是从现实进入虚幻之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百八十二章 男人要克制免费阅读。https://xs.23sk.com  