    刘薇很诧异，不，确切的说是完全的不敢相信，毕竟她可以说是一步一步看着梅湘南进入到的婚姻的殿堂，以往，梅湘南只要提起来安嘉和脸上都是带着幸福的笑容，那眼里都仿佛有一团火，一团幸福的火苗。

    可现在，刘薇从梅湘南的眼里看到的只有惊慌，只有恐惧。

    更让刘薇没有想到的是梅湘南竟然被打的这么惨，肋骨都断了。

    如果不是自己的闺蜜，那么刘薇第一反应会认为这是谁故意污蔑安嘉和的。

    毕竟安嘉和在外边的形像太完美了，所有的患者没有一个不夸奖的，所有的领导甚至同事没有一个不竖大拇指的，甚至有一些领导们还专门点名让安嘉和做手术。

    要知道，现在的安嘉和早早的就拿到了全省十佳青年，甚至多次的在电视上接受采访讲话，那真的是连媒体记者采访完安嘉和都觉得他是一个好人。

    就连刘薇觉得安嘉和也不错，虽然长的不如他的弟弟帅气，可是却也算不错，然后刘薇知道结婚需要的是找一个灵魂伴侣，也不仅仅只是指灵魂伴侣，更重要提安嘉和的社会地位也不错，现在的社会上有些事情还是需要男人去解决，找一个帅哥却不帮你解决任何问题有个毛用？

    别的不说，有多少女性偶尔会养个小奶狗或者小狼狗，但是他们真出事了还是会找那个憨厚老实的老公的。

    当然，刘薇是熟悉梅湘南的，梅湘南骨子里是一个传统又有些软弱的女人，这样的女人适合被捧在手心里，本来刘薇觉得梅湘南嫁给安嘉和挺好的。

    但这是怎么一回事？

    “先别哭，你先告诉我到底是怎么回事？”

    刘薇望着梅湘南心疼的说道。

    梅湘南这个时候哭着说：“刘薇，我能在你这里住吗？”

    “小南，你先别哭，你告诉我到底怎么回事？”

    刘薇望着梅湘南说道：“是不是安嘉和？？”

    看着梅湘南不坑声，刘薇着急的说道：“小南，你先别生气，你告诉我一下，到底是不是安嘉和？”

    梅湘南哭着说道：“是的，都是他，你看我脸上，还有我这里，全是他打的。”

    说完，梅湘南嚎啕大哭了起来。

    “为什么？？”

    刘薇这个时候咬牙切齿的说道：“这个王八蛋，他为什么这么做？”

    梅湘南则是摇头说道：“你别问了。”

    “你得告诉我这是为什么？”

    刘薇朝着梅湘南说道。

    梅湘南嚎啕大哭：：“我求求你，你不要问我了。”

    ……

    另一边，林振东则是带着马军来到了华侨医院。

    今天马军心情很好，昨天他跟李婶一直等到林振东回来都快11点了，这证明什么？

    用李婶的话来说这是有戏啊，而且是相当有戏啊。

    想一下之前耿浩相亲最多15分钟人家就走了，甚至还有几个都是一两分钟就走了。

    可是想一下，这一次耿浩可是6点去相亲的，然后一直到了11点才回来，这证明什么？

    这证明人家姑娘是真的愿意啊。

    一开始马军其实也有一部分担心，他担心那姑娘又不眼瞎，凭什么会相中耿浩呢？

    可现在看来，那个姑娘有可能真的眼瞎啊。

    这样挺好。

    马军其实愿望并不多，他第一个愿望就是希望有生之间可以见一见自己的儿子，第二个愿望就是耿浩能够有一个家。

    对于马军这个年纪的人来讲，他是真心觉得一个男的有个稳定的家庭是大于一切的。

    恰恰如此，昨天晚上林振东回来后马军得知竟然接下来要去刘薇家里吃饭了，这让马军兴奋的一晚上都没有睡好。

    “我手术你不用管我，你一会儿去花点钱买点衣服，把自己的形像给转变一下，还有就是一定要买点礼物去人家家里，听见没有？？”

    一路之上，别看马军说话相当的痛苦，但是他依旧喋喋不休，比他自己相亲还要激动兴奋。

    林振东心情倒挺平淡的，他笑着说道：“你放心，我们约定的是晚餐，你手术最多两三个小时，有的是时间，你如果安安稳稳的把手术给做了，那么接下来的事不用你操心，可如果你再不听话，那我也不去了。”

    还有一点林振东并没有说，那就是马军真的想多了啊，人家刘薇巴不得让自己穿着这一身去的。

    不过有一点马军说对了，林振东说答应刘薇了，可没有说他就这么不上进。

    为此，林振东准备稍后马军做完手术之后就去做一下准备。

    “你，你，你是不是要气死我？”

    马军听着林振东的话显得相当生气的说道。

    “别，师父，你今天来医院不就是为了做手术让病赶紧好的吗？你这个时候还说什么死啊之类的，你要是真的想要你儿子永远叫别人爸，那你就去死吧……”

    林振东这比较毒舌的话还真差一点让马军给气抽过去。

    “稍等一下，我们安医生有一个重要手术，你们先跟我办一下住院手续吧。”

    还是昨天的那个小张护士，不知道是不是因为安嘉和对她的教育初见成效，今天最起码这个小张护士的态度还是相当的尊敬的。

    “谢谢你了。”

    林振东感谢的说道。

    说白了，昨天只不过是开一个玩笑罢了，对于这些白衣天使林振东还是相当尊敬的，更不要提如果真的出现什么事的话，这些白衣天使就是最美的逆行者。

    显然，这人啊，如果有了偏见那么怎么看都不顺眼，可如果没有了偏见甚至是有了一丝丝的好感，那么感觉自然就不同了。

    你看昨天，小张护士觉得林振东长的丑不说，还相当的猥琐，那眼神一看她就觉得是对自己的骚扰，可是当昨天得知林振东是一个有担当的好人之后，这不，小张突然觉得林振东的眼神显得相当的清澈。

    有句话咋说来着？

    仗义每多屠狗辈。

    小张觉得面前的林振东就是这么一个人。

    住院安排的还是挺顺利的，等11点的时候一脸疲惫的安嘉和来到了病房里，他有些歉意的说道：“今天我还有更重要的事情要做，所以咱们等下午或者明天中午再做手术吧。”

    “安医生，不急，不急，你下午可以帮你的事情，我明天也行。”

    马军巴不得明天呢，毕竟今天下午林振东同样是有事情要做的。

    “那就谢谢理解了，把咱们的手术安排在明天上午9点钟吧。”

    安嘉和同样轻舒一口气，他可以说是真的现在心思都在梅湘南的身上，为此，安嘉和就准备直接离开。

    “安医生，您也要多休息。”

    林振东这个时候眉头一皱，然后他站了起来说道：“我送送你。”

    “不用，我……”

    安嘉和话还没有说完呢，林振东就已经把他给推了出去，然后有些不好意思的说道：“安医生，其实是有件事想请教您一下。”

    “哦？？什么事？？”

    安嘉和这个时候望着林振东有些意外的说道：“如果是我能帮忙的，我肯定帮。”

    “安医生，是这样的，我听说您和您的太太梅湘南也是相亲认识的是吗？？”

    林振东朝着安嘉和问道，然后林振东看着安嘉和脸色忙解释道：“您别误会，我没有调查您，是我今天听咱们院里的护士聊天说的，都说您和您太太是天造地设的一对，我已经26了，但还是单身，而且我条件也不好，基本上也没有人愿意再跟我聊天，我相了几个人家也不乐意，所以我就想请您给我介绍一下经验……”

    不得不说，不管是任何人其实都是喜欢被人恭维的，更重要的是林振东演技还是相当不错的，他这么认真的一翻话有一说一看起来是那么的真诚。

    安嘉和这时笑着说道：“其实第一次见面最重要，你们既然第一次见面有好感那么接下来就好说多了，最重要的是一定要真诚，与人相交，贵在真诚，而且身为男人一定要有风度，要大度，要有责任感，还有就是形像不能够太邋遢……”

    老实讲，如果不知道安嘉和这个家伙是个死变，态，就这么听安嘉和说这些话，林振东还真有可能信了。

    “谢谢，安医生，谢谢您，我知道怎么做了。”

    林振东重重的感激道。

    “这里有500块钱，你既然今天第一次去女方家里，那么没钱是不行的，这个钱你拿着，然后买一身差不多的衣服，再买一点礼物……”

    安嘉和说着从钱包里掏出来500块给了林振东：“好了，我还真的有事，就先走了。”

    说完，安嘉和根本就不等林振东再说什么就快速的离开了。

     500块，在这个时代算是一笔巨款了。

    这个安嘉和竟然就这么给自己了，林振东还真是没有预料到。

    这个安嘉和还真的是一个死变态啊。

    想一下，他因为父母双亡早早的就承担起了长兄的责任，有道是长兄如父，看看安嘉睦在他面前仿佛是个小孩子一样就知道安嘉和如何了。

    他对自己的弟弟可谓是尽心尽责了，哪怕临死时他还叮嘱自己的弟弟扫墓的时候不要把自己的事情告诉父母。

    怎么说呢？

    这个家伙在医生这个职业上没得黑，他多次获得荣誉就知道了，他在自己的专业上是真的人才，而且他对于自己的弟弟同样没得黑。

    可是就这样一个人却是家暴自己的两任妻子，而且是那么的冷血，这个可不是体现在偏执上的，老实讲，这就属于精神分裂。

    这是一个合格的医生，合格的兄长，极度不合格的丈夫，同时呢，林振东认为安嘉和的一切根源并不仅仅是来源于他的童年环境，比如自卑，比如童年或许造受过欺凌，甚至可以说安嘉和的猜疑心和控制欲同样造成了他这样。

    不管怎么说，目前林振东准备先拯救梅湘南。

    “师父，我出去一下。”

    林振东想到这里朝着病房里的马军说道：“等一会儿回来我给你带饭吃。”

    “不用了，我一会儿照顾你师父就行了。”

    谁知道这个时候小张护士突然出现说道：“你去工作吧，你要好好工作，然后不要辜负安医生对你的照顾。”

    “行，谢谢你啊。”

    林振东倒不知道安嘉和到底给这个小护士灌了什么迷魂汤了，然后使得这个小护士突然之间态度转变这么大。

    可是这不重要。

    只要是对自己有利就行。

    林振东表示了一翻感谢，然后马军当然也没有说什么，他还以为林振东是为了晚上做准备，所以催促着说道：“你赶紧去吧，我有小张护士就可以了。”

    ……

    叶斗家里。

    此时的叶斗有些焦躁不安，他很担心梅湘南，同时呢他又有些懊悔于自己昨晚的表现，他觉得自己太废物了。

    可是紧接着叶斗就给自己了一个理由，或者说借口，他表示自己这么做都是为了伟大的纪录片。

    是的，这叶斗说是要拍纪录片，其实就是一个偷窥者，甚至他的精神状态同样不对，他为了可以偷窥的更真实，为了可以拍摄的更真实，他对于梅湘南的惨烈遭遇选择了冷眼旁观。

    当然，叶斗还是有点良心的，他还警告过安嘉和，可是他最终还是面对着安嘉和说5万还是几万块买他的录像带选择了答应，可后来又几次的折腾，最终被安嘉和给干掉了。

    这么一个人物同样有着多重矛盾性，甚至林振东觉得叶斗也代表着大部分普通人，即有正义之心，但是又胆小怂包，同时也有偷窥的欲望。

    林振东有一个朋友（大家不要嫌烦，这个朋友是真的）就是这样，他现实里看起来正义感十足，经常在网上发声，但是时不时的就偷窥邻居两口子啪啪不说，甚至遇到了不平的事情也不敢出手，只敢朋友圈或者微博抗议几句。

    你说这个朋友是坏人吗？

    不是，只不过就是个普通人罢了。

    但是，像叶斗这种已经不是仅仅偷窥了，这已经涉及到犯罪了，更重要的是林振东需要他手里的东西。

    砰！砰！

    就在叶斗考虑的时候，突然外边林振东的敲门声吓了叶斗一个哆嗦。

    ……

    ……

