    卯时，天色微白。

    姜夜洗漱完戴好发冠，换上杂役昨夜送来的玄青束袖长衫，扎紧腰带，踩着软绵的流云靴走出房屋。

    晨风拂过，他双鬓的发丝被撩至额间、颊旁，拂过俊朗的五官，皎如玉树临风前。

    带着怡然自得的美好心情，姜夜快步来到除妖司县衙一处院落。

    小心混入前来应卯的人群，竖起耳朵听人交谈。

    “今日祁校尉点卯。”

    “祁校尉？他这些时日忙着杀夜叉呢，怎有时间前来点卯？”

    “你这消息太闭塞了吧，没听说吗？前日宝善镇有雷神下凡，把附近的夜叉和伏尸杀了个精光，这几天校尉们都闲得很。”

    “那也轮不到祁校尉啊。”

    “这个，我听说是因为来了个走后门的新人，祁校尉要来戒示一番。”

    “哦？又来新人了？”疑问之人说着指向姜夜：“说的就是你吧，小粉郎。”

    “……”姜夜一头黑线。

    “哈哈，你惨了，祁校尉等会肯定要考校你一番，对了，你多少斤气力？

    “要是连一牛八百斤都没有的话，做好被踢出除妖司的心理准备。”身着除妖袍服，脸部线条柔和的苏雨好心说道。

    “一牛之力的话在下应该符合要求，多谢提醒。”姜夜道谢，之后并未多言。

    二人见他似个沉默寡言的性格，也就不再搭话。

    而是互相聊起了福怡轩的新菜、香茗居的新茶、梦春楼的新人……

    “列阵！”众除妖使正互相打趣、清谈，突然一道低沉如暮鼓的声音响起。

    院内众人纷纷如条件反射般，开始寻找属于自己的站位。

    少顷，一个矩形方阵出现在院内，只是在最后一排突出了一道身影，略显滑稽。

    “苏雨。”

    “到！”

    “……”校尉一一点名，直至最后一人。

    “姜夜。”

    “到！”

    “出列。”

    看来考校开始了，姜夜步履沉重的走出方阵。

    他对面的祁校尉鹰眼高鼻、面部轮廓刚毅。

    身着海棠色圆领袍服，外罩墨色轻甲，整个人笔直如利剑，一股凛冽之气扑面而来。

    此刻他拿着点名册背负双手，目蕴神光，上下扫视了姜夜一番：“三牛之力，气血尚可。”

    “不过军中之人修行与方士、行者皆为不同，第一关为立心，我且问你，汝之初心为何？”

    姜夜楞了楞，不考武试考文试？

    而后他仔细想了想，心中划过许多光伟正的回答，于是他开口道：“自在。”

    祁校尉闻言轻笑一声，反问道：“自在？”

    “自在。”

    祁校尉点点头不再询问，也不知对这答案是喜是恶。

    将点名册放回衣袖，他扭头道：“都去忙吧。”，说罢悠悠离开。

    “诺。”众直使在祁校尉走出院子的瞬间一哄而散。

    “哎呦，被你小子蒙混过关了。”苏雨大咧咧的上前，拦过姜夜的肩膀。

    姜夜在点名时知晓了他的名字，此刻轻轻将其手挪开，诚恳道：“不知接下来该干些什么，请苏兄教我。”

    苏雨见姜夜的小动作也不尴尬，回道：“你新来这几天不用巡城，接下来听听小曲喝喝茶，吹吹牛皮补补觉就行。”

    “？”

    “等姜兄多待几日就明白了，除妖司里的差事若不巡城或是外出，那就一个字，等。”

    “等什么？”

    “等来案子呗。”

    说着苏雨带着姜夜找了个荫凉的长石，悠闲躺下。

    “对了，苏兄能为我讲解一下修行之路吗？姜某往日都是蒙头瞎练，并不知其门道。”

    苏雨哈哈一笑，双手枕头：“这是当然，校尉可没时间教授这些基础知识，平常都是我们这些老人来教的。

    “闲话不多说，我们除妖司和军中将士修行同源，练出一牛之力的气血为立心。

    练出九牛之力像我这样的老直使则为翘关。

    到三万斤时为千钧，在我们除妖司就是统领了。

    当血气内养体内二部八景十六神，可腾空跃起数十丈时为凌云，在这境界不论在除妖司还是军中，皆为校尉。”

    姜夜听了一大段话心中只记下四个关键词，立心、翘关、千钧、凌云。

    “至于气血修行，不外乎吃、练、天赋，好生努力吧。”苏雨对着姜夜劝诫道，然后闭目休憩。

    过了三息，呼噜声传来，姜夜看着身旁的同僚：“……”

    “吃、练、天赋……你进除妖司是全靠天赋了是吗？”

    见苏雨酣睡，姜夜在旁边的长石上也跟着躺下。

    正好，昨夜回去后因为入职之事，姜夜还没好好看过自己的收获。

    于是掏出腰间小木锤，虚空敲了敲：

    主人：姜夜

    修为：立心（三牛之力）

    ……

    唤神：雷公助我·1（一百点愿力可增加一次）

    愿力：20（可换取二牛之力）

    看了看变换的数值，姜夜收回木锤，心中思忖：

    “权贵之女都只能换取一又五分之一次的唤神次数，看来这仅剩下的一次机会不能随意浪费了，非必死之局不用。

    “还有，接下来得徐徐将愿力兑换成气力，也不能太快，气血之道是徐徐图之。

    若是瞬间提升一千六百斤气力，校尉发现了怕是会认为我是妖物化形。”

    对接下来的生活做了个小的规划后，姜夜打算离开此地去寻些关于气血之道的书籍。

    正起身，就见一个杂役急匆匆跑来：“二位直使，有案子了，俞统领正召集诸位直使前去议事呢。”

    对于地方除妖司的官员级别，姜夜离别宴向李月曦了解过。

    初入新人为除妖直使，资历、实力、能力够了以后会晋升为掌管二十个直使的统领，之后是下辖百人的校尉。

    因剑南城地理特殊，才会有多位校尉共存的局面，其余郡县一县一般只会有一位校尉镇守。

    “好，我知道了。”姜夜回道，然后拍醒身旁的苏雨，跟着杂役前往正堂。

    …

    …

    “这是卷宗，你们都看看。”到了正堂，俞统领正将几份卷宗分发给众直使。

    姜夜上前领了一份，在案桌上打开后发现里面还有份代写的余记。

    他先看了看卷宗，文字是繁体，姜夜勉强能看懂：

    【于洋乡乡长六月廿九晨带夫人出游避暑，至今未归。

    有乡民在黑水河洗衣时发现了乡长衣物，怀疑其被害，于是报案。】

    ‘是失踪案，夜叉等鬼物在六月廿八就被我灭干净了，应该不是鬼物所为。’姜夜又看向余记：

    “夫人这几日总让我带她出去游玩，正好文书看的头疼，于是我答应了。

    仰头赏山花烂漫，低眉茗杜康醇酒，上一次这么恣意悠闲还是和夫人初见的时候吧。

    记得那时我意气风发的来黑水河游玩，在路边遇到一只吊睛白额的大虫。

    大虫见我相貌英俊，竟脱掉虎皮化作了一位美人与我说话。

    夜晚我二人共住一房。

    第二天早晨，我偷偷将她脱掉的虎皮扔到了井里，并带她离开，她没了虎皮变不回去，最终成了我的内人。”

