    黑夜，乌云密布，遮蔽星空。

    镜面结界外，别墅早已坍塌，碎石瓦砾丛生，废墟堆叠成一座小矮山，其上颜色仿佛被漂染一般, 早已凋敝，只剩一层灰蒙蒙的破败之色。

    宛如蛛网般的灰色气息覆盖了整栋别墅方圆十里的空间，在无数纵横交错的灰气萦绕中，草木枯萎，大地灰暗，充斥着一种诡异的荒芜破败之感。

    而在这片破败荒芜的废墟旁，横七竖八躺着一道道悄无声息的人影, 他们每个人面目上都萦绕着一缕不详的灰气，面色微微狰狞，却没有发出一点声音与气息。

    “是劳伦斯带来的人，他们怎么了？”

    入眼的一幕，让塞西莉亚大吃一惊。

    显然眼前的变化，出乎了她的预料的。

    “浩仁，有些人已经死了，有些人还有呼吸，似乎是睡着了，不过他们脸色很不好，呼吸也变得比正常人微弱了许多。”

    塞西莉亚迅速上前检查了几个骑士后，很快得出了结论。

    这群人部分直接被灰气侵蚀致死，部分似乎是睡着了，但状态也在慢慢变差，似乎支撑不了太久。

    “我先去别墅看看, 你在附近搜索一下！”

    浩仁闻言面色微变，也不知想到了什么, 将半昏迷过去的蕾拉与薇妮安置好后，很快来到了别墅废墟中。

    稍稍感知了一会, 巨门星的暗影之力瞬间发动, 浩仁整个人化为一片黑影迅速钻入了废墟之中。

    三分钟后……

    黑影返回了原地，一阵蠕动后迅速吐出了一道人影，正是昏迷过去的中川蛍。

    “浩仁，我找到了劳伦斯首席和帕尔夏，他们也昏睡过……啊，是蛍酱，她还在别墅里！”

    塞西莉亚见浩仁现身，正准备向他汇报一下搜索所得。

    不过在见到中川蛍后，她却是一拍脑门，很快想起了，之前让薇妮二人实验一下打点水是否能弄醒中川蛍时，直接将她仍在了浴室之中。

    “她没事吧？”

    “没事，身上没有伤痕。”

    浩仁仔细检查了一遍中川蛍的身体后，微微松了一口气。

    中川蛍身负军神血脉，本身又是一位天才剑巫，身体强度高的吓人，同级别下，估计连川岛文美都不是其对手。

    别墅塌陷的碎石瓦砾，显然不能对其造成什么伤害。

    只是……

    “浩仁，她的样子有点古怪，好像和院子里的那些人一样，都睡着了！”

    塞西莉亚这么一提醒，浩仁才发现，中川蛍并非是晕过去了，而是睡着了。

    他微微沉吟片刻，迅速摘掉了中川蛍的银色面具。

    却见，她那褪下面具的绝色美颜上，居然也萦绕着一丝淡淡的灰气，和院子里的那群人一模一样。

    “浩仁，这是怎么回事？”

    “魅魔跑了！”

    浩仁思索了一阵，却并未直接回答她的问题。

    “什么？”

    “我仔细搜索了一遍废墟，除了蛍酱外，并未发现第二个人，显然，魅魔已经跑了。”

    “魅魔本就擅长入梦术，这会又跑了，浩仁你的意思是，这有可能是魅魔做的？”

    “是与不是，试试就知道了！”

    浩仁眉头紧皱，周身妖力涌动，迅速一指点在了中川蛍的眉心。

    “妖梦吞噬！”

    ……

    朦胧雾霭，梦魇幻境。

    孤月，黑云，呼啸的风，这是一处不同于人类大都市的荒原。

    在这片荒芜破败的大地上耸立着一座古老的异族神庙。

    幽暗无光的神庙，四面八方的墙壁上镶嵌着残破扭曲的神衹雕塑，仿佛地狱里欢腾的群魔一般，伴随着神庙走廊里吹拂而来的风，宛若鬼泣。

    黑暗的尽头，有一座座巨大的银色十字架，每一个十字架上均竖着一座诡异扭曲的石棺。

    石棺古朴陈旧，其上雕刻了许多怪异的纹路，看上去年代久远。

    大部分石棺是打开的，其中空空如也，只有不到百尊石棺是合上的，其上萦绕着一股不详的淡淡灰气。

    此刻，中川蛍正静静躺在一座合上的石棺之内，双目紧闭，似乎失去了知觉。

    而在这些石棺之外，站立着一群生有双翼、羊角与尖尾，手持钢叉的女性恶魔。

    为首的一位女恶魔，一头红发，衣着暴露，身材火辣，容颜倾世。

    若是鲍里斯在这里，必然会认出来，这位女恶魔，分明与莉莉丝长的一模一样，除了唇角多了一颗美人痣外。

    而这会，与莉莉丝长相近似的女恶魔，正在倾听着属下的汇报。

    “族长大人，时隔三百年，梦魇之殇终于再次降临人间。

    只是这一次，魅魔一族送来的祭品似乎有些少，只有区区百人不到，不过这百人几乎都是灵力者，灵魂的品质相当不错……”

    听完属下的汇报后，女恶魔微微颔首：

    “自该如此，梦魇之殇，是我梦魔一族与魅魔一族签订共生契约时诞生的强大的共生羁绊。

    我梦魔一族没有实体，只能通过魅魔一族的入梦术来吞噬生灵灵魂。

    魅魔吸收精气，吾等吞噬灵魂，是为共生。

    此共生契约只有在魅魔一族的女王遇到生死危险时，才会发动，将周围敌人尽数拉入我族的梦魇幻境，被我族祖地的梦魇之力所吞噬。

    而历代魅魔女王实力都不算弱，此代女王莉莉丝更是拥有下位妖皇的实力，遇到生死危机时，她的敌人自然会很强。

    相对的，被拉入梦魇幻境的灵魂的品质一般来说都很不错。”

    “受教了，族长大人。”

    女恶魔属下恭敬地行了一礼，族长却是摆了摆手，继续问道：

    “可有查出这次莉莉丝的敌人是谁？”

    “是一位妖族，似乎是来自东方的狐妖！”

    “东方的狐妖？莉莉丝怎么会惹上东方的狐妖？”

    族长闻言微微皱眉，显然是有些不太理解。

    沉吟片刻后，她迅速抬头扫视了一遍身前的石棺，出声问道：

    “他人在哪？”

    “回禀族长，狐妖并没有被拉入梦魇幻境之中，并且之前还挣脱了莉莉丝大人的入梦术。”

    “什么？”

    闻言，族长微微瞪大了双眼，张大了性感红润的小嘴，有些难以置信。

    莉莉丝被逼着发动了梦魇之殇，她的头号敌人居然没有进入梦魇幻境，还摆脱了梦境，这怎么可能？

    要知道，除非是类似血族第一真祖那般妖尊实力的顶级大妖，否则，没有任何妖魔中梦魇之殇后，还不会被拉进梦魇幻境的，哪怕是妖皇也不例外。

    当然，实力强大的妖皇，在进入梦魇幻境后，或许有办法摆脱，但这也是十分稀少的存在。

    难道说，莉莉丝这次惹到了一个不该招惹的强大存在？

    “是的，族长大人，而且还有一事十分奇怪，莉莉丝大人在发动梦魇之殇后，虽然保住了性命，但梦之印记却被切断了。”

    谷秇

    “什么？！！”

    再一次，族长陷入了极度震惊之中。

    所谓梦之印记，是魅魔一族与梦魔一族沟通的桥梁，而梦之印记被切断了，代表莉莉丝暂时无法联系上她们梦魔一族了。

    只是，梦之印记，乃是刻印在魅魔一族灵魂深处的共生契约的一部分。

    如果不是灵魂彻底磨灭，或是灵魂被外人掌控或是奴役，是不可能会被切断的。

    然而，不等她回过神来，女恶魔属下却是自顾自地说了下去。

    “梦之印记被切断也就算了，莉莉丝大人的灵魂似乎产生的某种程度的变异了，混入了其他的杂质！”

    “什么杂质？”

    “不清楚，但是就之前莉莉丝大人施展入梦术后生成的梦境观测到的来看，似乎是一种奇怪的粉丝能量……”

    “奇怪的……粉色能量？”

    族长面色一滞，心中忽然涌现出了一个不好的想法。

    “是的，族长大人，就是这个，你看……”

    一边说着，女恶魔一边在身前花开一道裂隙。

    裂隙如水纹一般波动，很快凝成了一块平整的镜面。

    只见镜面中，出现了一男一女的身影。

    “浩仁君，你忘了吗，我那个龟奴丈夫，之前给你道歉来着，让你帮他完成婚礼的最后一个步骤……”

    “对啊，我想起来了，我是来代替新郎入洞房的！”

    如此一段对话后，二人迅速搏斗了起来。

    而在战斗时，男子身上居然隐约散溢出了一缕缕粉色的能量。

    梦境中的女人沾染上了其中一丝粉色能量后，迅速双眼翻白，露出不可描述的神色，战斗也变得更加狂野起来。

    不多时，梦中的女子双眼竟然完全化为一片粉色，并逐渐凝聚成一颗爱心的形状。

    最终，在粉色能量的影响下，女子彻底臣服……

    画面至此结束，回过神来，族长却是已然惊出了一背的冷汗。

    “这是……魅惑本源！！！”

    ……

    轰隆——！

    梦魇幻境，一道巨大的紫雷响彻天际。

    紫雷过后，浩仁以一个单膝跪地的姿势，凭空出现在了这片荒芜的大地上。

    “唔……看来是成功了，这里应该就是蛍酱的梦境中了吧！”

    迅速站起身来打量了一番四周，浩仁满意地点了点头。

    如此看来，妖梦吞噬释放成功了，如今他算是进入了中川蛍的梦境。

    没错，中川蛍的梦境。

    在发现中川蛍等人陷入沉睡之后，浩仁首先怀疑的便是擅长入梦术的魅魔捣的鬼。

    为了验证这个猜想，浩仁尝试地使用了之前用来对付莉莉丝的“妖梦吞噬”。

    结果，他很顺利地进入了这处朦胧的梦境之地。

    接下来，只要好好搜索一番这处梦境，找到中川蛍，多半就能解决问题了。

    一边这么思考着，浩仁一边抬头扫视了四周一圈。

    却见这处荒芜的大地上，并没有什么特别的地方，只有远处一座幽暗无光的古老建筑看上去比较显眼一些。

    “似乎是一座神庙？”

    小心谨慎地拉进了一段距离，直到差不多能够看清这栋建筑后，浩仁却是眉头一皱。

    古旧西式风格的神庙，浩仁前世在不少游戏里见识过，对此自然是不陌生。

    只是……

    为什么在中川蛍的梦境中，会出现一座神庙？

    巫女机关的巫女都是信仰岛国神明天照、七福神之类的，要出现也是应该出现神社吧！

    然而，也是在浩仁疑惑间，神庙的石质大门忽然在一阵隆隆声响中缓缓开启。

    随即，幽暗的神庙像是被点燃的火炬一般，忽然亮起了一道粉色的光芒。

    粉色光芒宛如舞台上指引的探照灯一般，迅速投在了神庙大门前，将门口照的一片透亮。

    浩仁顿时警惕了起来，悄悄抽出一张灵纸炼成纸剑，握于手中。

    然而，下一秒，一道道宛如花蝴蝶般身材丰腴，相貌美艳的女子迅速从神庙大门内涌出。

    这些女子头顶长有一对弯曲的山羊长角，背生一双黑色的蝙蝠羽翼，一条尖尖的长尾高高翘起，身上却是穿着一种乳胶弹力紧身衣。

    这种乳胶紧身衣十分罕见，一般人平常根本不会穿，也只有在某些岛国的大型射击动作片里，某些女主角会穿上。

    当然，穿上这个乳胶紧身衣的女主角还会带上一个黑色的头套，将脸部全部遮住，只露出一张小嘴。

    只是与那种全遮住的连体紧身衣不同的是，这些女子并未带头套，且紧身衣下摆很短，只堪堪包裹住臀部，还中空了一道低低的领口，将大片深邃的海沟大方地展露了出来。

    而在这群海沟……女子涌出神庙后，迅速分列两旁。

    随后一道海沟最深，唇角带着一颗美人痣的妩媚美人排众而出，迅速来到浩仁身前，在他目瞪口呆之际，迅速跪倒在地。

    她这么一跪倒后，两排的女子也跟着跪下，且还是五体投地地匍匐在地上。

    浩仁瞬间懵了，有些搞不清状况。

    直到有一道有如黄鹂般婉转糯偌的嗓音于他耳边响起……

    “主人~！”

    他这才反应过来，顿时诧异地瞪起了眼。

    粉色的光芒透过神庙的某个方向散落，光线闪动间，将浩仁身下这位身材火爆，容颜极致的美人，照映纤尘毕现。

    在配上女子暧昧的声线，御姐般妩媚的神色，还有鲜艳的朱唇，以及唇角一颗美人痣。

    只是轻描淡写的一句话，就让人血脉贲张。

    一种极致的旖旎气息，缓缓飘荡于空气中。

    “你是谁，为什么喊我主人?”

    浩喉咙滚动了一下，感觉嗓子有些干涩，面上却是露出一丝古怪之色，心中却是警惕不减。

    “主人要是不喜欢这个称呼的话，换一个也行……”

    美人见浩仁似是不喜欢这个称谓，思索了片刻，很快试探地喊道：

    “爸爸？”

    话音无比顺口，就像是本能一般的落落大方，丝毫不见任何羞涩和扭捏。

    然而，这句话却是把浩仁吓了一跳。

    “你喊我什么？”

    不对劲，有点怪……

    不，是太怪了！

