    “王兄，我想和你说的正是这件事。”

    “哦？林兄请说。”

    王子晋突然意识到，事情肯定没有想象中那么简单。

    林宇说道：“现在整个天外天都成了姬文彬一人的天下，所有神赐之物都被他和巨灵神强行收缴到了一起，十有八九已经全被毁了。”

    “什么？”

    王子晋这才明白为何林宇的心情看上去不怎么好，原来是因为这个原因。

    “这下麻烦了！”

    王子晋的情绪跟着低落下来。

    经历过刚刚的那场大战后，他已经清晰地认识到神灵有多么强大。

    所以即便自己掌握了世界之力，也仍然远不是任何一位神灵的对手。

    大概就是因为这一点，段空才会舍身取义，牺牲自己换来林宇和自己的成功逃离。

    毕竟眼下有希望对抗神灵的，也就只有身怀奇遇的林宇。

    然而现在连林宇也完全失去了继续变强的希望，那就意味着，自己和林宇很快就会迎来无比悲惨的结局。

    “王兄，先别如此悲观，事情说不定还有转机。”

    “转机？”

    王子晋回过神来，看着林宇道。

    林宇点点头，说道：“不过转机能否出现，还得看王兄你。”

    “我？”王子晋奇道：“我能帮上什么忙？”

    “能。”林宇提醒道：“我记得王兄你之前说过，影神留下了不少残缺记忆在你脑海中。”

    听到这话王子晋解释道：“是这样没错，但是那些记忆断断续续，我难以将它们联系到一起。当初光是为了弄明白为何要去海云城找段兄，我就费了很多力气。”

    林宇问道：“如果我能提供一些和神灵有关的准确消息给你的话，能否帮你理清一些记忆？”

    他记得之前就是给了王子晋一些提醒，才让王子晋想起去海云城的目的。

    “那应该可以。”王子晋见林宇这么说，立即来了兴致，“林兄，你知道些什么？”

    “我知道影神为何会半途抛弃翟无明。”

    “哦？林兄请说！”王子晋忙催促道。

    “这件事要从那些神灵的目的说起。”林宇缓缓说道：“那些神灵想得到这个世界的某种东西，不过他们无法冲破世界之力的屏障降临到这个世界，所以只能借助我们之手。”

    “是吗？原来这就是他们赐下神之力的原因。”王子晋恍然道：“可笑我以前还觉得神灵无欲无求，无比崇高，对他们盲目崇拜。”

    林宇叹道：“是啊，神灵也是有自己的目的的，或者说，那些所谓的神灵，其实根本称不上是神。”

    听到这里，王子晋连连点头道：“我明白了，我终于明白了。”

    这时，他似乎想起了什么，语气急促地问道：“林兄，是不是因为影神发现姬文彬彻底效忠于巨灵神，所以认为巨灵神已经先手一步，他再没有翻盘的机会，才果断放弃翟无明？”

    “正是如此。”

    林宇回道：“姬文彬是掌握了世界之力的人，实力和潜力比任何一个神选之人都强，无论影神赐给翟无明怎样的力量，翟无明都不可能是姬文彬的对手，也就是说，影神完全失去了和巨灵神竞争的希望。”

    “其他神灵若是知道这一点，肯定也会这么做，因为包括影神在内的所有神灵都不止盯着这一个大世界，他们不会在乎一地的得失，既然这里已经没希望了，索性直接放弃，集中精力打其他大世界的主意。”

    听完林宇的话，王子晋陷入沉思之中，似乎在努力理清那些残缺的记忆。

    见状，林宇便静静地等着，等他慢慢整理。

    片刻后，王子晋猛地转头，看着林宇道：“林兄，我知道影神附身在我身上，亲自来到这个世界的原因了。”

    “什么原因？”林宇问道。

    王子晋语速飞快地说道：“其实他就是想要亲自寻找降临到这个世界的办法，结果凑巧发现了段兄身上的秘密。”

    “不过那时他还不敢确定段兄能操控这个世界的世界之力，后面你出手之后，他发现你是一个非常合适的人选，因此将目标转向了你。”

    林宇问道：“王兄，这是你刚刚回忆起来的？”

    “没错。”王子晋点头道。

    听到这话，林宇忙提醒道：“那你再好好回忆一下，看能否弄清楚他们那些神灵到底想在这个世界得到什么。”

    “好，我试一下看看。”

    说完，王子晋便眉头紧锁，努力从影神留下的残缺记忆中寻找线索。

    看到他心无旁骛的样子，林宇索性将意念收回，离开洞天世界去外面看了一眼。

    发现感应不到周围有任何异样之后，他才重新进入洞天世界之中。

    巨灵神和影神不同，影神能如此准确地定位他的位置，是因为那次交锋中，影神记下了他的一切特征。

    而巨灵神和他没有过任何直接接触，因此无法像影神那样准确地找到他。

    林宇返回洞天世界之时，王子晋已经从沉思中回过神来。

    不过看他的表情，似乎没有收获任何有价值的东西。

    “林兄。”王子晋叹息道：“我无法从那些残缺记忆中弄清影神的真正目的，要是能再得到一些有用的信息，说不定我就能回忆起来。”

    林宇一听，无奈道：“王兄，这我恐怕帮不了忙了，我所知道的就只有这些。”

    “这样的话……”

    王子晋手扶额头，努力思索。

    “说起来，影神除了比较在意段空之外，好像还很在意下界的影兽山脉，似乎……好像影神就是因为影兽山脉，才留意到段空！”

    突然间，王子晋心中灵光一闪，想起了段空曾经跟他说起的一件事。

    段空说他正是因为去了影兽山脉一趟，才获得了一些启发，开始寻找修炼世界之力的秘法。

    将这件事和林宇刚刚提供的消息结合起来后，他突然就理清了一部分残缺记忆，想起影神曾去过下界影兽山脉。

    另一边，林宇听到王子晋说起影兽山，顿时兴致大起。

    “影兽山？王兄，说起影兽山，我倒是的确要去影兽山跑一趟！”

    林宇想起曾经和纪海的约定，等到实力足够强之时，要将纪海解救出来。

