
　　原本那些人就对纪桃桃的现状猜测不断。

　　当看到她的助理带着女人肆意的买买买时，他们彻底懵圈了，搞不清纪桃桃现在到底还活着还是已经死了，如果死了，她的这些亲友团不该是现在这样的状态才对呀？

　　不仅是暗处那些人，就连黄老大和甘泽云都懵逼了。

　　等到宋老幺带着万胜意去饭店吃饭的时候，得到消息的两人立马赶了过去。

　　宋老幺正点着菜呢，

　　两道阴影便在他和万胜意身前落了下来。23sk.Com

　　一抬头就看见了甘泽云和黄老大。

　　“你们怎么来了？”他问。

　　“你们这是……”黄老大指着他和万胜意欲言又止。

　　宋老幺笑眯眯的牵住万胜意的手道：“我们结婚了，我师父做的媒。”

　　听到这话两人顿时惊了。

　　“真的假的？”

　　“结婚证都领了还能是假的。”

　　宋老幺得瑟的亮出他和万胜意的结婚证。

　　黄老大和甘泽云一人抢了一张过去。

　　看到上面的名字，公章和照片，两人彻底呆住了。

　　“这是桃桃和傅爷也知道，只是之前师父一直没出现，我也不好在没经过他老人家同意的情况下私下做决定，这才拖到了今天，所以今天这顿饭……你们两人请了？”

　　黄老大道：“请，必须请。”

　　“这么大的喜事也不知道提前通知我们一下。”甘泽云拉着黄老大坐下。

　　宋老幺道：“我也没想到我师父会突然出现呀，原本我是想再拖一拖的，无奈他老人家催得急，我和小意商量了下，干脆就把证领了。”

　　“你这，可以呀！”黄老大佩服的竖起大拇指。

　　甘泽云点头附和道：“厉害。”

　　当着外人的面，几人都默契的没去替纪桃桃，但听说纪桃桃的师父来了，他们心微安。

　　“弟妹，今天我们来得急，没带礼物，晚点给你补上。”黄老大对万胜意道。

　　甘泽云道：“我也是一样。”

　　“但今天这顿饭我们包了。”

　　四人吃过饭又打包了一顿饭菜回去。

　　路上，几人都默契的没提起纪桃桃的事。

　　直到车停下来，黄老大才问道：“老宋，你给我说句实话，桃桃现在到底什么情况？”

　　“挺好的。”

　　“真的？”

　　“你在怕什么或是在担心什么？”宋老幺直接了当的问。

　　黄老大无语道：“我就不能是单纯的关心她吗？”

　　“有我师父在，她能有什么事？再说，这不是还有傅爷的吗？你安心做你的该做的，其他的事不用操心，一切都会好起来的，不然，我也不可能有心情在这个时候结婚不是吗？”

　　不是宋老幺不相信纪桃桃，只是纪桃桃眼下的情况，他确实也说不清楚。

　　黄老大一想也是。

　　“那我现在能进去看她吗？”

　　“不能。”

　　黄老大：“……”拒绝的还真是一点都不犹豫呢！

　　“我师父不见外人。”宋老幺补充道。

　　“那我呢？”甘泽云问。

　　“你也是一样。”

　　甘泽云：“……”还真是一视同仁呢！

　　“老周过两天会过来，你们到时候有什么问题可以直接找他，今天我就带着我媳妇先走了！”

　　“等等！”

　　宋老幺刚要下车就被黄老大叫住了。

　　“桃桃见老周不见我们？”

　　“老周是大管家，她谁也不见也得见老周呀，再说，她老早前就跟师父打过招呼，说是想将老周介绍给师父认识，但她没跟师父提过你们，而我，话语权不足，所以……得罪咯。”

　　这次宋老幺没再做任何犹豫，打开车门拉着万胜意就下了车。

　　“师父，我和小意回来了，你帮我们开下门呗，我们手里东西太多了……”

　　“就你一天天屁事多。”

　　一声中气十足的训斥声后大门打开了。

　　但很快又关上了。

　　“师父，你看我给你买了什么好吃的？哦对了，小意买了布料，说是要亲手给您做两身衣服，到时候她手艺不好，您可不许嫌弃，还有这是我和小意的结婚证，怎么样，是不是男才女貌？”

　　隔着门黄老大和甘泽云都能听见宋老幺得瑟的声音。

　　“连你都没见过桃桃师父？”黄老大问。

　　甘泽云道：“见过。”

　　“不过他老人家性子很怪，即便是桃桃也只能顺着来。”

　　“厉害吗？”黄老大继续问。

　　“这我哪知道，我不过就是和他老人家吃过几顿饭罢了，中途没什么交流，不过，我确实有听桃桃提过要将老周介绍给她师父认识，只是之前一直没找到合适的机会，主要是这小老头来无影去无踪，即便是桃桃也很难找到他。”

　　“要是有机会的话，我还真想见见她师父，可惜，还不够格呀！”黄老大感慨道。

　　这么厉害的世外高人可没什么机会见。

　　“桃桃师父来看她的事，你先别跟外人说，不然，小老头又该跑了。”甘泽云叮嘱道。

　　他知道黄老大乱七八糟的关系多。

　　但他不希望任何人在这个时候来打扰纪桃桃。

　　“我知道，我是那么没分寸的人吗？”

　　“你不是，但耐不住你关系网大，有些人让你难以拒绝。”

　　闻言，黄老大翻白眼道：“说白了，你们就是不相信我。”

　　“并不是，只是事关重要，无论是谁都得谨慎以待。”

　　“放心，我心里有数。”

　　事实上，周向劲的迅速远比他们预估要快。

　　晚上万胜意的饭还没做好，周向劲人就已经出现在大门外了。

　　要不是傅渊森提前给他提过醒，他一早就给开门进去了。

　　但这次他没有。

　　“老宋，是我，周向劲，开门。”

　　“来了。”

　　宋老幺这会人就在院子里了。

　　听到周向劲的声音，他迅速起身开口并在周向劲进门后将他介绍给白老头认识道：“师父，这就是桃桃之前给你提过的周向劲，他这次是来看你也是来看桃桃的。”

　　白老头扭头看向周向劲道：“进来说话吧。”

　　“诶！”

　　周向劲应了声并将手里的行李递给宋老幺。

　　“你帮我拿到房间里去，我有些话想单独要跟师父说。”

　　宋老幺扭头看向白老头。

　　得知白老头的许可后，他才提着周向劲的行李进屋。

　　“你想跟我说什么？”白老头问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第834章免费阅读。https://www.23sk.com 