    

    是霜月君没错。白涯确信，这的确是来自他的喉舌，他的唇齿。他听到了自己的问题，并回答了他。于是白涯再将头挪到另一边，看到那家伙原来一直坐在他附近的礁石上，无所事事的样子。他腰间挂着封魔刃，看样子是已经从他这儿拿回去了。石头旁边堆着包袱，是他们之前丢在岸上的行李。

    为什么没发现他？可能自己睡太沉，有些懵，也可能是霜月君上岸了也忘记恢复呼吸。

    管他的。

    那两人过来了，白涯直直盯着柳声寒，眼里多少有些难以置信。

    “你没事？”

    “说没事是不可能的。”她笑着，像以前一样，“只是我恢复得更快罢了。”

    “你是怎么……”白涯顿了顿，轻咳几声，接着说，“若不是我对生的感触颇为自信，我大概会怀疑我们都死了，然后那家伙来带我们走。”

    “你可不要乱加任务。”霜月君斜眼看他，“那是黑白无常的事。”

    白涯双手手掌按压在眼睛上，揉了揉，试着活动了一下肩胛骨。发出咯嘣的声音令祈焕为之一颤，随即瞥了一眼霜月君，好像还对胳膊脱臼的事儿怀恨在心。后者不以为然，一脸早已经忘记的无辜模样。

    白涯将手撑在地上，在声寒的搀扶下缓缓坐起。他发现自己躺着的地方虽然是沙地，却隔着一层薄薄的绡衣。说来也怪，只要铺着它，这硌人的沙地也变得像棉花一样柔软了。

    泉姑娘凑过来了。白涯很想说什么，一时竟不知从何开口。她半身趴在地上，青蓝的长裙末端盖在尾鳍上端，与下摆浑然一体。她原本在水中蓬松的头发贴在身上，看上去像是打湿的蚕丝，细腻而黏稠。

    “你怎么能到这么危险的地方来？”他一张嘴就是质问，“海面上不是很危险吗？谁允许你一个人？”

    泉姑娘忽然慌张起来，连忙摆手解释：“不、不是的……我和姥姥一起来，大家也都在。他们都在海下守着，在能看到我们的地方……”

    祈焕责备他：“你这人怎么回事？难得小姑娘这么关心你，你不感动就算了，张口就怪别人。这么凶，活该没朋友。”

    “……我没有。算了。”白涯摇了摇头，他紧接着问，“你的姥姥？她老人家竟到了岸上来么？”

    “是啊。我本来想上来的，他们怎么都不答应。可是我姥姥忽然也发话了，说她要见你们。那时候，你们招呼都没打就走了，我们只好上来找你。既然姥姥都来了，我说我也要来，他们这才松口。毕竟队伍太分散，也不是好事，这样更方便。”

    “人类的话，你说的越来越顺口了。”白涯望着她，轻叹一口气，“但我们……怎么会不打招呼就直接走了？”

    他回头看了一眼另外几人。祈焕这才解释，他们昨天同泉姑娘聊了一整天，她普通话学得很快。他们也告诉她许多陆地上的生活与传说，这一切都令她感到新奇。据说祈焕还打算教她几句方言，还没开口就被柳声寒打了头。白涯都不用多想，大约是什么骂人的话了。

    然后，他们终于告诉白涯，在他失去意识之后究竟发生了什么。

    那条石龙是真正的龙族留下来的使节，也并非真正的龙，而是某种造物。柳声寒为之注入灵力，令它暂时受他们驱使。随后，他们在那很深的海底——比一层宫殿更遥远的地方，寻找白涯的踪迹。最终他们找到了，那时他已经陷入昏迷。奇怪的是，原本准备袭击他的深海守护龙们都静止不动，大概是受到了某种法力的影响，好在不会干涉到他们的救援。

    “那……宝珠呢？”白涯问道，“它好像被我……”

    “的确，你打碎了。”祈焕摊开手，“虽然不知道怎么做到的，不过，我们现在没法儿给鲛人一族交代了。”

    “……抱歉。”

    他这么对泉姑娘说，眼里怀着真实的歉疚。泉姑娘摇摇头，觉得不必，却看不出悲喜。

    “折木玉呢？”他继续追问，“那个腰牌。腰牌还在吗？你们有没有找到？”

    “什么东西……？”显然，祈焕也老早忘了这么回事儿，但很快反应过来，“哦哦，你是说香神乾闼婆给我们的东西？不是一直在你身上吗？你把那东西拿出来干嘛？”

    于是白涯解释了一下。他简短地说了说自己在深海中的遭遇，那些水晶的棺材、人类的巨像、不论何时都面对他的被封印的鲛人、指引他的腰牌，还有……疑似失踪的驸马。

    等他说完的时候，几人都没能反应过来，连霜月君都没说什么。尽管他们已经接触了许多离奇的事，但根据白涯的描述，这还是令人感到无比玄幻。

    祈焕感慨道：“你这……我做噩梦都梦不出来。”

    “我确实做梦了——但不是这个。我一会说。”

    “你说的这个，好像鲛人冢啊。”泉姑娘忽然说。

    “你知道这个？”他们同时看向她。

    “啊，我、我……不太肯定。这是很早的、我姥姥告诉我的故事。别急，我去问她。既然白公子已经醒了，我去叫她过来。”

    “不必了，我们过去便是。”柳声寒站起来，伸手准备拉白涯，“哪儿有让老人家动身的道理呢。”

    “没关系，我姥姥身体可好了。”

    说罢，泉姑娘头也不回地朝海里去了。白涯站起身，准备收拾一下，和他们朝海边有一排礁石的地方去。白涯感觉脚下发软，久违的重力显得更加沉重，身体缺乏锻炼也显得更加无力。每一步都像是踩在棉花上。不过，其他人都说，昨天自己也这么觉得，习惯就好。

    祈焕忽然想起什么，对白涯说：

    “对了，有一个白色的大贝壳儿和你在一块儿，我们也带回来了。”

    “那是砗磲。”柳声寒纠正。

    “哦哦，砗磲。嗐，都一样嘛。”

    霜月君倒是对他的梦很感兴趣。不过他还没问，祈焕先提到了别的话题。

    “泉姑娘的姥姥，你见过吧？”

    “其实没有。”白涯说，“我没能看清她。”

    “她的尾巴特——别大，特别漂亮。”祈焕说，“你马上就见到了。她啊……和我在幻觉里见到的女人一模一样。”

    “什么幻觉？”

    “石龙让我看到的……霜月君说，当年与龙族谈判的人，就是她的姥姥。我们竟然都不知道，这实在是太巧了。也是她老人家，代表鲛人一族拒绝龙族收回宝珠的要求。”

    “就是她？”

    正说着，海面上方泛起了一轮金色。那抹光彩十分耀眼，且越来越近。白涯甚至觉得，那像是天上的太阳掉进了海里，正慢慢往上漂浮起来。在泉姑娘的搀扶下，老人家浮出了水面。她的容颜十分苍老，这在鲛人之中可不多见，模样胜似陆地上的百岁老人。但她的尾巴实在是太突兀了——美丽得突兀，看上去仿佛是拼接而成的。她手臂与脸侧的鳍也是，每一处细密的鳞片都散发着细小的、炫彩的光，恍惚间令人觉得像个老人被埋在宝藏堆里。

    她的头发几乎与泉姑娘一样，只是更灰一些，黯淡一些。

    老人家倚靠在礁石上。她笑了笑，抿着嘴，可能没什么牙了，这一点与普通的老年人也十分相似。很难让人觉得她与这条美丽的尾巴是一体的——即使事实就这样摆在他们面前。她还穿着像是人类才有的衣服。

    他们朝着远处看去，似乎有三四个鲛人冒出了海面，正远远地看着。他们保持着一个恰当的距离，不会让这群人类离开视线，但也不会让他们觉得不自在。

    “是您……当年与龙族谈判的吗？”白涯试探性地问。

    老人点了点头，说道：“是我。”

    她的声音也很苍老。说不定，她时日无多了。可她尾巴是那样绮丽，那样耀眼。

    “岸上确实很危险……您不该上来。我们是一定会回去的，不会这样轻易离开。您这模样若是被岛上的人看到，恐怕……”

    “这里没什么人。”她笑着，脸上浮现出细密的皱纹，“你们不用担心。你们是不是都觉得，我这样子，怎么会有这般尾巴？人类都是会好奇的。”

    被说出心声的几人有些尴尬。祈焕不好意思地笑了笑，回应道：

    “实不相瞒，昨天见到您我就想问了，总觉得不太礼貌。步入老年的鲛人，都会拥有这样的尾鳍吗？”

    “都会。但到了这一步，便证明我们时日无多了。”这话听上去很残酷，老人家却轻描淡写，“我们体内所有的灵力都会在某一刻激发出来，毫无保留。原本陈旧的鳞片会脱落，被新的、鲜艳坚固的鳞片取代。身上的伤疤与破口，也会尽其所能地愈合。我们直到死去都会保持这般容貌——以胜于年轻时的姿态。至于会维持多久，并没有定数。”

    柳声寒说，在人类的世界里，这叫回光返照。老鲛人似乎知道这个词，附和地点头。

    “原来是这样……”祈焕道，“那您……竟维持了十年呢！”

    “的确。”

    “抱歉，老人家。我没能将宝珠带回来。”

    “没什么。与龙族对抗，本就是没有胜算的事。”

    “我知道您要等我醒来，是有重要的事对我说。但在那之前，我能否问您一些问题？”

    “当然。你尽管说便是，老朽有问必答。”

    白涯调整了一下坐姿，皱着眉，颇为严肃地问：

    “你们当年拒绝归还龙珠，最重要的原因，其实是因为你们预料到鲛人的关系，会因此破碎；鲛人的大家庭，会变得今日这般七零八落。是这样吗？”

    老鲛人缓缓点了点头，却又摇了摇头。

    “你很聪明，说出了大部分家人不愿意的理由。但于老朽而言，是我们会因此永远失去上岸的机会。这才是最重要的。”

    “这怎么是最重要的？”白涯不解，“这不是最……肤浅的理由才对吗？”        

