    酒馆、饭馆之类的地方，耳朵尖细一点，总能听到许多真真假假的事情。

    木钟对‘暗杀组织’、‘保护组织’之类的事不感兴趣，倒是对那个‘有几百年历史的法师塔’有了想法。

    以隔壁桌的人说的话为基础，稍稍总结一些，可以理出这么一条脉络：

    ‘冬露镇’有座存在了几百年，且镇上居民都对此几无所知的法师塔。

    有个男性人类，大约二十多岁的时候，成为了法师塔的守塔人。

    守塔人守了三十多年的塔后，外出参加三年一次的‘塞塔罗正式魔法师资格审核考试’，失败了几次，最终在六十多岁的时候，成为了正式魔法师。

    ——大概就是这样。

    ……

    因为消息来源不可靠，且信息严重缺失，木钟不好妄下判断，但不管怎样，这件事情是真的引起了他的注意。

    本就是出来旅行的，现在又听到了感兴趣的事情，他临时决定去那个‘冬露镇’逛一逛。

    木钟点的菜不多，就一只蒸龙虾、一小叠醋萝卜，以及一杯柠檬汁，菜上桌了之后，十分钟不到便吃完了。

    在他走出店门的时候，刚好有三个气质凛利的年轻人往里面走。

    从这三人的装束及‘凛利的气质’来看，这三人像是公职系统里的武装执法人员，类似于警队精英，或者特殊部门之类的人。

    双方打了个照面。

    这三人见到蒙头遮面的木钟，下意识地朝他露在外面的肌肤看。

    木钟感觉到异样的视线，下意识地低下头，并抬手捏住帽檐往下拉，让兜帽把脸遮得更严实一些。

    ——这一举动显然不是‘无辜路人’的标准行为。

    不过好在像他这样‘神秘兮兮’的旅客并不少见，因此那三人虽有疑惑，但还远不至于抓他询问。

    双方都给对方留下了一些印象，没有更多的接触。

    ……

    木钟走出饭店后，在街上找了个面善的人，问了去往‘冬露镇’的方向。

    路人：“过了这条街，左转出镇，镇子外边又路牌，你照着路牌走，连续不停走一个白天就到了。”

    “……”

    兀世界存在魔法，是个‘不科学’的世界。

    木钟知道地球是类圆形的，但这个世界……也许也是圆的吧，但大小方面，一定远超他记忆里的小蓝球。

    普通人在这个世界赶路，一天48小时也会嫌不够。

    路人说的‘一个白天’，在这里的意思，大概是20个小时。

    连续走20个小时……这可不是普通人类能做到的事……

    不过，也像在小蓝球时一样，这里也有便捷的‘交通工具’。

    比如说……【共享飞天扫帚】

    这玩意是近几年从魔女地区发扬出去，在世界多地兴起的新事物，具体的使用有些类似于‘电动车’。

    一把‘共享飞天扫帚’，在满能量的状态下，单次连续飞行里程，能够飞过100公里，可谓外出通行最佳魔术协助工具。

    木钟因为在某方面的喜好问题，对这种‘花里花哨’的交通工具带有‘连坐性质’的偏见。

    “飞天扫帚……”

    “呵……”——冷笑。

    “要不是我不想引人注目，我早就骑着共享单车在天上飞了。”

    “……”

    抱着对‘魔女’的偏见，以及对新生事物的好奇，木钟去到镇子里租赁‘共享飞天扫帚’的地方，挑选了一把款式普通的褐色扫帚。

    工作人员：“预留金两万，按照扫帚能量的消耗程度，以及使用时间收费，上面有十个能量显示格子，一个格子五十刻币，48小时内，每小时额外收取20刻币，超过48小时，每小时额外收取100刻币，在你交还扫帚时，如果扫帚有损坏，还会收取适当的修理费用。”

    木钟默默的计算了使用费用，小声吐槽道：“好像有点费钱啊……”

    耳尖的工作人员听到了：“可以办理会员，月会员享受五点五折优惠，季度会员五点三折优惠，年度会员四点九折优惠。”

    “呃……这里面的套路是不是太全了？你们的运营难不成是个异界人吧？”

    “也许是吧……”这名工作人员也对其中的种种套路颇感惊奇，他又说道：“如果你是‘塞塔罗’本地人的话，还可以办理本地人专享卡。”

    “有什么优惠呢？”

    “最高能享受二点八折优惠。”

    “……”0.28也能赚钱，这溢价也太恐怖了。

    ……

    ‘塞塔罗’旅游业发达，这‘共享飞天扫帚’的目标人群，估计是那些人闲钱多的游客吧……

    木钟只是为了图个新鲜，他没办什么卡，老实交了预留金后，他骑上‘解锁’了的飞天扫帚，飞上天空…….

    到镇子外边后，他在空中飞了几个花式，简单试验了扫帚的性能。

    最后再发表一句评价：“这扫帚虽然看着有些笨拙，但飞起来还挺灵活的……就是速度有点慢。”

    ——太快了，普通人驾驭不了，有限速。

    ……

    木钟飞过了新鲜劲头后，没有着急赶路，而是趴在飞天扫帚上，一边慢悠悠地飞，一边观看着底下途径的风景。

    一路顺风，与白云同路。

    飞到傍晚时分，前方终于出现了一片密集的建筑群。

    ——‘冬露镇’到了。

    ‘塞塔罗’国家的小镇风格，大多有些小清新。

    街道干净整洁，房屋坐落有序，风格清新明媚。

    单就第一印象来说，这个‘冬露镇’，与上一个小镇一样令人喜欢。

    镇子里面，有一座特别显眼的高塔。

    高塔建在一处山丘上，两两相加，使得塔的位置高度，远高于其他建筑。

    木钟控制着飞天扫帚，悬停在半空中，远远望看那座奇特的高塔。

    “那应该就是所谓的‘法师塔’了吧。”

    “一股子非人的感觉……”——直觉。

    “……”

    此时天色已晚，比起现在就去查看那座塔，木钟更想先把‘共享飞天扫帚’还回去，在镇子里歇息一晚。

    他转过头，看向了冬露镇的南边——南边的尽头是海洋。

    “怎么没有人告诉我冬露镇是临海小镇呢？”

    “emmm…….”

    “算是小惊喜吧。”

    ——沿海地区多海鲜，木钟喜欢鱼多的地方。

    “……”

    再又停留了一会儿，木钟飞入镇内，到特定的地址，交还了‘共享飞天扫帚’。

    一堆杂事下来，待他走出租赁点的大门时，外边的天色已经暗下去了。

    ……

