    抓获两个犯罪分子，注定消停不了。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    徐所长走不大会儿，纪娟一家到了，提着水果，千恩万谢。保卫科是自己单位的部门，如果救她的是派出所或刑警队，或许会送来一面锦旗。

    这种事不能忘了厂领导，请钱主任和工会刘主席接待。

    下午两，厂里开干部职工大会。钱主任通报昨夜发生的事，表扬保卫科尤其昨晚参与抓捕的干部职工，戴大红花，上台领奖状，搞得很隆重。

    丁书记提出几要求，上大夜班的，没人送不许进厂。下夜班的，没人接不许出门。安全同工资奖金挂钩，该扣的扣，该罚的罚。保卫科要严格管理，在门口准备一个签字薄，接送的人要签字，不识字可以盖私章或摁手印。

    财务科去银行取钱或存钱，要有保卫科人员护送；销售科拿货款尤其现金回单位，坐哪一班车，几到汽车站，要事先跟保卫科通报，由保卫科安排人去车站接；全厂干部职工若发现什么可疑情况，要第一时间向保卫科报告……

    讲的全是安全，对安全问题前所未有重视。

    保卫科地位水涨船高，隐隐超过工会、武装部、团委、宣传科和计生办，正式脱离吃闲饭的行列。

    分配到丝织总厂，之前多多少少有想法。

    上半个多月班，对县里情况了解越来越多，渐渐发现这不是发配，反是组织人事部门的照顾。

    全县那么多单位，有哪个单位能像丝织总厂一样按月发工资。用司法助理员方如明的话，自己可能是县里今年分配情况最好的一个大学生。

    关键梦境中的事连续得到证实，这样的好景不会长，必须早作打算。

    抓到两个犯罪分子，避免一起惨剧，韩博不再操心那些乱七八糟的事，一心一意学法律，为调到其它单位做准备。

    法律条文太多，需要死记硬背，必须劳逸结合。要么去丝织厂区看看姐夫装修得怎么样，要么去夜市转转。

    虽然干出一成绩，但不能从根本上解决保卫科是吃闲饭的事实，作为副科长兼经济民警分队长，在厂里没什么影响力。在夜市，却是一言九鼎的“大人物”，真像姜国平调侃的那样公安工商卫生和保卫工作一肩挑，整个一没有组织部门任命的人民西路“综治办主任”。

    摊主一个比一个人热情，究竟心里怎么想的就两了。

    管人家收钱，不会讨人喜欢，韩博有这个心理准备。转了一圈，没再发现形迹可疑的游手好闲之徒，便走进传达室，掏出00卡开始打电话。

    门卫这部程控电话不是打不出去，是他们不会打。

    数字键锁着不好摁，可以敲击听筒下面的那个键，1敲击一下，敲击两下，敲击三下，依次类推，0敲击十下，掌握好节奏，想往哪儿打就往哪儿打。

    厂里节约电话费，韩博不想占单位便宜，先敲击00，听到提示音敲击密码，然后敲击区号和电话号码，哒哒哒，跟发电报似的，一不能错。

    “哎呦喂，大博士，您终于想起给我打电话了。”

    博士是上大学时的绰号，因名字中有个“博”而得名，电话那头是大学同学兼室友马志功，韩博半靠在椅子上笑道：“老马同志，我在边远农村，不像您在大城市，不像您家有电话。想打个电话要走半天山路，再坐半天牛车，条件艰苦，没办法。”

    “南港是山区么，思岗县有山么？诉苦就诉苦，竟信口开河，真当我地理是英语老师教得。”马志功笑骂了一句，好奇地问：“工作怎么样，有没有落听。”

    “落听了，国营企业保卫科副科长兼经济民警分队长，单位效益马马虎虎，工资奖金各种津贴加起来五百出头，比上不足比下有余。”

    “保卫科副科长兼经警分队长，不错。前些年大裁军，一个团政委分到我妈单位，保卫处副处长都没混上，跟你同行，经警大队教导员，一直干到现在。”

    “你妈那是国字头国营企业，我这是县里的国营企业。”

    “兄弟，这年头，能混个工作不错了。大学生马上不分配，上学要交几千学费，毕业要自谋出路。再工不工作对你重要吗？老大穷老二富，不三不四万元户，大不了跟你爸一起去搞工程。”

    “你怎么样？”

    “一家几代石化人，献了青春献终生，献完终生献子孙。我倒想跟老冯他们一起去特区闯闯，我爷爷跟我爸坚决不同意，差跟我拼命。只能子承父业，老老实实进石化。”

    “什么岗位。”

    “江城石油化工二厂技术科，不这些了，博士后，一到毕业就生离死别，散了一对儿又一对儿。她虽然没毕业，你们跟散也差不多。有没有联系，到底怎么想的。”

    “前几天联系过，她接电话不太方便，没几句，不过实习前她会来一趟。”

    博士后是大学女友李晓蕾的绰号，博士的皇后简称“博士后”，同校同学，晚一届，不一个专业。朝夕相处两年多，一下子分开，心里挺不是滋味儿，韩博带着几分黯然。

    那丫头是挺水灵，可人家在首都，将来是要回首都工作的。

    马志功不看好这对鸳鸯，直言不讳：“大一娇，大二俏，大三拉警报，大四没人要。最后一年你可以放心，再往后自求多福吧。”

    现在结个婚要考虑的因素太多，比如对方工作，户籍，家庭条件，有没有经济负担。尤其工作和户籍，不知道多少对有情人因为这个没能终成眷属。

    不是人们太现实，是现实迫使人不得不现实。

    自己不光要为自己活，也要为家人活。如果为追求爱情不当这个干部，父母和姐姐姐夫会失望死。她同样是家人的骄傲和希望，一样要顾及家人的感受，毕业之后只能回首都，只能在首都成家立业。

    梦想不是那么容易实现的，钱不是万能的。就算不当这个干部，就算有钱，也很难获得首都户口，很难成为一个首都人民。

    从开始谈那一天起，二人就有这个思想准备，只是心照不宣没出来罢了。

    韩博暗叹了一口气，故作轻松地问：“我们的事你别管，你的事，什么时候结婚，好提前请假去喝你们喜酒。”

    今年是同学结婚嫁人的高峰期，高中复读过的已经二十五六，大龄青年，就等着毕业。马志功高中复读过两年，今年5虚岁，对象等了他好几年，不能再拖，今天就是因为这个打电话的。

    “元旦，放在节假日，不用专门请假。实在抽不开身没关系，把红包捎来就行。一辈子就结这么一次婚，打土豪的机会不能错过。两个月工资吧，凑个整。”

    “一千，你怎么不去抢？按老周结婚标准，不能搞特殊化。”

    马志功乐了，在电话那头振振有词：“他跟你什么关系，我跟你又是什么关系？这不是搞特殊化，这是要区别对待的。再我离学校近，能帮你看住博士后。你哪天来江城，还能给你们提供幽会场所。严打期间，去旅馆开房间不安全。”

    “滚，我们很纯洁，没你想得那么下作……”

    跟他扯，只会越扯越没边。

    韩博留了两个电话，一个是传达室的这部程控电话号码，一个是厂里的总机和保卫科的分机号。然后继续敲击起挂断键，联系起远在东海市搞装修的父母。