    幕僚彭茂本以为将军就是开玩笑的，虽然他知道将军一般不开玩笑，他多希望只是个玩笑。
    可是，石破当就不是个能大事化小小事化了的人。
    他是小事化大大事捅破天的家伙。
    但他不蠢。
    石破当从来都不蠢，他那粗鲁野蛮甚至不讲理的外表也不知道骗了多少人，真以为他蠢的会被他玩死，而沈冷让耿破海来找他而不是写一封亲笔信给西蜀道道府大人，是因为沈冷太了解他。
    进长安城之前，陈冉忍不住问：“将军，石将军那般暴戾的性子，你让耿破海去找他，他还不带兵把长湖郡郡守府给围了？真要是战兵围了地方官府衙门，那事可就闹大了。”
    沈冷笑答：“我若是给西蜀道道府写一封信，以我现在的分量，西蜀道的道府柳橙至大人肯定也不会大意，自然会安抚耿破海，也会责令长湖郡将扣拿的欠款都尽快退回去，可那就真的是大事化小小事化了，西蜀道的道府大人不会让这样的丑闻扩散，我给他写信，他会想着是我卖给他一个人情，当然也就不会将此事禀告陛下。”
    沈冷道：“你想想，如果我给他写了信，他的处置方式，十成十是代价最微小的，处置几个不相干的小吏，罪责推给这几个无足轻重的人，然后再上书陛下，陛下一看，唔......只不过是几个小吏，长湖郡的郡守等人最多也就是个失察之罪，降级，罚银，最多不过罢官，而若是捅出来这是长湖郡上上下下都知道且参与其中的事，那就不只是这么轻的处罚，会死人，会死很多人。”
    “不死人，不足以震朝纲，不足以安百姓，不足以告天威。”
    他看了陈冉一眼后继续说道：“你再想，如果我给西蜀道道府写信，而我回京之后又将此事禀告陛下，他当然会恨我......最主要的是，我给他写信，他看得懂吗？我那一笔字也就外传了，很多人知道我写字丑，多亏。”
    陈冉一捂脸：“将军的意思，是让西蜀道道府大人去恨石破当？”
    “恨不起来的。”
    沈冷：“大将军石元雄还在长安，陛下虽然还没有下旨免去他狼猿大将军的职位，可此事已经板上钉钉更改不了，为了安抚石元雄，石破当闯出来多大的祸陛下也不会太难为他，况且......你以为我是让石破当去闯祸，石破当却必然很开心，他不是个笨蛋，从来都不是。”
    陈冉更不懂了：“将军越说我越迷糊。”
    沈冷解释道：“石破当初到西蜀道，如何立稳？他现在身边完全可用且不疑的只有他带来的亲兵营，加起来不过几百人罢了，我给他一个机会立威，他若是不抓住他还是石破当？借着闹起来，一可为受了委屈的老团率们出气，解决此事，二可让石破当在西蜀道迅速建立威望，一举两得。”
    “这件事石破当做好了，民心所向，老百姓都会支持他，而且庚字营战兵会对他无比的信服，因为他愿意为当兵的出头出力，甚至不惜得罪道府道丞，不惜触怒陛下。”
    沈冷笑了笑：“我写信给西蜀道道府柳橙至自然也能解决此事，但治标不治本，大宁的吏治坏了一块得剜掉才行，而不是用一块布盖住就当什么都没有发生过，遮羞布，遮不住羞耻，写信给石破当，他手里有刀，他才能把烂掉的那块直接剜下来......况且你也低估了石破当，他真不是个莽夫，他不会如你想的那样兵围长湖郡郡守府。”
    陈冉：“那他会怎么办？”
    沈冷看了看近在咫尺的长安城城门：“很快你就知道了。”
    他笑着说道：“那家伙一直装粗人，扮猪吃虎没有谁比他玩的更好。”
    石破当真的没有兵围长湖郡郡守府。
    他兵围了西蜀道道府柳橙至的道府衙门。
    在他看来，长湖郡郡守官太小了，虽然也是三品，可他不放在眼里。
    数千名庚字营战兵战战兢兢的围住了道府衙门，这罪名可就大了，说是举兵造反都不为过，道府，是一道封疆大吏，这一道之内他最大，代表的不仅仅是官职地位，代表着的也是陛下的威严，那是陛下选的道府。
    所以除了石破当的亲兵之外，每个士兵都很怕。
    “你们都听着。”
    石破当登上道府衙门对面的楼顶，穿着铁甲拿着马鞭：“知道为什么带你们来这吗？知道为什么要围住道府大人的衙门吗？老子是个粗人，不懂太多，只知道这西蜀道里边道府大人最大，他最大，咱们就得找他来为咱们那些同袍做主......那些老团率，为国吃过苦，受过累，流过血，也拼过命！”
    他的声音骤然提升起来：“陛下善待咱们这些当兵的，朝廷拨款，每个人能安家度日，可是现在，长湖郡上上下下那群狗日的地方官，克扣了退役老兵的退养银，甚至连战死将士的抚恤银他们都敢吞进去，就他娘的不怕遭雷劈？！”
    “雷没劈死他们，是老天还他娘的没睁眼......所以老子就只能带你们来求见道府大人，求道府大人来给咱们做主，为咱们同袍排忧解难！”
    他将马鞭子甩响：“你们之中很多人都是西蜀道本地人吧，你们想想，如果这件事不管，你们退役之后怎么办！”
    他大声嘶吼：“还是那句话，老子是个粗人，就知道谁最大找谁管这事，道府大人不管，你们敢不敢跟着老子一口气跑到长安城去，咱们到未央宫外告御状！”
    “敢！”
    “敢！”
    “敢！”
    数千名士兵的那股子勇气都被点燃了。
    将军都不怕，他们怕什么？
    陛下真要是降罪，第一个受罚的可是将军，将军都将这一切置之不顾，只想为受了委屈的老团率们出头，他们如何能不感动，如何能不热血沸腾。
    道府衙门里。
    道府柳橙至气的胡子几乎都炸开了，光气也就罢了，还急。
    “你们听听，你们听听，他这是来求我给他们做主的？”
    在院子里来来回回的走动，脚步很急，柳橙至一边走一边骂：“早就听说石破当是个莽夫，他父亲大将军石元雄与我还是旧识，那是多有气度涵养的一个人，怎么就生出来这么一个莽撞儿子。”
    “大人，要不然派人冲出去，将此事尽快报知陛下，请陛下来治他！”
    “对，我就不信他石破当真的敢行凶动手。”
    “大人，这是被他欺负到家门口了啊。”
    “他一个战兵将军，正三品，却兵围道府大人，这就是要举兵造反。”
    “大人，不能忍他啊，若这件事由着他闹，以后西蜀道大人威望尽失。”
    听着这些话，柳橙至的心里更加烦躁起来，石破当蠢，手下人更他妈的蠢，长湖郡的事他真的不知道，如果知道的话早就已经该怎么办怎么办了，他并没有同流合污......可这不代表他无罪无事可以高枕无忧，这足以证明他不作为。
    道丞肖元怀看向柳橙至：“大人，要不要我调集城中兵马？”
    “调兵？”
    柳橙至瞪了他一眼：“他们蠢，你也蠢？”
    肖元怀楞了一下，没懂柳橙至的意思。
    “真要是调集厢兵和战兵对峙，甚至大打出手，那才真的中了石破当的计，他巴不得事情闹得再大一些......”
    柳橙至压低声音：“你跟我进来。”
    然后大声说道：“所有人暂时不要出去，不要招惹那莽夫，他什么事都干得出来，你们只当是外面没人。”
    说完之后大步走进书房，道丞肖元怀紧跟着进来。
    “大人，你这是什么意思？”
    “老肖啊，你怎么还看不懂？”
    柳橙至坐下来，脸色已经难看到了极致：“我在院子里骂石破当是个莽夫，他就真的是个莽夫？我骂，是做个样子而已......他确实鲁莽，若提前将此事告知于我，难道我还能坐视不管？可他没有，为什么？因为他要立威，他要在西蜀道站稳，这一下闹起来，他军心民心都得了。”
    他看了一眼肖元怀：“你还想调集厢兵和他对着干？你是真不怕被老百姓戳碎了脊梁骨吗？他是站在道德高处了，怎么做都不错，最多陛下也就骂他一句莽夫，还能如何？你若是真的下令，他尽得民心军心而我们就军心民心尽失，况且，就算你下令，你觉得厢兵里那些战兵退役的老兵会愿意动手？别忘了厢兵都是他们训练出来的。”
    肖元怀脸色也一阵阵发白：“那怎么办，总不能就让他这么堵着吧。”
    “三件事。”
    柳橙至铺开桌子上的纸张，提笔开始写：“你取纸笔也写，马上就写，你我递交辞呈请罪，长湖郡的事你我本就罪不可恕，现在趁着事态还没有到陛下亲自过问那一步，你我先请罪。”
    “第二，稍后我出去跟石破当谈，然后你下令厢兵去长湖郡，别让石破当先动手，调集能调集的所有人手，把长湖郡上上下下所有官员都拿了，肯定没有一个干净的，咱们动手和庚字营动手是两个态度啊......这个态度，是给陛下看的，是给西蜀道百姓看的，也是给那些军人看的。”
    “第三，等我和石破当谈完了之后，你跟我去举杯台。”
    已经在提笔的肖元怀楞了一下：“去举杯台做什么？”
    举杯台是道治开元城正中心广场上的一座高台，广场极大，举杯台也足够高。
    “向民请罪。”
    柳橙至看向肖元怀：“你给老百姓跪下过吗？”
    “我......”
    “今日该跪了。”
    柳橙至长叹一声：“别再幻想着这件事可以大事化小小事化了，也别幻想着我们还能稳坐在道府道丞的位子上......你就幻想着，陛下念在你我诚恳，念在你我补救的份上，罪不及家人吧。”
