    

    嘻嘻……

    也不枉费她故意从二哥那边找来这么一套可爱的兔耳朵睡衣了。

    “你先坐着，我给你吹吹头发吧！湿漉漉的睡觉会头疼。”

    顾歆恬说着就拿出吹风机拉着霍堇言坐在她的梳妆台面前先用毛巾替他擦擦，再替他吹干。

    霍堇言有些不自在，身子绷得笔直。

    这样的待遇他还是第一次享受，第一次让自己喜欢的女孩子帮他吹头发，第一次闷骚到穿粉色内裤，第一次破例穿一身粉色兔耳朵睡衣。

    看着梳妆镜中站直身子温柔的替自己吹头发的女孩有些出神。

    为了恬恬，他打破了自己很多个原则，也妥协了很多次例外。

    因为，他爱她爱到骨子里了，所以才会无条件向她妥协一切。

    “好啦！我老公真是太可爱啦！”顾歆恬放下吹风机，从他的身后抱住他的脖子。

    这样的霍堇言实在是太可爱了，让她很想在他脸上吧唧一口！

    可还不等她有所反应，霍堇言竟先发制人，一把将她拉入怀中，搂住她的腰坐在他的腿上。

    他微凉的薄唇靠近她耳边，魅惑的嗓音低沉的响起：“那你爱不爱？”

    即使是穿着这么可爱的睡衣也不妨碍他那撩人又霸道的气魄。

    顾歆恬被他这一举动迷昏了头，竟脱口而出一句：“爱！”

    自然是真的爱，不用考虑不怀疑，就这么自然的说了出来。

    曾经以为，爱会让她很难开口，可是，当知道对方也爱着自己的时候就没那么难了，一切水到渠成，自然而然就这么脱口而出。

    霍堇言瞬间震惊，一瞬不瞬的看着她的眼睛，想要从她的眼睛里看出什么破绽来，可是，他看到的就只有无限的真诚。

    是的，真诚的眼神，真诚的爱意！

    一切都是那么的真实，就连这梦都是那么的真实。

    “顾歆恬，告诉我……这是梦吗？”

    他似乎分不清这到底是梦还是现实。

    她说：爱？

    爱吗？

    那傅邢赫呢？

    顾歆恬看出他眼里的疑惑，并没有立刻回答，只伸手搂住他的脖子，主动将唇印在他那微凉的薄唇上。

    他没有反抗，只是一动不动的任她吻着，脸上不知是冷漠还是惊愕。

    他本能的一手搂住她的腰，一手按住她的后脑勺，直接夺回主动权，霸道的回吻着她。

    二人同时闭上双眼，心脏剧烈跳动，仿佛下一刻就要炸裂。

    或许，这就是她给他最好的答案。

    告诉他她爱他，告诉他这一切不是梦是真实发生的事情。

    不知过了多久，就在顾歆恬觉得自己快要被吻得窒息时，霍堇言松开了她。

    二人额头相贴，他温热的气息喷洒在她的脸上。

    “就算是梦，能得到你的回应也知足了，只希望这场梦不要那么快醒来。”

    不醒来就可以永远沉浸在她的爱意里，不用想她想到心痛，想到窒息。

    顾歆恬把头埋进他的脖颈处，靠近他的耳边，学着他说话的语气，魅惑的声音响起：“可是我很贪心，我不要梦，我要真实的你，我要你说爱我，永远爱我。”

