
　　“你的意思是说，只要他一个人就能解决南极冰层融化的问题？这未免有些太

　　匪夷所思了吧？”桑德鲁不敢相信的问题。常雪菲轻笑了一声，幽幽的说道“今天

　　您看到的匪夷所思的事情还少吗？”常雪菲的话让桑德鲁一阵语塞，回想起今天的

　　死里逃生，桑德鲁至今还有一种仿佛在做梦的感觉。不禁摇头苦笑了一声，缓缓的叮

　　说道“我总是想要用科学却解释这个世界上所生的任何一件事。可是到了现在我

　　才明白，原来科学也并不是万能的。如果你的那个了不起的朋友，真的能用他的神

　　奇，化解人类的灾难，那必将是全人类的幸运！”常雪菲摇了摇头，缓组的说道“

　　我只希望他不要遇到什么危险才好一”

　　送走了常雪菲他们之后，张强便振作起精神，沿着大裂缝延伸的方向，向着大

　　裂缝的源头飞去。随着张强距离大裂缝的源头越来越近，一股亲切感，熟悉感也在

　　他的心中悄悄的抬头。融合了四块女蜗原神碎片之后，张强对这种感觉已经很熟悉

　　了，每当他现新的原神碎片时，这种感觉就会出奇的强烈。这让张强的心不由得

　　一阵兴奋。融合了第四块原神碎片后，他已经很久没有再体会到这种美妙的感觉

　　了。

　　前四块原神碎片不但让他的修为大大的提升，同时也给他带来了女蜗丰富的记

　　忆，让他得以更加深刻的了解脚下所踩的这片土地，这个星球。慢慢的，张强甚至

　　觉得，修为的提升与否已经不再重要，更重要的却是这记忆。在融合第四块原神碎

　　片的过程中，张强在女蜗庞杂的记忆中，找到了那个远古文明，并从中整理出了大

　　量的究进科技，使得他的大航空计划成功启动，这一次，张强渴望从中得到更多。

　　随着张强的身形不断逼近大裂缝的源头，来自女蜗原神碎片的气息也变的愈加

　　的强烈。甚至就连张强的女蜗神力都不由自主的鼓荡起来，这让张强更是感受

　　到一阵莫名的兴奋，加快了飞行的度。一路穿过暴风雪，张强终于来到了大裂缝

　　的尽头，却被眼前的一切惊呆了。在他的面前，竟然出现了一片浩瀚的，一眼望不

　　到头的海洋。当张强来到这海洋的边上的时候，才现南极的暴风雪似乎吹不到这

　　里来，在这海边，竟然温暖如春。谁能相信，在这终年被积雪冰封的极地，竟然会

　　有这样的一个所在？

　　这里的一切都不正常，张强下意识的将手伸进了水里，水温绝不像人们想像中

　　的那样，寒冷刺骨，却是温温的，让人感觉很是舒服与惬意。在别的地方出现这样

　　一片纯净，蔚蓝，水温宜人的水域，那绝对是天堂，可是在南极这却意味着巨大的

　　灾难。显然，导致南极冰川大规模融化的可疑热源，就是这里。正当张强望着平静

　　无波的水面出神的时候，忽然间，一道耀眼华丽的紫光，从水的深处刺破水面，直

　　射向了天空。

　　这紫色的光芒，张强索在是太熟悉了，正是属于女蜗神力的特有的光芒，神秘

　　夺目中透着高贵与典雅，让人情不自禁的会为之而陶醉。看到这道道紫光，张强更

　　加确定，第五块女蜗原神碎片就藏在这片水域之下。张强想也没想的便纵身跳了下

　　去。跳入水中，张强才现，这并不是一个蓝色的世界，而是一片紫色的天空。海

　　水的颜色被女蜗原神碎片所散出来的光芒投映成了紫色，让张强直觉得自己仿佛

　　置身于一个光怪6离的异世界。

　　海水温暖而惬意，张强朝着紫光最盛的地方慢慢的潜了下去。也不知道潜了多

　　久，张强猜测自己应该到了一个骇人的深度。也就是他，如果换做一般人，此时早

　　已经被海水给压成肉酱了。海水的压力虽然对张强构不成威胁，但是这越来越强盛

　　的紫光，却给张强带来了不小的阻力。就好像有无数只看不见的手，在推着张强似

　　的，不让他接近女蜗原神碎片。张强明白，每一块女蜗原神碎片都有着自我保护的

　　本能意识，这种意识让它会本能的阻止一切企图向它靠近的生物。

　　已经吸收了五块女蜗原神碎片的张强，对这一切早已经是见怪不怪。觉前行

　　的阻力越来越大，张强陡然释放出了的女蜗神力。当女蜗神力的紫色光华从张

　　强的身体里透射出来的时候，张强的身体猛然觉得一轻，那股阻止着他的力量突然

　　消失了。张强知道，这是第五块原神碎片接纳了他的意思。没有了紫光的阻隔，张

　　强加快了下潜的度，在紫色光华的包裹下，张强就如同一条鱼儿一般，轻快而灵

　　活。没过多久，张强的双脚就踩在了坚实的地面上。

　　身体一站直，张强立即就感受到有什么东西正在快的向几逼近，张强的心中

　　一惊，急忙回头看去，只见却是一个约莫排球大小的紫色光球。张强的心神一振

　　知道这便是第五块碎片。看这块原神碎片不小，里面存储的能量和记忆必定十分庞

　　杂，弓长强正心思着要先将原神碎片收起来，等到离开南极之后再找个地方将其消

　　化，却没有想到，这原神碎片比他急切的多。还没等张强反应过来，那第五块原神

　　碎片便猛然加的向他撞了过来。张强只觉得身体一麻，随后原神碎片便融入了他

　　的。而当原神碎片融入张强的时候，周围的紫光就好像是被人关了开关似

　　的，猛然消失不见，周围只剩下了一片浓的化不开的黑暗

　　原神碎片一进入张强的，一股纯正的女蜗神力便立即从中释放了出来。与

　　张强的女蜗神力融合在一起。同时另外一股洪流则直冲着张强的脑部冲去。事

　　已至此，张强也没有其他的办法了，只能在这水底将其炼化。不禁苦笑了一声，盘

　　膝坐了下来。分出一丝女蜗神力，形成一层紫色的保护罩将自己保护起来之后，张

　　强的心神就沉入了，专注的接收来自第五块女蜗原神碎片的能量和记忆。

　　女蜗原神碎片越大，其中蕴藏着的能量就越大，所携带的记忆就越是庞杂。也

　　注定了张强想要将其彻底的融合，所需要的时间就越长。张强将整个心神都沉入了

　　，丝毫也不知道，在外界正在生着翻天覆地的变化

　　女蜗原神碎片被张强融入之后，导致南极冰川融化的热源便消失了，极地

　　的寒冷重新开始占据这片天地。原先还温温的让人倍感舒服的水域，温度迅的下，

　　降，只不过眨眼的工夫，就在水域上形成了零星的冰块。随后这冰块越来越大，越

　　来越多，彼此之间相百阵拌，才一天不到的地方，原先一眼望不到边的水域便重新

　　被冰给彻底的覆盖了住。正在奋力消化着第五块碎片的张强并不知道，他此时已经

　　被冰封在了这水底。

　　没有了女蜗原神碎片的‘捣乱，。南极正在以其自己的方法，快的恢复着往

　　常的秩序，那些个被融化了的冰川开始重新凝结，一切迹象都在表明，脆弱的南极

　　正在逐渐的走出危境。位于南极考察站的常雪菲等人，通过一项项崭新的数据，得

　　出了这样一个结论。这固然让人兴奋，但是同时，一个巨大的阴影却在众人的心头

　　萦绕。距离张强救出他们，已经过去整整三天了。南极正在一天天的恢复秩序，然

　　而张强却是没有丝毫的音讯。

　　这三天来，极度担心的常雪菲，对着火龙珠不知道呼唤了多少遍张强的名字

　　可是张强始终是没能出现在她的面前。恐惧混杂着绝望正在一点点的侵蚀着这个柔

　　弱的女孩儿。“雪菲，你又没吃饭。”美纪子端着一碗热气腾腾，香气扑鼻的面条

　　儿来到了常雪菲的面前。常雪菲的脸色非常的不好，透着一股子憔悴与疲惫，看在

　　眼里，让人心疼。常雪菲紧握着火龙珠，有气无力的说道“我吃不下，你吃吧。

　　美纪子在常雪菲的身边坐了下来，幽幽的说道“雪菲，你不能这样。我知道你担心

　　张强，可是你这样不吃饭是帮不上他什么忙的。反而等到他回来的那一天，还会为

　　你担心。你说呢？”

　　常雪菲苦涩的摇了摇头道“美纪子，你不要再说了。你说的这些我都懂，可是

　　我真的是吃不下，你就别逼我了，好吗？”美纪子嘟了嘟嘴，说道“那好吧！等你

　　吃的下的时候再吃吧。对了，刚才总部传来命令，让我们即日离开南极，返回美

　　国。”“什么1让我们返回？”常雪菲满是吃惊的望着美纪子问道。美纪子点了点

　　头说道“总部认为，南极的问题已经‘不药而愈，，我们继续留在这里除了徒增危

　　险之外，没有任何意义了，所以总部命令我们马上返回！

　　常雪菲一听满是恼怒的说道“什么‘不药而愈，？这分明是强子的功劳！现在

　　张强还没有回来，我们却反而要先撒了，这怎么能够？不行，我答应了张强，耍在

　　这里等他的！要走的话，你们走好了，我不走！”美纪子苦笑了一声说道“可是这

　　是总部的命令，我们一”“让他们见鬼去吧！”常雪菲怒不可遏的咆哮道。美纪

　　子满是无奈的摇了摇头，缓缓的说道“张强救了我们所有人的命，我们也不想离

　　开。可是留在这里傻傻的等，还不如回国一边做研究一边等川…”

　　常雪菲摇了摇头，说道“你们不了解我对张强的感情。没有了他，我活都活不

　　下去，还谈什么研究？我不想让张强回来的时候，因为找不到我而失望，所以，我

　　一定要留在这里。”“雪菲，你们主西要和你通话。”桑德鲁从外面走了进来，有

　　些疼惜的看了一眼面色憔悴的常雪菲，哟晰的说道。“主西？”常雪菲愣了一下，

　　随后快步走出了房间7来到通讯室，接起了电话“主西，我是常雪菲。

　　“雪菲，我听你的声音好像不大对劲，是不是病了？”主西的细心让常雪菲有

　　些感动，摇了摇头，说道“我没事，可能是昨天晚上没睡好。主西，您有什么吩咐

　　吗？”主西笑了几声，说道“我刚从指挥部得到消息，你们成功的阻止了南极环境

　　的恶化，我是特意向你表示祝贺的，同时我已经提请党中央，给你记一等功。我还

　　准备在中南海举行一场庆功宴会，专门为你而办的。哈哈一”南极问题的解决

　　意味着人类得以继续延续下去。放下了心中这块重石，主西的心情轻松了许多

　　常雪菲却没有主西那么轻松，喃喃的说道“主西，其实我～一我根本就没做什

　　么。这一等功，我不配一”主西笑着说道“雪菲，谦虚固然是咱们中华民族的传

　　统美德，可是过分的谦虚就不美咯。你们考察队，这次能力挽狂澜，解救人类于倾

　　覆，这还配不上一等功，那还有谁能配的上？”常雪菲道“主西，这真不是我的功23sK.com

　　劳，其实一其实南极问题的解决完全是张强的功劳，要记一等功也应该记在他的

　　身上。”说起张强，主西的声音再次响了起来，问道“你在南极见到张强了？他现

　　在和你在一起吗？如果在的话，就让他小子听电话，我身边可有两个人正急着找他

　　呢，呵呵一”

　　主西的笑声还未停歇，电话里就响起了一把清脆的嗓音“雪菲，我是龙灵儿

　　你还好吗？”听到龙灵儿的声音，常雪菲的心中不由得一沉，对着话筒喃喃的说道

　　“灵儿姐，我～…我是雪菲，”“咯咯一雪菲啊，这次你可是立下大功了，我们

　　正等着为你庆祝呢！”龙灵儿笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十九章 第五块原神碎片！免费阅读。https://xs.23sk.com 