    第723章  狼狈逃蹿   

    “我们走！”

    眼看着一群变异狗被他们清理，众人却并没太开心，因为他们知道，这只是开始！   

    果然，随着众人冲出了酒店，隐藏在角落里的各个变异兽们开始坐不住了！   

    一只巨大的仓鼠当先从一辆破旧的汽车下冲了出来，直奔体型最小的童童咬去！   

    童童小眉毛紧锁，手中的刀猛然一挥，漆黑的光芒包裹着刀锋，肥硕的大仓鼠连叫唤都没有，直接被斩去了半边身体！   

    “叽叽叽！”

    天空中突然一片黑影扫过，大片的比母鸡体型差不多的麻雀尖叫着一个个破损的建筑顶部俯冲而下，瞬间冲乱了唐冰一行人的队伍！   

    “小心，这些麻雀会攻击我们的眼睛！”

    唐冰一道闪电避出，接着却急忙狼狈的躲过一只麻雀直奔自已眼睛啄来的鸟嘴，惊骇的提醒众人！   

    所有人脸色大变，警铃大作，毕竟其它地方被啄伤他们还可以治疗上，但是这么大的麻雀如果叼到他们的眼睛，恐怕他们以后就再也看不到光明了！   

    可是和体型巨大的变异兽相比，体型小巧，但是数量众多的麻雀明显并不容易对付！   

    往往你攻击一只，却引来一片的攻击！   

    眼看着一大片麻雀又要冲了下来，姜毅一皱眉，回头吼道：“万毅！”

    

    正在控制水剑攻击四周麻雀的万毅打一个激灵，立即明白了师父的意思，双手同时抬起，体内的强大能力疯涌而出：“冰剑！”

    

    “嗡嗡嗡！”

    无数细小如针的冰剑布满了万毅的周身！这些冰剑一出现，站在万毅身边的几个人顿时连滚带爬的跑开！   

    没办法，火力全开的万毅此时就像是一块万年冰山，靠近一点都有种连鲜血都要冻结的寒冷！   

    “咄！”

    大斥一声，无数细小的冰剑瞬间如倒流的大雨一般瞬间轰向天空！   

    “噗！”

    一片血雾直接从空中淋下，众人震惊的看着仿佛被无数机关枪扫射的麻雀噼里啪啦的砸了下来！“叽叽！”

    受惊的麻雀群立即疯狂的飞上高空，却完全没有飞散的意思，反而仿佛因为同伴的死去，大有越聚越多的感觉！   

    万毅的这一击效果拔群，但是摔落的麻雀并没有完全死去，所以众人急忙冲上去快速的补刀！   

    仿佛被人类的行为激怒，火气十足的变异麻雀突然丝毫不顾安危的怒冲而下，疯狂的向人群中砸了下来！   

    “小心！”

    唐冰手中的冰剑猛然散开，十几道锋利的剑刃直接将靠近她的所有麻雀全都斩杀！可是并不是谁都有她和万毅这种面积型的攻击技能！很快，谢悦和童童等人的身上就被锋利的雀喙啄出了一个血洞！   

    “好疼！”

    李回雨的手上被啄穿，疼的他哇哇大叫！可是自已的空间异能对付这些身材娇小行动灵活的麻雀根本就有点捉襟见肘！   

    姜毅一刀扫光一片麻雀，回头看着其它人狼狈的模样，心中一恨，脑袋飞快的琢磨要怎么将这些麻雀解决……   

    突然，空中一道黑影猛然冲下，直接轰入麻雀群中！   

    “呱呱！”

    刺耳的叫声中，乌凤那巨大的身体直接在麻雀中横冲直撞！它锋利的鸟爪一把扣住一只体型娇小的麻雀，在所有麻雀疯狂的尖叫声中，用力一撕，直接将它撕碎了两半！   

    这一下，空中所的麻雀仿佛被电击一般，直接顿在空中！而乌凤一口从尸体中啄出一颗二阶兽晶，直接吞了下去，接着在空中放声的大叫！   

    仿佛受到了极大的惊吓，原本还奋不顾身的攻击众人的麻雀疯了一般的四散而逃，几秒之后，原本连阳光都挡住的麻雀群居然彻底不见的踪影！   

    “呱呱！老板，老板！”

    空中飞舞的乌凤仿佛十分得意，不断的冲姜毅大叫着！   

    姜毅笑了，在众人震惊无比的注视下，曲指一弹，一颗二阶尸晶直接飞射向乌凤！乌凤眼中一亮，猛然俯冲，精准的咬中尸晶后，一口就吞下了去，接着整只鸟如喝醉一般，在空中乱飞一通！   

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    众人惊讶乌凤的聪明，同时也惊喜它居然帮他们驱散了鸟群！   

    “好了，乌凤，给我们带路，逃出去，我还给你好处！”

    姜毅打断了乌凤的自嗨，听到他的话，乌凤尖哮一声，瞬间拔高，直接向远处飞去！   

    “快，跟上！”

    姜毅快步跑向乌凤飞出去的方向，其它人一惊，也下意识的全速奔跑了起来！有乌凤在前方带路，再加上姜毅的强大精神力此时已经布满了百米范围，居然让小队一次次的躲避了大规模的变异兽偷袭！   

    当然，正如朱校长所说，武风区几乎可以说是变异兽的天下，姜毅他们一路小跑，居然只碰到了几只不怕死的丧尸，连露面，就被众人各自的异能轰炸成渣！   

    相比丧尸，时不时冲出来的变异兽反而更加的危险！它们聪慧如妖，哪怕是乌凤和姜毅也不可能完全躲避它们的暗袭！   

    时不时就有变异兽从他们想象不到的地方突然冲出来！   

    幸好，这些变异兽的实力并不强大，而且，在没有中尸毒的威胁下，众人凶战也更加的大胆！   

    就连三阶变异兽，晴斗他们都毫不犹豫的敢冲上去一顿攻击！可是越往武风区中心跑，变异兽的聚集越发的密集！   

    姜毅皱眉，一刀将串在刀身上的一只猫尸甩在地上，唐冰也严肃的看着前方：“姜毅，这里有些不太正常！”

    

    众人点头，确实，这里的变异兽聚集的数量实在是太多了，虽然它们并不像丧尸那样成群结队，但正是各自为战，才让它们变的个人更加的强大，往往总有一些出奇不意的异能打的众人错手不及！除了姜毅和唐冰以外，其它人多多少少都带了一些伤！   

    不过只要没影响到战斗和赶路，众人尽可能的不去喝药剂！毕竟服用药剂的数量一旦达到了界限，到真正需要用药的时候却发现不起作用，那乐子可就大了！   

    而且，一早上起来，所有人都没有吃任何东西，长时间的赶路和战斗，让众人疲惫不堪！   

    “呱呱！老板，找到了，找到了！”

    就在这时，一直在他们头顶上飞来飞去的乌凤突然一个俯冲猛然落了下来，指着前方大叫。

    

    姜毅大喜：“太好了！快带路！”

    众人也是一脸喜意，没想到在武风区，居然让乌凤找到了一个没有变异兽的地方让他们落脚？

    

    “这里是？”

    一点厮杀的冲到了地方，众人却不由的傻眼，因为乌凤带他们过来的地方，他们想象过任何的可能，但却全然没想到，这里居然是一个破旧的厂房，斑驳的厂牌上，还挂着‘武风屠宰场’的铁字……   

    “这里？”

    哪怕是唐冰和姜毅都不由的对乌凤找到的地方感觉有点不可思意。

    但是乌凤明确的表示这里一只变异兽都没有，而且，姜毅他们也发现，越靠近屠宰场，四周的变异兽就越发的稀少。

    

    “不管了，先进去！”

    李回雨早就受不了，身体一晃，直接出现在了大门内侧，回手一刀，将门栓砍断！   

    打开大门，  众人冲了进去！一进来，所有人的脸色顿时大变，一股难以形容的腐臭差点将所有人都薰晕过去，姜毅更是下意识的吐了一口酸水！   

    五官极度敏感的他，最难以忍受这样的味道！急忙拿出一叠口罩分给众人，姜毅戴上口罩脸色这才好了一些，瞪着蹲在树上的乌凤：“你个笨鸟，这就是你找的地方？”

    

    乌凤还没说话，黑五却扫视着四周的环境闷声说道：“我觉得乌凤找的这个地方应该是真的！屠宰场因为常年宰杀牲畜，很多聪明的生物都会下意识的避开这里，变异兽比末世前的动物更加的聪明！这里血气如此旺盛，恶臭味连我们人类都受不了，更不要说那些变的更强的变异兽，它们不靠近也是正常的！”

    

    乌凤扇动翅膀拼命的点头！没办法，它也不喜欢这里的味道！只能用行动来表达自已对黑五的赞同！   

    姜毅瞪了乌凤一眼，这才没有计较乌凤挑了这么一个破地方！   

    因为这股恶臭，让众人没有想深入这里的意思，就地找个干净点的地方抓紧时间休息！   

    看着头顶上的乌凤，几个人眼中流露出了羡慕的目光！看向姜毅和阿雅的眼神中，连唐冰都流露出了羡慕嫉妒恨的神色！   

    要知道，现在如果谁的身边拥有了一只愿意听从他们的变异兽，那可相当于多了一个强大的帮手和战力！   

    阿雅就不说了，控制型的精神异能让她可以掌握蛇类变异兽。

    紫电的实力有目共睹！   

    而姜毅身边不仅有了战力强大的白王，现在又多了一只乌凤！   

    一开始，他们只当乌凤只是一只比较聪明的鸟，但是刚才，乌凤也数次战斗，和李回雨差不多相同威力的空间球威力也不可小觑……   

    

