    “是啊，这一家就是营川城的传奇。白天，船东来客栈，大概说了说当年的事。”赵晓雪道。

    “哦，说来听听。”徐浥尘道。

    “卖我船的船东是营川西义顺商行，十年前与徐晓蕾家的兴茂福商行、耿直家的宝和堂商行、东记银号并称为营川四大商行。

    后来西义顺的姑爷王雨亭被查出是地下党、东记银号的少东家宁晓峰被查出是复兴社，西义顺和东记银号就败落了。

    现在营川最大的商行，就是宝和堂和兴茂福了。宝和堂控制着营川药材的供给，而兴茂福则掌控着营川城的航运。”

    “这么看，是因为徐晓蕾和耿直傍上了中村樱子，兴茂福和宝和堂才兴旺下来的？”徐浥尘问道。

    “有这层关系吧。

    徐晓蕾和耿直青梅竹马，关系非常好。本来都已经定亲了，突然插进来了中村樱子。

    营川还在想耿直最终会跟谁，没想到，耿直先娶了徐晓蕾，后娶了中村樱子三个人生活在了一起，过得有滋有味的。

    其间，还有一名美籍华人叫赵玫的，和他们生活了一段时间。

    中村樱子和徐晓蕾感情特别好，有一次徐晓蕾被绑架，中村樱子宁愿拿自己性命去换徐晓蕾。

    外面人都传，耿直什么事都听他两个夫人的。他这个市长，连个女文员都不敢用。”赵晓雪道。

    “徐晓蕾和中村樱子好美，有那样漂亮的老婆，换谁都会听话的。”白娉婷道。

    “这么看来，这一家也够传奇的。

    一个日本女军官能为一个中国人，还是自己男人另一个女人去死，简直不可思议。”

    “所以说，这家人我们一定留意。”赵晓雪道。

    “不管了，晓雪既然让你等你就安心去等。娉婷，明天下午跟我去宝和堂，为安安看看药材。”

    “那好，安安姐把采购名录都给我了。师兄，你从市政府从来，又被人盯上了。”

    “这个我清楚，我也察觉到了。

    这样，明天去过宝和堂后，咱们再去海军情报处。把被人盯梢的事，讲给中村樱子，让她帮我了想办法。”徐浥尘道。

    “好，这个主意好。师兄，有件事我要跟你说一下。”白娉婷道。

    “什么事？”徐浥尘问道。

    “我在瑞昌成客栈外墙上，看到军统的标志了。”

    “你是说，军统也派人来营川了？”

    “是啊，不知道他们联络我，要做什么。”白娉婷道。

    “再等等吧，如果再联系你，你再与她联系。”

    “也好。”白娉婷道。

    “没想到，此次营川之行，还有这么多变数，太出乎意外了。”赵晓雪道。

    “是啊，我们每个人都要小心了。”徐浥尘道。

    ……

    营川，樱墅。

    吃过晚饭，耿直、徐晓蕾和中村樱子回到楼上房间。

    中村樱子问道:“耿直，你今天见到徐浥尘了吗？”

    “见到了，年龄不大，看骨架，身手应该不错。”

    “你和他比一场，谁能赢？”中村樱子问道。

    “没比过，谁也说不好。不过，拳怕少壮，毕竟我能大他十岁，耐力不知道还能不能跟上了。”

