    

    在这个暗黑世界里，这是一件相当不错的狼头了。

    为什么自己的尿壶属性就辣眼睛，现在这狼头就那么好？

    玩暗黑2，打到的装备都这样，就很不爽。

    深呼吸几口气，平复一下心情，黎忘笑了笑。

    狼头虽然不是他用的，但是可以坑别人啊！

    黎忘记得戈尔德就有召唤过剧毒花蔓，他本身也是一个火德，这件装备可以说是相当适合他了。

    加上戈尔德狗大户一只，出价应该不会太低。

    而且装备并不是黎忘最大的收获，经验才是。

    现在，黎忘距离升到6级，只差最后的10%。

    达到6级，直接把这个沉沦魔营地横推了，然后去把之前那个堕落营地给推了。

    ……

    一连三天，每天三次，黎忘不断骚扰着沉沦魔营地，后面直接惊动了毕须博须几次，一次比一次危险。

    好在毕须博须是沉沦巫师移动速度并不快，属性是【魔法抵抗】、【火焰强化】、【火焰系无效】。

    这样的属性，让黎忘原来想要用尸体爆炸炸死毕须博须的想法彻底报废。

    根据黎忘对尸体爆炸这个技能的认知，它是会造成一定的火焰伤害，但又不是纯粹的火焰伤害。

    火焰伤害会被毕须博须免疫掉，所以尸体爆炸能对毕须博须产生的伤害有限。

    但是没有关系。

    尸体爆炸还有一个效果，那就是爆炸之后的尸体，是无法复活的。

    黎忘只需要把营地里沉沦无视全部杀死然后爆炸掉，之后，只有沉沦魔，没有沉沦巫师的营地，对黎忘的威胁就大大降低了。

    在第三天的傍晚，黎忘终于踏入了6级的境界，立刻装备上尿壶，学习技能尸体爆炸。

    人物：黎忘

    职业：死灵法师

    等级：6

    下一等级经验：178505

    力量：15

    敏捷：25

    体力：20

    精力：45

    生命：62

    法力：89

    耐力：89

    伤害：23-26

    攻击比率：155

    防御力：52

    火焰抵抗力：10

    冰冷抵抗力：10

    闪电抵抗力：10

    毒素抵抗力：10

    因为比较怕遇见上次进入亡语状态的危急情况，所以在体力上，黎忘加到了20点，62点生命，更加安全。

    【尸体爆炸LV3】

    施放在已经死亡的怪物尸体上，如果它爆炸的话，会对附近的敌人造成伤害。

    伤害：70%-120%的尸体生命。

    半径：3.3码

    法力消耗：17

    尸体爆炸这个技能，法力消耗非常大，足足需要17点。

    以黎忘89点的法力值也无法使用太多次。

    所以攻略毕须博须的营地，还需要漫长的时间。

    接下来，就是黎忘最关心的问题了。

    施放尸体爆炸需要多长时间？

    黎忘就地尝试。

    他轻喝一声：“爆！”

    技能尸体爆炸发动。

    轰!

    地面上，沉沦魔的尸体忽然膨胀炸裂，肢体碎块带着不小的冲击力炸开，爆炸冲击波掀起一阵风浪，吹动黎忘的银发。

    技能尸体爆炸……瞬发。

    黎忘陷入了沉思。

    这不科学。

    为什么骨矛需要时间凝聚，而尸体爆炸不用。

    他忽然想到了一个细节。

    施放【骷髅复生】也是瞬发的！

    黎忘再次想到了自己的天赋技能【亡语】。

    这个技能，会不会产生了一个效果，这个效果，使得黎忘使用一些关于尸体的技能时，做到瞬发？

    黎忘越想越觉得合理，也深刻体会到【亡语】这个天赋技能的强大之处。

    ……

    一夜过后，黎忘继续征战。

    这一次，他的目标是沉沦巫师。

    风扇和骷髅战士抗在前排，黎忘以骨矛远距离击杀沉沦巫师，然后第一时间对沉沦巫师的尸体施放尸体爆炸。

    嘭！

    沉沦魔堆之中，剧烈的爆炸瞬间炸死了周围十几只沉沦魔，就连附近的一只精英怪，都被爆炸波及，猛然掉了一大截血量。

    爽！

    黎忘咧开了嘴。

    也没管是不是沉沦巫师的尸体，直接连续四连爆！

    轰轰轰！

    沉沦魔营地仿佛遭遇了小型导弹袭击，爆炸不断，附近的沉沦魔死伤一大片，精英怪死了一只。

    黎忘利用这只精英怪的尸体施放尸体爆炸，威力格外巨大。

    可惜范围限制得死死的，否则可以制造更多的战果。

    爆炸声引来了毕须博须的注意。

    在这几天，营地每天都会受到三四次入侵，使得这只暗金BOSS异常暴躁。

    营地忽如其来的爆炸声令毕须博须暴怒不已。

    欺人太甚！

    那个可恶的人类又来了！

    老子在自己家里安安静静烤烤人类吃，又没有招惹你，为什么老是来打架？

    毕须博须摸了摸腰间闪着荧荧绿光的腰带，恶狠狠地冲了出去。

    它一定要杀了那个人类！

    只是每次等它冲出去，那个人类又不见了踪影。

    太过分了！

    心态爆炸的毕须博须，又摸了摸腰间的腰带，心中升起一丝安全感。

    它挥了挥法杖，把能够复活的沉沦魔都复活，而后回到自己的帐篷里。

    帐篷中充盈着烤肉的香气。

    可它完全没了胃口。

    必须要想办法，杀了那个人类。

    ……

    黎忘来到老地方休息。

    这里是一条废弃的村子，在暗黑的世界里，这样的村子到处都是。

    毕竟地狱力量入侵庇护所之后，人类的日子也不好过。

    五次尸体爆炸，已经是黎忘的极限。

    炸完就要跑路。

    然后坐下来咳蓝药水。

    一分钟恢复1点法力，实在是太慢了。

    如果有机会，黎忘一定要找一个法师问问如何掌握冥想。

    接下来的几天，黎忘故技重施。

    骨矛秒杀，尸体爆炸毁尸灭迹刷一波经验，炸到没蓝就撤退。

    经验值一丝丝地上涨，黎忘也还算满意，学了尸体爆炸之后，黎忘接下来的技能点，就打算投资在【支配骷髅】和【骷髅复生】这两个技能上了。

    也是时候强化强化骷髅战士了。

    ……

    而此刻，在沉沦魔营地中，毕须博须扣紧腰间的腰带，信心满满。

    通过这几天的观察，它发现了那个人类的入侵时间和入侵的方向，是有规律的。

    接下来，它打算在营地的外围布置好天罗地网，自己亲自潜伏在外围的一个帐篷当中。

    等到入侵者出现，它便可以出其不意地发动火球，把敌人轰杀成渣。

    当然，入侵者不一定会出现在营地的这一边。

    但只要它耐心足够，入侵者总会出现的！

    神奇的腰带啊，请赐予我力量！

    毕须博须在心中祈祷。        

