    “啊，对对对。”

    “弔人又勾八开始了，你可能小赚，我们永远不亏是吧？”

    “还行，没跟你扯上峡谷相对论就不错了。”

    “讲道理，YM到底在搞什么飞机啊，刚才水龙不抢，现在拿个弔用没有的风龙，不是犯了什么大病？”

    “兄逮，这你就不懂了，摆明了是想给游戏提速啊。”

    “提速？我看是给SKT提速吧……”

    弹幕一番调侃过后，控下小龙的YM一行人也从龙坑回到了下路线上。

    之前八分钟，YM的出装也不过是给出一个雏形，但还没办法确定。

    可现在眼看着对线期就要过了，就算再能赖线第一件装备也基本更新出来了。

    不过看起来YM这边还是照比SKT慢了一拍。

    十四分钟。

    距离对线期结束还一分钟的时候，YM这才各自带着巨额存款回家消费。

    左手的瑞兹身上带着一件恶魔法典，后续又补了魔抗，让人一度以为瑞兹是打算朝着圣杯或是深渊面具的方向走。

    然而等瑞兹这波回家以后，整个正在收看这场世界赛的观众全都懵了

    只见瑞兹反手将这一堆散件升级成了一件和瑞兹根本沾不上边的装备。

    “号令之旗？”

    看着瑞兹装备栏内那一面鲜红的旗帜，娃娃差点把眼珠子给瞪出去。

    “喂，手子哥咱们玩归玩，这装备你可不行出啊……”

    “肯定是开玩笑的，还没出基地能撤回的…唉，瑞兹怎么上线了？”

    米勒和记得也是差点被这件装备吓了一跳，纷纷发表自己的看法，可完全没想到瑞兹真的敢离开泉水。

    看着瑞兹没有丝毫犹豫的离开基地，整个虎鲨直播间的弹幕直接清空了，紧跟着就是铺天盖地的问号。

    号令之旗是在S7季前赛改版的，所以现在用的合成方案依旧是恶魔法典加军团圣盾。

    而在当时S6初期军团圣盾正式成为辅助专用装备，光环效果可以带给队友双抗，简直就是辅助的神装。

    而利用军团圣盾升级的号令之旗，在光环上削弱为单加魔法抗性，但增加了一百二十秒冷却的针对小兵的晋升效果。

    而号令之旗的强势的点也就在这个晋升上，除了提升小兵作战能力以外，还让小兵免疫魔法伤害。

    这算是让军团圣盾升级成号令之旗的唯一理由了，要不然这件装备连军团圣盾都不如。

    也正是因为这样，辅助升级到军团圣盾后就不再继续合成。

    而这件装备也成为了一个不入流的装备，毕竟仅仅提升一个小兵的效果，确实不值一提。

    如今瑞兹既然已经拿了出来，大家自然是要看一下效果的。

    左手回到中线，刚好赶上一波炮车兵，也不打算浪费了，直接一个号令之旗给炮车兵晋升起来。

    炮车整个体型大了一圈，血量跟着变得巨厚，攻击力，双方直接全部加一百。

    看到Faker的克烈，左手完全不慌，直接一个预判Q甩上去逼退克烈。

    这时Tarzan跟着从附近的野区出来，在附近的河道草丛里一点，一个传送门凭空出现。

    “歪，YM这局出的都是什么东西呀？”娃娃彻底蚌埠住了。

    刚刚注意力都在左手身上，再回头一看。

    好家伙，打野直接兹若特传送门安排上了。

    很快第一个虚空兽就从传送门钻了出来，直奔中路的小兵和防御塔。

    小兵被瑞兹两个技能清理干净，虚空兽便改变目标冲向防御塔。

    Faker正在另一边和瑞兹对线，哪里知道另一边的草丛里有人使坏。

    来不及清理的虚空兽直接撞了上去，自爆的同时防御塔的血量跟着开始下降。

    虽然下降的不多，但架不住每四秒就会生成一只虚空兽，再加上被瑞兹加强的超级炮车，防御塔的血量很快就从健康的位置来到三分之二。

    观众看到YM这边不只是瑞兹一个人整活，也是迅速联想到了其他路。

    结果不看还好，一看直接是倒吸一口凉气。

    原本线上一直被压制的慎，直接是在边路草里放上一个传送门。

    一直处于线上优势的Duke，看着不断冒出来的虚空兽，对线节奏直接就被搞乱了。

    对线的节奏一乱，技能的释放时机和处理方法就会出现瑕疵，慎本身血量高回复借此直接抢回线权。

    等着兵线进塔，虚空兽一个接着一个的撞上去，结果更是一发不可收拾。

    一面是虚空兽，一面是慎，先处理哪个成了巨大的问题。

    而且最主要的是，一旦虚空兽冲塔的节奏形成，再想去破坏势必要付出一定的代价。

    “叮！叮！”

    眼看着上路塔血量频频下降，Duke不得不向打野求救。

    可此时SKT早就不是一条线的问题了，中上两条线都需要打野支援，可小黑又分身乏术只能先帮防御塔血量更少的中路处理。

    但中路有Tarzan保驾护航，想要顺利的清理掉传送少不得打上一波。

    打上一波时间就少不了，支援上路就得推迟。

    可就在小黑已经手忙脚乱的时候，下路的双人组又给他忙上添乱。

    “打野能过来一下吗，对面双人组直接压上来了，线被堵在塔下。”Bang的声音显得很急。

    小黑切屏看了一眼，似乎对线的时候轮子妈用盾挡住了对面的技能，导致被小炮挂上E。

    等着Q技能开启连射后，轮子妈的状态变得很差，只能龟缩在防御塔下。

    好在布隆的血量还可以，应该还能撑一会。

    想到这，小黑便随后说了一句：“先撑一下，等我处理完中路就过去。”

    下路双人组闻言又有了希望，殊不知连小黑自己都不清楚什么时候才能处理完中路。

    而YM这边，下路抓住机会自然是要给压力的。

    不过一向喜欢把对手按在塔下打的狂小狗，此时直接化身成了狂小拆，没错拆塔的拆。

    利用Q技能余下的持续时间，小炮将一座满血的下路一塔点到四分之三。

    至于残血的轮子妈，小狗完全没兴趣。

    等到下一波兵线上来，小狗又跟着点了起来。

    轮子妈在旁边负责保护同时给压力，直接将推塔进行到了极致。

    看着三条线上的变化，解说席上姿态仿佛顿悟。

    “好家伙，拆迁大队是吧？”

