    石守信担心自己书读的少，跟罗幼度这类人说不上话。

    却不想彼此言谈毫无隔阂，罗幼度同他们说话，从来不咬文嚼字故作高深，说的都是最直白的东西。

    尤其是说道骑兵的时候，什么纵深穿插、分割战场、千里奔袭等东西从他嘴里说出来简单易懂。

    石守信就是用骑好手，很多东西他懂，他知道怎么打，但是说不出来。

    让罗幼度这么一说，石守信便如醍醐灌顶一样，原来还可以这么解释。

    石守信终于明白韩令坤为什么会说与罗幼度往来就如喝美酒，回味悠长了。

    跟自己的那些糙汉朋友喝酒聊天，那是为喝酒而喝，席间嬉笑怒骂，吹牛打屁，大都是常人听不进去的废话，喝高了就下场比划一下拳脚，然后睡觉。

    而跟罗幼度喝酒聊天，喝酒到反而是其次。他总能找到话题来聊，而是不是一个人自吹自擂的尬聊，能够让周边的人掺合进去，带动气氛，以至于一回神，时间就不知不觉的过去了。

    关键是罗幼度聊得都是有营养的话题，回头想想还能学到一点东西。

    这让石守信大感惊奇。

    连着两日都拉着韩令坤去跟罗幼度喝酒。

    罗幼度也不拒绝，还叫上了高怀德、曹彬、潘美一起，要让石守信彻底融入他的圈子。

    或聊兵事，或谈接下来的淮南战役，或是论武好不快活。

    石守信原本不太喜欢高怀德，反感他那我行我素的性格，觉得他不给自己面子。

    可在罗幼度的调解下，石守信对高怀德有着一点点的改观，知道对方不是不给他面子，而是性子一来，谁的面子都不给。

    当然论武的时候，他下手轻一点那就更好了。

    石守信不说是大周，即便是放眼天下都是一流的虎将，可这一流与超一流之间的差距，就是一道跨越不了的鸿沟。

    看着高怀德三下五除二的就将石守信放倒，罗幼度也忍不住暗想：高兄弟的实力如此可怖，武力与他相比只高不低的赵匡胤到底强横到何等地步？

    拭目以待了！

    石守信已经做好丢大脸的准备，但他很快发现，自己似乎想多了，根本就没有什么人笑话他。

    反而绝大多数人都觉得他知错能改，有古人之风。

    个别心胸狭隘的也只敢在背后吐槽两句，就罗幼度当前的势头，大部分的武将们已经不敢公然嚼舌了。

    罗幼度在西蜀立的战功，已经堵住了大多数人的嘴。

    在战功面前，一切都是虚的。

    这日，郭荣突然急诏罗幼度入皇宫。

    罗幼度心知定是为了军情。

    相比之前捷报如雪花传来，最近一段时日，已经听不到捷报了。

    当然也没有败绩。

    而是寿州城真的不好打。

    孙子兵法不会无端写攻城为下这句话。

    随着筑城技术的进步，而火器又没有跟上脚步的时候，攻城战是最要命的。

    历史上针对城池的攻坚战数不胜数，有个别的坚城只要豁出去守，打上十几二十年都有可能。

    尤其是这寿州城还是经过南唐开国皇帝李昪特别加固过的。

    唐朝的开国皇帝李昪可谓一代雄主。

    他在位期间，对外坚持弭兵休战，以保境安民，对内则兴利除弊。上能礼贤下士，下可虚心纳谏。由于连年征战，从中原一带流落江淮的难民很多，李昪对此积极妥善安置，轻徭薄赋，将南唐发展成为十国中最强的存在。

    但要以为他是守成之主，那就大错特错了。

    李昪非但不是守成之主，反而目光尤为长远。

    他的守成可以与朱元璋的广积粮，缓称王相提并论。

    他是在凝聚实力，等待天下之变。

    只是可惜，李昪没有等到天下之变。他挂了，因丹药中毒导致背上生疮，五十六岁死了。

    临终之前，李昪给了儿子李璟一个影响天下的锦囊妙计“今大敌在北，北方平，则诸国可尺书召之，何以兵为？轻举者，兵之大忌。宜蓄财养锐，以俟时焉。”

    结果李璟并没有听，即位后开始大规模对外用兵，消灭楚、闽二国，固然抢夺了不少土地，可他们却因此错失了取得天下的大好机会。

    辽国耶律德光祸败中原，给中原百姓赶了出去。

    这段时间中原无主，南唐只要随便出一劲旅就能收复中原义军，不费吹灰之力的夺取中原。

    那个时候，南唐有江南财富，又坐拥中原，天下谁能能挡？

    连后汉刘知远的机会都没有，别说刘知远麾下的大将郭威。

    可偏偏李璟陷入战争泥潭，抽不得空北上，错失良机。这才有了后汉，以致现在的后周。

    这个寿州就是李昪为了抵御中原南下，或者北上中原特别加固的大本营。

    历史上的后周打寿州足足一年半，最后还是南唐将帅不和，紫金山唐军援军大败，寿州城中无粮，南唐名将刘仁赡突患重病，无法指挥，这一切同时发生，才使得寿州失去了主心骨，副将献城投降。

    郭荣三征江淮，两次都是为了打寿州。

    大周至郭荣以上，磕破了头都没有拿下寿州，李谷纵然文武双全，短期内怎么可能就攻取寿州？

    不过郭荣是个急性子，罗幼度这里等的了，他肯定不行。

    来到延和殿，郭荣气急败坏的在殿内大骂李谷：“将在外君命有所不受，跟朕玩这一套。岂有此理，反了不成。”

    宰相王溥、范质缩着头，一句话也不敢说。

    王朴在认真的看着手中的军报，见罗幼度到来，将手中的军报递给了他。

    罗幼度接过军报，果然如他路上所想的一样。

    李谷在拔掉寿州四方钉子以后，开始针对寿州城展开攻势。

    经过十余天的试探，他发现寿州不可强攻，提出了围城断粮，围点打援的策略。

    利用寿州引诱唐军援兵来救，不断的消灭对方援兵，以达到消弱南唐实力以及夺取寿州的目的。

    不过郭荣性子急等不了，他不愿意死围着寿州，让李谷分兵去打江淮其他的地方。

    这个时候，李谷文人的顽固劲头上来了，他觉得分兵去打其他地方会令得围城的部队实力下降，导致南唐有机会将粮草物资送入寿州，拒绝了郭荣的意见。

