    六合会冯六爷和黑虎帮王京虎的出现，让独眼一下慌了神。

    “冯老六，王京虎，你们来干什么，这里可是天下盟总部！”独眼怒道。

    “天下盟总部又怎么了？现在整栋大楼里面，不就只有你们这些人？”身材彪悍的王京虎冷笑道。

    “是呀，还得多谢你独眼，要不然，我们也不可能这么轻松就能进入你们天下盟总部！”冯老六同样笑道。

    “这些人是你找来的？”独眼转头看向李玲珑，怒道。

    “独眼，我刚才劝过你，可是你不听，我知道你有野心，可是，也就到此为止了！”

    李玲珑淡淡道，默认了他的问话。

    “李玲珑，你这个臭娘们，这里是天下盟总部，你竟然把王京虎和冯老六给拉来了，你就不怕败坏了天下盟的名声？”独眼咬牙道。

    “名声？换成是你，名声和性命，你选哪个？”李玲珑冷冷一笑，不过笑容里有一丝无奈。

    其实她也不想这样。

    没办法，一个年轻的女人，掌管这么大的天下盟，必须要在最短的时间内把那些有异心的人除掉。

    要不然时间拖得越久，就越麻烦。

    “你给了他们好处！竟然能让他们甘心替你卖命？”独眼扬眉道。

    李玲珑想了想，道：“你的命不值钱，两条街而已！”

    “两条街？哈哈，你给他们两条街，就想让他们干掉我？”

    独眼突然哈哈大笑。

    李玲珑心里突然有一种不好的预感。

    果然，独眼扭头看向冯老六和王京虎，笑道：“你们看到了吧，这妞儿就给你们两条街，还是我独眼大气吧，张口就许给你们十条街！”

    “独眼，你说什么？”

    李玲珑漂亮大眼睛猛然瞪大。

    “说什么？哼哼！李玲珑，不要觉得自己心眼多！跟我斗，你还嫩呢！”

    独眼眼里充满不屑，道：“我早就知道你找了冯六爷和虎爷来对付我，我只不过是将计就计，提前跟他们沟通了一下！”

    “这不，我跟他们说了，只要他们帮我收拾了你，我给他们十条街！”

    “怎么样？是不是觉得我很阴险，很狡诈？彼此彼此！”

    “还什么七巧玲珑心？我呸！”

    独眼张狂大笑。

    今天晚上这一招将计就计他很满意啊。

    他不敢亲自动手干掉李玲珑，害怕欧阳侯的那些亲信报复，可他会动脑子呀，他就简单的使出一招借刀杀人，利用王京虎和冯老六干掉李玲珑。

    就是十条街而已，值！

    “就是，李玲珑，独眼多么好的一个兄弟，你怎么就容不下他呢？”

    王京虎说话声音很大，和魁梧身体很相称。

    “虎爷，不用再跟她废话，马上动手，要不然等其他人回来就麻烦了。”独眼道。

    “行，那就听你的！李玲珑，人为财死鸟为食亡，独眼兄弟大方，所以我们选择跟他合作，等你下了地狱，见到欧阳侯的时候，别忘了替我们打声招呼！”

    王京虎笑道。

    随后他和冯老六对视一眼，一起开口喊道：“动手！”

    “哗啦！”

    他们带来的五六十人，拿着家伙一股脑围了上去！

    独眼心里真是乐开了花，只花了十条街的代价，就能掌控整个天下盟。

    从明天开始，他就成为天下盟的老大，成了海阳市的爷！

    他正美呢，突然身后传来嗖嗖凉风，他本能的觉得不对，可还没等回头，一根铁棍结结实实砸在了他的后脑上。

    他的脑袋就像西瓜一样爆开，血花四溅。

    直到歪歪扭扭倒在地上，到死的独眼都没弄清楚这到底是怎么回事儿。

    不只是他，还有他带着的那三十个手下，本来也是准备看王京虎和冯老六的人怎么对付李玲珑。

    结果，王京虎和冯老六的人，却突然枪口一转，对他们动了手。

    他们根本毫无防备，还在发愣间，三十几个就全部被人撂倒，有几个直接被打死打晕，剩下那些就倒在血泊里打滚惨叫。

    突如其来的变化，却没有影响到李玲珑。

    她似乎早就聊到会是这样，绝美的脸上依旧没有任何表情。

    她拿出一支笔，在面前一张地图上随意划了一道。

    “从现在开始，地图上面的二十条街，是你们的了！”

    独眼到死也不知道，这一切其实都在李玲珑的计算之中。

    她故意偷偷放出风，说自己已经找了六合会的冯老六和黑虎帮的王京虎，给他们两条街的代价，让他们帮忙干掉独眼。

    她料到独眼肯定会去找冯老六和王京虎。

    所以李玲珑私下又联系了这俩人，把报酬提高到了二十条街。

    刚才一切都是在演戏。

    众人都是演员，独眼以为自己是导演，其实他就是个傻逼。

    “二十条街？嘿嘿，李玲珑，是不是有点儿少？”

    冯老六不知道从哪掏出一支牙签，一边剔牙一边慢悠悠道。

    “恩？冯老六你什么意思？”

    李玲珑脸色终于有些变化，微微皱眉看着他。

    “这次我们六合会和黑虎帮一起过来，你才给我们二十条街，我们每一边才十条街，太少！”冯老六摇摇头道。

    “你想反悔？”李玲珑怒道。

    “不用跟这娘们这么客气！”旁边王京虎冷笑，道：“李玲珑，既然事情已经到了这种地步，我们就直说了吧！”

    “现在这整个天下盟，在这里能够站着的就只有你一个！”

    “你觉得，我们会轻易放弃这么好的机会吗？”

    “和整个天下盟相比，你的二十条街，算个屁呀！”

    王京虎和冯老六对视一笑，贪婪之色尽显。

    “你们是要对我动手？”李玲珑冷道。

    “没错！”王京虎毫不避讳的点点头，道：“现在只要我们收拾了你，天下盟群龙无首，我们收拾起来就容易多了！”

    “当然，你放心，我们不会杀了你，把你留着，还有点儿用！比如要是欧阳侯之前那些手下，还有些不服气的，我们就可以把你抬出来当人质，逼迫他们就范！”

    冯老六和王京虎都是一脸得意。

    他们都在心里嘲笑李玲珑的稚嫩，请神容易送神难，这么简单的道理，这娘们都不知道。

    还混个屁的江湖！

    “你们究竟想怎么样？”李玲珑咬牙道。。

    “不怎么样！”王京虎一脸邪笑看着她，目光在她玲珑火辣的身体上游走。

    “我们会把你带走，可带走之前，我想在这里，让你好好的舒服一下！”

    “没错！这妞儿正点，连我都忍不住动了心，老虎，要不然这样，咱们玩儿了之后，让兄弟们也乐呵乐呵？”

    冯老六一脸猥琐道。

    身后众多人眼睛里直冒绿光。

    李玲珑可绝对是一等一的极品美人，属于那种睡一晚少活十年也愿意的尤物。

    “冯老六，王京虎，你们太放肆了！”

    听他们竟然说出如此不堪的话，李玲珑气的狠狠拍了一下桌子，怒斥道。

    “放肆？我们就是放肆了，你能把我们怎么样？”王京虎大笑道。

    李玲珑死死盯着他，道：“这是我天下盟的地盘！”

    “哈哈，天下盟的地盘？现在整个大楼里面，天下盟还能站着的就剩下你一个，难不成你还想抵抗一下？”王京虎张狂道。

    旁边冯老六一脸邪笑，道：“反抗一下也好，这样的女人才够味儿！”

    几十个家伙都是一脸猥琐，他们盯着李玲珑，就像是狼盯着自己的猎物。

    李玲珑反而冷静下来，她不再恐慌，也不再愤怒，而是冷冷一笑，缓缓坐回到了椅子上。

    她慢慢悠悠收起了面前的地图，淡淡道：“既然这二十条街你们不要，那我就收起来了！”

    “恩？”

    众人都被她的深情弄的一愣。

    按照道理说，一个手无寸铁的女人，被几十个大汉包围，不应该吓得浑身颤抖跪地求饶吗？

    怎么这妞儿表现的这么不正常！

    是不是给吓傻了？

    “老虎，我觉得这娘们有些邪门，咱们还是不要节外生枝，先把她带回去再说吧！”

    不知怎么的，冯老六突然感觉脊梁后面有些发凉，心里也有种不好预感，赶紧道。

    “怕什么，这娘们就是在故弄玄虚，我就不信都这个时候了，她还能翻身！”王京虎满不在乎道。

    “还是不要乱来了，要真想玩儿，咱们回去玩儿！”冯老六坚持道。

    王京虎没办法，只能点点头，道：“行，那就听你的，先把她带回去再说！”

    “想带我们回去？恐怕你们还没那个本事儿！”李玲珑轻轻扬眉，看向门口处。

    “草！装神弄鬼，兄弟们给我上，把这妞儿给我带回去！”王京虎道。

    几个汉子马上冲上去，一边两个，想要把李玲珑控制住。

    看着没有任何动静的门口，李玲珑终于有些慌了。

    她一边站起身往回退，一边冲着门口方向大喊：“陆天龙，你要是再不出来，我可就真的被他们抓走了！”

    “陆天龙？”

    冯老六和王京虎心里都是一惊，赶紧朝着门口看去。

    可门口依旧没有任何动静。

    “妈的，我就说这娘们是在故弄玄虚！”王京虎大笑道，“再说，要是陆天龙真的赶来，老子正好跟他了结一下之前的那些恩怨！”

    “啊？陆天龙，你到底在不在，赶紧给我出来啊！”

    李玲珑这回彻底慌了，她手底下也有功夫，可面对冯老六和王京虎，以及他们手下几十个精英，她根本没任何办法。

    “哈哈！别装了！”王京虎哈哈大笑，调侃道：“是不是你的声音小，他听不到？要不虎爷帮你叫一声！”

    一边说，王京虎一边扯开嗓子对着房门大喊一声：“陆天龙，你小子在不在？”

    “卧槽，我这么威武霸气的名字，让你这么一喊，怎么听着这么别扭！”

    王京虎话音未落，房门突然被打开，一脸轻松的陆天龙双手插在裤兜，晃晃悠悠走了进来。

