    1月3日，清晨。

    路家祖孙和苗家二老早早就围在路妈妈的房间，等着她醒来好带去原家的小院。

    鹿之芩和良玑、巴音、唐糖、第五兰辞几人锻炼回来时，苗家二老已经陪着路妈妈在客厅说话了。

    “叔叔阿姨怎么这么早？”鹿之芩笑问。

    苗外婆先给了她们一个大大的笑脸，然后说：“我们睡不着，干脆就起来了。小姝和她奶奶在厨房做早餐。”

    若不是怕太早过去影响到那边的人休息，他们早就摸黑过去等着了。

    心急如焚。

    大家都能理解他们的心情，所以会心一笑。

    鹿之芩唇角勾起浅笑说：“叔叔阿姨别着急，解药已经带回来了，今天就能解了毒。”

    苗外公苗外婆笑着点头，老眼中带着泪花。

    因为心情大好，就算一夜没睡，他们都感觉不到累。

    鹿之芩摸了摸坐得端端正正、乖巧可爱的路妈妈的发顶，对二老说：“我们先上去洗漱，呆会儿吃了早餐就一起过去。”

    “好的。”

    几人刚上楼，厨师就下来了。

    与二老问过好就去厨房忙活。

    等所有人都下来，一起吃了早餐就过去原家小院。

    原野正准备替帝无边针灸。

    唐太爷爷拿着手机，从各个角度拍摄桌面上的百味草。

    木桃夭则坐在桌前描画它的样子。

    见人进来，与大家问好之后，又接着画。

    鹿之芩跟按捺不住喜气的路家祖孙和苗家二老解释：“先前我们所认识的百味草是没有花的，现在这株开了花，所以小夭夭要重新描绘一张图把它补完整来……”

    众人点头，表示明白。

    等木桃夭画好图，路妈妈却要睡觉了。

    路家祖孙、苗家二老哭笑不得，都想按着人先解了毒再让她睡了。

    他们的心急得不得了，当事人却完全不知，想吃吃想睡睡。

    木桃夭带着淡淡的笑意说：“我把苗阿姨抱去客房，让她先睡醒了再解吧。解药不会跑的。”

    路家祖孙和苗家二老还能怎么办？主角是个什么都不懂的“婴儿”，不能跟她讲道理。

    何况成年人的生理都不好控制，别说婴儿了。

    木桃夭把睡得喷香的路妈妈抱去了客房，苗家二老跟着去房间照顾。

    再下来时，就见路含姝拿着百味草放在鼻尖处使劲闻香。

    “怎么了？”

    “师姐，我好像……闻到过这种香味……只是要比这个浓一些……虽然隔了很多年，但它的香味特别，所以我就记住了。”

    众人：“！！！”

    木桃夭的唇瓣微染着清浅的笑意说：“我们刚采下来时，它的香味是很浓的。可能是离了土才会越来越淡。师妹，你在哪儿闻到过它的香味？”

    “就在我们家后面的山。我记得，那时新房子刚落成，但还没有搬过去，我带妈妈过去玩……因为妈妈不能进山，所以我就没跑后面去看，第二天又去上学了……后来再去就没了香味，我慢慢就忘了这件事……”

    听了孙女的话，路奶奶不知该摆出什么表情才好。

    巴音：“天噜啦……”

    鹿之芩一脸可惜地说：“我们之前过去时也从后面进了山，但并没发现百味草……不知道现在还在不在了……”

    “等妈妈解了毒我们就回去。对了，还有火焰花毒？”路含姝满眼期待地看向巴音。

    “我哥哥已经把它给了小夭夭。”巴音眼里盈满笑意。

    木桃夭把桌面上的一个木盒子拿起来，推开盖子，递给路含姝，“喏，这就是火焰花。”

    “好漂亮！”

    路含姝接过来一看就忍不住发出惊叹声。

    火焰花的外形有点像菊花，却比最美的菊花都美了不知多少倍！

    就算干枯了，颜色也是如火焰般红，一点都不褪色。

    木桃夭弯着眼睛道：“等下次有人从部落过来，带上祛疤膏药，到时你们帮苗阿姨搽药，三个月左右就能去掉那身伤疤了。”

    “小夭夭……”路奶奶红了眼眶，不知该怎么感激大家才好。

    他们什么都没有，这几家人又什么都不缺。

    木桃夭一看路奶奶的表情就知道她在想什么。

    “路奶奶，于情，含姝是我的师妹，救她妈妈是应该的；于理，我是医生，救人更是己任。您无需如此。”

    “可你们做了那么多的事……还有巴家的宝贝……”

    巴音嫣然巧笑，盈盈说道：“有用才是宝贝，用不到就是放在库房里吃灰的废物。路奶奶，您真的无需太在意这点事情。”

    路含姝放下火焰花，挽着路奶奶的肩膀，弯着一双好看的眼睛说：“奶奶，您别想这些了，还有我呢。以后，路家由我做主，您和妈妈、外公外婆负责开开心心地生活就行了。”

    这份救母之恩她会铭记在心里，等找到机会便会回报。

    路奶奶笑中带泪，轻拍孙女的小手，说：“好。你做咱们家的主，奶奶都听你的。”

    大伙儿都替路家、苗家高兴。

    木桃夭却提醒道：“路奶奶、师妹，苗阿姨解了毒也只是没有生命危险而已，智力……只能停留在解毒的时候。也就是说，解了毒后，苗阿姨还是像现在这般需要人看顾。”

    路奶奶和路含姝听了木桃夭的话并没有伤心。

    “师姐，能保住我妈妈的命已经很好了，我们不贪心。等我开学了，会找个人陪奶奶一起照顾妈妈。”

    路奶奶摆手道：“暂时不用，我还能照顾她几年。等以后照顾不动了再说。”

    家里还要建房子，能省点钱就先省点钱。

    等以后孙女工作了有收入来源再说。

    “好。那咱们先不说这个。”

    木桃夭笑了笑，甜甜暖暖地说：“如果运气再好些，能找到七彩花，以后苗阿姨就能反过来照顾路奶奶和苗外公外婆了。”

    路奶奶眉目含笑，“小夭夭，我们已经很满足现状了。你和鹿师父也不要再刻意去找七彩花了。”

    她们为路家付出太多，耽搁了很多自个儿的事情。

    这段时间，她看着小姑娘忙得根本没停下来过，心里感动又觉得万分过意不去。

    木桃夭弯着眼睛道：“好。等我们采药时再顺便找找。以后小姝有空也跟我们一起去。”

    只要命在，什么都有可能。

    路含姝点头点头，并在心里暗暗发誓，一定要勤练武功，争取早些不拖师父和师姐的后腿。

