    江河转过头，他身旁站着的是一个大腹便便的老男人，大概得有四五十岁的样子，那已经成一条缝的眼睛中正闪烁着精光。

    “不是，你这人怎么回事，先来后到不知道？”

    刘闯急了，这房子可是他好不容易有机会买到的，这要是被人给抢了，他得多冤啊。

    “兄弟，你这话就不对了，这房子还没脱手，咱们一看也不是差钱的人，那自然是价高者得。”大腹便便的人笑着说道，直接把银行卡拍了出来。

    “小兄弟，加七万，你只要一点头，这钱就是你的。”

    “那我八万！”刘闯也不是一个犹豫的人，对于这个房子他是志在必得。

    大腹便便的人犹豫了一会，加八万已经是到顶了，再加就不是溢价了，而是在完全的置气抬价。

    可一想到这一片地方之后的发展，大腹便便的人咬了咬牙，“九万！”

    这次换刘闯犹豫了，他再加，那这房子相比于昨天已经涨了三翻，这是一个闻所未闻的涨法，可是他真的很需要这个房子。

    “我出十……”

    “行了，刘老哥，你们这么盲目竞价没意思，这房子我先找的你，肯定是你的。”江河冲着刘闯笑了笑，看向旁边大腹便便的男人。

    “老哥，好意心领了，不过君子爱财取之有道，这关头上拿着房子让你两一直竞价下去有些太不讲道德了，房子就给刘哥了。”

    江河将房产证递到了刘闯手里，“价格就按照先前说好的来，加六万。”

    “这房子我五万七千块钱买的，按照现在的房价来给的话是十一万四千，加上老哥给的加价，是十七万四千，带四不好听，老哥给我十七万就行，这价格没问题吧？”

    刘闯惊讶的看着江河，江河这是疯了吗？

    他刚才明明已经开到了十万，江河叫住他们两个竞价他已经很吃惊了，毕竟让他和那大腹便便的人竞争下去，估计价格到十五万也不是没有可能。

    可江河制止了他！

    让他没想到的是，江河不止是制止了他们，还把价格提到了原位，这放着大几万不赚，不是疯了是什么？

    “你该不是有毛病吧？”大腹便便的人骂了一声，奈何房产证已经到了刘闯手里，他只能一脸不爽的走开，开始寻找下一个目标。

    刘闯盯着江河看了许久后才拿起房产证，“到底是因为什么？”

    刘闯作为一个商人，一个厂子的副厂长，他才不会相信江河的鬼话。他见识过太多的背信弃义，也见识过太多的人以‘利’字当头。

    “君子爱财取之有道。”

    江河依旧只是笑着给了刘闯八个大字，这让刘闯彻底愣在了原地。

    他摸不准江河这是聪明还是傻了？

    可江河若是有其他目的，又能有什么目的？

    他并没有见过江河，想必江河也没有见过他。

    其实江河放弃掉四万甚至是可能的七八万，还真有取之有道这一点在。他知道做生意讲究的是信用两字，更重要的就是人脉。

    钱拿狠了，这人情可就一点没有留下了。

    刘闯不认识江河没错，但江河却是认识刘闯的，刘闯是林雅厂子里的副厂长，光这一层关系江河就觉得值这七八万块钱。

    至少林雅若是在厂子里遇到什么事情，他有个帮人的点在。这一世，他把林雅和幺儿看得比钱重要的多。

    “行吧，既然你不说，那就当我欠你一个人情好了，毕竟大几万呢。”

    刘闯从兜里将名片掏出来，“以后有什么事给我打电话，光凭你‘取之有道’这四个字，你这朋友我交了。”

    江河笑着将名片收入手里，“那老哥，办手续去。”

    半个小时后，刘闯看着手里的房产证满脸笑容，最让刘闯佩服的是江河居然能让销售员在百忙当中带着他去看房，而且服务态度是相当的好。

    餐桌上，刘闯坐在江河的对面，陈澄和张丽老实的坐在江河两侧，对于这种场合陈澄显得很是拘谨，而张丽则是满脸的笑容。

    她能清楚的意识到对面也是个不差钱的主，这种好机会可不能放过。

    “刘老板，我敬您一杯。”

    张丽端起酒杯，朝着刘闯举了举，随后一杯咽入肚中，末了还不忘用舌头带去嘴唇上酒精的余香。

    “刘老板，你随意就行。”

    刘闯见这情况也没有客气，只是轻轻沾了一口，他这人并不爱喝酒。

    他将酒杯放下，冲着江河笑了笑，“江老弟，真没想到你有这好本事，我还以为你就是个靠着这一波赚了的幸运儿，现在看来，不是啊。”

    刘闯在看到江河带着两名销售帮他把手续和房子置办得好好的时他就起了结交的决心，之后两个销售想都没想就说要跟着江河混，这让刘闯更加好奇江河这个人。

    毕竟江河是一个随意能割舍大几万的狠人，光这肚量刘闯就不敢小看江河。

    “那就是刘老板你抬举了，小江我就是一介草民，还真就是站在了这风口上。”江河客气了一声，朝着刘闯举了举杯子。

    随着江河一口饮尽，刘闯也是一滴不剩的喝了下去。

    “江老弟你还真是谦虚啊。”刘闯笑着摇了摇头，又给杯中添了杯酒。

    这饭局是刘闯组的，一是为了感谢江河把房子卖给了他，其二就是为了结交江河这个人了，所以这一顿饭吃的很愉快，两人在客客气气中就把关系拉进了很多。

    饭局结束，江河扶着摇摇晃晃的刘闯出门，刘闯的手直接搭在了江河的肩膀上，嘴里吐着不清晰的词语，“江老弟，以后有啥事直接找老哥，可别客气。”

    江河笑着应下，拦下一台车，盯住司机要把刘闯给送回去，还给司机多塞了一百块钱。

    而江河所有的动作都落入了不是很醉的刘闯眼里，等到车门关上，车上的刘闯已经挺直了身子。

    “这小子，可以。”

    “不知道是哪家老板的公子哥，如若不是，日后恐怕也必成大事。”

    刘闯喃喃的说着，看着手里的房产证露出了一抹笑容。

    而江河自然是不知道这一切，他也没心思去管刘闯是不是装醉，等到出租车出发，他看着手里的银行卡面容开始变得严肃了起来。

    这里面总共是十七万，幺儿治病要十三万，也就是说只能剩下四万块钱，四万块在这个时代要想办厂或者成就一番大事业那就是扯淡。

    起步得稳！

    江河是一个脑袋很灵活的人，他看了一眼旁边站着的张丽和陈澄，朝着两人招了招手，“带你们两去买一套好衣服，然后跟着我去一趟百货商场。”

    “咱们也该有个起步的店铺了。”

