    这些杂龙，随随便便都能制造出来，基本上是空有龙形而无龙血，如那小白龙身为西海真龙，过水撒尿水中的鱿鱼，吃了就能化作杂龙，过山撒尿山上的杂草沾了就能变成灵芝。

    天上神仙吃的其实都是这种而已。

    “你这几个孩子都是难得的俊伟之才，刚好本君有不少孙女，可愿与本君做个亲家？”

    “若是我这几个孩儿能够娶到前辈的孙女，那可真是积了三世的福了。”

    敖随直接就从袖中掏出了九份婚书：“既是如此，今日就将婚书签了，然后你们挑个良辰吉日前往乱石山碧波潭提亲，送上彩礼，然后再挑个好日子，将堂一拜，这事儿就成了。”

    “好说好说。”

    泾河龙王没想到敖随会如此爽朗，还有些不敢置信，但是敖随真的将婚书递过来的时候，他还是欢喜的接了过去，让九个龙子全都签了。

    正当双方相谈甚欢之时，一个背着龟壳的小老头突然跑了进来：“大王，外面来了一个和尚，他说他是梵门护法，要见您。”

    泾河龙王胡子一抖，望向敖随，希望敖随能给他出个主意。

    “请他进来。”

    很快，一个头戴莲花冠，手持金刚杵的白面男子就走了进来。

    “贫僧韦护见过泾河龙君。”

    “尊者有礼，小龙见过尊者。”

    韦陀尊者突然望向敖随：“这位施主倒是十分眼生，不知是哪处水域的龙王。”

    “本君乃是乱石山碧波潭的万圣龙王。”

    “万圣龙王？”

    韦陀尊者面露疑惑之色，他实在是没有听说过这个地方，也没有听说过什么万圣龙王，如果是之前他恐怕只会以为敖随是个寻常的野龙，但是智通罗汉突然身死，而泾河龙王又在这里大摆宴席宴请敖随，看样子，竟然还是敖随坐在主位，明显是比泾河龙王的地位要高，所以他不禁有所猜测，怀疑是敖随动手打杀了智通和尚。

    而且他刚才还去了长安城一趟，见到了长安城中留守的梵门中人，也为他讲述了当时的情况，的确是有一个名龙族的强者与智通动手，敖随很符合这一特征。

    只不过智通好歹也是九曜八级层次的人物，想要打杀智通，少说也得是七元六司级别才行，这等存在，就算是在三界之中也不会毫无名声，所以他现在还无法确定究竟是不是敖随，只是有些怀疑而已。

    敖随绕有兴趣：“看来韦陀尊者没有听说过本君。”

    “龙族藏龙卧虎，贫僧不能认全也是有的。”

    “尊者此来，所谓何事？”

    “只因普贤菩萨坐下有一弟子，无端死在了长安城中，听长安城留守的罗汉说，他是被一条银鳞蛟龙打杀的，贫僧想着，泾河龙君乃是八核总督，统领长安水系，这银鳞蛟龙说不定和龙君有些关系。”

    “所以尊者此来是问罪的？”

    “万圣施主误会了，贫僧只是过来询问一番情况，何来问罪之说？”

    “那本君要是告诉尊者，智通罗汉就是本君打杀的尊者又当如何？”

    “真的是施主杀了智通罗汉？

    韦陀尊者神色一冷：“我劝施主不要信口开河，智通罗汉乃是普贤菩萨的亲传弟子，深受普贤菩萨喜爱，若是施主真的打杀了智通罗汉，此事恐怕无法善了。”

    “一个小小的罗汉，死了也就死了，你能奈本君何？”

    “纵然只是一个罗汉，也是我梵门弟子，施主不该妄造杀孽，还请施主随贫僧前往峨眉山，静待普贤菩萨发落。”

    “这里是泾河龙宫，不是你们西方灵山，看在你身为梵门护法的面子上给你一次机会，赶紧滚，让普贤来找本君，不然你想走也走不了了。”

    “能杀了智通罗汉，你的确有几分道行，但是若是想凭此在我西方教面前放肆，那可就太过托大了。”

    韦陀尊者将手一抬，一串佛珠就从他的腕上飞了起来，而后瞬间化作十八颗璀璨闪耀的金刚菩提，朝着敖随横击而去。

    敖随看都不看一眼，只是轻挥衣袖，那十八颗金刚菩提便倒飞而回，反而朝着韦陀尊者砸去。

    韦驮尊者面色一变，连忙手掐大无畏金刚印，一道“卍”字符文浮现开来，一化二，二化三，瞬间化作无数的“卍”字符文，形成一面金光闪闪的墙壁，护在了他的面前，挡住了十八颗金刚菩提的攻击。

    “你竟然是佛老级别的存在！”

    西方教也有一套独属于自己的划分体系，四御级别被称为佛祖，五老级别则被称为佛老。

    “怎么？不可以吗？”

    “怪不得你们龙族敢出尔反尔，原来是又出了一名族老，有了更多的底气，就敢和我西方教作对了。”

    “龙族何曾出尔反尔了？”

    “明明是你们想谋夺西游功德，求了我灵山世尊，让西海的小白龙加入取经队伍，代价就是泾河龙王成为西游开篇的棋子，现在小白龙已经被安排到鹰愁涧了，你们现在又不想舍弃泾河龙王，看来你们是想要两头通吃啊！”

    原来是这样啊，敖随总算是明白了。

    明明龙族如果非要救下径河龙王的话，也不是不行，但却没人来救，恐怕不只是西方叫算计了泾河龙王，就连龙族自己也在算计自己人。

    想必是龙族之中的某些人觉得泾河龙王对他们也有不小的威胁，刚好趁此时机除掉泾河龙王，还能卖西方教一个好，真是打的好算盘。

    都这个样子了，龙族要是不衰落也就怪了。

    敖随心中有些无奈，龙族这些年来越来越不成事儿，也就是靠着老一辈还能勉强撑着，新一代，已经不知道多少年没有出现五老级别的存在了。

    实在是典型的外斗外行，内斗内行。

    泾河龙王在旁边听到韦陀尊者所言，也全都明白了，他实在是没想到，自己明明替龙族出了那么多的力，最后龙族不说感谢他，竟然想要对他背后里捅刀子，真是叫他心寒无比。

    “你既然认定是龙族出尔反尔，那就当龙族出尔反尔吧，你又待如何？”

