    白龙至尊灵魂居住于小医仙的灵鹫宫灯之中，对于外面的环境很难感知，所以他还是给萧林留下了一个坐标。

    这个坐标位置，萧林很熟悉。

    也同样在大千世界的西南方向，和玉清天的位置其实差不多。

    “怎么感觉所有下位面的空间结点都集中在一个地方？

    难不成是西南方向的那片区域，有什么特殊之处不成吗？

    这次回来之后，恐怕还要好好和家里面探讨一番。”

    萧林的心中嘀咕了一句, 将小医仙和清衍静，装在自己袖子里，然后朝着空间坐标所指示的方向转了过去。

    ……

    苍茫无尽的虚无之中，偶有空间风暴肆虐，一颗颗流星时不时的划过，带起轰然巨声，回荡在天地间。

    咻！

    苍茫天地中, 忽有一道流光掠过, 流光之内一道身影正在用目光不断对着四处打量，犹如是在找寻着什么。

    “差不多应该就是在这里了。”

    萧林按下身形，开始寻找起来。

    空间节点在未曾打通之前，有的小如尘埃，根本难以察觉，所以，想要在这茫茫地域中，找到那一点空间节点，可并不是什么轻松的事情。

    就算是天至尊，也不能例外。

    萧林在虚空之中目光环顾，磅礴的法力从他体内爆发出来，犹如浪潮一般自虚空中蔓延开来。

    而他的感知也随着法力的扩散，开始一寸寸的探寻着虚空。

    这是一个耗时颇长的过程，但萧林不急不躁，他有的是时间。

    时间很快过去几个月，萧林还是没有开始着急，毕竟这东西时间有长有短都是很正常的, 在原著之中, 牧尘也是寻找了好几个月才找到那个空间节点所在。

    萧林自己颇有经验，所以也就继续等着，这几个月他偶尔会将两个孩子从空间之中放出来，不过大多数时间她们都在修炼，倒也不觉得寂寞。

    皇天不负苦心人。

    时间似乎停滞的虚空之中，忽然有一瞬间，萧林身形一动直接消失在原地，数息后，便出现在了百里之外那一处异动传来的地方。

    他的目光垂下，法力小心翼翼的蔓延，半晌之后，周边的法力化为了一道光圈，光圈最深处，在灵光涌动间，有着一颗犹如尘埃般的黑色光点，若隐若现的浮现了出来。

    一股异样的空间波动，从那黑色光点中散发而出。

    望着那黑色的光点，萧林脸庞上却是有着掩饰不住的喜色, 找到这一道空间节点, 几乎就意味着他可以进入到白龙至尊的那片位面之中。

    “总算是找到了。”

    萧林丝毫没有耽搁, 法力直接朝着空间节点灌注过去, 庞大的力量直接破开了那个世界的反弹，很快，周边的黑色虚空之中，景象就有了变化，一些山川河流的画面从空间节点的对面出现过来，落在萧林的眼中。

    他没有犹疑，一步迈了过去。

    ……

    苍茫天地，暗红笼罩，甚至连大地以及远处的山脉，都是呈现淡红色彩，远远看去，犹如是被无尽的鲜血曾经所侵染一般，充满着一种惨烈之气。

    最高的山峰之上，空间忽然在此时撕裂开来，一道位面通道成形，萧林的修长身影飘然落下。

    小医仙和清衍静被放出来的时候，就仿佛立于九霄之上。

    她们身处于白云之端，俯视着脚下这一片陌生的世界。

    这一方世界的尽头，有着血红之色不断涌现，血红的能量潮流，携带着无尽的阴冷和煞气滚滚而来，这些血红潮流所过之处，自然就无数生灵被吞食。

    甚至天地间的各种能量都被那些荡漾的血红之色湮灭。

    在血红潮流的前方，出现无数道人影腾空而起，他们拼尽力量的想要阻拦，但却仿佛螳臂挡车，根本改变不了什么。

    一个原本充满着生机的世界变成了现在这个样子，自然就是域外邪族的杰作。

    “这个地方，难道还有原住民的存在吗？”

    清衍静的实力更强一些，在这个地方能够感受到的气息更多，她站在山巅之上，朝着远方看去，竟然能够看到一座城市的轮廓若隐若现。

    “据说域外邪族会将本地的人，当成血食养起来，”小医仙曾经见识过异魔族，对于这些事情颇为了解，她回头看向萧林，眼中有一些征求意见的神色闪过：“爷爷，我们要出手帮忙吗？”

    “随你如何做，反正我们都已经在这里了，这片天地也不可能对你造成什么影响。”

    在这个下位面来说，小医仙的实力是非常强的，萧林将自己的力量尽量压缩在地至尊，不让这个世界对他的排斥过于强，所以做事情主要就依靠这两个小丫头了。

    清衍静跟在小医仙背后，眼中有些好奇，这还是她第一次见着小医仙真正出手对付域外邪族的人，自然很好奇小医仙的底气。

    要知道即便是大千世界之中的很多天至尊，在应对域外邪族的时候，都相当谨慎的。

    “你不怕吗？”

    有什么好怕的？

    小医仙没有说话，但是神情之中明明白白地透露着这样的意思。

    她的力量来自于毒，而对于大千世界的本土生灵来说，域外邪族的力量就是最大的毒，

    只要有域外邪族存在一天，她的实力就可以不断增强，反而域外邪族没有办法应对她的法力和火焰，那么这群人对于她来说，就没有那么可怕了。

    两个女孩很快来到了城市上空，在城市之中竟有一片繁荣景象，人来人往热闹非凡，可是在这些人的脸上，却只有苍白的颜色，神情深处也充斥着麻木神色，就好像是行尸走肉一样。

    她们两个还没有反应过来，天空之上忽然有一道红潮飞速过去，一道道血袍身影从红潮中飞出，向着城市之中的人扑去。

    这是猎杀时刻。

    对于血邪族的人来说，这就是他们习惯的日子，所以短短时间之内，小医仙和清衍静都还没有反应过来的时候，在城池之中已经尸横遍野，血腥气弥漫到四面八方。

    一如当年，小医仙在天玄大陆看过的景象。

