    沈宛白心里顿时五味杂陈。

    这都是她爱吃的……

    看了将近一分钟才撕开筷子动了起来。

    清晨，沈宛白收拾好了下楼准备维修公司提车。

    刚打开门，一抹高大的身影倒了下来。

    看到来人面貌时，沈宛白下意识的伸手接住。

    顿时，浓浓的酒味扑入鼻间。

    “元墨？”沈宛白扶着他，低声喊了一句。

    男人却没有任何的反应，头磕在沈宛白的肩膀上，试图寻找温暖一般蹭了蹭。

    沈宛白推开他，接着抗着他放在沙发上。

    看着她蜷缩在沙发上，沈宛白心一滞，关上门。

    “元墨。”沈宛白站在他面前，又喊了他一声。

    这会，元墨似乎有所反应，挣开双眸看向沈宛白，目光里有一丝的迷茫。

    疑惑的盯着她看好一阵，茫然的问，“你是谁？”

    沈宛白：“……”

    刚想开口，却见元墨忽然撑着沙发坐起身，目光炽热的看着她的脸出神，喃喃的道，“怎么和她长得一模一样。”

    说着说着，醉意熏熏的脸庞浮现着悲伤和失落，垂下头自言自语的继续出声，“怎么和我的宛白长得一样呢？”

    听到他的话，沈宛白眼眶一热，忍着心底的心酸。

    “我不是你的。”

    坚定的语气惹得男人顿时抬眸，目光嗤嗤的盯着她看。

    好久就凄凄一笑，“她不想再想见我了。”

    沈宛白看着他许久才蹲下身，抬起眼眸凝视着他，“元墨，你到底瞒着我什么？”

    元墨听着她的话，只是一动不动的看着她，抿着唇，眼底浮现迷茫。

    明知得不到答案，沈宛白还是叹息了一声。

    沈宛白站起身坐到对面，看到元墨扯过一个抱枕就倒头睡了过去。

    沉默了许久，沈宛白才拿出手机找到宋情的电话拨了出去。

    那段很快就接听了，伴随着宋情意外的声音，“沈宛白？”

    看了看躺在沙发上，醉的不成样的男人，沈宛白捏了捏眉心，冷淡的开口，“元墨喝醉了，在我家，你来接走他。”

    说完，沈宛白直接挂了电话。

    她知道，以宋情多疑的性格一定会多想。

    可是她什么都没做，何必遮遮掩掩。

    半会，又传来男人低声的呢喃，“对不起。”

    不知道说了多少个对不起，声音才消失。

    沈宛白心神晃动，目光紧锁着躺在那里的男人。

    “元墨，你我已无往后，既然你已经做出了选择，那就好好对宋情。”

    她不想生活再因为两人而发生什么变动。

    过了二十多分钟，急促的门铃声响起，“叮咚叮咚。”

    沈宛白站起身，神情自若的打开了门，宋情一脸愠怒的看了她一眼便跨步而进。

    看着躺在沙发上醉成一滩的男人，宋情眉眼一冷，大步迈去蹲下神拍了拍他的手，温声道，“元墨，你醒醒。”

    沈宛白环抱着双臂站在门口，淡漠的出声，“他喝醉了，叫不醒的。”

    话音刚落，宋情扭过头冷冷的瞥了沈宛白一眼。

    随即站起身，一字一句的逼问，“他为什么喝醉？为什么会在你这里？你是不是还在和他联系？”

    气势汹汹的模样，惹的沈宛白无声的勾起一抹嘲讽的笑，“这你应该问他。”

    说完，没再看两人，直接指着门口，“将他带走吧。”

    宋情深吸了一口气，“怎么，我说错了吗？”

    见她不依不饶，沈宛白神色冷然，“随你怎么想，无所谓。”

    看着她清冷的神情，宋情顿时握紧了拳头。

    她怎么会不清楚，一直以来都是元墨放不下。

    可是她不能冲元墨发火，只能将怒气撒在沈宛白身上。

    忽然，宋情抬起眸光，望着沈宛白的脸庞面色认真的开口，“我们要结婚了。”

    闻言，沈宛白睫毛下意识的颤动了一下。

    “所以呢？”沈宛白回凝着宋情，不咸不淡的问。

    宋情扭头看向元墨，温润的笑了出声，“所以我的婚礼你会来吧。”

    她要沈宛白亲眼看着心爱的男人娶她！

    一直以来，她才是胜利的那一个。

    “指望我说一声祝福吗？我还以为你不需要这些呢。”沈宛白讽刺的回了一句。

    宋情目光渐冷，凝着沈宛白脸色不太好。

    “我会比你幸福的，沈宛白，你给我看好了。”

    她一定会牢牢的抓住元墨，让他彻底爱上她。

    车窗摇下，露出一张明媚俏丽的脸，“罗小姐，你怎么在这？”

    沈宛白看着顾怜月，也好一阵意外，“真巧。”

    “我在等车，准备去将车开回来。”

    闻言，顾怜月轻笑着点头，“我送你一程吧。”

    热情的有点让沈宛白不自在。

    “不麻烦了，我打车就好。”

    顾怜月却不赞同，自顾自的打开车门，“上来吧，反正我今天也没什么事，可以陪你一起去看看。”

    沈宛白：“……”

    她可以拒绝吗？

    在沈宛白愣神的瞬间，顾怜月又催促，“天气热就别站在太阳底下晒了。”

    保镖看着顾怜月温柔体贴的模样，忍不住嘴角抽了抽。

    小姐的架势真有一副要拐跑人的感觉。

    沈宛白迟疑了一秒，还是钻身进了车内，朝着两人说道，“那麻烦了，送我去维修公司。”

    保镖会意，转了个方向开着车。

    “你怎么会路过这里？”沈宛白扭头疑惑的问着顾怜月。

    她这里并不是什么繁华地带。

    顾怜月唇角弯了弯，“出来随便兜兜风。”

    查的人一直没有眉目。

    她甚至都查不到乔阳在A市的痕迹。

    或许他已经在背后抹去了这一切。

    可是越想，顾怜月越不甘。

    若是就这么放弃，她大概会永远都不服气。

    沈宛白注意到宋情的神情变化，眼底浮现一抹光芒，“不开心吗？”

    闻言，顾怜月收起心底的情绪，冲着她浅笑着，“还行。”

    反应过来，她俩是在尬聊，沈宛白也无兴趣再说话，转头看着窗外。

    很快，车子到底了目的地，沈宛白率先下车，左顾右望的一会才找到了她的玛莎拉蒂，于是快步走了过去。

    工作人员见有人过来，不由得看了过去，认出了沈宛白，温声开口，“你是来取车吧？”

    沈宛白目光凝视着她的车，低声“嗯”了一下便朝着走了过去。

    站在车后面，弯身检查着，竟然没有一点痕迹。

    很满意的点头，沈宛白笑了笑，“谢了。”

    取回了车，沈宛白看向站在一旁的顾怜月，出声道，“也谢谢你了。”

    顾怜月扬唇浅笑，撩了撩额前的碎发，嗓音温润，“谢我的话，不如请我喝酒？”

    沈宛白：“？？？”

    望着沈宛白震惊的脸色，顾怜月故作失落的又开口，“为难你了？那就算了吧。”

    沈宛白眨了眨眼，还是回，“没有的事，那就走吧。”

    闻言，顾怜月脸庞盛起一抹悦色。

    “小姐。”保镖喊住她，一脸的欲言又止。

    顾怜月脚步顿了顿，吩咐了一句，“你先回酒店，我喝完了再让你来接我。”

    可是，保镖还是不放心的张了张嘴，“我陪您一起去。”

    酒吧杂乱，若是顾怜月有什么三长两短，只怕他也也要完了。

    听到这，顾怜月皱了皱眉。

    “我就在酒吧门口，可以吗？”保镖见她脸色不太好，又退了一步提议。

    真要让她一个人，到时候总统问罪下来，他也不好交代。

    看他一脸的固执，沈宛白忍不住插话，“让他跟着吧，不然他不放心你，也不会心安。”

    顿时，保镖感激的看了一眼沈宛白，猛地点头。

    “行吧。”顾怜月只好妥协。

    随即又朝沈宛白笑了笑，“我可以坐你的车？”

    当时她还没怎么打量着沈宛白的玛莎拉蒂，如今一看，目光里掠过一抹惊艳。

    “可以。”沈宛白摇了摇钥匙，回了车内。

    保镖见两人要离开了，也连忙回了车内跟上。

    “你这车真不错，改装的吧？”顾怜月打量了车厢一会，赞叹道。

    听到这，沈宛白目光顿了顿，想到那时乔阳带她去买车的一幕，嘴角不由得弯了一丝弧度。

    “嗯。”

    顾怜月不动声色的看着沈宛白神情的变化，侃侃一笑，“是有什么故事吗？提起这个你刚刚一脸的温柔。”

    顿时，沈宛白嘴角的笑意一滞。

    懊恼的皱眉，意识到自己最近因为乔阳而频频失神，这让她很慌乱。

    “没什么。”沈宛白淡淡的回了一句顾怜月，没有多说其他的事。

    车辆在酒吧门口停下，两人相伴着走了进去。

    顾怜月很少有机会来酒吧，看着人影撺动的大厅，眼底升起浓浓的好奇。

    所以在沈宛白要订包厢时，拒绝了，“我们可以在这里吗？很热闹的样子。”

    沈宛白一阵无语，不过看着她一脸新奇的模样也就没说什么。

    在吧台坐下，两人点了两杯酒。

    “你知道吗？我还是第一次来酒吧，以前我都只是在门口看一眼就走的。”顾怜月声音清冽的说着。

    沈宛白神情一顿，“为什么？”

    蓦地，顾怜月的眉眼垂了下来，“父亲不让，从小他就一直约束着我的行为，约束着我的人际关系。”

