    一道褐色光芒闪过，并着一声刺耳的划空巨响。一把神武的庞大褐色泪刃横空出世，划破空间，斩断一切。

    墨伊的虚无能力又一次触发，那道光团生成的蘑菇在瞬间被斩成虚无。

    同时期，整个蘑菇地瞬间暗淡下来，那个站桩的菌生蟹似乎有所动静，鲨贝注意到，螃蟹身上的蓝色光芒也暗淡了下来。

    似乎这一刀同样对菌生蟹有效果，甚至可能是对整个蘑菇地都有效果。

    墨伊两人互相瞅了瞅，可以继续攻击了？

    鲨贝压低音量：“你这一刀直接把这片地给劈废了？很好，下次别用了。”

    墨伊也摸摸脑袋：“别闹了，菌生蟹没死，至少宝藏袋没掉下来。”

    鲨贝咽口口水，试探性地抬弓射箭。

    在暗淡下的蘑菇地，小丑之箭还是显得明亮些。

    箭矢很快和菌生蟹接触，可菌生蟹还没有丝毫动静。小丑之箭直接在菌生蟹身上爆炸开来，爆炸的烟花都快要把菌生蟹给覆盖。

    没有任何动静，菌生蟹还是这样像死物一样站在原地。

    “继续！”这下子就连墨伊都跟上输出。

    可蘑菇地还是恢复了过来，蓝色光芒悄悄冒出，唯一不变的还是菌生蟹，身上还是那股暗淡。

    咔嚓！

    清脆的声音，这道声音甚至是洞口上的白参都听到了，这时候的白参却低头思考：“难道是？”

    如果没猜错，螃蟹是会换壳的。

    果然，菌生蟹身上爆发出更多的清脆的碎甲声响。但唯一的问题就是菌生蟹身上没有多大变化，只是包裹在身上的蘑菇根茎变得松散了些。

    难道是内部的壳破碎？外面的根茎阻止了壳的脱落？

    白参其实对此是抱乐观态度的，一般螃蟹换壳之后，里面的身体是呈软体的，而破碎的甲壳一直包裹在里面，如果菌生蟹有较大运动的话，那就相当于反噬！

    想到此，白参大喊道：“墨伊哥！加大力度！尽量让菌生蟹动起来！”

    墨伊大概猜出了白参的想法，果断收回了泪刃，取而代之的则是威力巨大的雷管！二话不说，直接点燃扔了过去。

    雷管落在菌生蟹的面前，白光一闪，冲击力爆发，一时间飞沙走石，掀起的烟雾遮住了所有人的视野。

    墨伊悄悄合拳庆祝，好耶！下蛋战术终于成功了，能遇到这种不会动的boss有多难得你知道吗？

    有动静！墨伊两人是听到了，那道声音应该就是菌生蟹移动的声音，也是，被雷管这种超级TNT给炸了，就算没被冲击力给波动，但怎么也得吃下爆炸伤害吧。

    紧接着是几声清脆的声响，看来是破碎的程度加深了，这是好消息。

    待烟尘散去，菌生蟹的模样彻底暴露在三人面前。第一印象是吓人，那些蘑菇根茎还很坚强，但能明显看到被包裹的菌生蟹裂开了啊！是从中间一分为二的那种。

    靠着蘑菇根茎还能苟延残喘着，但能看到裂开的区域在不断泄露蓝色的能量。

    菌生蟹一直不动，任那股能量宣泄。但出人意料的事情发生了，菌生蟹身上的根茎解开了束缚，像是有生命的腕足，一个个贴合在菌生蟹身上，彻底露出菌生蟹裂开的部位。

    能量宣泄得十分激烈，那股蓝色实质能量狂暴般地涌出，更令人不敢想象的是，那些蘑菇根茎居然主动钩住菌生蟹的裂口！

    咔嚓！

    墨伊和鲨贝脸色不好看，这些根茎是怎么回事？居然主动把寄主给杀了！

    菌生蟹被强行扳开，那股庞大的能量就快要爆炸！如蓝色的太阳，快将这片区域给淹没。

    “快撤！”墨伊两人感受到那股宣泄的能量，自知是绝对不能正面硬抗的！

    可正当两人回头的时候，蘑菇地的变化彻底让两人傻眼。

    暗淡的蘑菇地再次闪耀开来，纯粹至极，比任何一次都要闪亮，似乎是把菌生蟹身上的能量全部剥夺走。

    而在这道光芒之下，所有的蘑菇居然活了过来，一个个不科学地伸长扭曲，如一条条不知道有多长的虫子一样。

    然而，这些只是开胃菜，靠近墨伊两人的蘑菇直接爆炸开来，散发出大量的蘑菇孢子云雾。而那些已经有一定长度的则是变成长虫甩鞭而来。

    顿时间，墨伊两人已经深处绝境。蘑菇长虫用力鞭打在地上，啪啪作响！威力足以见得。小蘑菇爆发的孢子云雾虽然未成规模，但这只是迟早的事情。

    “墨伊哥！这下子怎么办？”鲨贝已经拿出小丑之箭，对着前方的地面射击，不为攻击敌人，但求能阻挡孢子云雾的侵蚀。

    但这绝对不是良计，对方的数量无穷无尽，杀了也还会利用空气中的孢子再生。

    墨伊脸色黑下来，手中的泪刃悄然转化成新的武器。

    空中的白参看得也紧张，但实力完全不允许自己有任何作为，只能寄希望在两人身上。

    但白参似乎还是看到了一丝希望！在那片被蓝色所包裹住的区域内，有一道红光炽热非凡。

    “趴下！”墨伊喊道，鲨贝没有愣住直接照做。

    哄哄的声音，鲨贝不用抬头便能看到前方闪过的火光！

    这是，火焰流星锤？当时在沙漠中得到的流星锤，鲨贝还记得，当时墨伊简简单单得到了一把战士武器，之后又简简单单地升了级……

    墨伊快速地甩着流星锤，一个由火焰流星锤组成的防御圈就此形成，这还不算完！在火焰的触碰下，这些孢子瞬间爆燃！被墨伊嫌弃的小龙卷给微微带动便燃烧殆尽，如果孢子量够多的话，说不定还真能一个人造出火龙卷。

    对啊！鲨贝心细想到，墨伊大哥的行为看起来莽，但实际上却暗含玄机。

    火焰的气流是朝上的，再加上墨伊哥的旋转，自然会形成一股向上飞的气旋，这样就算是点燃了孢子，也会因为飞舞的火焰而不用担心破坏这片蘑菇地！

    聪明啊……不对啊！

    孢子解决了一些，但那些触手呢？鲨贝抬头一看，一根触手就要砸下来。

    我去！鲨贝此时赶紧翻身，但始终没有听到那霹雳的鞭地响，待鲨贝回头看去的时候，却看见墨伊居然把流星锤给甩了出去，重重地和触手碰了上去。

    触手服软了，被这么流星锤给打中也不敢硬上，甚至退回去的时候还散发出诱人的烤蘑菇香味。

    “别发呆了，解决完这些还要处理菌生蟹！”

