    啪——！

    碎蜂将手中刚刚传来的情报，猛的砸在了木桌上，将木桌砸的一震。

    半年了？

    碎蜂脸色隐隐有些发黑，她已经派人监视7号目标整整半年了，这半年里段木的一切行为都处于隐秘机动的监视当中，甚至就连他倒了多少次垃圾都不例外。

    然而……

    这半年内，被监视的对象却不只一次的让她产生了‘这种人真的需要监视吗’的想法。

    除了经常有四番队队员偷偷到他那里补习比较敏感外，监视对象基本都在做一些杂活，例如：种地、除草、扫雪、盖房子、修缮房屋、运送货物、帮妇女带孩子、寻找走失动物……

    整个人就宛若一个不知疲倦的工作机器一般，全年无休，每天都奔走在流魂街各地，做着各种各样、五花八门的委托。

    而且无论什么工作，都完成的堪称完美，让顾客极为满意。

    但是……

    你堂堂一个副队长级别的强者，每天做这种工作真的没问题吗？

    你就没有一点身为强者的尊严吗？

    碎蜂看着被自己拍在桌子上的情报，那张冰冷的俏脸都忍不住抽动了起来。

    堂堂副队长跑去为一群普通人服务也就罢了，但你起码也挑挑工作，为什么连清理公厕这种工作你都接啊！？

    你就不能有点出息，干掉几个死神，或者偷偷潜入瀞灵廷来观光一圈？

    这样起码也能让隐秘机动人员的投入，变得更有价值一些。

    而且最最离谱的是……

    根据隐秘机动的统计，在这半年的时间里，这家伙居然在到处工作的同时，无偿的帮助了236个人，几乎每天都会帮助一、两个人，碎蜂这辈子就没有见过这么乐于助人的家伙，简直是尸魂界模范大善人！！

    虽说被他无偿帮助的人，无一例外都是一些女性。

    最开始知道这一点后，碎蜂还以为对方表面上装出一副老好人模样，暗地里其实是一个喜欢玩弄女性感情的人渣，虽说隐秘机动根本不管私生活糜烂这种小事，但为了让人力资源不被浪费，碎蜂还是派人仔细调查了一番。

    结果只得到了一个结论，那个开万事屋的家伙，真的只是单纯喜欢帮助女性，没有任何的龌龊思想。

    因为他帮助女性时，根本不管对方年龄、不管对方身材、甚至于不管对方美丑……完全做到了一视同仁的地步，无论美女还是野兽、无论奶奶还是娃娃，只要对方是个雌性，需要帮助，并且被他遇到了，他都会很热情的上前主动帮忙。

    碎蜂甚至怀疑，哪怕是一个会说话的虚跑来跟他求助，只要是雌性，他都会一视同仁的对待。

    而且真的真的就只是单纯帮助，哪怕碎蜂刻意派遣一些漂亮女人去诱惑他，甚至于个别被派去的女人真的对他有了好感，那个叫段木的小子也没有跟这些女人有过丝毫‘超出朋友范畴’的接触。

    当相处了一段时间，双方关系越来越好后，那家伙反而会开始避免与那些对他有好感的女人接触。

    这货真的有被监理的必要吗？

    碎蜂揉了揉有些发疼的额头，再一次对自己当初的决定感到怀疑。

    明明从他来到尸魂界五年半的经历来看，这是一个实力强大、并且可能会威胁到瀞灵廷治安的不稳定因素，但偏偏他就是没有丝毫不稳定的迹象。

    唯一不稳定的迹象，大概也只有他酒馆里的那些顾客了。

    可那些无法无天的恶人，离开编号靠后区域后，居然也变得无比稳定，个别闹事的人甚至于都不用隐秘机动出手，段木就已经将对方清理掉了……

    一群无恶不做的家伙天天在稳定区转悠，西流魂街的治安反而比段木没来尸魂界之前更好了。

    不仅是西部，就连南部也是一样，无论在编号靠后区域杀得多么激烈，一旦离开编号靠后区域，就都不约而同的停下厮杀……挤在一个破酒馆里，喝一些劣质酒。

    最夸张的是……

    还有个别奇葩不小心从编号靠后区域打到稳定区后，停下交手，互相搀扶着去万事屋治疗，然后再回编号靠后区域杀个你死我活，这诡异的脑回路让碎蜂第一次感觉，尸魂界原来有这么多奇葩。

    说他是个好人吧，他杀起人来无比的残忍，被南部与西部的恶人赋予了‘最强恶人’；‘嗜血恶魔’；‘疯子杀人魔’等称号。

    但说他是恶人吧，他又从来不会伤及无辜，反而乐于助人，被流魂街居民赋予了‘千年难得一遇的大善人’；‘流魂街的大豪杰’；‘西部之光’等称号。

    话说回来……

    碎蜂揉了揉有些发疼的额头，喃喃自语道：“如果我没记错的话，当初我的目地应该只是对他进行监理，避免他做出威胁瀞灵廷的行为吧？”

    明明最初是这样的，可随着时间的推移，那些习惯监视危险人物、调查那些人危险思想的隐秘机动成员，就仿佛跟段木杠上了一样，开始热衷于挖段木的黑料，无论任何情报都会第一时间送到她的面前来。

    甚至连对方为了救人，抱了一个女人，都被他们以一副‘抓住了大料’般的表情，送到了自己面前，仿佛他抱了一个女人就犯了十恶不赦的大罪一般。

    哪怕被他从河中用公主抱救起的女人，是一个满脸皱纹的老太太。

    这让碎蜂有种负责监理段木的隐秘机动队员，已经将这份工作当成消遣放松的感觉。

    果然应该减轻监理的强度吗？

    碎蜂脸上闪过一抹迟疑，单以实力来说，对方毫无疑问是一个危险的人物，如果对方居住在远离瀞灵廷的编号靠后区域也就罢了，反正那片区域中从来都不缺乏强者，甚至还有人将其戏称为‘十一番队’专用培训基地。

    但他却居住在稳定区，并且在整个流魂街西部具有极高声望，可以说整个西部都是他的眼线，如果他借此监视瀞灵廷动向简直是轻而易举。

    哪怕对方并没有表现出丝毫要这么做的倾向，但也不得不防，因为隐秘机动第三分队·监理队的职责就是监视一切不稳定因素。

    一旦‘思想’上判定为有可能对其他死神构成威胁，而且还可能对队里工作带来阻碍的死神，经‘四十六室’批准后，就会被他们调查、逮捕，最后关押到‘蠕虫之巢’进行实时监控。

    如果段木是死神的话，那以他在那些恶人面前表现出的危险程度，自然足够被关押到‘蛆虫之巢’当中，但对方却不是死神，而是流魂街的平民，并不在隐秘机动第三分队·监理队的监理范畴当中。

    当然，如果对方‘只是’一个平民的话，隐秘机动完全能够以对方很危险为由，将其驱逐到编号靠后区域当中。

    但段木背后却有曾经贵为五大贵族之一的志波家作为靠山，曾经的五大贵族，哪怕没落，依旧有着极大威望。

    而且不知为何，就连四十六室这种可以惩戒贵族成员的最高机关，好像都选择性的忽略了志波家，哪怕当初志波家脱离瀞灵廷搬往流魂街，都没有受到丝毫的阻碍。

    要知道这种行为，严格意义上来说，已经可以被称之为叛逃了。

    关于这一点，曾经有过许多猜测，有人说志波家只是表面没落，实际上依旧强大；也有人说志波家其实与不受中央四十六室管辖的大人物有着联系，所以四十六室才选择了忽视。

    各种各样的猜测，众说纷纭！

    无论如何，有一点是可以确定的，那就是在有实际的证据之前，并不能够单纯的以‘将危险扼杀在摇篮中’为由，对志波家所庇护之人进行抓捕，中央四十六室那边也不会批准。

    不对！

    碎蜂脸色一黑，由于天天看部下送来的情报，她在不知不觉中好像也被那些部下影响了，总是想着把段木抓起来。

    但仔细想想，对方在没有丝毫危险的迹象，这并不是一件坏事，完全不需要以抓捕他为前提来进行监理。

    虽说他纠集了数目庞大的恶人、得到了整个西部居民…包括西部出身死神的好感、被四番队很多队员所尊敬、护庭十三队这两年的新队员有数个都称他为老师、具备副队长级别的实力……

    但也不能说明，他是个危险因素…吧？

    碎蜂沉默了片刻，自语道：“果然还是继续监视下去吧。”

    不过……

    碎蜂眼中闪过一抹异色，也是时候近距离跟他接触一下了。

    ……

