    经过简单介绍后。

    校长设于此处的化身不再说话，将一切交给韩东自行选择。

    “总计四本吗？

    比我预期的还要多一些，只能希望有合适的吧……没想到，魔典居然是以星球的形式存在，还是第一次见到这种藏书方式。”

    韩东立即睁开魔眼对看似遥远的星球进行观察。

    第一颗窥探到星球，其表面烙印着诡异的五边形印记。

    再将视野拉近一些，仔细观察将会发现，五边形印记竟对应着一座科技古城。

    就在韩东试图窥探古城的细节时，一股强大的精神力直冲大脑。

    本可通过疯笑进行抵御，

    但韩东却任由这股精神侵入，以他的特殊大脑完全接纳并承受住这股精神力的入侵。

    某种古老的记忆片段在脑间构成，

    展现出某古老的星际种族建造科技古都-奈克特城的全部经历。

    这座城市之所以能建立的原因、以及建立的目的。

    都是因为一本存放于城市深处，作为精神能源核心的【魔典】……城市不断汲取着魔典的精神能量同时对其进行压制，已确保它永远被封存于这里。

    当韩东顺着不断深入记忆，来到科技古都的地下，终于窥探到魔典的名称

    《奈克特手稿 Pnakotic-Manuscripts》

    一时间，韩东脑海内的古城记忆瞬间切断，重回星空之间。

    “精神类的魔典吗？

    而且还记录着精神科技的相关知识，真香啊！如果能进行配合疯笑属性一同修炼，我的精神强度将达到前所未有的高度。

    如果再配上与博士大脑相融的状态，我说不定能提前获得王级水准的精神脑域。”

    韩东馋得口水都要流出来了，体内的伯爵却在唉声叹气，这样的魔典显然不适合他。

    当然。

    馋归馋，韩东只要过足了眼瘾就行……刚刚那一瞬间他便见证了另一个古代科技种族的发展与崛起。

    随即将目光看向下一个星球。

    “嗯？活体行星……只不过与我的植物星球完全不同。

    这根本就是由一条活蛆自我盘绕形成的星球。”

    一颗盘成圆球状的活蛆星球，展露于韩东眼中。

    刚开始还看不出端倪，

    待到魔眼锁定蛆虫的大嘴时，视野立即被拉进其中……体腔内壁间，写满着各种与‘召唤术’、‘请神术’相关阵法。

    韩东想要去理解时，却立即受到限制。

    毕竟目前只是浏览阶段，想要获取内容就必须借阅。

    大致能看出这本魔典一旦习得，能进行各种幽灵、骸骨等类型的军团召唤，亦或是召唤出洲际、星球级别的巨大存在，

    甚至还能像【借神】那样，请求伟大存在降临自身。

    但方式大不相同，需提前备好各种祭品，通过献祭的方式来进行请神仪式。

    韩东最终在蛆虫体内深处，窥探到镶嵌于肉壁间的魔典。

    《妖蛆的秘密De-Vermis-Mysteriis》

    这种召唤类的魔典，倒没有特别吸引韩东。

    同时，韩东体内也传来一阵叹息声，伯爵又一次失望了……还剩两个机会。

    就在韩东想要将视野从蛆虫体内移出来时，却发现自身居然在窥探蛆虫体内期间，不知不觉连带意识都都进入到蛆虫体内。

    当前竟有一种被‘卡住’，无法脱离蛆虫体内的感觉。

    不仅如此，一种消化与吞噬感随即传来，韩东可能会有危险。

    就在这时。

    啪！一只手掌轻轻落上他的肩膀上，瞬间将其带回星空之间。

    “存放于此处的魔典也只是符合标准，相对稳定……如果你太过深入还是会有危险的，稍微注意一些。”

    “谢谢校长。”

    韩东道谢后，快速将目光转向第三颗星球。

    一颗类似于恒星，包裹于炙热烈焰间的星球，

    或者说星球本身的‘大气层’就是一道超强的的烈焰结界……韩东在试图窥探时，魔眼立即感受到灼烧痛感。

    随着观察的深入，灼烧感不断加剧。

    出于求知欲与好奇心，最终还是突破烈焰层，来到满是焦痕的星球陆面。

    在这里遍布着各种由结界保护的神殿，每一处神殿均记录着古老而强大的保护或结界秘法。

    韩东最终在主神殿间窥探到魔典的名称

    《塞拉伊诺断章Celaeno-Fragments》

    “火属性的魔典，恐怕初步习得就会改变个体的体质……变成如这颗星球一样的焦土身躯，外部由烈焰笼罩。

    同时还能习得各种保护性的秘法，精通各种古老结界的设置与破译。

    如果魔典没有【唯一性】的限制就好了，这些知识我都很想要啊！我的黑涡躯干必然能驾驭这等体质。”

    就在韩东的求知欲得到满足时。

    伯爵感觉自己已经要死了，三本魔典就没有一本适合他的……他曾幻象的的一幕，作为魔典持有者回归恐怖黎明进行各种装逼的画面正在支离破碎。

    这样的消极情绪也被韩东感觉到。

    “伯爵，别慌嘛~不是还有一本吗？”

    “害……本伯爵已经想通了，如果没有合适的就说明魔典与我无缘。

    就目前情况，第一本《奈克特手稿》和博士的属性相当匹配，你不如直接借给他吧。”

    韩东也点了点头：“嗯！我还真有这个想法。

    如若第四本也不适合你……我只好这么选了。”

    听到这里，伯爵联想到近期博士高额出场率，不再多说什么，独自蜷缩在天赋树下逐渐自闭。

    韩东则将目光转向最后一颗星球。

    “地球？不对……陆地板块的分布与海洋的占比有些不同，属于一颗生态环境与地球极为相似的生命星球。”

    当视野逐渐拉近时，韩东仿若投身一处玄幻世界。

    各类修道者、奇珍异兽、仙门道宗呈现于眼前。

    而且，

    随着韩东对这颗星球的审视，一些修为极高的强者竟有所感应，甚至试图寻找这位来自于遥远宇宙的窥探者并予以斩杀。

    最终算是有惊无险，

    韩东在一处隐秘山沟间的古老道观间，找到魔典真迹。

    《玄君七章秘经（Seven-Cryptical-Books-of-Hsan）》

    见到这本类似于修真密集的魔典时，韩东大脑间立即激起连锁反应……在经过深思熟虑后，询问已彻底自闭的伯爵。

    “喂！你对这东西感兴趣吗？”

