    五名【背棺人】的HP都在两万左右，攻击力则是从1600点到1900点不等。

    【背棺人】，四阶人形生灵，史诗品质，背负石棺，以棺材板当做武器，擅长近战, 势大力沉，拥有几率击飞特性，并根据个体的不同，拥有1-2两种控制性技能。

    其中输出性技能，多以高伤害为主，比较出名的有【盖棺定论】, 单体爆发极高。

    ……

    有关【背棺人】的信息, 迅速在秦霸的脑海中一一浮现，他不是傻子，知己知彼，才能制定应对策略。

    从秦霸迈出第一步的时候，香风阵阵，金发飞扬，一个曼妙性感的身影掠过，【爱丽丝】作为主人手下天字号肉盾，当然要顶在最前面。

    剑光凛凛，金石交击，【爱丽丝】与一名【背棺人】战在一起，沉重石棺每次挥舞之间，音爆阵阵，嗡鸣刺耳，仿佛要将这方天地都打爆一般。

    反观【爱丽丝】，手中的剑伞迅捷如电，身形更是像一只花蝴蝶一般上下翻飞，或刺、或撩、或砍，每次都能精准的找到对方的弱力点, 以四两拨千斤的巧妙，化解对方一次比一次的强悍攻势。

    秦霸跨出第二步，一道银光包裹的娇俏身影飞驰而出，正是地字号肉盾【黑桃?珊】，双手高举堪比她身躯的石锤跨步前行，与迎面而来的一位【背棺人】来了一次硬碰硬。

    “宕！”

    石质棺材板与石锤相撞，发出的声响，几欲震裂旁人的耳膜，无形的气浪以撞击点为中心向四周扩散，二人双脚深深陷入地面！

    【背棺人】竖抱棺材板，横向拍击，【黑桃?珊】手中的银色大锤，明明重若千均，却被她轻巧的在空中抡起了一个弧度，随即命中棺材板的正中心！

    “宕！”

    石锤与棺材板齐齐震荡，其声穿金裂石！

    秦霸踏出第三步，【血泣者】矫健的身姿，快速向左侧平移, 移动的过程中的, 双手的动作更是让人眼花缭乱，一道接一道的电光箭矢，将一名【背棺人】冲锋的步伐，击打的不断凝滞。

    五根箭矢之后，那名【背棺人】的冲锋之势彻底被阻挡，血格更是下降了三分之一还多！

    【背棺人】愤怒嘶吼，手中的棺材板奋力扔出，想要将那个射箭偷袭的女子砸成稀碎，但【血泣者】岂能坐以待毙？

    她那柔软的腰肢，弯成了一个惊人的拱形弧度，势大力沉的棺材板贴着【血泣者】胸口飞过，最后落在远处的兽群之中，溅起血花一片。

    “嗡！”

    身形恢复正常的【血泣者】，再次勾动弓弦，心中浮现一丝确幸：还好我是一对A，这要是美人鱼那个大家伙，还不得被削飞一对大馒头？

    【血泣者】行动之时，秦霸右侧的【方片?柳】，双马尾的秀发一甩，胸前的沉重也跟着一颤，下一秒，腰部两侧的加特林枪口同时奔腾，蓝色的火舌吞吐莫名，密集的子弹更是形成了一片光幕，对着一名【背棺人】就倾泻而去。

    “叮！叮！叮！……”

    子弹与棺材板碰撞，发出一连串的悦耳之音，音符跳动下，火花溅起一片，同时在【背棺人】的头顶飘起一蓬血色的数字。

    “-14.4!”

    “-14.4！”

    “-14.4！”

    ……

    秦霸迈出了第四步，【火球术】绽放起炽烈火光，一颗接一颗的火球疾驰飞出，对比之下，它释放火球的频率，竟然比【血泣者】的箭矢，都要快上那么几分！

    火光碎裂，炸起万道霞光，点亮了黑夜，更是让最后一名【背棺人】的身躯，彻底沐浴在了火光之中！

    秦霸迈出了第五步，【美人鱼?艾可】扭动身躯，一个接一个的奶瓶，扔在【爱丽丝】的脚下，绿色数字飘起，让微微劣势的【爱丽丝】稳住了颓势。

    【红桃?祀】迈动性感的猫步，两条被丝袜包裹的笔直大腿，摩擦出一串令人血脉上涌的节奏，手中特大号的针管，精准的命中【黑桃?珊】的臀部，同时激起一声娇吟……

    秦霸迈出第六步，一团带起清风的阴影，不断战场中跳跃。

    那团黑影，时而在【爱丽丝】的战场出现，一抹锋芒亮起，与其对战的【背棺人】，血格瞬间掉落一截，

    时而又出现在【黑桃?珊】的脚下，双匕交叉中，替她挡下突如其来的一次袭击，黑光崩裂之中，黑影再次消失……

    秦霸迈出了第七步，然后……

    他就停在了原地。

    因为五名【背棺人】已经被他的卡灵瓜分完毕了，虽说整体上处于势均力敌，但秦霸非常确定，最后死的绝对是五名【背棺人】。

    冲锋冲了个寂寞的秦霸，感到一阵莫名的空虚：要不我给你们喊个666？

    算了！

    既然这里的战局不需要我，

    那我就杀一些低阶妖兽给你们助助兴吧!

    黑暗之中，火线凝聚成一个规则的圆圈，化身火焰大风车的秦霸，冲进了一侧的羔羊群中……

    两分钟后，最后一名【背棺人】倒下了，死在了几名性感、妩媚、清纯、火辣、高冷气质各不相同的女人手中，那躺下的尸体，竖起了男人最后的倔强，就像对天空之上的冰魄蛟龙，竖起了中指一般……

    一直关注秦霸的众人，起初见到五名【背棺人】出现，都为他捏了一把冷汗，直到此刻，所有人才长长松了一口气。

    “秦霸凶猛！”

    一名少年扯着嗓子喊了一句，紧接着就带起一片山呼海啸。

    “秦霸凶猛！”

    “秦霸凶猛！”

    ……

    众人凝聚的声音，汇聚成声浪的，传到了秦霸耳中，他一剑将身前的一头【野狗】拍飞，口中用自己才能听到的声音嘀咕着：

    “我凶猛？”

    “凶猛个锤子！”

    “明明是我的卡灵凶猛好不好！”

    七名女性卡灵在击杀【背棺人】之后，迅速归位，环绕秦霸四周，再次形成了七仙女护夫的局面。

    血浪涌起，尸体翻飞，火光赫赫，光影炸裂，秦霸的凿阵之势，就像一柄无情而锋利的尖刀，在兽潮组成的地毯中，越刺越远！

    许久后，秦霸停下攻击，回望身后，城池的轮廓已经逐渐模糊，只有那一条光影的丝带还是十分明亮，环顾四周，兽群涌动如潮水一般，想要将他这艘孤帆彻底倾覆……

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒~”

    纷纷洒落的雪花，不知何时变成了雨滴，雨滴落在盔甲上传递的温度也是越来越高。

    秦霸凝神远眺，千米之外的空中，一条数丈长的蛟龙，正用那对一只蓝色，一只橙色的眸子，冰冷、毫无感情的盯着自己！

    【冰火幼蛟】！

    在看到【冰火幼蛟】的一瞬间，秦霸就感觉全身的血液像着火了一般，开始沸腾！

    同时他的心中只剩下了一个念头：

    “老子要屠蛟！”

