    城主府议事大厅之中，陈施行恭恭敬敬的弯腰道：“禀报宗主，这四位魂帝前辈已在隔壁会客厅等候。”

    “哦？那我倒是要去看看！”

    叶问眼睛一亮，就要起身。

    “你们去吧，马上就要正午了，我再去测试一下那些刚刚招收进来的弟子和执事主管。”

    雪梨同时起身说道。

    加起来近六千名弟子和执事主管，这里面要说没有其他势力安插的探子恐怕谁也不信。

    这时候就需要阅历丰富，手腕强大的魂师前去进行第二次筛选查验了。

    而雪梨八十级以上的实力，别的不说，光是那强大的气势就足以镇压的那些跳梁小丑自行暴露出马脚。

    至于派遣七十级以上的魂圣强者潜伏？

    这种亏本傻事没人干。

    “也好，你先去，我们随后就来！”

    于是三人兵分两路，雪梨去整治五千弟子，叶问则带着萧霸天前往隔壁会客厅。

    早在诺丁城扩建初始，城主府里面就重新造了一座恢宏大气的会客大厅，专门用来接待身份尊贵的人物。

    此时叶问一脚刚刚踏入，瞳孔忍不住就是一缩，脸庞更是微微抽搐了下。

    原因很简单，这四个魂帝强者，竟然是四个如花似玉的女魂师！

    更夸张的是，这四女除了衣服颜色不一样，脸蛋居然都有七八分相象。

    竟然是极其罕见的四胞胎！

    四胞胎同时修炼到魂帝，这种事可不常见，甚至可能是全大陆的蝎子粑粑！

    看见前方的叶问速度渐缓，萧霸天忍不住也从后面坤着脖子看去，这一看，顿时也大吃一惊。

    而正端坐在厅中的四位女魂帝瞧见门口光芒一暗，也纷纷转头看过去。

    可能是近距离观察过叶问，所以四人瞬间就认出来来者何人。

    下一秒，四女就轻盈的从座椅上站起身子，带着扑鼻的香风婷婷袅袅来到叶问近前，双手轻搭至于腰间微微一福异口同声道：“见过宗主，见过萧大长老。”

    因为战力的原因，平日里和叶问打交道的要么是一些抠脚大汉，要么是一群糟老头子，哪里见过如此婀娜多姿的场面？

    不得不说，即便是以叶问见惯了斗罗绝色的眼光，再看这四位女魂帝也颇有一番意动。

    这四女分别身着红橙黄绿四色纱衣，长发披肩，身材修长，最难得的是容貌还都姣好不是背影杀手，站在一起，实在叫人赏心悦目。

    “你们四人既已入了我宗，就不必客气。”

    叶问细细的观察了一番四女，发现实在看不出年龄几何之后，这才几步走到主位之上坐下。

    萧霸天则是紧随其后，坐在他下首第一位，而他坐下后便开口了。

    “像你们这般容貌出众，实力不凡的魂师，应该有个名号才是？”

    上首的叶问忍不住眯起来眼睛，同样感到好奇。

    四女并排亭亭玉立在大厅正中，听到这话，其中一个身着红色轻纱的女魂帝应声答到：

    “不敢隐瞒宗主大人，属下四人原是大乾公国的皇室供奉，本来倒是有些薄名，人称大乾四姬，奈何前些年武魂殿逼迫大乾皇室投诚，我四人不愿受那武魂殿驱使，便联手逃了出来，但逃出来后又害怕武魂殿来追杀，于是就寻了个小村落心惊胆颤的躲了好几年，直到听说了您几剑斩杀打伤武魂殿数名封号斗罗事迹，这才不甘继续沉默下去，来这诺丁城搏个远大前程！”

    这红纱女魂帝一句话说完，如水眼眸便直愣愣的盯着叶问猛瞧。

    她们实在不愿再继续暗无天日的躲藏下去，那样实在太浪费这大好年华，如今也是冒险为之，所以该有的谨慎必须要有！

    只要叶问的脸上有一丝异动，她们姐妹四人必然不可能留下效力。

    只是，叶问会害怕武魂殿吗？

    微微一嗮，叶问的目光看向了下首的萧霸天。

    萧霸天立即会意，朗声道：

    “东边的确有个大乾公国，但大乾四姬的名号我倒是没有听说过。”

    叶问点了点头，重新看向大乾四姬。

    “我观你们也不似说谎，所以首先要先恭喜你们，你们没赌错，本宗主与武魂殿之间确实有嫌隙，你们四人投靠大汉宫，确实是一步妙棋，日后你们就不用再隐瞒身份了！”

    几女瞬间狂喜，那境界最高的红纱女姬也没有从叶问的脸上看到半点异样，心下顿时也相信了大半。

    “既如此，我等必然誓死效忠！”

    大乾四姬开开心心的对着叶问深深一拜，其不经意间透过薄纱漏出的几点嫩白之光更是让叶问看的口干舌燥。

    脑海里瞬间就幻想出了某种1v4＝5p的场景。

    “呃……几位现已是我宗外门长老，还不知道诸位的真正名号？”

    叶问故意扭过头，在看不见那些诱人风景之后，终于还是压制住了内心的悸动。

    那红纱女魂帝迈出一步首先道：“属下四人皆姓虞，属下虞红姬！”

    橙纱女魂帝：“属下橙姬！”

    黄纱女魂帝：“属下黄姬！”

    绿纱女魂帝：“属下绿姬！”

    “好家伙，还差三个色儿就凑齐了……”

    “咳！你们这名儿倒也好记，此方已然无事，你们就随我去宗门总部罢。”

    叶问挥挥衣袖，率先走出了会客大厅，直奔城主府大门口。

    萧霸天和四姬连忙跟上。

    他不担心雪梨抓不住那些“间谍”，就担心她能不能抓的干净。

    因为他的存在，大汉宫饱受天下各方关注，恐怕各大势力安插的间谍不在少数，尤其是武魂殿，巴拉克王国，蓝电霸王龙家族乃至天斗帝国，星罗帝国等大势力是必然会安插人手的。

    这些大势力传承久远，其中不乏各种隐藏秘法，塞三两个间谍还是轻轻松松的。

    毕竟外门弟子还好，一般接触不到宗门核心，要是出了几个优秀的内门弟子是别人家的，那可就闹心了。

    对于内门弟子，叶问可以打算重点培养的，绝对马虎不得！

    替他人做嫁衣这六个大字，从来都没有在他的字典上出现过。

