    此时的叶凌舟没有想到。

    眼前这身材高大，浑身红毛的怪物，居然有着雄浑的内力。

    吼！

    就在叶凌舟诧异之际，这怪物发出一声低声嘶吼。

    旋即他足下一动，朝着他迎面冲来。

    这一冲其速度之快犹如疾风。

    只一刹那的功夫便来到了叶凌舟面前。

    见此一幕，叶凌舟正欲迎敌。

    而就在此时这怪物身躯却陡然一闪来到了叶凌舟的身后。

    同时他五指化掌，狠狠印来！

    什么？！

    看到这里，叶凌舟彻底惊了。

    这怪物不仅身怀雄浑内功，还有着如此迅捷凌厉的身法？！

    震惊之余，他也没有含糊。

    却见他推出一掌，与这怪物轰来的一掌拼在一起！

    砰！

    却听一声闷响，一股肉眼可见的劲气在刹那间扩散开来。

    而这怪物的身形也被叶凌舟一掌震退，开口不断的嘶吼。

    “老王…”

    此时萧沐云看着下方发生的一切，开口道：“这不就是…”

    “老张练出来的血犼…”

    王野点了点头，开口说道：“而且这血犼相比当日老张催动的时候，更加厉害…”

    昔日老张催动的血犼画面王野曾经见过。

    如今这血犼实力简直暴涨数倍，在叶凌舟手下数招不落下风。

    与当日相比简直是天差地别！

    “可是老张的棺材铺不是已经让人掀了吗？”

    话说到一般，萧沐云仿佛想到了什么：“难道他们掀了老张的棺材铺，就是为了这个？”

    “没错…”

    闻言，王野点了点头，开口说道：“而且看这个样子…”

    “他们好像还成功了！”

    说道此处，王野的脸上露出一丝凝重。

    “那你还愣着干什么啊？”

    看着王野脸上凝重的神情，萧沐云开口说道：“下去帮叶二爷啊？”

    “为什么要帮？”

    闻言，王野转头反问道，一张脸上写满了疑惑。

    “这血犼这么厉害，你难道不担心叶二爷的安危？”

    此时萧沐云的双眼瞪得溜圆。

    “放你的心吧！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“他没你想的那么弱…”

    “他要连这个都应付不了，老子当年敢让他接班？”

    吼！

    随着王野的言语，这血犼发出一声怒吼。

    却见他足下发力，飞身朝着叶凌舟扑来。

    见到这一幕，一旁的陆无涯也没有闲着。

    却见他眼神一变，开口道：“从旁掠阵！”

    此言一出，其余几人登时会意。

    方才的铁壁阵登时散开，齐齐朝着叶凌舟袭来。

    只见曲无心元弯弓搭箭，接连放出。

    砰砰砰！

    只听数道震弦之声，他身后箭袋内的箭矢裹挟裂风之势，朝着叶凌舟轰来。

    这根根箭矢力如熊罴，矢赛飞星。

    只一刹那便到了叶凌舟面前。

    与此同时，陆无涯手结外狮子印，一条火龙自他口中喷出，直冲叶凌舟而来。

    更有其余八人从旁出手，夹击而至。

    砰！

    就在此时，宁不悔突然从叶凌舟身后土地钻出。

    他手中利刃穿空而过，直取叶凌舟后心而来。

    放眼看去，叶凌舟腹背受敌，其处境异常危险。

    “老王…”

    看到这一幕，萧沐云转头看着身旁的王野，开口道：“你确定不帮？”

    “不帮…”

    王野摇了摇头，开口道：“你提起真气，捂住双耳…”

    “干啥？”

    听到了王野的吩咐，萧沐云转头疑问道。

    “一会你就知道了…”

    说道此处，王野的脸上露出一丝笑容。

    闻听此言，萧沐云也没有多问。

    只见他提起一口真气运在胸口，同时捂住了双耳。

    就在此时，叶凌舟的脸上露出一丝凌厉

    他目光扫过这种种进攻，冷笑道：“如此蝼蚁也敢夹击与我…”

    说道此处，他言语一顿。

    旋即开口喝道：“给我滚开！”

    轰隆！

    一个开字出口，一道恍如天雷般的巨响瞬间传来。

    霎时间，一道肉眼可见的真气涟漪激荡开来。

    这涟漪激荡开来的刹那，恍如惊涛涌起，恐怖非凡。

    那箭矢火龙被这真气震慑瞬间炸开，消弭于无形。

    尤其是那八个掠阵之人，忽闻这惊天一吼，只觉得头脑欲裂。

    刹那之间，七窍流血身死当场。

    那从身后袭来的宁不悔受此一吼，也是口吐鲜血。

    身躯在地上翻滚了极远才稳住身形。

    尤其是萧沐云，此时的他只感觉这声音恍如大锤袭来，仿佛要将他的身躯拆散一般。

    就在他即将支持不住之际，王野一根手指点在他大椎穴上。

    登时间一股清凉之感涌来。

    这感觉一起，那如大锤袭击一般的压力骤减，萧沐云也终于抵抗了下来。

    叶凌舟这一声长啸持续了十数个呼吸，才停下来。

    此时抬眼再看，却见四周枝折叶落，恍如狂风过境一般。

    地上落叶也被尽数荡开，现场震撼到了极点。

    “我滴个娘…”

    看到眼前的一幕，萧沐云开口说道：“这是什么武功？”

    “便是天雷吼也没有这么恐怖的效果…”

    “神鲸歌…”

    对于萧沐云的疑问，王野开口道：“此吼声犹如神鲸长啸，惊心动魄，震人心神，有欺风骂海，喝肃十方之威…”

    “这老小子如今才要真正动手了！”

    “还动手！？”

    此言一出，萧沐云开口说道：“他这一嗓子吼死了一大半人…”

    “剩下的也都半死不活…”

    “谁还能与他为敌？”

    言语间，萧沐云的脸上满是疑惑。

    “谁说的？”

    闻言，王野摇了摇头，指了指下方，开口道：“那不是还有两个，仍旧有一战之力吗？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云心头一动。

    他低头看去，只见下方血犼和陆无涯站立当场。

    那血犼自然是毫发无伤…

    陆无涯却是口鼻流血，但饶是如此，他周身内力涌起，如今仍旧有一战之力。

    “哦？”

    看到眼前的一幕，叶凌舟脸上嘻嘻哈哈的神情已然消失。

    却见他在此取出折扇，开口道：“能抗得过神鲸歌，真是不错…”

    吼！

    听到了叶凌舟的声音，血犼怒吼一声。

    却见他身躯扯出一道残影，直接消失在原地。

    与此同时，陆无涯手中掌印连连变换，旋即开口道：“兵！”

