    这些跟他关系不大，现在最重要的是请旨赐婚。

    “皇上，那臣与莫璃的婚事……”

    莫璃摊开五指，掌心有稍许淡紫色粉末：“看来，齐王的确没记住本姑娘的话！

    齐王，本姑娘警告过你，若再听说你强迫女子进齐王府，就让你体会一辈子当太监的滋味！”

    她嫣红的唇角轻轻绽开一抹笑容：“禁欢散可当真是美丽呢！”

    齐王脸色瞬间蜡黄：“这里是皇宫，你可别乱来！

    本王最近可没强迫任何女子！”

    莫璃漫不经心地抬抬眼皮：“是吗，那莫璃是怎么回事？你想娶她，她未必就想嫁给你！”

    “本王可是王爷，她为什么不想嫁给本王？

    难道她喜欢在莫府受委屈？当了齐王妃，莫长海见了都得行礼，她就有出气的机会！

    齐王妃这个位子，多少女子抢着想坐呢！”

    “哈、哈哈哈……”莫璃笑得肩头抖动，眼泪都快笑出来，“齐王，本姑娘觉得你可能对自己有什么误会！

    据我所知，可没有良家女子想嫁给你！

    齐王可别忘了，莫云梅为了不嫁给你，宁愿从花轿里滚出来。人啊，还是别太自信的好！”

    提到莫云梅，齐王脸色更加阴沉。虽然滚出花轿的是莫璃，但正是因为莫府不想把莫云梅嫁给他，才想出这招瞒天过海的阴招。

    虽然他现在一心想娶莫璃，对莫云梅已无半点喜欢，但莫府和莫云梅做出的这件事，严重伤害到了他的自尊。

    他娶莫云梅，是给莫府面子，齐王妃岂是人人可当？莫云梅不识好歹，他倒要看看，她能嫁到什么好人家！

    战北霄一摆手，严肃道：“齐王，就像阿毒所说，除非那女子自己愿意，否则赐婚一事莫要再提！

    你再为这种事进宫胡搅蛮缠，朕就下旨取消你入宫的资格。退下吧！”

    齐王心中有气，却不敢对毒美人发，只得憋着气离开。刚才他单膝跪地的时候，明明看到皇上眼里有了松动神色，就快要答应他的请求了，偏偏这个时候毒美人出来搅和！

    每次都是她！他怎么就这么倒霉，每次都碰到她！

    齐王一走，战北霄俊美的脸上尽是温柔，他深情地望着莫璃：“阿毒，你来了！”

    莫璃移开目光：“神医说皇上如小孩子一样，非要见我才答应诊脉用药。

    皇上，神医肯破例来皇宫，是因为欠了我一个人情。

    早知皇上如此辜负我的心意，我还不如不浪费这个人情，用在更需要的地方。”

    战北霄两步上前，伸手就要拉她的小手，被莫璃快速闪开。

    他讪讪地收回手，急忙解释：“阿毒，朕只是想再见你一面！”

    “呵！见我？”莫璃轻笑，“皇上已经见到了，这又如何？”

    战北霄深情望着她：“阿毒肯来皇宫见朕，说明阿毒心中也是有朕的！”

    莫璃收敛唇角的笑意，绷起妩媚的脸：“皇上想多了，我之所以进宫，只是为了拿冰灵叶。”

    战北霄似故意岔开话题，温柔笑道：“阿毒，你还没逛过皇宫吧？宫中御花园极美，朕陪你去转转，如何？”

    想到莫云梅也曾提过御花园美如仙境，当时她的神色中尽是对御花园的向往，莫璃应了下来：“好。”

    去逛逛御花园，也不枉来皇宫一遭，以后估计也没什么机会进来了，顺便再跟皇帝提一下冰灵叶的事。师父被毒药折磨这么多年，她一定要拿到冰灵叶给师父解毒。

    战北霄见毒美人这么容易便答应下来，顿时大喜：“走。”

    “皇上，兵部尚书和刑部尚书求见！”有太监进来禀报。

    战北霄拧起眉：“不见！”

    “皇上，两位大人说有要事。”

    战北霄不耐烦：“有要事也不见！”

    “皇上，”莫璃笑了，“想来两位大人确实有要事，皇上先处理朝政，我自己去御花园逛逛即可。”

    她暗暗蹙了蹙眉，听听她说的这话，自己都觉得不像毒美人了。她毒美人可是立志做个祸害江湖的“大恶人”，现在竟然劝皇上国事为重？

    一定是被战北霄给传染了，她一定要远离战北霄！

    战北霄拧起眉：“好，小顺子，你先陪阿毒姑娘去御花园，朕处理完事情随后就到。”

    “是，毒姑娘，这边请！”

    莫璃听着这诡异的称呼，出了御书房，向北走去。

    还没到御花园，便已闻到御花园飘出的芬芳花香，浸人心脾。

    穿过一道垂花拱门，一个偌大又美丽的花园便呈现在她眼前。放眼望去，假山、石桥、流水，绿木、鲜花、紫藤……美景应有尽有，只觉得此处是一场视觉盛宴。

    散布于各处的凉亭造型精美，各各不一。亭盖顶部的琉璃瓦在阳光照耀下煞是璀璨，有翡翠绿、有孔雀蓝，还有紫水晶色，令人流连忘返。

    不远处的凉亭中，两位女子面对面而坐，穿着华丽的宫妃装，旁边站着一溜宫女和太监。

    “婉妃姐姐，你看那是谁？”

    婉妃顺着丽嫔的视线，看到了正在赏花的莫璃，在见到她衣服紧贴着上身、勾勒出的曼妙身材后，目光瞬间沉了下来。

    丽嫔眯了眯眼睛：“婉妃姐姐，这女子我从未见过，为什么小顺子亲自陪着她？”

    “不知。”婉妃脸色不太好。

    莫璃无意间转头，被两人看清容貌后，丽嫔眼中的嫉妒毫不掩饰，如同有妒火在眸中燃烧：“一看就不是什么良家女子，勾引男人竟然勾引到皇宫里来了！”

    婉妃虽也不悦，但还能勉强保持理智：“妹妹，慎言！”

    “姐姐，你能沉得住气，妹妹我却沉不住。咱们这几个姐妹，可都是太后强塞进后宫的，皇上连正眼都没看过我们！

    这么久了，皇上可曾碰过谁？听起来是进宫享福当娘娘，可谁知道我们夜夜守空房的寂寞？

    姐姐，这个狐狸精不一样！小顺子可是皇上面前的大红人，他亲自陪着，那肯定就是皇上亲自吩咐的！

    你再看她的举止，良家女子哪有扭着走路的？”

