
　　好似也是已经完成了搜索的石榴他。

　　在二话不说的开始通过心念控制调整着那，是悬挂于腰间的锁钩发射装置的发射角度来。

　　只见那是飞快的转动之下，是呈现外八字形的向两边打开的锁钩发射装置，在它们各自的发射口分别对准了两边下。

　　然而完成了角度调整后，却是迟迟不见石榴他有所行动下。

　　放眼看去，在眼下。只见原来那是并没有关注这些，而是抬头将眼光停留在了自己头顶上的石榴他。

　　是在他散发着淡淡的金黄色光芒的双眼所看之处，只见一条横卧于上空两边崖壁之中，离石榴他差不多七八十米的巨大长角状体。

　　既然是被石榴他给盯上了下，想来也是要遭殃下，是果不其然的！

　　下一秒钟，只见那是毫不留情的伸出手来，拍着腰间一边的锁钩发射装置的发射开关。

　　霎时间！伴随着结晶体构成的锁链快速释放之时摩擦的声响响起，位于巨大长方体内的那是看不见的旋转涡轮部位。

　　只见无数火花四溅之下，是在强大的推射力量下发射出去的六棱钩锥，犹如毒蛇导弹一样直冲着石榴他锁定好的巨大长角状体而去！

　　而原先那是三四秒钟内足以释放出满六百米长的锁链距离下的锁钩发射装置，更别提眼下的石榴他距离目标之间的距离不过仅仅只是百来米左右！

　　几乎是半秒不到的时间，伴随着发射出去的六棱尖锥势如破竹的轻松刺入了巨大长角状体的内部。

　　同时在石榴他的有意控制之下并没有完全张开三角倒钩形态，而是只张开了一角之下，就这样足以牢牢固定在上面的六棱锁锥。

　　同时也稳定了石榴他的身形下，就这样是成功的用锁钩发射装置让自己挂在半空上来的石榴他。

　　放眼看去，是在他原本还持续下沉的身形骤然停滞下，看起来是可以令人完全松了一口气下。

　　然而可惜的是，这对于石榴他来讲不过这还不是终点的，甚至不过才只是刚刚开始的第一步下。

　　只见那是没有任何停歇的开始继续行动下，借助着之前坠落的势头跟力量，是直接整个人顺势向前荡过去的石榴他。

　　一手抓着身旁拉成了一条直线的锁链，身体笔直的划出来了一个相当之大的弧度下。

　　犹如荡藤蔓一样，借助着脚下的喷射辅助推进装置，那是既快又好的荡出了一个相当之高的高度来。

　　而眼看着石榴他的存在都要跟六棱钩锥所卡着的那个巨大长角状体之间，几乎呈现出水平线平齐的关系之下。

　　那见状也是觉得差不多的石榴他，瞧准了下一个锁定好的目标。

　　只见那是手上速度不慢的再次一拍腰间长方体形状的锁钩发射装置收开关，一边将另外一只手也是准备着放在了挂在腰间上的两外一只锁钩发射装置上面。

　　看起来时刻准备着发射的同时，估计那也是明白接下来的一刻才是最关键的石榴他。ŴŴŴ.23sk.com

　　倘若自己无法把握好准确的时机切换里两边锁钩发射装载发射收起的时期的话。是一不小心就会因为错误的时机而导致了一边锁钩的收起不完全下。

　　而另外一根锁钩又急忙忙的发射之下，两边都挂着，是让自己玩一场空中劈腿都不成什么问题。

　　毕竟锁钩的长度足够，就怕一边收起不及时拖累了另一边，导致是最终两边都没有锁定目标的话。

　　没有了六棱钩锥的帮助下，自己又得是要狠狠地掉落下去啊！

　　虽然如今自己是已经身处在了巨大的长角体丛林内部，那是到处遍布，且纵横交错之下的巨大长角状体丛林。

　　活像是一个由无数长角状体构建而成鸟巢一样，相对还算得上是密集的它，到处横叉竖立着大大小小的长角状体下。

　　自己就算失败掉下去，也未必会是一降落到底，而是很大可能落在了其中的某一块上面，所以并不需要太大担心这一点。

　　而真正是让石榴他不敢轻视小觑的问题，其实还是因为刚刚去除心魔的石榴他，正处于意气风发的状态之下。

　　那是整个人的状态前所未有的好之下，可是心里想着要一鼓作气的冲出这个麻烦的障碍丛林当中的石榴。

　　自然不希望自己的雄心壮志被打断了啊！

　　所以变得有些讨厌起来失败的石榴他，过于的认真跟小心之下。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是利用着光明之眼密切的注意着眼前的事物跟距离之下，同时是心中开始不断的计算着最佳的分错时机之下。

　　倒是功夫不负有心人的多少看出来了个大概，或者说是找到了一点感觉的石榴他。

　　是在腰间已经发射出去的那一边锁钩发射装置在他的再次动作下开始收起下，伴随着锁链高速回收产生摩擦的剧烈响声下。

　　那是身处于刚刚让自己的身体荡在了半空之上的石榴他。

　　也是被拉升回去的锁链产生的巨大牵引力给直接向着那一，是被六棱锁锥命中扣住的巨大长角状体极速接近之下。

　　感受着在自己身体于空中疾驰下产生的风流。

　　那是好似正在玩空中飞人一样的石榴他，心中有些不由想笑的同时。

　　那是没有忘记自己接下来需要做的事情的石榴他，看着自己刚才就已经是锁定的另外一个目标。

　　一个是位处于比眼下自己挂着的巨大长角状体还要更上一层的长角状体，是在两者之间的距离较为长之下。

　　那是为了要加快前进的步伐，唯一的办法是就只有选择位于更高更上面的长角状体进行锁定的石榴他。

　　就像是在玩着利用飞虎爪不断的攀越上升的游戏一样。

　　不过石榴他比较惨的是，连个踩脚的地方都没有，必须是要靠着锁钩发射装置发射收起的力量进行攀越之下。

　　再加上那是急功近利之下，以至于那是就跟在玩空中飞人一样，单靠着绳索的力量，整个人是不断来回的在天上飞来飞去下。

　　这就是石榴他想到的，该如何跨越眼前的这个巨大的长角状体丛林的办法便是如此的办法下，不禁让人有些哭笑不得下。

　　其实石榴他完全可以靠着锁钩发射装置慢慢的来，根本不需要如此的冒险。

　　比如说，是每利用锁钩发射装置锁定住一根代表着新高度的长角状体之后，是整个人先上去之后。

　　然后在重复进行这个动作来的，这样一来的话，可能攀升速度比较慢，耗费时间比较多长，但是毫无疑问的较为安全啊！

　　可是石榴他完全不打算这样做之下，那似乎很是急迫的想要离开这一片挡道的巨大长角状体丛林的石榴他。

　　似乎也是打心底里感觉到这个鬼地方的不同寻常，或者说是危险之下。

　　不知道是不是联想到之前在变异蚁巢的时候。为了接近变异蚁王蛋，那是同样一不小心的落入了断崖之下。

　　在下方崖壁上面遭遇了变异苔藓的事情来，是在这个任何物种都会变异，而且还是那种凶残异常的变异产物之下。

　　当时着实是被变异苔藓给折腾的不轻的石榴他。

　　面对着那是蜂拥而上的将自己团团包裹住，张开着密密麻麻的尖锐口器，想要一口作气的把自己吞噬殆尽的变异苔藓。

　　倘若不是因为自己的鲜血不知为何是居然有着完全克制它们的作用，是如同天敌一样让它们触之即死的话。

　　可能自己还真的有可能会丧生在它们的獠牙之下，死无全尸来。

　　而对于石榴他来讲，这也着实可以说的上是一件很衰很惊险无比的事情了，不过也是由此让石榴他明白了一个道理。

　　便是这些个长在崖壁上面的存在，尤其是变异存在，都不是什么善茬下，尤其是那些聚众出现的，更是恶中之恶啊！

　　而原先那些还算是个体小，只能靠着数量优势作恶的变异苔藓都那么的危险了。就更别提眼下这些个是既巨大数量还多的巨大长角状体了！

　　虽然石榴他至今还没有看出来这些玩意到底是什么东西。

　　但是既然长着这么一副怪异无比的，末日之前压根没有见过的模样下，是就完全可以确定两件事情下。

　　第一件，是这些巨大的长角状体肯定是什么的变异体。

　　第二件，如此这般密集的聚拢在一起的它们，肯定是存在着相当之大的危险性来，最好别又像是之前的那些变异苔藓一样。

　　如果这些家伙也是喜欢群起而攻之的话，那么石榴他可就真的是忍不住要吐一口老血了啊！

　　总之，可以说是有过一次堪称心理阴影经历的石榴他并不想要在这些来历不明的变异体存在当中久留，毕竟这着实是个不祥之地啊！

　　所以也是为了少给自己找些麻烦，努力的想要快速逃离这个是非之地的石榴他。

　　是在瞄准了眼前可以目睹到的，离自己最远，但是并没有超过六百米这个锁钩发射装置可到的最大范围的巨大长角状体之后。

　　只见那是原先向前飞跃的身形在空中骤停的石榴他，原来是在来到差不多的地方后。

　　那是对准了目标拍下来了腰间另外一个没有发射出六棱锁锥的开关来！

　　顿时间，随着这一条一直没有发射出去的六棱锁锥伴随着锁链摩擦的高速声响飞射而出的同时。

　　那是还不忘记自己还有一条六棱锁锥没有收回的石榴他，心念一动之下，是位于那被伸出来了一角倒钩的六棱锁锥紧紧抓着的长角状体内。

　　在石榴他的远程心念控制之下，只见那是立即收回了一角倒钩的六棱锁锥。

　　其实物如其名的在完全释放之下，它完全可以释放出来六角倒钩来紧紧抓住钩中的物体来，但是在石榴他为了快速行动之下。

　　是只故意释放出来一角倒钩用来固定之下，因而收起来也是相当的快速的它，恢复回了尖锐的了六棱刺形状之后。

　　由于没有了可以支撑拉扯锁链的支点来，只见那是飞快的被回收的锁链给拉回去的六棱锁锥。

　　随着“咔嚓”一声声响，这一条六棱锁锥重新归位的同时。

　　那是已经射出并且重新锁定了新的一个更高目标下的另外一条六棱锁锥，是在石榴他毫不犹豫的拍下了发射装置上的机关开关。

　　让锁钩发射装置加速回收起锁链之下，那是处于半空之中的石榴他身体就像是飞人一样。

　　一会往这飞，一会往那里飞下，名副其实的空中飞人下！

　　虽然看起来动作并不怎么连贯，甚至是有点滑稽的样子来。主要是因为在腰间两条六棱锁锥的来回发射收起阶段，看起来挺僵硬跟笨拙的。

　　不过毕竟是第一次尝试，能够成功就已经是相当不错了下，相信接下来石榴他越是用的多了，也就越发的熟练之下。

　　无论是动作还是速度都会提升的相当之多来！

　　而事实也确实如此，是从一开始的不熟练跟僵硬的动作来，甚至是小心翼翼的不敢有丝毫过度的大幅度动作之下。

　　看起来规规矩矩之下，那是就跟一只新手猴子一样，在巨大长角状体丛林之间跳跃的速度不快跟不灵活来。

　　但是随着时间的往后推移，以及那是来回反复跳跃前进的距离越来越远之下，是对于锁钩发射装置的控制越发的熟练之下。

　　包括对长角状丛林的适应之下，都说人类是一种适应能力跟学习很强的生物，更别提石榴他如今早已经是超越了人类身体极限的存在来。

　　那无论是学习能力还是适应能力都更加强大之下，在很快就熟悉了环境以及锁钩发射装置的使用之下。

　　那是从陌生的逐渐累计经验起，再到熟手无比的轻松跨越，最后甚至是无师自通的自己研发出来了一种方法下。

　　放眼看去，在眼下。

　　也不知道是跨越了多少米的距离高度之后，那是整个人好似山涧中一只灵活无比的白猿一般。

　　白色的身影就跟在空间跳跃一样，快速的接连闪烁之下，令人不禁看的有些眼花缭乱之下，是回过神来之时才发现。

　　那是转眼之间的功夫，就已经是跨越了数千米距离之下的它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第452章 适应，快速攀升免费阅读。https://xs.23sk.com 