    “这些人我真的一个都不想留，全部都想替换掉。”苏慕婉手里拿着那份名单，头疼地抱怨着，“你说他们怎么还好意思留下来的？好多比我爸年纪都大，就是因为在亚美捞够了好处，不肯罢休。”

    她说的是那些朝秦暮楚反复无常的老员工，当初被郑明杰收买，郑明杰倒台以后，立刻又见风使舵，都跟墙头草没有任何的区别。而且最主要的是，这些人现在纯粹就是既得利益者，霸着管理层的位置不肯放，还都是典型的不作为。亚美的岗位也都是一个萝卜一个坑，直接解雇的话，给自己惹一身麻烦，但是留着他们，又不可能创造任何的价值，还没有办法吸收新鲜血液，所以苏慕婉当初才会一怒之下直接动了两个人，结果还埋下了隐患。

    尤其现在的情况下，苏慕婉掌权，这些人是跟着苏永贵打天下的，苏永贵说话还能管几分用，换了苏慕婉，他们才不会服气，早晚还是要生事。

    卓越对这些情况也很了解：“你觉不觉得，这些人其实就像是拆迁的钉子户？而且是属于那种需索无度的，说白了这么大年纪，就是想多抓住点钱。但是不管怎么样，得把他们解决掉。这样，咱们先礼后兵，先跟他们谈。”

    “现在不是整改么？还把我们商业咨询公司也拉进来，正好借着这个名义，成立一个公司的商业顾问中心，请他们为公司的发展提供有效性建议，然后薪资模式调整，改为底薪加分红制，底薪参考最低工资标准。如果他们能够提出促进业务增长的建议，或者帮助公司争取到什么项目，那就把这部分增长的利润拿出来一定的比例，发给他们作为分红。记住，分红那部分一定要相当的有人，甚至于超出他们目前的收入。”

    苏慕婉想了想：“这不跟业务部的业务员一样了吗？底薪加分红？”

    “对啊，就是换了个说法的业务员。”卓越是把自己在佳家的那套拿来，换了一个形式，用来对付这一班尸位素餐的老头子。“这个范围可就广了，什么业务都能揽。如果他们真的还有点血性，能够干出来点什么事，那最好不过了。不过搞业务的都是年轻人，有闯劲有干劲，这一帮老头子在这里混的无非就是安稳钱，这么大年纪了，你让他去搞业务？怎么可能，到时候两个月光拿底薪，他们就吃不消了。到时候你一定要硬气，规定在这放着，工作划分的很清楚，完不成就拿不到对应等级的薪水，谁也不能怪。”

    “这样一来他们就两条路，走人或者忍着，如果他们还是不走，那更简单，连续三个月没有提出过任何有效性决策，没有产生任何业绩，那部门解散，所有人分配到其他地方做助理，或者是分配到最基层的工作去。”这些人都是养尊处优多年的，真正打发他们去这些地方，估计死都不干，但是公司改制，所有的规定一清二楚，你不适合这个岗位，那就把你调到其他岗位，并没有赶你走，只是你自己不适合，那谁也没办法。卓越就是要逼着他们自己走。

    “那如果是他们一开始就不同意呢？”苏慕婉吃过亏，很知道这些人的面目，平时都叔叔伯伯客客气气满脸带笑，一牵扯到利益就能翻脸不认人的。

    “不同意的话很简单，那就跟他们谈提前内退，适当性地给多一点补助。然后把他们手里头最后那点股份全部买回来，出双倍的价格，舍不得孩子套不着狼，反正他们卖给郑明杰过后，手头都剩不了多少。想要分红可以，自己拿着钱到二级市场买去，但是不可能再进入决策层。他们会算这笔账，继续混下去，那点钱还不如早点回家休息带孩子。而且现在他们其实就是装聋作哑，你不说他们就假装什么都不知道就照着相安无事的打算来，如果真的挑明的话，我想大多数人其实还是要面子，混不下去的，会选择主动走人。这是最好的结果，省得拖我们的时间和精力。如果这几种都还解决不了，那真的这种人，只能按照对付钉子户的手段来了。”

    卓越是听苏慕婉妈妈说过苏永贵最后一次参加股东大会时候的情形，对于这些忘恩负义充当郑明杰帮凶的人，他是深恶痛绝。提出这样的方案，双倍价格收购股份，再加上内退的补偿，已经是相当丰厚，足够他们颐养天年了，如果还不知足，那卓越也只好不客气了。恶人自有恶人磨，对付钉子户，还是光头毕竟顶用。

    苏慕婉想了想：“好像也没有更好的办法，那只能这样了。”

    “是啊，又不能开除，只能想办法让他们自己走人。”

    方案定下来以后，苏慕婉一边开始紧锣密鼓的招聘，以便随时有人能够填上这么大的用人缺口，一边跟卓越开始挨个地找那些人谈判。

    而同时为了保险起见，苏慕婉又特地去征求了苏永贵的意见。苏永贵是个非常重感情、非常念旧的人，当初他给这些元老们的待遇非常优厚，股份、薪资、养老，涵盖了各个方面，基本上这些人可以靠着亚美安稳无忧地度过后半辈子，直到老死。所以哪怕亚美几度易主，甚至于这些人直接反对过苏永贵，但是也都不愿意轻易离开。

    而现在，现实摆在面前，其实苏永贵也早已经对这些人心灰意冷了，也知道更需要新的人来辅佐苏慕婉，所以他听说卓越的这些招数以后，也知道这些点子不算好，但是没有别的办法，只能先打扫干净，把这些人分批清理出去。

    “说到底是我不好，慈不掌兵义不理财，以前就郁闷认识到这一点，总是太过心慈手软其实真正想要把一个公司管理起来，的确是要下狠手，不能在乎私人感情，是我把他们惯到今天这个地步的。”苏永贵叹息着说道，“结果给你留个最大的烂摊子。”

    不过苏永贵不会一味的谈起自责，他给苏慕婉出谋划策，针对卓越的意见，补充了几点：“小卓的这个主意，是比较实际的。但是真的要跟他们一个个谈，太费工夫，太零散了，而且这样就给了他们更多的选择和准备的时间，再者如果真的他们一步步妥协，先进入商业顾问中心，然后再去等结果，那真的就太耽误时间，而且变数会很大。依照我对他们的了解，最合适的办法是出其不意，先把他们调整出董事会，然后直接把这个商业顾问的政策颁布出来，按照资历多少年以上，一律调整到顾问中心，执行新的标准。不动声色地让这些人明白，你就是针对他们，但是又让他们无话可说。”

    “然后你们要提前有一个心理准备，这样的话势必会引起众怒，然后这些人一定会集体兴师问罪，说白了就是逼宫。我对他们很了解，这些人欺软怕硬，又容易得寸进尺。他们会本能地认为慕婉好欺负，会认为只要联合起来，一起给慕婉施压，就会逼得慕婉同意。所以这事情，必须小卓在旁边，帮慕婉震住场子，趁这个机会，一次性解决掉他们。这一点，小卓应该知道怎么做吧？”

    卓越想了想，点点头：“没问题，不过还是要慕婉作为主导，因为毕竟她才是亚美的真正掌控，我只能从旁协助。”

    苏永贵点点头：“这个你们俩商量。还有抓大放小，现在最主要的问题是他们的存在阻碍了亚美的发展，至于股票，能争取尽量争取，实在不行就放弃，他们现在每个人手中的份额都只剩零星那么一点，慕婉你稍微增发一下，就足以稀释到他们兴不起任何风浪，再加上你现在手头的股份本身就已经无可动摇，所以不用太在意那一点得失。但是你要让他们明白一点，你这次是来真格的，记住，一定不能妥协，不能动摇，更不能因为看到这么多人找你就害怕，他们不敢真的怎么样，尤其有小卓在的情况下。要想彻底解决这个毒瘤，只能这样稳准狠地下手。”

    “还有就是拉拢中层人员，这些人年富力强，又都是基层出身一直做到管理，业务和管理方面的能力都有，年纪轻一点，思维也会更加的开阔；加上没有参与过决策层的事情，算是比较干净清白的。你要让他们知道，清理这帮老人，就是要给他们腾出位置，他们会愿意为你卖命的。”

    苏慕婉叹口气，神情间很是沮丧：“这是不是就是权术啊？感觉做管理其实就是各种耍阴谋诡计。”

    “这就叫权术？那你也未免太看轻权术这两个字了。这哪能算的上阴谋诡计，根本就是明刀明枪地干了。”卓越笑着拍拍她的肩膀，“套用一句俗话：管理是一门很深的学问。后期的话你可以交给职业经理人，但是这帮拦路石不去掉，谁来接手，也不可能好得了。”

    苏慕婉母亲在旁边听得直皱眉头，担心的要命，埋怨着苏永贵：“你自己说的那么清楚，都没有做到，还不是让这些人弄成今天这样子。这些人都是老油条，半分情面不讲的，当初对你都能那样当面打脸，慕婉他们更不会放在眼里，你让她这么单纯的一个小女孩，跟那么多人面对面对质，怎么能行？要不，你回公司去，去跟他们去谈这些事。”

