    李诗诗带着孩子们逛了书画店，买了些笔墨纸砚，打算回家教孩子学写字。

    现在正值春季，集市上有很多买种子和菜苗的摊位，而且卖鸡鸭的摊位也比比皆是。

    李诗诗买了些菜苗、雏鸡雏鸭、米面调料之类的，又顺带买了颗海棠树。

    陪着刘宋氏又去买了豆子，几人又吃了顿简单的饭，等再坐上牛车的时候就已经是下午了。

    牛车吱呀呀前行，因着古代道路不平，出了城往家赶的时候牛车不小心陷入泥地里了。

    坐在车上的李诗诗宋刘氏和车夫费了九牛二虎之力才将车推出去。

    因为这次回来采买的东西太多，所以她们选择了花钱包车。

    等到了红星村，车夫先将李诗诗买的东西都卸下，将小鸡和小鸭暂时安顿在屋内，还用稻草和草席围了起来。李诗诗又嘱咐俩孩子喂喂小鸡，在家等着。

    而她则跟着宋刘氏去豆腐坊卸豆子了。

    等她俩到了豆腐坊的时候，却看到宋根生正准备将一盘豆腐往泔水桶里。

    宋刘氏打老远就看到了宋根生倒豆腐的动作，眼瞧着一盘豆腐即将魂归泔水桶。

    生性节俭的农家人，顿时忍不住，直接跳下了牛车。

    索性牛车走的不快，宋刘氏跳下车后并无大碍，于是她迈开步子，直奔着宋根生而去。

    “你给我住手！”

    这大嗓门一出，不光是宋根生吓了一跳，就连李诗诗和车夫都集体打了个激灵。

    李诗诗还纳闷她怎么突然跳下了车，结果等牛车到了近前，她才得知，原是这盘豆腐放时间长了变了质，宋根生正想趁着宋刘氏不在偷偷倒掉呢。

    结果没想到，偷鸡不成蚀把米，不仅没销毁做错事的“证据”还被媳妇抓了个现行。

    宋刘氏揪着宋根生的耳朵，半心疼半生气，忍不住熟络：“你个败家老爷们！你不知道这豆子又涨价了？好好地一盘豆腐你说扔就扔！这日子还过不过了！”

    宋根生一边端着豆腐一边告饶：“哎呦，哎呦，我的祖宗，这豆腐坏了，卖不出去了，不扔怎么办，还能吃了吗！”

    宋刘氏一听这话，恶狠狠道：“你扯淡，咱们家做的豆腐都是有数的，怎么还能剩下！你说！你是不是趁着卖豆腐的时候又去看戏了！”

    随即她手上发了狠，也不顾是不是当着外人，直捏的宋根生嗷嗷直叫。

    他一边告饶一边还得护着豆腐别掉了，整个人显得可怜又滑稽。

    真叫人恨也不是同情也不是！

    一边看热闹的车夫抿着嘴偷偷的乐。

    而李诗诗将这情况看在眼里，忙下了牛车拦着：“好了好了松手吧姐姐，有什么事咱回屋说，先把豆子卸了啊！”

    她一边说着，一边将二人分开。

    宋刘氏这才想起还有车夫在，便只瞪了一眼，将宋根生的耳朵松开。

    宋根生整个人怂怂的站在一边端着豆腐，鼻子不是鼻子眼不是眼的，一个字都不敢说、

    宋刘氏气的牙根痒痒，却也不好再发作，于是只虎着脸低声命令着：“还不把豆腐放回去！等一会忙完了再找你算账！”

    宋根生忙点头，如获新生般的端着豆腐扭头就往屋里跑。

    没过多一会，他又赶紧出来跟着车夫一起将豆子卸下。

    七八袋豆子，每袋都有五六十斤重。

    可求生欲极强的宋根生竟一口气将豆子全都抬了回去。

    李诗诗瞧着宋根生，强忍住笑意，可却在他们忙活的时候将牛车的钱结了。

    宋刘氏被自家丈夫气昏了头，竟连结账这事儿也忘得一干二净。

    等牛车都走远了，她才想起来结账。

    李诗诗却笑道：“车夫一看你这么厉害吓得车钱都不要了，直接跑了！”

    宋刘氏一听这话，回想起刚才，没忍住噗嗤一声乐了。

    眼瞧着自家媳妇面色有所缓和，宋根生立马赔笑着小跑到宋刘氏跟前，一边给她揉肩膀，一边还不忘输出一顿彩虹屁。

    什么我家媳妇知书达理，又能干又贤惠。

    可彩虹屁是说了一大堆，却难逃宋刘氏的下一顿暴击。

    李诗诗原本以为宋刘氏一直是个温温柔柔的大姐姐，却没想到她竟还有如此泼辣的一面。

    她一边替宋根生说情，一边拉着宋刘氏进了屋。

    坐在炕头，宋刘氏深深的叹了一口气，又倒了杯水一饮而尽。

    随后看着李诗诗道：“妹子，让你见笑了。回来的车费我得给你，不能让你花钱。”

    说着宋刘氏就要伸手掏银子，李诗诗忙拒绝道：“姐姐，你这话说的，是不是没拿我当一家人？再说了这钱本就不多……”

    “那可不行，我知道现在你难着呢，可不能让你在花钱，快，银子拿着！”说着她就站起身非要塞给李诗诗。

    二人你来我往几个回合，竟累的气喘吁吁。

    李诗诗插着腰喘气道：“姐姐，你可饶了我吧，我实在是推不动你。这钱我肯定不能要，要不这样吧，以后在一起去镇子，你掏车费，总行了吧！”

    宋刘氏也累得够呛，实在推不动了，于是妥协道：“哎！真是的，你这丫头……既然你都这么说了，那下次去镇上你可不能再提前付车费了啊。”

    “好好好。”李诗诗连忙答应着。

    而在一边，犯了错的宋根生站在角落里双手交叠，背微微弓着，连头都不敢抬。

    他心里知道今天晚上怕是躲不过去了。

    前天做的豆腐，原本是他出去卖，可到了邻村的时候，正赶上有家成亲搭了戏台子，唱的那叫一个好。

    他从小就爱听戏，一听就停不下来，结果就忘了卖豆腐的事情。

    等晚上记账的时候，他仗着媳妇不认识字，就只当着她的面瞎写了几笔。

    结果那两盘豆腐，却被他全然忘了。

    等在想起来想毁尸灭迹的时候，却正赶上李诗诗他们一行人回来。

    于是就有了宋刘氏看到的画面。

    李诗诗原本帮忙卸了豆子正打算离开，却在无意中看到了那盘豆腐。

    现在正到了三月下旬，天气也开始热了，这盘豆腐就在屉布下面沤着已经变了质。

    宋根生也是一时心急，直接将豆腐搬到了屋里。

    而这盘坏了的豆腐就这么正大光明的暴露在屋里。

    宋刘氏一看着这豆腐就来气。

    她正低声数落着自家丈夫，却听到李诗诗的话：“你们吃过臭豆腐吗？”

