    

    “忘记了？”

    这可真是令人匪夷所思的回答。按理说孩子的记忆是不该太差的，可他看上去是苦思冥想了那样久，却只撂下这么一句话来。

    “很久……”他呢喃着，“实在是太久了。”

    那轻柔的模糊性别的声调中，透露着一种古怪的老成，而并非是拿捏姿态故意为之。小男孩自己似乎也很困扰，却并没有打算求救，大概是不抱什么希望了吧。

    “所以这就是那位老伯口中——被诅咒的鬼村吗？”叶聆鹓小声地问友人，斑驳的光从她的脸上不断流过，“结果，我们还是来到这儿了……”

    钟离寒觞暂时没有回答她。他望着小男孩，面无惧色地追问：“所以你也被困在这里？你在这里呆了多久？我猜你大概也一样忘记了。”

    这并非需要是一个长得骇人的数字。有些特殊的幻境，哪怕你在之中度过了足够长久的时光，实际上也不过是须臾间的事，有如黄粱一梦；有些幻境，你只是在之中过了短短几个时辰，重返现世时可能也度过了十年百年，正如一个龙宫的故事。那些强大的法阵，足以扭曲人们对时空的感知，营造出堪比六道交错的扭曲境界。

    果然，小孩只是摇头，说自己不记得了。

    “你们也不是第一批来到这儿的人……在你们之前还有很多。有些人很快离开，有些人没能逃脱，成为此地的一部分。只是，太久没人来过。”

    照他这么说，也难怪在见到他们几人时，他整个人的反应是如此木讷。若是一开始，被困在什么地方，见到活人一定是像抓住救命稻草一样兴奋至极的。可他大抵是失望太多次，因而才对这几位闯入者的出现无动于衷。

    “告诉我们，孩子，这里会发生什么？”

    谢辙的态度尽量缓和，让自己显得亲切些，好让孩子不有那么大的压力。但他的担心大概是多余的，那小孩儿总挂着那副茫然无措，却放弃挣扎似的表情；也可能是反抗了太多次，总是以失败收场后不再心怀希望的表情。那究竟是什么，他们大概不得而知，只觉得像是隔着一层浅浅的水，他们只能看到他没有波澜的脸。而上面是空气，下面只能令人窒息。

    “‘我’会杀掉所有人。一个接一个地，以最干净利落的方式。”他平静地说。

    “哈？”

    很难相信这话出自一个十来岁的孩子之口。可看他的样子，也不像在撒谎，更不像是在说笑。寒觞指了指门的方向，问：

    “外面已是一片混乱，但你在这里。”

    “有另一个我在那里。”

    “另一个你？”

    “嗯……过去是我站在那里，不断地、不断地挥着刀，不断地砍掉眼前能看到的一切。但那些并不是活人，而是一些草木，不断拦在我面前的碍事的东西。我只想回家，回到我熟悉的地方去……可村子里的路让我一点儿也认不出来，也没有我认识的人出现过。树枝、藤蔓、荆棘，我斩断它们，一个接一个地。绿色的汁液溅出来，有些粘稠。在太阳升起的时候，它们都会蒸发掉，所有挡路的东西也都消失不见。我站在家里——我已经回去了，但依然什么人都没有——一个人也没有。”

    说着，他隔着墙指向一个方向。兴许是他们来之前，这孩子所站着的位置。

    寒觞把他们拉到一边，三人压低声音，开起了小会。

    “你们信这小子说的话么？”

    谢辙微微点头：“我倾向于信任他。他是个孩子，人类的孩子。”

    “这个年龄的孩子，喜欢幻想也是正常的吧？”聆鹓这样认为，“说不定，他只是把自己想出来的东西和现实的事搞错了。一个成年人受了大刺激都会疯掉，何况是个孩子。为无法理解的事尽可能地找自己可以弄懂的方式……这也很正常，对吧？”

    “叶姑娘所言极是。加之一些法术是会影响人的精神，所以……”

    他们达成了某种共识。谢辙侧过头又看了看那孩子，他依然呆站在炕边，望着窗外那些张牙舞爪的影子。他一动不动，那不断涌入耳中的吵闹声像是不存在一样。

    “小孩儿，你刚说的是……‘过去’，没错吧？”寒觞像是想起了什么，又问，“现在呢？你既然安全地藏在这里，为什么幻觉依然没有结束？”

    “……我想，是我意识到这一切是幻觉。”他伸出双手，不明所以地看了看自己真实存在的手掌与手背，喃喃道，“每一天——每一天都上演着同样的事，日复一日，直到我真正醒来。我所发现的事实便是，我永远无法从这场噩梦中脱身。我离开了‘我’，我看到‘我’，简直……像个疯子一样，不断地砍杀着村子里的人。他们应该都是与我朝夕相处的人吧，我已经不能记清楚了。我只记得，那刀很红，被血染透了似的，从未露出过一刹那的白色。我不知道我为什么要杀人，要杀掉这里的所有人。男的女的老的少的，一个也不曾放过，连牲畜也未能幸免……为什么？我究竟想做什么？我不能停下来，或许我要弄清楚这一切才行。这些话……我应该也不是第一次说了。我总是一而再再而三地，重复着同样无意义的事。”

    小男孩说话的速度很慢，偶尔还会停顿一下，可能是在脑中构思，也可能是忽然就出现了什么断层。他努力地组织着语言，将自己所能想到的一切都全盘托出。他可能真的已经很久都没有说话了，有时说着说着就没了声音，可嘴还在动，他们倒是能根据前后文猜出个大概来。比起说给他们听，他更像是无意识地对自己进行复盘，徒劳地缅怀已经忘记的东西。

    “唔……你叫什么名字，你还记得吗？”聆鹓试着问，“我们也许能帮你。”

    “哎，其实我没太多自信啊。”寒觞用非常小的声音嚷着，“依我看呐，天亮之后，溜之大吉乃为上策。在这儿耽误时间，也捞不到什么好处。”

    谢辙瞪了他一眼，恶狠狠地。他最不喜欢的就是妖怪们这副事不关己的态度。当然了，对妖怪而言人类的苦难究竟算得了什么？他对这一切的真相也并不那么在乎。

    “既然你只关心你自己，你走便是。”他冷冷地说，“我留下了便够了。”

    “啧啧，那叶姑娘呢？你放心她在那儿？”

    谢辙还没回话，就注意到叶聆鹓已经又站在了男孩的身边。对于名字的问题，他又一次陷入了困惑之中。许久，他才说出这样一句话来。

    “好像从来没有人问过我的名字。所以我……想不太起来了。”

    “怎么会连名字都忘记呢？”

    聆鹓感到不可思议。她以为只有六道无常身上才会发生这种事。她看了看那边莫名拌嘴的两人，他们也摇起头，一副“你问我我问谁”的表情。

    “大家都更关注……到底怎么出去。没有人在乎我是谁。”

    “怎么会呢？我在乎呀。”聆鹓安慰他，“名字是很重要的东西。你能想起什么？在最近一次有人这么叫你，或者和你谈话的时候，总该对你有个称呼吧？不能总是像我们这样，一口一个小孩儿嘛……”

    她努力引导着他。另外两人其实都知道，叶聆鹓的压力可并不小。她自然无法忽视门外的杀伐连天，只是在当下，努力把全部的注意力都放在这个孩子身上。他的确惹人怜爱，若不是在这样恶劣的环境中就更好了。

    “嗯……我——呃，我、我想……”

    小男孩的表情好像有些痛苦，之前可从未有过。他闭上眼，闭得很紧，像是在记忆的汪洋里徒劳地打捞一根生锈的针。它很细小，也没有什么色彩，就像是融化在这片海中似的。

    忽然，他发现了什么。

    “枫……”

    “枫？”

    “……枫。”男孩睁开眼睛，神情近乎绝望，“我只能想起这一个字了。这好像不是开头，也不是结尾，我也不知道它究竟是不是我的名字。”

    “好，枫——好。”聆鹓摸了摸他柔软的头发，继续安慰他说，“没关系。是枫对吗？我们先把它记下来。不论它是不是你的名字，不论它究竟是什么，既然你还记得，那它就很重要对不对？既然它很重要，就应该记得更清楚才是。”

    男孩——枫，点了点头。叶聆鹓比她自己想象的更要耐心。实际上，现在的她知道，自己除了耐心与冷静之外，还能再做什么事呢？她倒是有不少年幼的表亲，对于哄孩子，她一向很擅长。只不过，谢辙好像不太看好她的这种小技能。

    “当心。”他提醒她，希望她能想起来这家伙本就是整场异常中最异常的部分了。

    “等一下！”寒觞忽然也走上前，面色凝重，“小——枫，你继续想下去。哪怕只是绕着这一个字，都努力多想一些。你可以做到的，为自己，为这个村子……”

    谢辙皱眉看着他，脸上写了“你干什么”这四个字组成的问句。寒觞轻声说，他觉得聆鹓的方法是起作用的。哪怕是恶鬼，也不是说要以最凶恶的手段铲除。春风化雨般的温柔的另一种柔软，却是行之有效的武器。

    “我……想想。”枫轻声道，“我试着想……”

    窗外的尖叫声近了。谢辙的视线不断地在窗口与男孩的脸上移动。他有种很糟的预感，更糟的是，他的预感总是准得吓人。        

