
　　烟晨雨看了一眼江尘，见江尘点头，这才缓缓揭开自己的面纱。

　　当烟晨雨的面容暴露在众人面前的那一刻，在场的爷们一个个眼睛大亮，就算是一个六根清净的和尚，也不得不夸赞烟晨雨生的极美，那是一种原生态的美，没有经过任何修饰，美艳不可方物。

　　“太美了，烟师姐以后就是齐州第一美人啊。”

　　“江师兄真是有福气，有烟师姐这样的未婚妻，此生无憾了啊。”

　　“怎么说话呢？江师兄德才兼备，才貌无双，天资纵横，英明神武，乃是男人中的极品，也唯有烟师姐这样的美人才配得上。”

　　“就是就是，江师兄和烟师姐实乃天造地设的一对，郎才女貌。”

　　玄一门的外门弟子一个个大拍马屁，就差把江尘和烟晨雨给捧到天上去了，在场的都不是傻子，特别的亲眼看到了今日江尘的表现，这样的妖孽，就算到了玄一门，那也是一等一的存在，必将深受门派重视，而且，今日一战，江尘名扬齐州，已经是成名的人物，和南北朝一年之约更是将他的势头冲到了更高的层次，他们要趁早抱紧这个大腿啊。

　　“看到没有，以你的本事，到了玄一门，那也是代表人物了，势头直接把哥都给压下去了。”

　　寒衍摇了摇头，故作苦笑。

　　“我可不是故意的。”

　　江尘摊了摊手，表示无辜。

　　“好兄弟，今日你救了我一命，还给我佛门心经，这份恩情，我寒衍记在心里了。”

　　寒衍拍着江尘的肩膀，无比郑重的说道。

　　寒衍心里很清楚，今日如果没有江尘，自己必将受到古天魔力量的反噬，就算不死，也将被魔性彻底掌控，成为一个杀人不眨眼的狂魔，从此失去自我。

　　而江尘给他的大菩萨心经，乃是佛门中的本源心经，非常珍贵，正好是他体内魔性的克星，他修炼大菩萨心经，可以帮助他控制体内的魔性，让魔力归自己所用，最后达到一种人入魔，心不魔的状态，让魔力只是转化成自己攻击的一种手段，而他本身，却不是一个狂魔。

　　“都说了是兄弟，还客气什么。”

　　江尘笑了笑，他对寒衍印象不错，此人心性爽朗，率性而为，行事不拘一格，和自己属于一个类型，江尘前世虽然是天下第一圣，达到了无人能及的高度，但他本身却是一个孤家寡人般的存在，所有高处不胜寒，站在最高处的人，也是最孤独的，他没有兄弟，没有朋友，没有女人，没有亲人，也没有人敢和他做朋友，他有的，只是痴迷的武道而已。

　　所以，江尘虽然站在了最高处，但他的人生却算不上完整，这一世，他要重新来过，有亲人，有女人，有兄弟，这一世，不能孤独。

　　“好了，两个大男人就不要暧昧了，江尘师弟，你和南北朝定下了一年之约，这个决定实在是鲁莽了些，一年的时间，太短了，我知道你天资纵横，难免心高气傲，但南北朝可不是普通人，远比你想象的要恐怖的多。”

　　关一云有些担忧的说道。

　　原本欢笑的众人脸色也顿时黯淡了下来，就连寒衍也蹙起了眉头，仅仅一年的时间，先不说想到达到南北朝那个程度就已经很不现实，就算达到了，人家南北朝就不会进步吗？

　　众人也都觉得江尘的决定太过于鲁莽了，毕竟那是南北朝，对于修士来说，一年的时间，实在太短了。

　　“关师兄不必担忧，我自有分寸。”

　　江尘淡然一笑，脸上满是自信，让人很怀疑他的自信是从哪里来了。

　　“好吧，你有自信是好事，反正一年之约已经定下了，已经改变不了，这一年的时间，江尘师弟好好把握。”

　　关一云说道，一年之约已经成为了无法改变的事实，多说无益，江尘唯一能做的就是在这一年的时间内努力修炼，尽可能的拉近和南北朝的差距。

　　“我会努力。”

　　江尘说道，他对关一云的态度还是极好的，今日关一云处处维护自己，江尘都看在眼里。

　　“好了，一会回到商会，大家乘坐飞行妖兽，抓紧时间飞回玄一山，江师弟和我们一起。”

　　关一云开口说道，齐州大比结束后，弟子都是要第一时间赶回门派。

　　江尘正欲点头，烟晨雨的神念突然传到江尘耳中：“江尘哥哥，大黄说这旋阳城有宝贝，让我们暂时先别走。”

　　听到宝贝两个字，江尘眼睛猛的一亮，如果是别人说的，他或许不会在意，但这话是大黄狗说的，那就完全不同了，这条狗有一种非常特殊又变态的能力，那就是寻宝，而且，能够被大黄狗看上的宝贝，必定不是凡物啊。

　　“关师兄，阿衍，诸位师弟，我还有一点琐事没有办完，等过两天办完了事情，我会自己赶往玄一门，你们先走，我就不和你们一起了。”

　　江尘环视一圈，开口说道。

　　“既然江师弟有事，那就缓两天吧，不过江师弟行事要小心一些，你现在声名大振，又同时得罪了天剑门和焚天阁，万万不可大意。”

　　关一云好心提醒道。

　　“关师兄放心，我自有分寸。”

　　江尘微微一笑，他江尘一人行走天下，本身就毫不畏惧，他本来也没有打算要加入什么门派，加入玄一门只能算是机缘巧合，而他现在的情况，加入玄一门，也是不错的选择，更重要的是，玄一门这个门派给他的印象不错。

　　“江师弟能够飞行，就不给你留飞行妖兽了，回头让阿衍给你们安排一个住所。”

　　关一云说道。

　　玄一商会，是玄一门在旋阳城的实力，玄一门豢养的飞行妖兽就在玄一商会内，回到商会以后，寒衍给江尘安排了一个精致的别院。

　　“小尘子，这地方还满意吧？”

　　寒衍笑着问道，二人一路上相谈甚欢，彼此也完全熟悉了起来，作为兄弟，对称呼上也有了改变，寒衍直接称呼江尘为小尘子，用他的话说，这样称呼显得比较亲切。

　　“还行，我对住的地方要求不大。”

　　江尘笑了笑。

　　“行，那你就留在这里办事，哥们很想留下来陪你喝几杯，可惜我体内古天魔的血脉马上要苏醒了，我得赶紧赶回去闭关，争取借助古天魔的力量一举突破天丹境。”

　　寒衍道。

　　“阿衍，你体内拥有魔印，你拥有者完整的古天魔血脉，一旦开启，对你的好处是无穷的，轻轻松松便可突破天丹境，你要好好利用大菩萨心经，完成的古天魔血脉非常恐怖，有大菩萨心经帮助你，可以保证万无一失。”

　　江尘提醒道。

　　“小尘子，你到底是干什么的？怎么感觉什么都懂？而且，你给我大菩萨心经，那可是佛门的志高秘典，就算是西大陆上那些佛门正宗，恐怕都没有，而且，你能够融合妖兽羽翼，之前对战厉无双的时候，施展的乃是地级战技，这样的手段，不应该是一个散修应该有的吧？”

　　寒衍很疑惑，他没有办法不疑惑，江尘的种种表现都不像一个正常人，而且，他能够随便打出大菩萨心经这样的佛门志高秘典，太让人不可思议了。

　　“意外得到的。”

　　江尘耸了耸肩，转世重生这种事情，说出来太吓人了。

　　“好吧。”

　　寒衍耸了耸肩，每个人都有自己的秘密，江尘不愿意说，他也不会再问。

　　之后，关一云带着玄一门二百多外门弟子，乘坐飞行妖兽，浩浩荡荡的向着玄一门方向走去，玄一门位于齐州的北边，从旋阳广场赶往玄一门，有十几万里的距离，就算是乘坐一般的飞行妖兽，全力飞驰之下，也需要两三天的时间。

　　别院内，江尘和烟晨雨坐在一张石桌上，很是悠闲。

　　“江尘哥哥，大黄狗也不知道跑哪去了？我们总不能在这里干等着吧。”

　　烟晨雨问道。

　　“不用担心，那条狗肯定能找过来，咱们就在这里等着，不出意外的话，最迟今天晚上，大黄狗就会找来。”

　　江尘说道，他对于大黄狗非常的自信，这条狗的能力，那可不是盖的。天籁小说网

　　“江尘哥哥，你看这是什么？”

　　烟晨雨翻手拿出一个淡黄色的储物袋，递到江尘面前。

　　江尘疑惑接过，神念向着储物袋内一扫，顿时瞪大了眼睛：“这么多人元丹，看样子至少有三万多，小雨你从哪弄来这么多人元丹？”

　　“哈哈，是大黄坑的那些人。”

　　烟晨雨一阵娇笑，把大黄狗用江尘来打赌押注的事情详细的给江尘说了一遍，听的江尘都是一愣一愣的。

　　“哈哈哈……”

　　江尘大笑不止：“腹黑狗实在太有才了，干的漂亮，那群家伙被一条狗给坑的这么惨，恐怕要郁闷到吐血了。”

　　就连江尘也不得不承认，大黄狗是天才界的奇才，无论走到哪里都不忘腹黑坑人，不过这次着实干的漂亮，江尘现在最需要的就是人元丹，这玩意多多益善，他每一次晋级，都需要大量消耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百章 有宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 