    “报告殿下，从六分钟零四十三秒前开始，我就与帝国首都星失去了联系。我发出的信号无论如何都得不到首都星的回应。我再三寻找原因，都没有找到。”丽莎公主的探险船主智能‘露露’的全息立体影像立即出现在丽莎公主面前，毕恭毕敬地说道。

    露露的形象是一个穿着白色公主裙的或活泼精致的小女孩。小女孩此时将双手十指放在小腹前绞来绞去，小嘴噘起，样子要多委屈就有多委屈。

    “什么？六分零四十三秒之前就与首都星失去联系？那个时候不正好是我们被金焱幼龙的空间领域控制住，即将面临生死危机的时候吗？”丽莎公主眉头一皱，不期然地说道。

    “那个时候也是陈岳阁下乘坐的探险船出现在现场的时候。”维利亚忽然惊讶地嚷了一句。

    丽莎公主和奥瑟尼脸色微变，有点不自然地瞟了陈岳一眼。

    陈岳表面上神色不动，端起茶杯道貌岸然地认真品茶，暗地里却在脑海里对小倩说道：“小倩，放开对这片区域的信息管制吧。”

    “好的主人。”小倩立即放开了对这片区域的信息管制。

    “报告殿下，我又联系上首都星了。正在连接帝国元老院。”露露立即欣喜地向丽莎公主汇报道。

    露露脸上的欣喜样子十分逼真，显得异常可爱。

    一般来说，量子智能就是达到小倩的程度，也不大可能拥有自己的喜怒哀乐。露露这样的状态显然是人工制作的感情程序。

    “又联系上了？”丽莎公主三人一愣，禁不住又偷偷地瞟了陈岳一眼。

    如果不是有这样的变故，丽莎公主三人虽然会怀疑先前几分钟的信息失联与陈岳有关，但终究不会完全确定。但露露这么一说，然后就马上又能联系首都星，这几乎可以百分百确定，信息失联就是陈岳使的手段。

    丽莎公主三人顿时对陈岳肃然起敬。因为据他们所知，好像只有五级文明才开始涉及到在一定范围里控制住量子共振从而截断量子信号联络的科技。而且五级文明只是略有涉及，连六级文明也只是稍微精通。据说能熟练使用这一手段的只有七级以上的高级文明。

    难道陈岳阁下的探险船上就搭载了七级以上文明制造的信号干扰器？他们以前也不过是四级文明，是怎么跨过这么多的文明级差获得七级文明造物的？这果然是瘦死的骆驼比马大呀。

    感慨陈岳一行人的底蕴果然深厚莫测之时，丽莎公主三人也为陈岳的谨慎知机感到敬畏。

    试想，陈岳在脱出曲速空间的第一时间就封锁了很大一片区域范围里的量子信号传递，他得有多谨慎多小心？

    陈岳表面镇定自若地喝着金芝茶，做出一幅八风不动的样子，似乎与露露的特殊状况没有任何关联，实际上，露露的特殊状况也的确是陈岳所致。

    当星空号脱出曲速空间，出现在金焱幼龙的空间领域里的瞬间，小倩就秉着宇宙间的黑暗丛林法则，第一时间入侵了丽莎公主的三级探险船，并读取到了丽莎公主三人的来历。

    小倩将丽莎公主三人的来历以及金焱幼龙的相关情况打包传递给了陈岳，陈岳瞬间掌握了情况并瞬间给小倩下达了封锁这一片区域的信息交流的命令。

    陈岳当时就对金焱幼龙的躯体泛起了强烈的占有欲。而且他也不希望自己获得金焱幼龙躯体的过程不要被三级探险船记录并传送出去。还有就是，他当时就完善了获取宇宙公民身份的第一套计划。在这个计划没有达成之前，他本能地觉得不能让现场信息外露，也不能让丽莎公主等人与他们大本营的联系脱出他的关注。

    所以说，露露与首都星失去联系的‘罪魁祸首’确实就是陈岳。

    不过陈岳并不觉得自己这么做有什么失礼的地方。宇宙何处不是以力为尊？强者不需要过多地考虑弱者的感受。

    果然，明知道这事是陈岳所为，丽莎公主三人在反应过来之后，也只能无可奈何地互相对视一眼，决定马上忘记这事。

    “殿下，已经与帝国元老院联系上。丘比元帅请求与你通话。”露露忽然说道。

    “允许接通。”丽莎公主说道。

    大厅地面上白光一闪，出现一个身高两米以上的人的立体全息影像。这个人看似中年，同丽莎公主三人一样皮肤白皙身材瘦高，耳朵上缘是尖的。与丽莎公主三人有所不同的是，这个人身上有一种威严的军人气质。

    这个人就是露露口中奥诺帝国元老院的丘比元帅。丘比元帅是丽莎公主殿亲舅舅。

    当丘比元帅的全息影像出现在三级探险船的大厅里时，探险船大厅里的情景也如实地展现在了丘比元帅的办公室里。

    丘比元帅第一眼看到丽莎公主好好地坐在了客厅沙发上，立即大松一口气。

    丽莎公主是丘比元帅的亲侄女。这次丽莎公主与奥卢大公的儿子奥瑟尼和女儿维利亚组队去及利亚星球历练，还执意不让战舰跟随护航。丘比元帅考虑到及利亚星球距离首都星并不是太远，而且危险程度也是在丽莎公主的武力承受范围之内，所以才同意了丽莎公主的这一次行动。

    及利亚星球距离奥诺文明的首都星的距离是20光年左右，三级探险船的速度是千倍光速。探险船经过7天左右的曲速航行就可以抵达。

    当丽莎公主抵达及利亚星球之后，露露一直与丘比元帅保持着联系，随时汇报丽莎公主的一举一动。

    大约四个小时之前，丽莎公主等人带领一群护卫人员深入一个地下洞穴去探险，然后在二十多分钟之前突然与探险船中断了联系。那时候，正是丽莎公主一行人把金焱幼龙从岩浆中惊醒的时候。

    金焱幼龙散发出的空间领域力场天然地屏蔽了量子信号的传递，所以探险船再也收不到丽莎公主的具体位置和具体情况反馈。

    丘比元帅当时就急了。

    

