    第724章怀疑！双腿封印的真正来历

    不过后续怕秋福等人太过坑辛家和落月城的人，姜璃悄悄的给辛明他们出了一个主意，让他们把秋福等人摆摊的地方，围了起来，只要是来买丹的，就直接劝走。

    三天之后，她自然会给众人一个交代。

    事实上，姜璃不这么说，辛明也会这么做。

    想要在他们落月城中，赚他们落月城的人的钱，秋福他们做梦！

    辛明冷哼着，让人把秋福等人所在的地方，围了起来，不让人给买丹。

    而秋福等人也不慌，等到后面，辛明等人还能够拦得住多久？

    辛明和秋福等人斗智斗勇的时候，姜璃倒是都不知道了。

    她这会，正和时慕言看着面前的一大堆原料发呆。

    她是说要这么多原料来着，但是这会，看起来好像有些太多了。

    没办法了，只能够让时慕言来帮忙了。

    “阿言，你就在这，守着这个按钮，看见了吗？”

    “要是看见我把材料丢到这个里面，你就按一下，知道了吗？”

    姜璃指着一个青红色的按钮，对着时慕言道。

    而他的对面，是一个古怪的机器。

    时慕言默默的看了这个机器一眼，随后对着姜璃道：“这好像是一个粉碎机！”

    他知道这个机器，还非常的熟。

    因为，这个机器，一般是工厂里，用来粉碎原材料和废料的。

    没错，就是这样一个东西，你没想错！

    而在时慕言的话开口的时候，姜璃用力的点了点头道：“没错,就是这么一个东西！”

    “加油吧,亲爱的,这个工作非常的艰苦又重要，因为如果你按得慢了的话，我可能这里就会被原材料给淹没了！”

    姜璃的话说到这里之后,唰的一下，她的手中,蔓延出一道道的光芒,瞬间就在时慕言的面前,把那些原材料给卷上了天。

    没错，就是卷上了天！

    看起来,就像是在龙卷风中旋转一样。

    而后，一滴滴的药液，在这样的过程中,就被甩了出来。

    时慕言看了看,默默的沉默了。

    “……”

    这看起来,怎么好像是洗衣机脱水一样的轻松？

    没错,时慕言的脑海里，第一时间反应出来的,就是这么一个场景。

    这个东西的炼制，这么简单的吗？

    时慕言的心中狐疑着。

    他虽然没有看过大部分的炼丹师炼丹，也不知道具体的丹药是怎么炼制出来的。

    但是像化血丹这样的丹药,应该没有那么简单吧？

    时慕言的脑子卡壳了一下，随后才想起来,姜璃似乎并没有用上之前从掌柜的那里要来的化血丹，

    没必要了吗？

    时慕言的心中,第一时间这么想着。

    不知道为什么，看了姜璃的炼丹场景之后,他忽然觉得,其他的那些丹药和姜璃的丹药比起来，那就是弟弟啊！

    哪怕姜璃没有解析过化血丹的成分,他也依旧觉得，姜璃炼制出来的丹药,不会比化血丹差！

    毕竟,单看这个场景，姜璃的实力，就已经超过大多数的人了！

    而她的炼丹能力,应该也是登峰造极。

    而在时慕言的心中这么想着的时候,另一边的姜璃，已经有条不紊的把“脱水”后的原液,放入了炉鼎之中。

    实际上,她原本可以不使用炉鼎的。

    但是这么大的量，还是用炉鼎算了，不然太累了。

    姜璃挥手就把那些原液给放入到了炉鼎中，而后一个响指，无形的熊熊之火，就在其中燃烧着，根本就用上鼎炉自己的燃火功能。

    毕竟，对于姜璃来说，辛家药铺的这个鼎炉的等级太低了，实在是不足以炼制她想要的丹药。

    不过，配置上她自己的火焰，倒也还可以。

    姜璃的确是没有解析化血丹的成分。

    完全没有必要啊，都说她是改良丹方,而不是复制丹方了。

    她为啥要去解析，以前的那些东西,都是做给别人看的啦！

    在和玉心澜比试的时候,当然要假装做一做了。

    不然别人说她作弊怎么办？

    至于姜璃的炼丹技术，她随便从自己的脑海中，想出一个丹方，就足以超越化血丹的功能了。

    不过好多东西，中州这边，都炼制不出来。

    星临之地还勉强，但是……

    还是太过贫瘠了。

    姜璃的眸光微眯了一下。

    看来，这个世界，远没有那么简单。

    比这个世界所表现出来的贫瘠程度，远比不上陆清颜他们口中所说的高级世界。

    所以，主神到底是图谋这个世界的什么呢？

    以它之前在各个世界和陆清颜他们攻略的程度，大部分的这样的低级小世界，它都是手到擒来的。

    但是唯独这个世界，它没办法做到。

    所以，星临之地，应该并不如它所表现的这么简单。

    如果这里，真的是世界意识和主神的主战场的话。

    这里……是不是还存在着一个界外界？

    姜璃的心中，不由自主的就想到了那个降仙门后的世界。

    会是那里吗？

    可是，那里不是一个侵略的世界吗？！

    等等！

    姜璃的眸光，猛的就是一凝。

    她忽然想到了一点，那就是，不管是降仙门，还是降仙门背后的世界，都是别人告诉她，那是一个侵略的世界的！

    就连星临之地的存在，也是别人告诉她，这是一个侵略世界和主世界的战场的。

    但是，如果……不是呢？

    姜璃的心中想到这里，顿时眸光一下就眯了起来。

    她看向时慕言所在的方向，忽然问道：“阿言，想不想要看一下，你双腿中的封印的那个东西，到底是什么？”

    “嗯？”

    姜璃的话出口，另一边的时慕言顿时便抬起了头。

    他这会正聚精会神的盯着姜璃给他的那个青红色的按钮。

    姜璃炼制原液的速度，实在是太快了，他盯着那个按钮粉碎废料，都有些来不及了。

    而在他的注意力分神的时候，一些废料飞溅了出来，姜璃一挥手，就把那些废料给粉碎了。

    好吧，她承认，她就是想要让时慕言进来陪陪她罢了！

    不然三天的炼制时间，她得无聊死！

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的时慕言，也终于看向了她，他的面色，微微的愕然了一下，随后问道：“怎么回事？”

    (本章完)

