    “我们埃地信奉创世蛇，创世大蛇便是首尾相连，任何事情都是如此，有存在便会死亡，一切都不能强求。”阿波罗淡笑道。

    “鬼扯，不改变一下怎么知道。就这么说吧，你现在知道外面的世界是怎么样的么，外面的世界现在高楼大厦，曾经你们金字塔是最雄伟的奇迹，和我们华夏一起被誉为世界有名的文明古国，可现在，科技把一切都洗牌了……”袁大宝自顾自的说道。

    “我知道。”阿波罗淡笑的点了点头：“我们人族走出了另外一条路，这并没有什么不对。”

    “不是，你就不想亲自去看看么？”袁大宝急的都要哭了。

    “不用，我在这里都能看见。”阿波罗一招手，只见一轮金色太阳出现，那太阳里展示着是这个世界几千年的变化。

    “你都能看见？”袁大宝一愣。

    “我看不见，但是你的出现，你带来未来的讯息，让我了解到了这一切，这是一个很精彩的世界。”阿波罗淡淡一笑。

    “所以……我们一起出去看看。”袁大宝眉头一挑。

    “但很可惜，这世界已经不属于我了，我在这个世界再也找不到一丝一毫的存在痕迹，所以我干嘛还要出去呢。”阿波罗反问道。

    “你……”袁大宝一听这话一愣，这狗日的有点油盐不进啊。

    “那你愿意帮助我不。”袁大宝舔了舔嘴唇，无奈的开口道。

    “当然，你尽管开口。”阿波罗依旧是一脸的淡笑。

    “你送我出去。”袁大宝也懒得多说了，直接开口道。

    “呃……”阿波罗一愣，脸上第一次有了一丝迟疑。

    “怎么了？”袁大宝急声问道。

    “我并不是很愿意送你出去，这里是亡者的世界，而你出现在这里，证明了你的实力非常强大。先不说我没有义务送你出去，相反我在你身上看到了会导致世界混乱的痕迹，所以我并不愿意送你出去。”阿波罗摇了摇头。

    “我擦，我身上有个屁的世界混乱的痕迹，你直接说不想送就是了。来吧，我们打一架吧，出不去反正我也不活了。”袁大宝哭诉道。

    “为何这么悲观，以你的实力，你应该早就看透了生死才对。来，何不与我坐下来，我们来勘破生死吧。”阿波罗对着袁大宝招了招手。

    “我勘破你嘛呢。”袁大宝恶狠狠一骂，而低头看去，阿波罗此时正在玩着一块块石头，袁大宝楞了一下道。

    “这样大光头，你说了你进来了六千年，你不出去你就是勘破什么所谓的生死？”袁大宝蹲下身问道。

    “对，我曾经是埃地的掌权者，我修建了属于我的金字塔，我站在了巅峰，但生命和死亡却是让我非常迷茫，所以我杀死了我自己，进入了这里。”阿波罗一招手。

    只见一副场景出现，那估摸的好几千年前，广袤无边的世界上，无数人跪在地上，远远看去就仿佛是一群群蚂蚁一般。

    而一个肤色白皙的年轻人，拿着一把黄金匕首刺穿了自己的心脏，旁边一群黑鬼冲过来在那年轻人身上缠上了白布，不一会一座木乃伊就做好了。

    随着那木乃伊被放在法老墓室里，墓室封死，一瞬就连天地都昏暗了下去，无数人放声大哭了起来。

    “你丫还真的把自己捅死了？”袁大宝愣愣的看着阿波罗。

    “不祭献，如何寻找自己的答案？”阿波罗反问道。

    “哎，我不懂你那什么祭献不祭献的，我现在就问一件事，你在寻找一个什么答案？”袁大宝没好气的问道。

    “什么是生，什么是死？”阿波罗脸色慢慢变得严肃看着袁大宝。

    “活着就是生，没有呼吸就是死。”

    “如何是活着？”

    “身体还有温度，心脏还在跳动，思维还在延续，这就是活着。”

    “但人死后，精神依旧存在，那他是死还是活。”

    “精神也是思维的一种，我们华夏被称作是神魂，你们称作是灵魂。”

    “那灵魂的存在，依旧没有了温度，心脏也不会跳动，这如何被称作活着。”

    短暂的辩论停止。

    阿波罗淡笑的看着袁大宝，而袁大宝深吸了一口气：“生与死，从精神层次来说这是一个模糊的界定，有人死了，千古流芳，只要有人提及，那他就是活着。

    因为他的精神还存在，相反有些人活着已经等于死了，就好比你，独自在这里苟活了六千年，你存在的价值是没有。没有，所以你等于死了。”

    闻声，阿波罗倒也是不急不恼，依旧是一脸的淡笑。

    “那什么是死呢？”阿波罗继续问道。

    “身体没有温度，心脏不再跳动，思维也彻底失去，这就是死亡，从精神层次来说，千古流芳的确是活着。

    但从生命层次来说，当一条生命消逝，进入冥界之后，就已经算是结束了，就算轮回转世，但也已经不在属于他死前的以及了，生死轮回，是一个全新的开始，所以……”

    “特么的劳资都不知道你在疑惑什么，居然能为了一个什么活着死了的答案躲在这里六千年。”袁大宝一拍脑袋。

    “信仰的不同吧。”阿波罗淡淡一笑。

    一挥手，一幕幕场景出现，那是古老的非地大陆，埃地文明隶属亚洲边缘，靠近亚洲，所以从历史上来说，埃地是非地的文明，但又不属于非地文明。

    简单来说，在那曾经的非地上，阿波罗都在思索什么是生什么是死了，而真正的非地土著还想着怎么填饱肚子了，种族之前的区别很明显。

    而这些场景中，有漫天的狂风，漫天的沙暴，有被黄沙埋没的国度，有病死，被黄沙杀死，被渴死的人类。

    无数的场景。

    别说袁大宝一瞧就明白了，这混蛋摆明了就是那种多愁善感的家伙，他所追求的答案根本没有答案，就像是一个经历了大灾大难的人，思索为什么会有天灾似的。

    他和普通人最大的区别就是，阿波罗有能力领悟这些，但没有改变，而普通人没有能力去管，所以就不管，而是想办法来改变。

    这也是现代文明井喷爆发的原因，因为人类是个顽强的种族，在灾难面前的进步是最恐怖的。

    而阿波罗这类的宗教文明，他们想的不是改变，而是去思索，天灾为什么出现，所以，科技文明直接把宗教文明打的头都抬不起来，一拳差点锤死。

