    “这样吧，在星空里聊事务总归不那么好，两位不如移步到我们北晨雨主星上坐坐，虽然我们三兄弟的议事大殿，不如山绿势力的大殿那般宏伟巨大，但也有几百公里的地方，总好过在宇宙里寒酸站着。”

    “也好。”

    贾岩不知道对方找自己干嘛，却还是知道待客之道的，轻描淡写的点点头。

    “好。”

    但那来临的雌性生物，却有点不自然的感觉，点头稍微吞吞吐吐了点，好像是紧张。

    莫非还怕我会对其动手？

    贾岩看看这位雌性生物，冷哼一声。

    他明白，自己留在这片地区，山绿势力，或者干脆说山绿本人，注定不会太痛快，所以派来的人可能是谈让他快点滚蛋的。

    正因为如此，这名雌性生物与贾岩面见后，才会感觉紧张，更不想去密室里商谈事务吧？因为那样连逃的机会都没有了。

    不过就算在宇宙里，区区一名星河初阶，贾岩也不认为她能够逃过自己的手掌心。

    贾岩内心戏很多，但他没想过，自己压根就没有猜中，人家雌性生物的脑回路，与一般的雄性生物，还真是不一样的。

    她在想着与贾岩共处一室，那种刺激感会不会令得她当场爆炸，所以紧张。

    “我们走。”

    四大域主携同一位山绿势力的雌性星河级，一同飞向北晨雨势力老巢母星，五大强者一同飞翔的感觉，还是挺有点震撼感的。

    当然了，北晨雨势力也有其他的星河级，但他们地位完全不及这飞前方的五大强者，所以只能落后半步，远远的跟着。

    没多久，北晨雨母星到达，毕竟一个势力不大，在星河级的速度面前，就像是百米赛道，飞快就到达了。

    “这就是我们的势力母星，与山绿势力无法相提并论，我们的议会室更是小，昆妃子请别介意。”

    北域主下星球的时候，还挺有点尴尬的，这是面对一位来自更强势力之人，很正常的反应，没办法，谁让人家的势力那么强，哪怕个人实力比起域主差点，可靠山强啊，有自卑感正常。

    “北域主过谦了，北晨雨势力将这颗星球运营的如此之好，哪怕在这片地区里也算是晓楚了，哪有您说的那么差。另外……北域主阁下，在外界我更喜欢别人叫我昆，而不是什么妃子……”

    五彩斑斓的雌性星河级存在，好像很不喜欢别人喊她是妃子，说这话的同时，还频频偷偷的打量在一侧的贾岩。

    卧槽？！

    看到这一幕，北域主差点就懵逼了。

    贾岩没注意到这位妃子的行为，可她并没有隐瞒旁边的其他人，于是乎，三位北晨雨势力兄弟们，发现了其的古怪行为。

    这下子，三位域主每一个都晕晕乎乎的，只觉明白了什么，又像是啥都不明白。

    贾岩在昆虫类别生物里，算是‘美男子’，他们是懂的，因为哪怕他们不属于昆虫类的生物，都感觉到这位强者的那种独特完美感。

    但没想到，这家伙完美到这种程度啊，竟令得一位资深域主的妃子，都深陷其中？又不是弱者实力，只能可能随随便便就对另一个异性生物如此产生好感！

    但事实就摆在眼前，三大域主不得不承认，好像……仿佛……大概……可能……这位山绿的现妃子，对眼前的贾岩域主，产生了好感？！

    天，这叫什么事！她不是别人家的妃子吗？怎么搞成了喜欢上贾岩了，而且看样子，贾岩本人根本就不认识这雌性的，为啥？

    就凭他帅？！

    靠，老子们也很帅的好嘛。

    这三位域主存在，一个两个的，感觉到有点酸。

    他们也很帅的，为什么没有其他域主的妃子找上门来？

    普通的雌性生物，他们倒是一点不缺，可那没意思呀，要就要撬其他强者的伴侣，多有意思。

    一时间，羡慕嫉妒恨等等情绪，在三大域主的心底徘徊着，不过他们也没啥好说的，只是那么看着贾岩与他们一道，仿佛啥都不懂似的，飞向了星球下方。

    一番的交流，也没说什么不一样的东西，无非是双方就睦邻友好等等关系，说了些没营养的话，甚至贾岩都有点插不上话，因为他没那身份呀。

    “对了，我有些话想对贾岩前辈说，不知几位北晨雨的前辈，是否能够给我这个面子？”

    聊到一半，昆妃子突然看似淡淡然的说着。

    来了！

    三位北晨雨势力域主，第一时间就心头一突，明白他们方才的猜测，真的并非是什么臆想，而是这位妃子，果然是对贾岩有好感了。

    当下要与贾岩单独交谈？

    交谈是假，吐露心声是真吧。

    在宇宙里的生物，时间别看多能活的长，可大家放在感情上的时间其实不多，很多强者秉持着利用好时间的想法，一般表白啊甚至是成家立业啊，都是能省时间则省时间，干脆利落的。

    所以这位昆妃子与贾岩单独交谈，说不定真的是直截了当的进行表白也说不定。

    此事他们也管不了，只要没酿成祸事就行。

    “那么我们就先告辞了，贾岩阁下，还请谅解一番昆妃……昆女士。”

    “好的。”

    贾岩点点头，不动声色的。

    事到如今，他心头的那种古怪压抑感，好像到达了顶峰，所以贾岩相当的确定，自己的威胁感源头，来自于眼前的这位‘昆妃子’，而这，也是贾岩为什么要答应当下此事的理由，因为他感觉，解铃还需系铃人，如果自己的威胁源头来自这位妃子，那么就需要她本人来解，起码问清楚，到底是哪里给自己造成了威胁吧？

    只是贾岩没料到，所谓的威胁源头，竟并非是什么真正的威胁。

    而是某种，让他措手不及的东西……

    “贾岩大人，他们都离开了。”

    当北晨雨势力三兄弟，挂着意味深长表情，鱼贯而出后，这诺大的几百公里之大宫殿里，就只剩下了贾岩与那五彩斑斓的雌性昆虫生物了。

    “嗯，他们离开了。不知昆女士，有什么话想对我说的？”

    贾岩看看大门，见大门关得严严实实，想必以这宫殿的安保与隔音，甚至隔绝脑波力量的能力，应该在某种程度上，这里发生的事情外界是不知道的了。

    贾岩还在想，若是等会儿自己逼供惨了，发生某些暴力事件，他可以用自己的脑波力量，将四周的一切都隔绝开来，如此就不会有视频记录啥的后遗症。

    所以他只是冷笑，看着眼前的这位雌性生物，认为摊牌就在眼前。

    贾岩也在深深吸气，接下来的事，很可能会超出想像，比如当场就有那什么山绿钻出来大战一场，又或者外面的三兄弟倒戈，还或者有别的啥陷阱之类。

    如果没有这些，他的强者第六感也不可能如此激烈，所以贾岩做好了万全的准备。

    不过就算如此，他也不信，自己还能陷落在这种地区。

    最强不过是一些资深域主的地方，合起来都不一定比起他在北巨星掌握者势力之地，最后一战杀的多。

    实在惹恼了贾岩，他干脆利落把最后剩余的爆炸物祭出来，一口气轰个稀巴烂，整个地区都搞成烂泥，看谁算计谁。

    贾岩想的挺好的。

    也下定了决心。

    可万万没想到的是，当雌性生物说出接下去的话语后，却是他完全没想过的可能性。

    那就是……

    “贾岩大人，我……我喜欢你，不如我们在一起吧。”

    ？！

    嗯？！

    什么鬼？！

    耳朵坏了，听错了吗？！

    贾岩怔了好一会儿。

    千算万算，认为自己算的没错才对，可人家是雌性生物，一口气说出的言辞，怎么可能是一位雄性生物能够想得到的。

    不是有句古话说的好：女人的心思你别猜，猜也猜不中。

    贾岩是真的怎么都猜不到，她留下来与自己单独交谈，说的竟是这么一番话。

    见贾岩怔住了，眼前的雌性昆虫生物，满身的光彩，变得更为夺目了点，大概是害羞，又或者是在动情了。

    “贾岩大人，我知道您担心山绿，可山绿的本事我都知道，他不擅长速度我也明白，只要我们结合在一起的话，马上开始逃离这里，他是不可能追上的，每次他有伴侣的时候，一般都追不上伴侣的情人，何况您的天赋能力，应该是次空间没错，所以只要我们乘坐上您的星球，快点逃离这片地区，山绿是找不到我们的，您觉得呢？”

    好嘛，贾岩还一句话都没说呢，人家都说到怎么逃离山绿域主追杀的事情上去了。

    “……”

    贾岩一时间，都不知道说些什么是好。

    沉默了一会儿后，对方好歹是一位千娇百媚的雌性生物，一般而言，情商还是很高的，刚才一口气说了这么多，只是因为她有些激动过头罢了。

    所以在见到贾岩竟还怔着，顿时明白过来，贾岩这是还无法接受她呢。

    “贾岩大人……还是说您……您……您觉得我不够漂亮，得不到您的宠幸吗？”

    她委屈无比，说出的话语声，根本我见尤怜，一派令得雄性强者，都要血脉贲张的感觉。

    换成别的强者，也许心一软，再加上这位雌性生物，真的挺漂亮的，可能就答应下来了。

    毕竟就算从利益方面讲，一名星河级的存在，足够自保，当成属下来用，也都绝对的足够了，加上又得到一名漂亮可人的雌性当伴侣，还是这么爱你的，谁都不会考虑太多吧。

    可贾岩却不在其列。

    首要的理由，自然还是他根本接受不了昆虫啊！

    这雌性生物，看起来像是昆虫的样子，哪怕再漂亮，那也只是可以欣赏，却根本不能想像与其发生些什么的样子。

    另有一点，则是他贾岩早已有了‘家室’啊！

    何况从敌我势力之类的问题考虑，也不可能接受一个有概率是敌人刺客或者探子的存在吧。

    “这……昆女士阁下，我觉得您应该是说错话了吧，我们这才是第一回见面呢，您都不了解我，怎么就说喜欢我了？呵呵，此事我可以当成没有发生过，请您休要再提了。”

    贾岩摇摇头，像是开玩笑一般，将此事给掩盖过去。

    “不，贾岩大人！您可能是第一次见到我，但我已经从视频，以及网络，外加您的画像里，早就知道您的事了，您的一切，我都搜集了，甚至我知道您的脾气，知道您对智脑极好，还知道您的实力绝对并非表面看到的那么简单，如此了解您，您觉得我是在开玩笑吗？或者说……您……觉得我配不上您吗？”

    说到不配的时候，昆妃子都泫然欲泣起来。

    她感觉自己鼓起勇气做到的表白，此时有点功亏一篑的感觉了，她毕竟是大‘美雌’，一般从来没跟人表白过，如今做到这种程度，认为自己已经相当主动了，所以害羞的紧。

    “呃……”

    贾岩很想问一句，你从表面资料了解过我，就认为了解我了吗？

    何况，就算了解我了，但我不了解你啊。

    不好意思，你哪位？

    上门就说‘咱们在一起吧’，这种话就算地球人男子，碰到大美女这样，也会吓懵吧，何况，贾岩自己也不差，哪怕贾岩不想这样说，但事实就与昆妃子讲的一样。

    她配不上！

    哼哼！

    老子年纪比你小，又比你强，再说了，老子不喜欢昆虫，外加也不喜欢婚外搞啥把戏，所以对不起了……

    不过嘛，总归是一位漂亮的美雌跟自己表白了，怎么说心里也是有点暗喜的，所以贾岩不打算太伤人。

    “这个，很抱歉，昆女士，我已经有家室了，而我认为我的实力还在快速提升期，所以暂时不打算接纳其他的雌性，况且吧，您应该是山绿域主的爱人，不如好好的维系好你们之间的关系就行了，我们是不可能的，理解了吗？”

    贾岩摇摇头，仿佛很是诚恳的说道。

    这番话，贾岩自认已经说的很绝了，总不可能将人打出门去吧，这么欣赏自己的人，在宇宙里也不是太多见了。