 熊熊烈火，浩浩声威。

三个人，分作两方，立于火海之中，相距不足8米。

周围强大而炙热的火焰，纵然奔腾咆哮，却在三人强大的气势下，刚刚接近到他们10米范围内，便被一堵无形的气墙给挡在了外面。

霎时间，在熊熊火海中，形成一个巨大的真空地带。

雷傲双手交叉伸在袖口里，仔细打量了陈飞宇和澹台雨辰一眼，道：“你们就是陈飞宇和澹台雨辰？

就是你们抢走了‘传国玉玺’？”

“‘传国玉玺’的确在我手中……”陈飞宇也在打量着雷傲，心中暗自惊讶，又一个“传奇中期”境界的强者，瞧对方来者不善的样子，应该是天命阴阳师的帮手，挑眉道：“你又是谁，挡在我们面前，又所为何事？”

“我名雷傲，出身于华夏燕京柳家。”

雷傲昂首挺胸，傲然道：“拦你们，自然是为了杀你们，而杀你们，是为了将‘传国玉玺’抢回来。”

华夏燕京柳家？

陈飞宇脑中灵光一闪，突然想起来，之前在明济市的时候，明济市柳家的柳云飞，就曾说过他们是燕京柳家的分支，这么说来，自己杀了柳云飞，那自己跟燕京柳家已经有了不小的仇恨，只是没想到，燕京柳家的人，竟然来了东瀛海宁岛，还扬言要抢走“传国玉玺”。

“看来，天命阴阳师口中所说的，合作的华夏燕京大家族就是柳家了，这么说，是燕京柳家知道华夏圣地的入口，也是柳家想要‘传国玉玺’，只是，他们要‘传国玉玺’有什么用？”

陈飞宇心中沉思。

这时，澹台雨辰摇头，对雷傲说道：“你杀不了我们，看在你是华夏人的份上，你让开吧。”

突破到“传奇中期”境界之后，澹台雨辰虽不敢放言在同等境界中无敌，毕竟天外有天，人外有人，但是，澹台雨辰自认为要远远强于世上绝大多数的“传奇中期”强者，例如，眼前这位柳家的雷傲，澹台雨辰就自认为能够轻松胜过。

面对澹台雨辰好心的奉劝，雷傲仿佛听到了天底下最大的笑话，忍不住哈哈大笑起来，嘲讽的笑声将周围火焰的呼啸声，以及燃烧树木的“噼啪声”都给盖了过去。

澹台雨辰眉宇间有一丝不喜。

良久，雷傲才笑罢，气势豁然上涨，道：“女娃，我记得你是五蕴宗的人。”

“不错。”

澹台雨辰点点头，淡淡地道：“如何？”

雷傲看看陈飞宇，又看看澹台雨辰，以一副“居高临下”的姿态，道：“五蕴宗是华夏隐世大宗，看在五蕴宗的面子上，我可以给你一次机会。

只要你与陈飞宇划清界限，并且主动交出‘传国玉玺’，我可以饶你一次，并且可以保证你能够安然离开海宁岛甚至是离开东瀛，至于陈飞宇，今天必须死在这里，也必然死在这里。”

澹台雨辰轻蹙秀眉，稍微握紧了秋水长剑的剑柄，道：“我不知道你是哪里来的傲慢，自认为能够威胁我，并且能杀了陈飞宇。

我一向认为骄傲自满、目光短浅是东瀛武者的特点，没想到从华夏而来的你，更是有过之而无不及，实在是令人失望。”

陈飞宇更是忍不住笑了起来，道：“我也很奇怪，为什么你就这么自信，能够杀得了我？

终归到底，你不过是一个‘传奇中期’境界的人罢了，在华夏顶多能算一个略有名气的人物，还远远达不到武道的巅峰。

可是我刚刚听你所说的话，好像你已经天下无敌，所有人的生死已经尽在你掌握中了一样，真是自大的令人发笑。”

雷傲脸上骄傲自得的神情消失，转而阴沉的可怕，双手从袖口中拿出来，背负在了身后，冷笑了两声，道：“两个无知的小辈，竟然拿普通的‘传奇中期’强者来跟我相提并论，我很快就会让你们知道，你们是何等的错误和愚蠢。”

“既然你这么自命不凡，那就用我的剑，来告诉你残酷的事实。”

澹台雨辰手握剑柄，正准备持剑向前走去。

突然，陈飞宇伸出右手挡住了她。

澹台雨辰向陈飞宇投去疑惑的目光。

陈飞宇笑着道：“让我来吧，今日的复仇之战，我来打头阵。”

澹台雨辰深深看了陈飞宇一眼，“锵啷”一声，将秋水长剑收进剑鞘，退后两步，道了声“好。”

陈飞宇手捏剑诀，指向雷傲，指端剑气纵横！气氛紧张激烈，一触即发！寿南峰上，柳彦庆已经大喜地笑了出来：“我原先还有些担心，怕傲叔一个人对付陈飞宇和澹台雨辰有些应付不来，现在好了，陈飞宇竟然要独自一人迎战傲叔，啧啧，见过找死的，可没见过像陈飞宇这么找死的，他就等着在傲叔精神力的攻击下，变成白痴或者是脑死亡吧。”

寺井千佳嘴角也露出一丝笑意，道：“那我们就等着雷先生的好消息。”

天命阴阳师则板着脸没有说话，上次一战，陈飞宇的“斩人剑”与“裂地剑”给他留下深刻的印象，纵然雷傲精神力强大，可他并不认为雷傲就能真的顺利杀死陈飞宇。

寿南峰下，雷傲仰天大笑，轻蔑道：“真是初生牛不不怕虎，我原本还想一次性解决掉你们两个，既然你要一个人跟我动手，罢了，那我就成全你，先杀了你，再解决澹台雨辰！”

陈飞宇神色淡然，简简单单三个字，道：“来战吧。”

神色平淡之中，自有一股轻蔑之意油然而生。

雷傲脸色心头勃然大怒，道：“受死吧！”

他虽口中说着“受死”，但实际上却站在原地没有任何动作，似乎是在等着陈飞宇抢先出手。

陈飞宇却是不跟他客气，蹂身而上向雷傲攻去，速度之快，有若闪电。

雷傲依旧站在原地不动，嘴角间出现一抹笑意。

澹台雨辰心中惊讶，难道雷傲自认为站着不动，就足以应付陈飞宇？

突然，陈飞宇冲至半途，察觉到一股凌厉的精神力向自己攻来，想要钻进他的脑袋里。

惊讶愕然之下，陈飞宇骤然停在原地，下意识向后跃了数米的距离，重新落在澹台雨辰身边，这才将这股精神力的攻击躲过去，对着稳立原地不动如山的雷傲惊讶道：“原来你修炼的是增强精神力的功法？”

雷傲满心以为出其不意之下，能够一举将陈飞宇击败，没想到陈飞宇竟然躲了过去，这大大出乎他意料之外，惊讶之下都忘了回答陈飞宇的问题，道：“你能察觉到我的精神力？”

“你为什么会觉得，我察觉不到你的精神力？”

陈飞宇嘴角轻笑，甚至也松开了剑指，道：“这么弱小的精神力，竟然也值得你这样自傲，看来澹台雨辰说的没错，你的确目光短浅，真是给华夏武道丢人。”

陈飞宇自从将“仙武合宗决”突破到第三重初境的时候，精神力已经得到极大的增强，比之刚刚雷傲所施展的精神力还要强大数倍，自然有底气说雷傲的精神力“十分弱小”。

然而，雷傲并不知道这一点，闻言仿佛听到了世上最可笑的笑话，忍不住放声大笑起来，道：“你竟然说我的‘精神力’弱小？

你知不知道，数十年来，已经有至少三四位‘传奇中期’强者死在我精神力的攻击下。

甚至就连‘传奇后期’强者，也会在我的精神力面前吃亏，我虽然不清楚你为什么能感知并且躲开我的精神力，但你竟然说我的精神力很弱小，真是天大的笑话！”

在雷傲肆无忌惮的嘲笑声中，陈飞宇道：“原因很简单，那是因为，我的精神力比你强，而且强的多！”

“无知小辈，大言不惭！”

雷傲神色一沉，道：“我这就让你死在我的精神力下，让你知道我厉害！”

说罢，他再度施展精神力，倏忽之间向陈飞宇攻去，速度之快，远胜寻常剑气的速度，几乎眨眼之间，精神力便攻到陈飞宇眼前，想要进入陈飞宇识海之中，把陈飞宇的灵魂给绞杀掉。

突然，还不等雷傲高兴，异变陡生！他感觉到一股更加强悍的精神力，从陈飞宇身上袭来，瞬间击溃他的精神力，让他大脑中“嗡”的一响，受到极其严重的反噬，只觉得头痛欲裂，双手捂着脑袋大声惨叫起来。

然而，他脑袋再怎么疼痛，也比不上心灵上的震撼，艰难地道：“你……你的精神力，怎么会强大到这样……的地步。”

“很强吗，不，其实是你太弱了。”

陈飞宇摇头轻蔑而笑，他才刚刚突破到“仙武合宗决”的第三重初境而已，换句话来说，只是刚刚踏进开发精神力的门槛，以后随着他境界的不断提高，精神力只会不断的强大。

所以，在陈飞宇看来，他此时的精神力，真的称不上如何强大，可是和雷傲比起来，却已足以碾压！雷傲脸色变得越发难看，眼中满是难以置信。

“你现在可以去死了。”

陈飞宇说罢，精神力瞬间攻进雷傲识海中，将他的神智彻底绞杀！雷傲几乎都没有反抗的余力，扬天惨叫一声后，直挺挺地倒在了地上，双眼呆滞，没有了半分神采。

神智被绞杀后，他已然成了植物人。

寿南峰上，包括天命阴阳师在内，众人齐齐震惊！ 