
　　“寸劲？”

　　唐三微愣了一下，小舞问道：“还打吗？”

　　“打！”

　　唐三坚定地应了一声，接着脚踏鬼影迷踪步法，身形闪动间来到小舞身旁，抬手往小舞肩膀上抓去。

　　他这一次出手，用的乃是唐门武学之中的擒拿之法。

　　其实唐门除了暗器之外，也比较擅长擒拿之法，其中分筋错骨的手段非常毒辣，敌人只被他稍微一碰，就是痛不欲生的的下场。

　　但现在只不过是同学之间的普通切磋而已，唐三当然不会用出如此阴狠毒辣的分筋错骨来。

　　他心中还是有分寸的，这抬手一抓，只想擒住小舞肩膀，然后把她摔飞出去。

　　只可惜的是，他这一抓刚搭上小舞肩膀，小舞那纤细的手臂便如同灵巧的小蛇一般，竟在他手上绕了一圈后反按住他的肩膀。

　　接着，小舞便抓住唐三的衣肩往她面前一带，她的左脚也跟着向前踏出，绊在唐三的双脚之上。

　　唐三瞧见小舞这番动作，心中惊讶之余还是猜到了她心中的想法。

　　他立时扎进马步想要立在原地，可他的身子在小舞一绊一拉的双重力量叠加之下，还是不由自主的往前倾去。

　　小舞的右手便也在此时伸出，自下而上撑住唐三小腹，微一用力，将他给摔了出去。

　　唐三被小舞这一摔丢出去一丈开外，他在落地时急忙控制身体连续翻滚了两下，这才没有受到太大的伤害。

　　“好厉害的搏击技巧！”

　　站起身来的唐三忍不住惊叹。

　　“怎么样，还要不要继续打了？”小舞看着他道。

　　唐三闻言眉头微微皱了皱，接着又放松开来，道：“不打了。”

　　“她的搏击技巧绝对在我之上，再打下去也是自讨苦吃。

　　想要获胜，就必须使用真正的唐门绝学，暗器！

　　可她不过是个六岁的小姑娘而已，我又怎能因为争强好胜之气，而对她用出如此厉害的招式呢？”

　　他心中如是想着，抬手拍了拍衣上灰尘，几步走到小舞身前，道：“你的搏击技巧可真厉害，能不能告诉我它的名字?”

　　“厉害吧？这叫太极，也是我哥教的！”

　　小舞眼中有几分骄傲与得意，脸上笑吟吟的道。

　　唐三闻言微一沉吟：“太极？又是你哥教的？那你哥哥一定是个很厉害的魂师。”

　　“那是当然。”

　　听到唐三对自家星河哥哥的夸奖，小舞毫不犹豫的点了点头。

　　她道：“你也挺厉害的，要换作几天前的我，也没这么容易赢你。”

　　唐三道：“你既然赢了我，那从今以后你就是七班的班长，也就是我们所有人的老大了。”

　　他说着一张小脸不禁红了红，心中暗想：才过去一个晚上，我恐怕是七班当老大时间最短的人了。

　　此时在一旁观战的王圣他们已经快步靠了上来，脸上都是一副难以置信的表情。

　　他们围成一排站在小舞跟前，整整齐齐的喊了声：“老大好！”

　　“老大？还挺有意思，就是这称呼太难听了。”

　　小舞轻声嘟囔着，然后眼睛亮了亮，道：“从今天开始，你们不准再叫我老大，要叫我小舞姐，知不知道？”

　　“是，小舞姐！”

　　王圣几人再次齐声叫道。

　　“嗯……这才对嘛。”

　　小舞轻笑着道。

　　……

　　很快半个月的时间过去，星河一猛子扎进修炼中，终于在元府凝结出第二个气旋，达到凝气中品一重。

　　突破到凝气中品一重后，他元府内的元气是之前的两倍，若再使用星梦武魂，可以让时间静止长达二十息的时间。

　　不过时间静止的使用限制还是如之前一样，每三十天的时间才能使用一次。

　　但这也足够了。

　　星河再次去到斗魂场打了几架出来，心情比起之前明显好上了许多，不再像前几日那样愁眉苦脸。

　　一旁的张初五几步跑到星河身前，笑嘻嘻的道：“老大，教皇大人要组建武魂精英班的事情，你听说了没？”

　　“当然听说了，老师在前几天告诉我的。”

　　星河点了点头，随后瞥眼看着张初五道：“不过这计划好像还没开始真正实施吧？你怎么就提前知道了？又是从你爷爷那偷听来的？”

　　“嘿嘿。”

　　张初五有些得意的笑了两下，接着叹道：“可惜我只从爷爷那儿听到了一丢丢的消息……”

　　他说着把脑袋凑到星河跟前，一双眼睛里满是期盼看着星河。

　　“老大你身为教皇大人的唯一弟子，可以说是教皇大人最亲近的人，那你一定知道详细的情况吧？说来给我听听呗？”

　　“当然！”

　　星河点了点头。

　　一旁的张初五见星河点头答应，脸上立时洋溢出灿烂的笑容。

　　他跟着星河走了几步，星河却一直没有要开口的样子，不由急了。

　　他伸手轻轻碰了一下星河，道：“老大，快说啊，我等着呢。”

　　星河淡淡看了他一眼。

　　“说什么？”

　　“武魂精英班的事情啊！”

　　张初五提醒道。

　　星河奇道：“武魂精英班的事儿？我有说过要告诉你吗？”

　　“有啊，刚才你不是答应了的吗？”

　　“我哪儿答应了？”

　　“诶……”

　　张初五见星河似要耍赖，不由后退了一步，梗着脖子道：“老大你这就没意思了啊，刚才你明明说了，当然！当然就是好的意思，好自然就是答应的意思。”

　　“我想你可能误会了。”

　　星河抬眼看向他，脸上表情很是无奈：“我说的当然，是对你刚才那句话的肯定，并不是答应你的意思。”

　　“肯定我的话？是哪句啊？”张初五下意识的问道。

　　“我是老师最亲近的人啊。”

　　星河用看傻子的目光看着张初五，然后摊开双手，点点头道：“这是显而易见的事情，所以我认可你，你说的很对。”

　　“这……”

　　张初五一时愣住，再不知该说些什么。

　　“无话可说了吧？”星河淡然看了他两眼，随后迈步离去。

　　“我不是无话可说，我是被老大你的厚颜无耻震惊到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　身后张初五喃喃说了一句，然后快步跑到星河身前，娇声娇气的哀求。

　　“老大我求求你了，你就告诉我吧……”

　　“我去！你能别这么恶心人吗？”

　　星河看着眼前娘化的张初五有些倒胃，抬腿一脚把他踹飞后，没过一会儿他又黏了上来。

　　“你可真烦人！”

　　星河瞪了他一眼，然后道：“武魂精英班报名资格，十二岁以下，魂力超过二十级。或者十五岁以下，魂力超过三十级。

　　进入武魂精英班的学员，会由魂帝以上的魂师亲自教导。

　　三年之后，里面最强的七人，将被选为武魂殿黄金一代，直接位列主教职位。

　　除此之外还有其它的奖励，至于具体是什么奖励，要综合黄金一代的武魂与魂技，给予最适合他们的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二章 武魂精英班免费阅读。https://xs.23sk.com 