    系统：“南门神将神霄四号战舰控制权正在移交与主公，是否接受？”

    原本被屏蔽的花果山系统声音再次出现在江胜脑海中，让江胜整个人都懵了，他甚至都来不及去关心系统为什么又恢复了，整个思维完全沉侵在系统这句提示音下。

    移交什么？

    “神霄四号控制权，此乃斗姆元君亲自法炼的神霄系列战舰，为南门天军专属军备，主舰为上等灵宝级别，一旦认主会与神魂绑定，非魂誓者不可转移！”

    “给我的？”江胜咽了下咽喉，感觉喉咙有些发干，直接就给的？还不是完成对方要求的情况下？这豪气的……

    “系统…..这玩意给我了能收回去吗？”

    “非魂誓者不可转移，除非主公灵魂起誓，否则对方无法回收。”

    “我…..我能用吗？”江胜小心翼翼问道。

    这巨舰虽然一把武器没看到，但从系统介绍来看，应该很厉害的样子。

    “需等级八十级、智力三百点，才能启动主引擎！”

    江胜：“……..”

    八十级？特么的现在诸侯有几个八十级来着？何况就算到八十级了，智力也到不了三百呀！

    搞半天是给劳资画了个大饼？

    心中热情顿时消散大半，但还是冷静问道：“那数据呢？”

    “灵宝一旦认主，数据对主公不会丝毫保留，洪荒碎片任何物体皆是如此……”

    “嘶…….这还好、这还好！”江胜吸了口气连连点头，有数据便可以研究，便可以利用企鹅的元宇宙机制弄出数据模型，复制肯定短时间做不到，但利用其中某些领先的数据制造出领先的船只还是可以的。

    只是不知道要弄几年，但怎么也比八十级听起来要靠谱。

    “接受！”江胜不再犹豫，直接接受了这航母般的大饼！

    瞬间，一股庞大的数据直接涌入脑海，让江胜踉跄一下直接跌坐在地，那胀痛的感觉甚至不亚于刚降临新世界的时候！

    “大人？”周围人纷纷围了过来，警惕的抽出武器看着对面的金猴。

    江胜强忍着大脑的胀痛深呼吸着，处理这种数据灌入他训练了十几年，经验丰富，很快，脑海内就印入一张上帝视角一样的3D图，江胜全方位看清楚了这巨舰的每一个角落！

    而且视野和之前很不一样，之前感觉船上空空的什么都没有，现在的视角却能看到，石板上无数复杂的阵法链接在一起，而每个阵法都似乎控制着战舰上某个功能。

    比如甲板上的神霄巨炮，就由整个甲板地面最大的阵图所控制，而开启条件则是四十级，需要智力一百二十点，每个阵图的权限都是可以下放给手下，让江胜也一下明白了这战舰的运作模式。

    这上面的武器需要专门人员来操控，无论是武器还是其它什么功能，都要配备高智力的船员来操控，这需要背后有至少一支法师军团。

    特么的感觉越来越悬了……

    不管怎么样，先把眼前的事解决再说。

    花了刻钟的时间，江胜勉强平息了脑海中的混乱，回过神来虚弱道：“前辈送这么大礼，现在要求我做什么？”

    金甲猴叽叽笑道：“现在的你应该可以开启战舰最基本的阴阳大阵！”

    江胜脑海微微一搜索，便找到了对方所说的阴阳大阵，处于战舰中心位置，功能介绍是开启阴阳可捕获阴阳五行灵气，在能量舱储存能量，而这个阵法要求却远不如甲板上那些武器阵法要求高。

    只需要十的等级和三十的基础智力，自己几乎刚刚满足……

    原来如此，也就是说那家伙自己现在启动不了这艘船？所以才给我的？

    “只要开启就行了吗？”

    江胜也不犹豫，直接启动了法阵，顿时众人便感觉到船身一阵剧烈晃动，下一秒，整个周围的画风都不一样了！

    众人能清晰的看到，地面和周围石板符文上，链接着五颜六色的光晕，整个空间都蔓延着五色灵气，而石板上刻录的铭文则像磁铁一样吸收着那些飘散空间的灵光，形成了一道道复杂的光网，以一种看不懂的规律运行着，让第一次看到的众人无比惊异。

    “然后呢前辈？”

    “很好！”神将眼中闪过一丝兴奋：“现今阴阳大阵已开启，船内五行结界会现形，我要你帮我找到那隐藏在阴阳五行结界内的稀有猿灵，交给我！”

    “什么稀有猿灵？”江胜眯眼问道。

    对方顿时沉默，江胜见状则是笑道：“前辈也是个大方的人，这么大战舰都送了，现在却小心翼翼的？你不告诉我是什么，我怎么帮你抓呢？万一抓错了前辈可是要付额外劳工费的…….”

    “赤尻马猴！”对方最终说出了自己想要之物！

    来了！

    柳燕等人听得不明所以，江胜却是心中一凛，他是看过西游神话故事的，混世四猴的名声自然是听过。

    这玩意介绍很牛逼，但实际上有多厉害西游里却并未有实际展示，比如那通臂猿猴，介绍天赋说能拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，听起来牛逼得要死，可在西游天庭攻打花果山的时候，两只通臂猿猴却就只露了个脸，完全没描述起了什么作用……

    包括孙猴子自己，作为灵猴之首的灵名石猴，介绍里有通变化，识天时，知地利，移星换斗之能，可实际上如果它不拜师三星洞，不也就是只普通的猴子？

    对比起其它神话物种，比如天生自带神火的金乌，比如能吞噬天地的鲲鹏，又比如自带五色神光的孔雀，混世四猴至少在展示上完全不是一个级别，也就六耳猕猴的神通在西游里展现得不错。

    不过这家伙居然那么想要，甚至不惜把这么厉害的战舰都送自己当先头礼物，代表这玩意恐怕是价值不菲呀…..

    “它就在这船里吗？”江胜问道。

    “自然是在这船里……”

    “可这船只有三分之一的空间能活动，前辈确定它就在这里？”

    “它只敢在这里！”金甲猴幽幽道：“越过红线会被我抓……”话音到这里它突然顿了一下，眼神非常危险的看向江胜。

    江胜却笑了起来：“原来…..前辈是被卡在外面了！”

    “凡人，耍这些小聪明是没有意义的.....”对方声音嘶哑的警告道。

    “我倒觉得挺有意义……”江胜在众人搀扶下缓缓起身：“前辈这不就被晚辈这小聪明弄急了吗？”

    对方闻言冷笑：“你觉得我拿你没办法？”

    “啊，我就是这么觉得的……”江胜点头：“前辈要不给晚辈上一课，教教晚辈怎么做人？”

    对方一下沉默了。

    江胜则笑得越发开心：“看来前辈不行！”

    “你不用如此，你只要帮我抓到猿灵，我会给你数不尽的好处！”

    “比如？”掌握主动权的江胜也不急，笑吟吟问道。

    “有了赤尻马猴我便能带你一起回归天庭，本尊乃南门神将，掌南天门十万天兵，成为我天庭的开拓者，有本尊鼎力支持，你能迅速立稳脚跟，这绝不是骗你，天庭也需要开拓者，你跟本尊回去，比待在这里前途不知好多少！”

    “是吗？”江胜心中一动，但却依旧冷静的问道：“我之前听说除我之外已经有了第二个碎片搜集者，他是天庭的吗？”

    话音一落对方明显一愣，江胜顿时摇头：“看来前辈不知道，前辈被关在这里多久了？对外面一无所知的对吧？”

    神将：“……..”

    “那又怎么样？天庭不是花果山这种小地方，而且内部势力复杂，是不可能只承认一个开拓者的，有本尊支持，即便有人竞争，你难道还怕争不过？”

    “原来一个势力还能有几个开拓者？”江胜楞了下，随即对着脑海喊道：“系统，我是花果山唯一的开拓者吗？”

    “它回不了你的！”神将冷笑。

    江胜嘴角一抽，看来系统又被屏蔽了，真是个垃圾系统！

    “何况回了你有什么用？”对方顿了下继续道：“花果山和天庭怎么选，脑子不傻都知道吧？”

    “前辈口气不小，但晚辈却是不信的……”江胜闻言却是摇头：“你被关了都不知道多少日子了，先不说你回不回得去，即便回去了，之前的势力又有几分还在你手上？给前辈冒这样的风险不值得，而花果山的资源承诺至少是稳的。”

    “哈？花果山的承诺？现今的花果山？谁能承诺你？你难道觉得花果山还是那猴子一言九鼎的时代吗？”

    “我承诺你！”

    就在江胜皱眉之时，一个稚嫩的声音从脑海里传来：“年轻人，找到我，我承诺你是花果山唯一的开拓者！”

    “你终于舍得出现了！”被神将附身的金甲猴狞笑一声，满脸青筋暴起，随即周围空间一阵扭曲，江胜等人惊悚的看到，一只透明的巨大指头仿若通过层层空间，无比艰难的靠近附身的金甲猴，下一秒，一滴金色的血液落下，随即嗡的一声巨响，震耳的金属音从盔甲上传来，震得江胜等人耳膜生疼。

    那身盔甲在被滴上金色液体后仿若活过来一般，肉眼可见的变型缩小，完全贴合了那附身的青峰猴身上，原本笨重的金属竟像鱼鳞一样散开，一张一合，看起来更像是长在了猴子身上的鳞甲！

    “叽！”猴子怪笑一声，速度敏捷异常的朝着阴影处飞奔而去！

    江胜瞳孔一缩，快速思索几秒后厉声喝道：“受伤的兄弟带着地上的金甲迅速撤出船外，李超你也出去，柳燕、远山，你们两个跟我追！”

