
　　夜间。

　　繁星点点。

　　月色皎洁。

　　哈布斯堡家族庄园。

　　哈布斯堡家族的建筑，是非常典型的巴洛克式的装饰风格。

　　外在形态自由奔放，且追求动态，还有各种富丽的雕刻和强烈的色彩，穿插着曲面和椭圆形拱面。

　　这里占地面积极大，既有绿草成茵的大草坪，也有各种特意精修过的花苑与石林。

　　同样少不了一些大型娱乐场，如高尔夫球场、跑马场、牧场等。

　　当然也有各种种植场，上面种植着各种农作物，附近是马房与工具房。

　　而在庄园的最中央，是一栋白色为主体的巴洛克式古堡建筑，显得庄严隆重，刚劲有力，却又有着强烈的色彩对比。

　　这栋建筑分四层，布局呈三角形。

　　外面是完全由石头砌成的白色围墙，外面则围着一圈花栏，各种艳丽的鲜花奔放。

　　就在这栋建筑正前方，是一片大型草坪，草坪前方和左侧，则是种植着一片林木。

　　此时此刻，夏天就在一颗树杈上，嘘眯着双眼望着前方建筑。

　　之前他已经探测过了，鲁道夫就在这栋楼里面休息。

　　夏天封闭了全身气机，仿佛完全融入了环境之中，哪怕脚下时不时有巡逻成员穿梭，也根本无法察觉到他的存在。

　　他再此等候了将近两个小时，此时已经将近一点了。

　　直至现在，没有察觉到任何动静和意外。

　　他并不着急，更没有恼怒。

　　原本就没抱多大希望。

　　时间，一点一滴溜走。

　　庄园中巡逻的成员不仅没有减少，反而有增加的趋势。

　　显然。

　　随着半个月期限的逼近，已经让哈布斯堡家族成员变成了惊弓之鸟。

　　除了在庄园各处巡逻的保安之外，前面这栋建筑的四面八方，都驻留着大量的人群。

　　而且四周都亮起了一道道探照灯。

　　亮如白昼。

　　夏天眉头微蹙，这种情形之下，即便是他也无法悄无声息突进到建筑中。

　　毕竟，他没有隐身能力……那个神秘电话只是说了个大概，难道诸神联盟来的人会隐身？

　　黑夜中，夏天的脸色阴晴不定。

　　嗯？

　　就在这时，他嘘眯着的双眸微微扩张。

　　紧接着脸色古怪。

　　他感觉到有人来了。

　　而且就在他藏身的这颗树下。

　　他封闭气机，对外感知格外的敏锐……可就是这样，才让甚为惊讶。

　　因为。

　　对方到了他这棵树下，夏天才察觉到对方存在的。

　　这说明了什么？

　　来人极有可能也是个超级高手，能够随意封闭气机。

　　而且在潜行方面有着极高的能力。

　　夏天没有低头去看。

　　像他们这种高手而言，对目光的感应非常敏锐。

　　但这难不倒夏天，他小心翼翼祭出一丝精神力，向下延伸。

　　然而就在之时。

　　令人意想不到的突发情况出现了。

　　树下之人似乎也在观察前方建筑，而且四周亮如白昼和大量的人群，似乎让他也感到了一丝为难。

　　他的双手轻轻抓住树杆……

　　没错。

　　他也想跃上树观察。

　　而夏天的精神力正在向下蔓延。

　　提前‘看’到了对方的模样。

　　更为巧合的是，这人下意识抬起头看了一眼树冠。

　　虽然是黑夜，但他的一只眼睛却闪现红芒。

　　同样看到了夏天。

　　正是摇光！

　　这一刻。

　　这一瞬。

　　这一刹那。

　　夏天的动作完全没有经过大脑的思考。

　　整个人一跃而下。

　　双腿踏空。

　　每一脚都携裹着重逾千钧的力量，狠狠踏向对方的头颅与前胸。

　　“轰！”

　　气机同时开启，瞬间攀升到极致。

　　高手之争，争的就是一线先机，一线生机。

　　同等境界之下，两个高手的战斗意识、战斗经验、以及反应速度等等综合实力的强弱，立即区别了出来。

　　夏天原本就是比摇光快上一秒看到对方。

　　加上他妖孽的般反应，累积之下，再次领先对方一秒。

　　不要小看这两秒，对于他们这样的超级高手而言，实在太过重要了。

　　甚至在某些时候，决定着生死。

　　反观摇光，当他以那只假眼睛看到夏天的时候，真的愣了一刹那。ŴŴŴ.23sk.com

　　并非他反应慢，而是他作梦都没有想到，自己头上的这棵树，竟然藏着一个人。

　　一刹那的愣神，是本能的反应。

　　但他到底不是寻常人，身形爆退的同时，曲起双臂护挡。

　　“轰！”

　　下坠途中，夏天的双腿摆动，空气都为之扭曲了。

　　虽然隔着地面很远，但是地上的土石和枯叶已经被卷动了起来。

　　他所在的这棵树，更是哗啦啦剧烈摇动着。

　　“锵！”

　　夏天的右脚狠狠甩在摇光的双臂上，竟然发出犹如金属般的铿锵之音。

　　摇光身形爆退，而夏天人在半空，紧随而至，又是一脚如破空而来的战斧扫向对方的头颅。

　　“砰！”

　　摇光想要避闪根本来不及，只能再次生生承受着。

　　夏天身形半空旋转，眸若刀锋，借力之下，又是一脚横摆。

　　“砰！”

　　摇光脸色血气上涌，猛地一咬牙，只能以那条假臂护挡，同时腾出左手，想要去抽挂在腰间的利剑。

　　但夏天根本不给他机会，大开大合，扭腰摆腿，坚定踏向他的头颅。

　　“砰砰砰……砰！”

　　剧烈的碰撞声不断发出。

　　摇光的不断后退。

　　每一步，脚下的地面都像是炸裂了一般。

　　夏天的攻杀太过凌厉狂猛了。

　　原本就陷入被动的摇光，别说还手，就是拉开距离也做不到。

　　他们两人一个在地上不断后退，一个在半空不断出腿踢、踏、横、扫、摆。

　　到了最后，摇光再也无法承受这狂暴的力量，整个人横飞出去，连续撞断三颗碗口粗的大树。

　　直接被轰出了树林外面。

　　“哇！”

　　还在半空，摇光便大口吐血。

　　好在他趁势抽搐了利剑。

　　但是就在刚弹身而起的时候，夏天已是闪电般冲到了近前。

　　刀在手，大开大合，横劈竖斩，刀芒冲天。

　　一道道刺目的寒光形成了一片冷光残幕。

　　“杀！”

　　平乱决圆润自转，所有招法化繁为简。

　　力量灌注刀内，以一往无前的气势劈了出去。

　　不换气！

　　夏天没有留下半分退路，根本没有换气便直冲而上。

　　古武者所谓的换气，并不是呼吸，而是内息的流转。

　　简单说，他们出手之间需要让内息时刻保持循环。

　　一循环便是一口气。

　　但是，当输出的力量大于循环的速度后，就会形成短暂的截流状态。

　　这种情形之下，最为危险。

　　夏天完全封死了自己的退路，在换气之前，即便杀不了摇光，也要将他重创。

　　他会逼得对方也无法换气。

　　他三丹贯通之下，内息本就雄厚。

　　他有绝对的自信，能够强过摇光，只要他敢换气，便一刀斩之。

　　“哧”

　　刀光白茫茫一片，封绝了八方。

　　摇光根本避无可避，只能举剑仓促相迎。

　　“当！”

　　“喀嚓！”

　　“锵！”

　　实在无法形容这一刀有多重。

　　刀剑相撞之下，先是发出金属交击，继而迸发火星，紧随着……摇光手中的利剑被斩断了。

　　前半截剑身化作一道寒光激射出去。

　　而摇光同时也握剑不住，后半截剑身脱手而飞。

　　最后一声彻响。

　　劈断利剑的蛇刀依旧携裹在狂猛的力量，斩在了摇光的右肩臂上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2876章 狂猛免费阅读。https://xs.23sk.com 