    秦风看出众人紧张，看了乐平一眼，对着李左车几个摇了摇头。

    乐平和他说过很多次海上的规矩，王直和崔瑞，有意经营东海，从海贼转正海上管理者，何况大海之上，水手稀缺，这些商贾身边之人，可是天然的海贼兵员补充之所。

    一般海贼劫掠之时，只要不反抗，王直和崔瑞所部，就不会伤人。

    三息间，伪装的怒鲲号甲板上，几百个海贼都爬了上来。

    秦风原来以为，这方天地的海贼，也该有穿越前，加勒比后辈的魔幻风采。

    看着现在眼前的秦代海贼，则是让人大跌眼镜。

    这些爬上战舰的海贼，大都穿着宽松的裤子，满脸黝黑，眼光木讷，几乎人人光着脚，手持大刀，弓弩，土气冲天！

    这秦代海贼，魔幻风采半分没有，有的是齐鲁大地务实的风气。

    “你们是哪家的商贾，既然会升倒旗，海上的规矩都懂吧，这船不错，随我们走一趟吧，到了蓬莱，有看的起咱们的，以后就是兄弟！”

    一个皮肤尤其黝黑，气质尤其纯朴的海贼，想来是个小头目，对着甲板之上众人开口说话，只是这船上之人，又有谁会理他？

    此人一句话问出，见到无人搭理，自恃要立威，从怀中抽出了鬼头大刀。

    “谁是领头的，站出来说话，再不说话，被我查出来，自己到海底和海神爷爷唠嗑！”

    厚嘴唇海贼朴素的幽默感，成功的逗乐了秦风。

    大秦太子，一下子笑了起来，厚嘴唇目光扫来，看着秦风，愣了一下，居然没来由的心生怯意。

    他向后退了半步，这才想起来，今日此船，他才是主角，不禁做了一个最凶恶的表情，向着秦风走了过来。

    “你是商贾头领，你笑什么？是笑我不敢送你下海？”

    这种粗蠢的海贼敢，居然对殿下不敬？秦风身边数人，哪个不是人杰，呼吸瞬间一起粗重起来。

    眼看这场戏难得演下去，马上就要穿帮，乐平咳嗽了一声，从秦风身后站了出来。

    “谈？和我谈，你哪里有这个资格，你是王家的吧，把王直喊来和我谈，以后大海之上，互相用得着的地方还多着呢！”

    乐平熟稔海贼，知道这些人只讲究以力服人，上来就挤兑住了那个厚嘴唇小头目。

    果然，他几句话说出，厚嘴唇小头目，仔细打量了乐平几眼，注意力，不再放在秦风身上了。

    “你是何人?敢和我如此说话？”

    “我是何人？你知道了，又有何用，王直要想制霸大海，少不得我等商贾的相助，我的份量，怕是比你重的多呢！”

    “你！”

    厚嘴唇校尉连续被乐平讥嘲，脸色顿时涨的通红，他却是知道，最近老大王直，对于人和财愈发的在意了。

    连续劫掠的商船，都运回了蓬莱，做为海贼候补之需，自己今日，还真的不好乱杀人！

    正在僵持之时，海贼之中，一个白面中年男子，“哈哈”大笑两声，从人群中走了出来。

    方才盛气凌人的厚嘴唇小头目，看到男子，顿时脸色惊惶起来，连退数步，再不敢多说什么的样子。

    “这不是燕行的大当家乐平吗？乐当家的，和我们齐地好汉，也算是不打不成交了！”

    “劳资当年才其事的时候，启动资金，就是燕行的赞助！”

    白面男子，一句话儒雅，一句话粗俗，顾盼之间，倒是有些风采

    秦风见到此人，心中微微一惊，再听周围海贼齐声称呼“大当家”这才知道，这个人，居然就是横行此地十余年，让章邯和夏侯婴伤透了脑袋的东海王直。

    齐地最盛一股海贼势力的头领！

    乐平却是不认识王直，他也猜到了大当家的身份，想到船上那条真龙，顿时稳住了心神。

    “大当家的，没想到大当家的，居然认识我乐平，此队海船，是我乐家最后的本钱了，既然被大当家的拿到了，我这燕行的生意，也做不下去了！”

    “今日当家的但放我一条生路，这船，我燕行的水手，但凭当家的处置！”

    乐平脾气古怪，和秦人官吏，也是相处极差，此事王直是知道的

    齐人海贼，现在提防的，主要是秦军。

    乐平这样的人，反倒是让王直没有那么在意。

    “最后的本钱，却不知道，乐掌柜，运的什么了？”

    “还有什么？燕行生意做不下去，要想翻本，现在打仗，自然是粮食和盐，卖的最快了！”

    听到乐平说是粮食和盐，王直身后，另外两个海贼头目，顿时都是满脸的喜色。

    其中一个胖子，忍不住就要下舱检验货物，却被王直一把拉住了。

    “乐掌柜的脾气，吃海上饭的谁不知道，说是粮食，自然是无虚言的！”

    “掌柜的，秦人残暴，现在咱们齐人，是攒足了劲和他们干，掌柜的也吃了秦人不少苦，多的话不说，还请掌柜的先去蓬莱！”

    “我知道，乐掌柜乃是乐将军的后人，看不起咱们吃海上饭的，请掌柜的多想想，你奶奶的，秦人才是大敌，联络了燕人，赵人，咱们才能干翻那些不会水的旱鸭子！”

    这王直，说话听着文雅，却是会忽然放粗，他一番话说出，引来船上海贼一片大笑之声。

    乐平早就猜到了海贼的布置，装作郁闷的样子，再不多话。

    王直看他折服，心中很是高兴，扫过船上众人一眼，目光看到秦风，却一下子愣住了。

    面前这个青年，他总觉得，在哪里看到过一般。

    “乐掌柜的，这是何人？也是你燕行的人？”

    乐平没想到，秦风气质如此出众，藏在人群中，还是那么容易被人关注。

    秦风身份，来此之前，众人自然早就商议好了。乐平只说是自己的远方子侄，才从咸阳赶回燕地，此次第一次出海的。

    王直也不疑有他，他也喜欢怒鲲号雄壮，以为是燕行的旗舰，也不离开，就带着上百个水贼，占据了此舰，向着东边，一路行去。

    机缘巧合之下，大秦太子，和海上反贼，居然同在一艘海船之中，让秦风身边的李左车，汉尼拔等人，都是捏了一把汗。

    好在俘获商船的规矩，是水手不动，秦人就在舱内操舟，水贼占据甲板，彼此倒也是相安无事。

    众人一路向东，秦风身边，英布和乐平，都是根据殿下教授的方法，用工具和星辰方位，确定蓬莱的方向。

    此时罗盘已经在海上流行，船只向东连续行驶两日，众人确定方位，驶入的，果然是当日秦风在贝家，那个圈子圈定的区域！

