
　　霍飞开车快比较快，一个多小时便到达度假山庄。

　　他直接把车开进最里面一栋精致的庭院前，这里是全度假山庄最雅致的地方。

　　一般用来接待贵宾用。

　　三人走进庭院，服务人员立刻上前迎接，颔首道：“少爷，午餐已经准备好了，您看您三位是在室内的餐厅用，还是湖边的室外餐厅？”

　　霍飞转头看向江辞和时浅：“浅姐，你想在哪？”

　　时浅想了想：“湖边吧，看看风景。”

　　“好。”霍飞吩咐道：“湖边，我这就是过去。”

　　“好的。”服务人员离开。

　　霍飞带着二人穿过一条走廊，便到了湖边。

　　湖边有个挺大的凉亭，下面摆放着一张长餐桌。

　　再往那边的另一侧有非常舒适的沙发和茶几，看起来应该是可以开会或者茶话会。

　　霍飞看着二人，笑笑道：“辞哥，浅姐，请吧。”

　　两人也不客气，直接走到餐桌旁坐下。

　　时浅正对着湖面，看着碧绿的湖水，唇角微微弯起：“这地方是不错。”23sK.com

　　江辞在她旁边坐下，手支着额头看向她，笑道：“喜欢的话以后经常过来。”

　　话音落下，他脸上的笑容僵了一瞬，目光直直的看着她白皙的脖子上那抹隐约可见的齿痕。

　　霍飞并没有注意到江辞的异常，也道：“对，浅姐，你喜欢的话就经常过来玩。”

　　时浅笑了笑，没说话。

　　江辞眯着眼睛，一副邪邪模样，忽然说了句：“你脖子是怎么回事？”

　　时浅愣了下，转头看向他：“什么？”

　　江辞视线又瞥了眼她的脖子。

　　时浅下意识的朝自己脖子摸了过去。

　　随即便想起今天早上她走时候，商司湛拉住她吻了吻她，之后唇忽然滑向她的脖子又咬了她一下。

　　她没感觉很疼，难不成留下印了？

　　商司湛是故意的吧！

　　此时，霍飞和江辞两人都一副意味深长的模样看着她。

　　她手放下来，淡然道：“估计是蚊子咬的吧。”

　　江辞轻哼一声：“这蚊子的嘴挺大啊。”

　　时浅小脸闪过一抹不自然，瞪他一眼：“你给我闭嘴。”

　　气氛一瞬间安静，又无比诡异。

　　霍飞看着二人，动了动唇，最终没有开口。

　　服务员先端了茶上来。

　　时浅端起杯茶轻轻抿了一口。

　　江辞随即也端起来喝了一大口，有点烫。

　　他忍着没吐出来，脸憋的有点红。

　　片刻后，服务员陆续把菜端上来。

　　霍飞道：“哎，先吃饭吧，凉了就不好吃了。”

　　江辞拿起筷子没有动，忽然开口：“你要想清楚？商家很复杂，那是最凶猛的狼窝，你们......不一定会有结果，最后很可能受伤会是你。”

　　语气中没有生气和急躁，有的只是关心。

　　时浅明白江辞是关心她。

　　她的确不知道跟商司湛能走到哪一步，也不知道未来会发生什么。

　　但她知道的是，现在让她拒绝商司湛，离开他，她做不到。

　　她在帝园四年，习惯待在他身边，习惯每天都能看见他，习惯他的眼神，他的声音，他的呼吸，他的温柔与霸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第77章 脖子怎么回事免费阅读。https://xs.23sk.com 