    银河集团——

    大门感应打开, 身穿银灰色西服的骆盼之面容冷峻走了进来，宛若披了身寒霜，西服肩上还有些许雪花浸湿的痕迹，身后跟着助理和几个经理。

    前台的小姐姐们看到出差一周的小骆总回来了, 赶紧整理好妆容站起身, 面带微笑：“小骆总中午好。”

    骆盼之颔首回以问好：“中午好，吃饭了吗？”

    小姐姐们纷纷点头：“都吃了。”

    “嗯, 休息吧。”

    “小骆总, 二次分化基因样本检测已通过液相捕获技术, 下个月就可以进行数据建库。”走在骆盼之身旁的是研究所的研究员, 他得知骆盼之从F洲回来立刻从研究所赶了过来，汇报着近两个月的研究成果。

    骆盼之‘嗯’了声, 他见许闻走在跟前摁下电梯键，像是在想着什么：“二次分化基因抽检情况怎么样？”

    “在随机抽检的一千人当中有三人存在二次分化基因缺陷问题, 不过这不能说明什么，需要进一步的进行抽检。”

    “记得给他们建档输入库中, 新药进展呢？”骆盼之走进电梯。

    “还在测试当中。”

    因为乘坐的不是专梯, 电梯在十二楼法务部停下，骆盼之看着电梯门缓缓打开，一道熟悉的身影映入眼帘，冷峻的神情稍微柔和了些许。

    是身穿驼色双面呢大衣和高领毛衣的顾峪昔。

    因为出国参加会议和忙着督察组的事情，他已经五天没抱到顾峪昔了。

    而顾峪昔身边站着的是业务部门的人, 显然是遇到一些法律的问题在咨询着顾峪昔。

    “……咳咳，我会向小骆总说明情况，放轻松不用那么紧张。”顾峪昔轻咳了两声, 耐心地跟业务部门的人解释着。

    话音刚落, 电梯门打开, 侧过头一看，就见到出差一周的骆盼之回来了，愣了两秒，眸底荡开涟漪。

    两人对视了约莫两秒。

    许闻见到电梯外是顾峪昔，熟门熟路的把小骆总身旁的位置让了出来：“顾律师要去几楼？”

    顾峪昔迈开腿走进电梯，他笑道：“二十楼谢谢。”

    二十楼是总裁办公室。

    电梯门缓缓关上。

    两人并肩站着，不约而同凝视着电梯门上的倒影，彼此垂放在身侧的手碰了碰，手背的温热，指间的戒指微凉，被此刻此刻的心照不宣暖化。

    在说着对彼此的想念。

    虽然已经结婚，但对于他们而言，只要踏入集团，只要在其他职员面前，在身份和工作面前他们必须得要各司其职。

    “刚才业务部找你什么事？”骆盼之问道，他看着电梯门上的顾峪昔，也不知道他出差的这三天有没有好好吃饭，刚才还听到咳嗽了，不会是感冒了吧？

    “MF国际公司没有在规定的时间内结款，业务那边已经在到期前一周提醒过MF，现在已经逾期将近两个月，在已经根据贸易条款收取拖欠货款的滞纳金后还是没有结款，所以业务部来问我该怎么处理，我想着等你回来向你说明请示。”顾峪昔说完觉得喉咙又有些疼，轻声咳了咳。

    骆盼之脸色倏然一沉。

    许闻默默往旁边又站了站，小骆总脸一黑就跟下雪似的，怪冷的，看来这个MF公司要被银河集团拉入黑名单了。

    “是不是昨晚踢被子了？”

    许闻：“……？？”

    身后的经理们满脸好奇：“？？？”

    顾峪昔眼皮忽然一跳，他低头扶了扶眼镜，继续说：“涉及的欠款金额比较大，又是跨国企业，可能需要委托贸易仲裁及涉外经济贸易诉讼。”

    昨晚绝对没有踢被子，也就是早上嘴馋偷喝了杯冰美式而已。

    骆盼之侧眸看了眼顾峪昔，见人没有要回答的意思，半眯双眸：“这不已经给出解决方案了吗，还需要向我请示什么，你决定就好。”

    顾峪昔：“……”很好，这就生气了。

    在那么多人面前说他踢被子他还没说什么，但多少还是有些心虚，毕竟已经明令禁止他喝冷饮，他垂下眸，用手背碰了碰骆盼之。

    骆盼之眉头不由得蹙起，这小心翼翼的触碰像是在叫他别生气，本就因为督察组刻意为难的事情疲惫烦躁，也知道自己不该生气，但多少还是有些生气和愧疚。

    气顾峪昔总是不会照顾自己。

    愧疚他这段时间太忙经常出差没法陪在身边，就快五个月了。

    许闻：“……！！！”哇，他们家小骆总是不是未免有点过分，顾律师这么问没毛病啊，重大决策肯定得要请示上级领导的。

    这么大声说顾律师，一会哄的人又是自己，作孽啊。

    ‘叮’的一声，电梯门打开。

    顾峪昔见骆盼之什么话也没有说先走出去，高大的背影仿佛笼罩着低气压，浑身上下都散发着‘别惹老子’的气场。

    其他经理哪里还敢这个时候冲上去汇报，决定下午再找时间汇报剩下的进度。

    顾峪昔刚想走出电梯手臂就被身后一只手抓住，他疑惑转过头，是许闻。

    许闻走到顾峪昔身旁压低声说道：“顾律师，因为国际监督组刻意刁难的事情小骆总有两天没睡了，是F国BO性导剂市场不合格的问题，这事还没完全解决，但是小骆总不放心你就赶飞机回来了。”

    顾峪昔听到骆盼之两天没睡眉头蹙了蹙，所以昨天早上跟他视频的时候根本就不是中途睡醒，而是压根没睡，忽然后悔自己今早嘴馋喝了那杯冰美式。

    “好，我知道了，谢谢。”

    总裁办公室的门嘭的声被关上。

    门口的小秘书被这关门声吓得一抖，她小心翼翼探出头，表情茫然的盯着小骆总的办公室，小骆总竟然回来了？所以这是怎么了吗？

    紧接着她就看到顾律师走了进来。

    顿时了然。

    哦~夫夫吵架了。

    兴许其他部门不是很了解，但是作为总裁的助理和秘书，平时里看到最多的是什么，那就是顾律师进总裁办公室，或者是小骆总进顾律师办公室，这不言而喻的关系一目了然。

    加上前段时间在网上传银河集团小骆总已婚的事情，让多少万千omega心碎。

    但事实证明心碎也没有用，除非有人能比得上顾律师。

    顾峪昔敲了敲门，然后推门走了进去。

    落地窗前，骆盼之就站在那里烦躁的解着领口的扣子，兴许是心情不好，整个人显得格外躁郁。他的手扶着自己的后颈活动着脖子，缓解着这几天没休息好的疲惫。

    余光正好看见顾峪昔走进来，视线落在大衣下依稀微隆的肚子，终究还是心软。

    “中午吃了什么？”

    顾峪昔把门关上，然后走向骆盼之：“我想吃你做的。”

    “所以没吃？”骆盼之将顾峪昔拉到自己跟前，上下打量，却摸到顾峪昔的手心很烫，他表情倏然一沉，将手背贴到顾峪昔额头上，感受到烫意：“顾峪昔，你怎么回事，昨晚是不是踢被子！”

    在发烧。

    顾峪昔摇头：“吃了，没有踢被子，那么冷的天我怎么踢被子，我又不是三岁的小朋友，就觉得有点喉咙痛。”

    “这两天阿姨给你做什么了？怎么会喉咙痛？我看看你喉咙。”骆盼之捏住顾峪昔的下巴让人张开嘴。

    顾峪昔就张开嘴让他看了，但是张开嘴的那一瞬他后悔了，对上骆盼之深沉的眼神，他默默闭上嘴巴，拉下骆盼之的手，这下不打自招。

    “刚才喝什么了？”骆盼之问。

    顾峪昔听着骆盼之没有任何情绪波澜的询问，略有些心虚，在骆盼之发脾气前抱上他，选择坦白从宽：“冰美式。”

    骆盼之脸色倏然一沉，没好气捏上他的下巴：“我出去前说什么的，是不是说过让你别喝冷的，喝冷的就算了你还敢给我喝咖啡？！”刚说完严厉的话就见顾峪昔抱上自己，又没忍住心软了。

    怀孕的顾峪昔跟之前确实是不太一样了，至少知道犯错时会向他撒娇，也知道他完全吃这一套。

    “我看到他们都在喝，觉得很久没喝了有点想喝。”顾峪昔觉得被捏得有点疼，皱着眉头：“我没喝完，就喝了几口。”

    骆盼之盯着他看了一会，松开手，看着被自己捏红的脸颊，指腹摸了摸：“那现在感觉怎么样，头晕不晕，饿不饿，想不想睡觉？早上起床有没有吐？”

    顾峪昔听着骆盼之又是无微不至的几连问，心里倒有些不是滋味：“不晕不饿不困，早上没吐你知道，骆盼之，你对你自己好点，我自己可以的。”

    骆盼之忙碌的强度比他想象还要强得多，突然不难理解刚来到骆盼之身边时为什么这人总是发脾气，因为压力，银河集团给予的压力不是一般的压力。

    加上骆盼之又总是惦记着他跟孩子，就算是出差结束第一时间也不会想着休息就赶回来。

    “又喊我全名做什么？”骆盼之从身后环上他微隆的肚子，将下巴抵在他肩头上，像是汲取爱人身上的味道，能让他安心的味道，满足后闭上眼：“我怎么对我自己不好了，我想要什么没有，对不起回来晚了。”

    要不是L洲爆发的二次分化人畜共患病事件还有F国督察组检查BO性导剂市场的事情，他这段时间也不会频繁出差。

    他很想很想陪着顾峪昔。

    耳旁传来低沉疲惫的声音，顾峪昔侧过头，见骆盼之闭着眼枕在自己肩膀上，眼底的青色看得他有些心疼：“这么赶回来累吗？”

    “没事，在飞机上有睡。”

    “昨天早上你跟我说你是因为睡到一半醒了正好跟我视频，可刚才许闻说你这三天都没怎么睡。”顾峪昔摁住骆盼之摸自己的肚子：“你这是想劳累过度让我当寡夫吗？”

    “呸呸呸！”骆盼之睁开眼，往旁呸了几声，神情恼怒：“怎么可能，你别听许闻瞎说。”

    外头的许闻压根不知道自己这月的绩效没了，打了个喷嚏，暗暗想谁骂他。

    “所以是遇到什么棘手的事情吗？”顾峪昔转过身，心想就算是有睡估计也没这么睡好：“国际督察组为难你了？”

    骆盼之现在是一点都不想提这两件事，他面对面搂上顾峪昔，把脸埋入肩颈里汲取着他无比眷恋的气味，完全卸下在外边的铜墙铁壁：

    “我现在就想抱抱你，让我抱一会。”

    顾峪昔没有说话，他感受到骆盼之声音里的疲惫，若有所思着，是他跟肚子的孩子让骆盼之感觉到分身乏术了吧？伸手捏了捏骆盼之的耳朵。

    落地窗前，秋天的暖阳落在身上，两人就这样静静的抱了会。

    “宝宝。”顾峪昔轻轻叫了声。

    “嗯，怎么了？”骆盼之侧头吻了吻他的脖颈处。

    “我想先不回集团，在家里等你，你觉得怎么样？”

    骆盼之表情一怔，他抬起头，像是有些意外，对上顾峪昔看过来的目光，认真得不像是随口说的：“为什么？”

    这男人事业心那么强，怎么可能会愿意待在家里。

    他其实也没有问过，因为知道顾峪昔不希望把他当成一个很需要照顾的对象，毕竟是alpha，加上这男人自尊心又那么强，就算怀孕快五个月也不愿意放下律师的工作，他也只能想方设法盯着。

    “我不想你那么累。”顾峪昔像是下定决心那般，把骆盼之的手放在自己的肚子上，目光笃定看着他：“你可以为了我一个人巴不得分成几个人用，那我觉得我暂时放下工作也是可以的，我可以在家等你。”

    “……真的吗？”骆盼之有种说不出的鼻酸，说实话，要不是他强制标记了顾峪昔也不会怀孕，也不会因为怀孕而暂时割舍下工作，这毫无疑问相当于将属于alpha的自尊心暂时放下。

    他是想过、但又不舍得问的。

    可顾峪昔自己说了愿意，因为是不想他那么累。

    “真的，没关系。”顾峪昔抬眸，看着骆盼之疲惫泛着血丝的双眸倒映着他的模样，他笑道：“我在家等你回来，可以吧？”

    骆盼之抿唇深呼吸，他抬了抬头，像是在缓解着什么情绪，而后将顾峪昔紧紧抱入怀中，一直提心吊胆的不安这会才松了下来，心里感动又心疼。

    “可以，谢谢宝宝。”

    落在脸颊上的亲吻带着颤抖而又虔诚，顾峪昔再一次感受到骆盼之超乎他想象的爱，那是任何人都无法比拟的爱意，骆盼之爱他蓝封 超过爱自己。

    他无法完全理解骆盼之为什么可以那么爱他。

    他能做的，也是尽自己最大的可能去爱骆盼之。

    “那从明天开始我就在家里等你回来。”他笑道。

    因为爱从来都不是单独存在，是相互的。

    作者有话要说：

    什么，昨天竟然有人看不懂分割线？回去认真看看作话。

    什么，竟然有人问要完结了吗？美好生活才刚开始！我还没甜够呢！

    ——

    明天大概是顾律师的厨房首秀，被小骆总发现然后被惩罚的故事（bushi）

    继续跪求一波白白液，球球球~~~

