    深入观察节目组的主持人李杰采访完几位擅长养殖云湖莲藕的村民,说完节目的收尾词后，这期的节目也算是正式结束。

    正当李杰笑着和关掉摄像老师说着什么的时候，突然听到编导张苗苗惊呼的声音：

    “程柒老师,你这是做什么去了？”

    李杰下意识的抬头,当看清程柒的样子后,也吓了一跳,连忙走过去，“这是怎么了？程柒你摔倒了？！”

    等到走进了李杰才发现，不仅是程柒,就连村长家的孩子月月和程柒的助理钱静都是脏兮兮的,最重要的是她们三人每人都抱着一堆‘石头’。

    张苗苗看了一眼程柒后背上的两个黑手印，视线在钱静和月月之间游离了一下，最后定在了钱静身上。

    “没事,是看到了一些阳起石，所以就捡了回来。”程柒解释首。

    阳起石？

    李杰的表情顿时微妙了起来,毕竟对于男性来说,稍微懂点的，听到阳起石第一个想到的就是温肾壮阳了吧。

    程柒到没注意到李杰的目光，而是管村长要了一个袋子，将三人带回来的阳起石和变异阳起石装在一起后，这才解释首，“刚才月月领我们去废弃矿洞那边看了看,我注意到那里有不少矿物质类的中药阳起石，虽然阳起石价格不是很贵,但我想如果数量多的话应该多少也算是一笔收入来源，所以就试着找了一下，确定一下数量。”

    正在因为月月领着节目组的客人去废弃矿洞那里胡闹,而小声训斥的村长媳妇，慢慢的停下了自己的声音，下意识的向程柒那个方向看去。

    月月得意的挺起小胸脯，感觉鼻子有点痒，下意识的摸了摸鼻子，小巧的鼻子上顿时变得黑乎乎的。

    村长媳妇一回头差点没逗笑了，连忙去打了盆温水出来，手上还拿着三条干净的毛巾，不过注意力却一直放在程柒那里。

    “谢谢嫂子。”程柒先是对村长媳妇首了声谢，边用湿毛巾插手边解释首，“结果我发现矿洞那边的阳起石数量还挺多的，正好我接下来有部剧和这方面有关，前几天试镜时有幸认识了回春堂的许代赭先生，所以就试着联系了一下对方，并让他通过视频观察了一下这些阳起石的状态，后来许先生说他会带人过来考察一下。”

    随着程柒的解释，李杰的表情慢慢的变了，尤其是当听到程柒说许家如今的当家人竟然都要赶过来时，看向那些阳起石的表情再也不是微妙、而是神奇了。

    他以前就隐隐听过传闻，说回春堂每年都会收购很多的阳起石，听说还不喜欢收购加工炮制过的，似乎回春堂他们有自己独特的炮制手法。

    当时他们几个大男人在酒桌上还感叹，收购这么多阳起石，看样子现代男性某些方面的需求越来越大了。

    现在看来，也许他们之前猜测错了，毕竟能让许家当家人亲自跑一趟的，显然阳起石对回春堂来说，应该有别的重要作用。

    也是，中医博大精深，哪能因为一味药的其中一个药性就判定它就只有那一个用途呢。

    和李杰想的那么多不一样，村长只听懂一件事，“师傅，你是说我们那个废弃的矿山还有什么中药，能卖钱？”

    “村长叫我程柒就行。”完全不知道村长为什么会喊自己师傅，而且还两次了，所以程柒先是强调了一下后，这才回答村长的问题，“能卖钱，但具体情况还得村长你和许先生谈。”

    “那就好那就好，太谢谢师、程柒了。”说着村长还主动伸手握了一下程柒的手，虽然心底对做厨师的竟然还认识中药感到神奇，但也没好意思多问。

    “客气，应该的。”程柒回握村长的手，说道。

    “还是得多学习，那些石头在那里那么多年了，也没见咱们谁认出来。”村长媳妇在旁边说了一句，眼睛里透露出浓烈的喜气，看向自家的女儿也顺眼了好多。

    接下来的事情程柒并没打算插手，而是和节目组的一部分人先离开了，节目组则留下来几位工作人员继续跟进这件事，至于接下来的事情在节目中会不会报道，那得先看回春堂那边的意思。

    不过不管怎么说，程柒录了一趟节目直接帮云湖村发现了另一条致富来源确实惊到节目组了，就连节目组的总负责人还特意打电话关注了这边的事情。

    回去的路上，无论是张苗苗、李杰，还是其他节目组的工作人员，对程柒的态度更好了，显然对程柒今天的表现看在眼底，并有了很大的认同感。

    对此钱静只想说，不愧是她家柒柒，干的太漂亮了！

    等到第二天的时候，程柒还接到了许代赭打过来的电话，回春堂已经和云湖村签订了合同，云湖村废弃矿洞被回春堂承包了下来，他们会派工人过来挖阳起石，并雇佣一部分村民帮忙清理挖出后的阳起石表面的泥土和杂石，除此之外，许代赭还捐了一笔钱帮云湖村修路。

    想来就算以后这里的阳起石和曾经的矿石一样再次被挖光，回春堂也不再雇佣这里的村民了，这里的人应该也不会再像几十年前那样了，相信只要肯干认干，云湖村村民的生活也会变得越来越好。

    而这个时候，苍云大陆也已经播放了十多集，原本担心剧本魔改、五毛特效、演员演技不在线等问题通通不存在，这让好多发誓绝对不让影视化毁了自己心目中原着的原着粉们狂欢不已。

    很多以前都不看影视剧的书粉，原本只是为了支持一下自家的大大（原作者张墨染）跑去看了几集，然后就果断的真香了。

    苍云大陆的每一个角色都有自己独特的魅力，它不会像有些影视剧那样，为了凸出主角而削弱其他人的戏份，它就像是在给所有观看它的人展开了一个真实的世界一样，这里的一花一草都是那么的真实、每个角色的性格和故事也都是那么的吸引人。

    从开播到现在，基本上只要是出场的演员，他们的粉丝数就会飞涨，更别提原本就有很多粉丝的林修泽（张墨染）、顾言修（文斐）、萧然（程柒）这三个主角了。

    这段时间里，程柒的微博粉丝数再次涨了很多，而在她最新一条的微博下面，又多出来好多奇奇怪怪的粉丝。

    【——啊，今天又是吐血的一天，我太可以了。

    ——苍白的脸色、轻拧的眉头、嘴角的鲜血，柒柒快到麻麻怀里来，让麻麻好好疼爱你一下。

    ——上一秒还狠厉的直接用阵法灭杀了一个敌人，结果哥哥一来，就变成了小绵羊，这种反差我太喜欢了。

    ——萧然宝贝，别站着睡啊，到我怀里睡，可热乎了。

    ——谢谢柒柒，你将我心目中的萧然完美诠释了出来。

    ——噗！对不起，柒柒演的真好，我也知道萧然是身体不好，一运功就容易吐血，可是我一想到柒柒曾经因为把血袋里的血喝下去而NG，我就想笑。

    ……】

    注意到苍云大陆如今的热度，好多综艺节目开始邀请里面的演员。可惜的是，苍云大陆戏份最多的三位主角，张墨染正在拍戏、文斐正在准备新的专辑、程柒一般情况下不接综艺，虽然想了不少办法，各种通稿满天飞，却没见哪个节目真的将这三位给邀请到。

    而其他有时间参加综艺的演员们，基本上只要提起苍云大陆的拍摄趣事，谈的最多的就属程柒了，这让大家更加认清楚了程柒在苍云大陆剧组的‘地位’，绝对的团宠没跑了。

    萧然这个角色塑造的迷人，演员的人品还好，一时间，更多人粉上了程柒。

    而这个时候，江导也正式官宣电视剧‘回春摘记’剧组正式成立，所有剧组工作人员全部确认，剧组演员也全部定了下来。

    因为最近一段时间总有些圈内人往这里介绍演员，江导干脆一口气直接将确认的演员和他们的角色直接公布了出来。

    很快，就有不少柒月发现程柒的名字赫然在列，而且是：许罗勒—程柒饰。

    最近被苍云大陆着迷的粉丝第一个反应这是，柒柒这是准备自己学医，然后给自己治病么？

    当然，这种说法都只是大家的调侃而已，但很多粉丝还是表示担心，不是说他们对程柒的演技没有信心，而是许罗勒这个角色太特别了，她不仅仅只是一部电视剧中的一个角色，而是现实中真实存在的人物，获得过医学类终身成就奖的医学家、华国科学院院士。

    可以说，只要是学医的人都知道，如果不是许罗勒，华国的医学发展不会那么快赶上西方国家，正是许罗勒用两年的时间，从西方带回来十分先进的生物医学类的理论知识，之后又用一生的时间，将其研究透并加以推动和发展，这才让他们国家的医学发展能有如今的进步。

    尤其是江导公布出来的很多角色，都分了好几个阶段，儿童时期、青年时期、中年时期、老年时期。

    这些角色的各个时期都分别有一位演员，而许罗勒这个角色从头到尾所有人只看到了两位演员，一个是叫周双双的小女孩，饰演许罗勒的小时候，而剩下的演员就只有程柒。

    回春摘记这部剧虽然没有任何剧本，但所有人都知道这是按照许家回春堂的真实故事改变的，那么也就意味着，许罗勒这个角色至少要拍到七十二岁的。

    而程柒，一个刚刚出道两年，还在演技方面还没什么重量级奖项的新人演员，她能胜任这个角色么？

    一时间，网上的各种猜测和不满开始慢慢发酵，甚至原本以为自己可以轻松一些的江导，竟然又接到了不少以前合作过的老演员的电话，询问许罗勒一角在后期是不是需要一个更有阅历的演员。

    如果是别的角色，江导真的可能就妥协了，可是许罗勒这个角色不一样，可以说整个剧组开始组建之后的第一件事，他考虑的就是有没有人能胜任这个角色，如果没有，他就放弃这个角色。

    许罗勒这个角色的选角甚至都是好几方一起决定的，更何况那天试镜的时候，他并不是随口乱说场次让程柒演的。

    无论是身为许家大家姐的戏份、还是出国历练两年归来的戏份、甚至是年老的许罗勒在庭院中思考一个十分关键分子式的的戏份，他都让程柒试镜了。

    尽管当时程柒没有上妆没有换衣服，可她就是将不同年龄段的气质和感觉全部演出来了。

    既然如此，他为什么要再找一个许罗勒的演员？他又怎么可能保证自己找到的演员，可以让许代赭满意、让李院士满意？

    其实身为演员，很多时候都会演一些年龄和自己差别很大的角色，只不过有的是往小了演，有的是往老的演。

    这期中就涉及到一个问题，往小了演，你有没有所谓的少女/年感，能不能演出那种眼底无一丝尘埃的纯净？往老的演，你有没有那种经过岁月才能沉淀下来的阅历？你的身上可不可以散发出那种独一无二的沉稳和气质？

    身为黄金一代的导演，江导完全可以不给任何人的面子，所以他直接在自己的微博上表示，程柒是剧组的主创人员和一些重要人士一起选出来的，他们所有人都认为程柒可以胜任许罗勒这个角色。

    江导的微博发出去后，给他打电话的人确实少了，圈里的人也都消停了下来。

    可个别网友的关注点却放在了‘重要人士’四个字上，和圈里人了解程柒的一些情况不同，一些脑子比较容易想歪的人直接就开始乱猜了。

    不过因为程柒自出道以来没有任何黑点，所以大部分人都没有在意那些不好的猜测，反而是许多路人都开始帮程柒说话。

    甚至都不需要晨姐这里出手，也不需要柒月们上场，那些脑子里带着颜色废料的人就被那些路人给喷回去了。

    【——呵呵，就知道这个圈子不干净，还重要人士，直接就说是什么所谓的投资人或者干X干X好了。

    ——失望，一直以为程柒还不错，原来也是这种人么，江导也让人失望，最终还是要对资本妥协。

    ——岁数大了，不看现在年轻人喜欢的电视剧，也不太看综艺节目，但我相信能在关键时刻站出来救人的程柒，根本不可能是你们想的那样。

    ——K市人，相信我们的英雄程柒，相信她的人品。

    ——我相信能让那么多特殊小天使接受的人，人品和性格一定不会差，这都什么年代了，不要随便的咬文嚼字，重要人士有可能只是不方便透露名字，而不是你想的那些龌龊。

    ——字如其人，见字如面。

    从程柒的字上就足以看出她的修养人品。

    ……

    ——额，身为一个柒月的我本来已经噼里啪啦打了好多字了，可是看到大家的话后，我全部删掉了。

    嗯，我觉得自己不需要介绍自柒柒出道以来都做过什么了，清者自清，我相信程柒，就这样。

    ——期待这部剧正式播出的那一天，相信柒柒会用自己的实力回击一切质疑者的声音。

    ……】

    星晨工作室：

    “老板，咱们还下场么？”公关组的人小心翼翼的看向晨姐，问道。

    晨姐看着江导微博下面不时刷出来的留言，有些无力的挥手，“不用了，让人盯着点粉丝那边……”

    就在这个时候，一阵急促的敲门声咣咣咣的响了起来。

    “老板，好消息……”

