    白晓文露出了笑容。

    张博嘿嘿笑着说：“老板，对面那家店铺怎么惹你了？听到对方生意不好你貌似很开心。”

    “惹我倒是小事，”白晓文摇头说道，“不过那家店所属的公会，和我所在的公会关系很差。你懂得，竞争对手倒霉，总归是一件让人舒坦的事情。”

    要说“全副武装”店铺的店主，一开始对白晓文冷嘲热讽，确实是有点过节。

    不过这点事情只是小事，时间长了，白晓文也不会放在心上。只是白晓文后来从公会渠道得知，全副武装店铺是精武公会的产业，这就是竞争对手的关系了，不再是简单的言语口角、意气之争。

    精武公会如今在乙级联赛中混的风声水起，而且紧抱着巨神公会的大腿，对超神公会颇有打压。白晓文如今已经把超神公会当成了自己的半个家，对精武公会的印象当然好不到哪儿去。

    简单地了解过情况之后，白晓文就退出了虚拟大厅。

    “店铺的情况还好吧？”

    李淑仪顶着一条毛巾，在挨个地清扫房间，见到白晓文睁开眼睛，摘下虚拟头盔，便开口问道。

    “还算是比较正常，不过能发现一些问题。”

    “嗯？”

    “利润点开始降低了，粗糙品质的新手装备，开始出现了饱和。接下来我得想办法开发新的利润增长点，比如蓝色品质装备、饰品的生产，以及领地的其他特殊建筑的产出。”

    白晓文在说话的同时，也在利用洞察，开始药材的准备工作，制作药剂。

    李淑仪“啊”了一声说道：“你之前说过，有一件重要的事，需要抽出两到三天的时间去做，是不是要去凯恩位面世界？”

    白晓文有点心虚地点头：“是的。”算起来，已经有好几个月没有回领地了，塞西莉亚一个人支撑领地的发展，肯定吃了不少苦。

    另外，白晓文新得到的冰霜毒剂配方，也打算让僵尸博士看一看——尽管僵尸博士擅长的是现代生命科学，不擅长这种古代炼金术，但他已经是白晓文所能想到的最佳人选。

    至于超神药剂店的药剂师们就不必说了，在这方面的专业程度，都不如僵尸博士。僵尸博士可是能在短短几天内就制作出瘟疫克星药物的研究达人，本身有渊博的学识，和超神药剂店依靠传承下来的配方和经验制药的师傅们完全不同。

    李淑仪倒是没有什么不开心的表情，而是点头说道：“也对，你是该回去一趟。不是每个月都有一天时间么，你应该多回去几次。”

    白晓文摇头：“不，按照我的理解，永久封地令给出的每个月一天的时间，应该累积起来利用，争取每次回去，都能帮助领地解决一些发展上的问题。要是一个月回去一次的话，一天时间很难做出什么贡献。”

    李淑仪撇撇嘴：“哼，男人……要我说，其实塞西莉亚并不需要你为领地做什么贡献，相比之下她更愿意你多回去几次，能经常看到你。作为一个支撑领地的女领主，她需要你这个精神支柱。”

    白晓文汗颜。和白晓文的唯收益论不同，李淑仪是站在精神需求的层面说出了这番话，也是很有道理的。

    虽然说李淑仪表现出了很大的包容度，但白晓文还是很明智地没有就这个话题多谈。他捧着测量好的药材，进入一间没有窗户的小隔间——李淑仪戏称小黑屋——开始进行流水线般的制药工作。

    没过多久，隔间中的白晓文，忽然听到了一阵喧闹声。

    “老白，在不在？……哎呀，是大嫂啊，在干家务啊，我们是来帮忙滴……”陈国威的大嗓门隔着老远就听得清清楚楚。

    李淑仪连忙回答：“不用……”

    后面还有其他人的声音，白晓文在制药的同时听了一下，除了陈国威之外，向辉、韩旭这两个和白晓文关系比较密切的队友也来了。

    “抱歉，大家安静一些……晓文在小黑屋里面制药呢。”李淑仪的声音传来。

    “喔——”

    几个人都默契地闭嘴。不过以白晓文的精神感知能力，还是能知晓外面的情况的，陈国威这几个家伙当真抢过了扫帚抹布，开始吭哧吭哧地帮忙清洁打扫。

    若是一般的药剂师，制药过程需要全神贯注，稍有不慎就有可能配制失败，当然要追求绝对安静的制药间。不过，白晓文这种按流程走的另类药剂师，就不需要了。

    白晓文打开了隔间的门，他没有走出去，一边分心计算着药材反应的时间，一边向门外说道：

    “老陈，你们仨怎么来了。”

    “新学期到了，来拜拜码头，见见大哥。”陈国威嘿嘿笑道。

    “去你的……”向辉轻踹了陈国威一脚，对白晓文努努嘴，“你这样分心没问题？”

    白晓文笑着点点头。

    向辉露出了不可思议的表情。他是光辉公会的太子爷，也清楚药剂师的很多注意事项，所以不太能理解，居然还有这么浪的药剂师。相比之下，陈国威和韩旭就是一副理所当然的样子，他们对这方面不怎么了解。

    打个比方，一个双手能同时写梅花篆字的古代书法大师，在很多古代读书人眼中惊为天人，但在现代人眼里，梅花篆字大概跟鬼画符差不多，双手同写也没什么稀奇。

    韩旭：“我是来还你钱的。”

    “还钱？不用那么急吧。”白晓文有点意外，在寒假之前韩旭刚还过一万灵能点，寒假刚过又来了？

    这种上赶着还钱的态度，让白晓文回想起了另一个时空的地球，欠债的是大爷，讨债的成了孙子……对比一下，韩旭真的是个实诚人。

    韩旭有点惭愧地说道：“我这次还没办法全部还上，先还给你一万。最后的一万，过一段时间再给你吧。”

    “你不用着急，把黄金武器多强化几次，增强实力优先。我不缺灵能点的。”白晓文说道。

    陈国威忽然说道：“老白你可能不知道，老韩他遇到了一件倒霉事。”