    第105章他老婆果然很作

    等着反应过来，她心累的闭上了眼睛：“你说什么就是什么。”

    裴诗见逗她逗的差不多了，玩乐的心思少了些：“你想说这一切的背后都有人在操纵，并且那个人很可能是故意针对我。”

    俞歆呆呆的点头，她脱口而出：“你怎么知道？”

    裴诗：“…………”

    在俞歆这里她到底有多傻？

    俞歆似乎也意识到自己这样问有些傻，所以她尴尬的讪笑了一声，随后便生硬的转移了话题：“好吧，那你想知道那个人是谁吗？”

    裴诗刚想说她不感兴趣，但是看着俞歆那期待说出口的模样还是没有将那句话说出来，而是点了下头“想。”

    俞歆嘟囔一声：“你这表情怎么敷衍，算了我直接告诉你吧。”

    “左微薰，听说过吗？”

    裴诗摇了下头，迟疑了一瞬后开口：“姓左？”

    俞歆颔首，“我记得谢家的三夫人，你的三嫂也是左家人吧，没错，左微薰就是你那位三嫂的侄女。而且她好像还是谢四爷的青梅竹马呢。”

    听到后面，裴诗终于来了点兴趣。

    但不是因为危机感，而是——

    谢四爷这样的变态，居然也会有青梅竹马啊？

    于是她饶有兴趣的开口：“继续说。”

    俞歆无语了一下，“我怎么感觉你没有多大的危机感呢......毕竟我可听说这位左小姐暗恋谢四爷好久了。”

    “哇哦。”

    裴诗捧场的惊呼了一声。

    但是因为声音太过敷衍，语气没有丝毫感情而获得俞歆一个鄙夷的视线。

    “你装不出来就算了，我也不勉强你。”

    “不过这左微薰不简单，你小心一点。”

    裴诗懒洋洋的开口，“有多不简单？”

    俞歆撇撇嘴，“这我就不清楚了，我也是缠着我哥问了好久才打探出来一点的，她以前好像做了什么导致谢四爷发生了一些事情，后面就被送出国了。”

    “哦？”

    裴诗眼里划过一丝微妙的精光，她正想趁机多打探一些消息，哪只俞歆说完那句话便一脸震撼和惊恐的看向她的身后。

    “裴诗、你、你——”

    她支支吾吾的半天说不出完整的话，明显是被吓得不轻。

    裴诗顺着她的视线疑惑的转过身去，便看到谢景慵不知何时出现在楼下，正在前台不远处的沙发上好整以暇的凝视着她们。

    裴诗：“......”

    她才出来十多分钟，谢小狗就找下来了？！

    而俞歆想的则是，卧槽她是出现幻觉了吗？！为什么可以看到穿着病号服的谢四爷！！！

    谢景慵见裴诗终于发现了自己，不疾不徐的站了起来往裴诗这边靠近。

    在距裴诗只有几步的距离时，他停了下来，语气幽幽的唤了一声：“老婆。”

    似乎还夹杂着一丝小媳妇般的幽怨。

    裴诗一脸麻木，俞歆则是一脸惊疑不定。

    俞歆看了看裴诗，又看了看谢景慵，最终憋红了脸憋出一句话：“......裴诗，我实在是搞不懂你们夫妻的情趣了。”

    都搞到医院了，而且受伤的好像还是谢四爷......

    俞歆默默的对裴诗竖起了对强者的大拇指。

    裴诗：“？”

    她一脸‘你在说什么’的莫名神色看着俞歆。

    可惜俞歆早就在裴诗和谢景慵沉默的时候，自顾自的脑补完成了。

    她叹息一声，“我就知道那女人对你构不成威胁，是我低估你了。”

    裴诗：“？？？”

    “你到底在说什么？”

    俞歆一副‘我懂、我都懂’模样，“你放心，今天我是偷偷来的，谁也不知道，你们继续，我一定会守口如瓶的。”

    裴诗反应过来不对劲想要将俞歆拦住的时候，已经晚了。

    俞歆已经离开了。

    裴诗不由得郁闷的转过头去看着谢景慵，“她是不是误会什么了？”

    谢景慵倒是心情愉悦，他牵起裴诗的手往电梯的方向走去，一边回答着她：“嗯？她不重要。”

    “......我问的不是她重不重要的问题。”

    裴诗无语了一瞬，随后很快便被谢景慵拉进了电梯里。

    电梯的层数在往上升，裴诗过了一会终于反应过来。

    她甩开谢景慵的手，“等等，你一直跟着我？”

    谢景慵眨眨眼，一副无辜的模样：“诗诗，我只是刚好路过。”

    裴诗嘴角一抽，“你觉得我会信吗。”

    这个‘路过’，是怎么从七层路过到一层的？！

    被拆穿，谢景慵也不慌，他缓缓开口：“好吧，是我担心你会被坏人拐跑，比如刚刚那个女人。”

    裴诗：“............”

    俞歆要是知道自己在谢景慵里成为了会拐人的坏人，估计会气的跳起来吧。

    裴诗无声的叹息一声。

    她也没想到认知错乱的谢景慵居然会如此敏感，幸好她本意也只想下来透透气，这要是她想跑出去......

    回到病房里，裴诗拉着谢景慵来到沙发上面对面坐下。

    她认真的凝视着谢景慵，“从现在起，我问你答，要如实回答知道吗。”

    谢景慵似乎很喜欢这个环节，立马就应了下来，像个乖乖学生似的端坐在沙发上：“我会好好回答的！”

    见状，裴诗好笑的开口：“不用这么严肃，放轻松。”

    “在你心里，我是个什么样的人？”

    裴诗问出了第一个问题。

    谢景慵歪了下头，似乎有些为难：“必须要说实话吗？”

    裴诗大度的摆手，“没关系，你随便说，我不会生气的。”

    得到了裴诗的应允，谢景慵微松了一口气，随后他便开口：“喜欢花钱、好吃懒做、娇气、麻烦而且作的很——”

    “等等！”

    裴诗黑着脸打断了他，“我在你那的印象就是这样？”

    谢景慵没有说话，但眼神已经说明了一切。

    裴诗深呼吸一口气，“算了，下一个问题。”

    闻言，谢景慵有些委屈的开口：“你说好不生气的......”

    裴诗脸上扬起一抹‘阴险’的笑容，“女人的话你也敢信？”

    谢景慵：“............”

    他老婆果然很作。

    “第二个问题，你还记得自己是谁吗？”

    谢景慵一脸莫名，“当然记得，我是谢景慵，谢家第四子，盛阙董事会主席，诗诗的老公！”

    (本章完)

