

  苏启听到这话后大笑了一声：“在商言商，我们本身就是商人，这有问题吗。”

  比尔说；“哦NO，乔不斯可不是一个这样的人。”

  “算了，我没法跟他交流。”

  马总边上说：“米国的商界，往往要比我们华夏复杂太多。”

  比尔这次过来华夏，是做足了功课的。

  桌子上的人，他背后全都做了一个了解，不但是他们，甚至于这些过来参会的人，他也全都去了解过。

  算是带足了诚意过来的。

  桌子上，几人开始聊了起来。

  刚开始圣斗士还很警惕这个比尔，总觉得这家伙突然跑过来肯定是不怀好意

  但几人聊着聊着，放开了。

  苏启和比尔对手了有很多年，自从进入米国后，因为阵营的问题，他们就一直在敌对。

  更别提MSN的事情了。

  刚开始他也把比尔定性为自己的对手。

  只不过自己没有涉及到电脑系统业务，主业务差着十万八千里。

  故而反正不感冒。

  可人还是要接触，一接触你才会发现，有些人，你可以不用当成自己对手，因为他愿意加入到你们。

  聊了很久后，比尔看前场已经热了，时机成熟，话锋一转的开口：“苏先生，我想问下，你们媚族现在有兴趣开发电脑业务吗。”

  这才是他这次过来华夏的真正目的。

  这点王章他们曾经也提起过，但苏启认为媚族现在把自己主页干好就成了。

  媚族不像后世很多企业，需要讲故事去弄融资。

  所以也就不需要这么多虚头晃脑的项目来愚弄人。

  笑着说：“暂时我们媚族没有这块的想法，但不排除以后会有。”

  比尔叹了口气：“现在电脑业务已经处于暴增状态当中，苏先生，你们媚族的研发能力我曾经去了解过。”

  “你们有这个本事，干嘛不做？”

  这是比尔一直很纳闷的事情，他对媚族做过调查。

  以前他以为媚族会跟很多企业一样，走的是代加工模式。

  代加工模式在很大一定程度上，会减轻企业很大的负担。

  他们不用承担庞大臃肿的人力成本，而且扩张起来速度也会很快。

  可当他用心的去了解过后，骇然发现媚族竟然没有一点的代加工产品。

  他们专做手机，其余任何东西一概不去碰触。

  这世界上有的这么专业的公司吗。

  哪个公司不是庞大之后，就开始把自己触角给伸到别的领域 里面。

  希望自己能够分一杯羹。

  比如苹果就是如此，主业是电脑，现在电脑业务风靡全球。

  于是他们就开始一心想要吞噬手机市场，只不过每次都被媚族这个拦路虎给一棒子给敲了回去。

  苏启望着他笑了笑说：“我这人做事不喜欢东搞西搞。”

  “要么就是认真的搞一件事情，要么就懒得去碰触，因为你也不懂。”

  “自己做和投资是两码事。”

  当然了，威软根本就不知道东方科技其实就是媚族搞出来的企业。

  苏启在吃上游，在突破上游技术，这才是手机行业未来的核心。

  没有自主技术的企业，日后必将被人卡脖子，一直到最后消失。

  原本以为比尔也就是随口一问，结果比尔变得好像有些激动。

  一副劝说的模样说：“苏先生，您的话没有错，但现在时代不同了。”

  “电脑，手机，迟早会被一些企业兼顾吞并。”

  “而且电脑市场也已经是处在了一个关键时期。”

  “苹果公司我知道，他们有一款手机马上就要上线了，而且这款手机就是智能手机。”

  “他们总是在手机业务你们恶心你们，难道你们就没有想过要撼动一下他们的电脑业务。”

  众观全球，现在媚族的对手不是诺基亚摩托罗拉等公司。

  这两个公司苏启不需要做什么，他们自己也会倒闭。

  说到底未来最大对手，还是苹果。

  这家公司的技术底子非一般人所能够相比。

  这跟乔不斯的核心理念有很大的关系，他追求的就是技术第一，经商第二。

  导致了他们企业的技术人才地位非常高，也正是这种重技术的思维。

  吸引了无数的高级人才加入；

  这才是媚族最要命的对手。

  不但是他们，那些其他电脑主业的企业，都将会是他们的对手。

  做电脑的技术底子都很厚，他们想要进入到手机领域，基本上是分分钟的事情。

  这还不简单，设计出来一个方案，找代加工公司生产就是了。

  被比尔这么一提醒，苏启还真认真的思考在了这问题上。

  不过，苏启原本的目的是背后包抄收购了苹果。

  但也想听听比尔想说什么。

  开口：“比尔先生，你有什么的很好的主意吗。”

  比尔马上回答：“当然，苏先生”

  “是这样的，苹果公司一向跟我们很不对付，他们研发出来的电脑系统也是我们的一大威胁。”

  “并且我感觉乔不斯已经打算推广他们的系统，那将是我们威软的很大一个对手。”

  “我是这样认为的，人家动你主业，你若是被动防守，最终还是会被别人给攻破城门。”

  “你必须要主动出击，也去攻击他的主业，这样才能够撼动他。”

  “所以，我想寻求苏先生的合作，一句话可以概括，我们合作吧。”

  “你们进入电脑市场，我给你们提供所有的合作渠道。”

  桌子上，马总，李总，雷总，圣斗士周总几人本能的精神了几分。

  比尔在全球的资源根本不用多讲。

  就算他现在不比以前了，在明面上，他还是全球首富。

  手上握着的市场资源非一般人相比。

  这时候竟然拿出了这么大的诚意来合作。

  让他们吃惊不小。

  苏启心里也同样惊讶了几分：“你意思是，让我们攻击苹果的高端市场，用你们的系统。”

  “其最大的目的就是搞死我们共同的对手、”

  比尔点了点头：“苏先生的你也可以这么理解，我们可以是朋友，因为我们有共同的敌人。”

  ‘希望苏先生能够认真考虑一下，我相信我们能够合作的非常愉快。’