    这是一次千载难逢的机会，可以为人族建功立业，也可以使得龙家成为郡城之家。

    念头起，自然不会轻易更改。

    五十年已过，龙大海出关。

    紫旭没能够阻拦之后，也留在了龙家，这是代表仙盟参加龙家的化神大典。

    龙家老祖果真晋级了化神境界！

    这个消息得到确认之后，恒、通、远、荒新四州的修士震动很大，龙家之名，随着琉璃暖棚的发展，早已经让人们熟知。

    如今龙家老祖，那个琉璃暖棚的创造者，居然拥有如此天赋，龙家之名更盛。

    庆典这天，鱼龙城云霞朵朵，五颜六色。

    各色剑光不停歇，各种飞禽布满天空，壮观异常。

    城中之人见此，亦是咋舌联联，庆典之盛事，惹动千里运气波动，灵光汇聚。

    金丹修士在城中随处可见，即便是元婴修士，曾经极为少见的，在城中也能够碰见。

    至于化神修士，在龙家也能够遇见数个。

    此刻数位化神修士在鱼龙派龙山之上，这里已然成为这次庆典的招待场所。

    这些大多是四州大家族的重要任务，其中还有家族族长。

    他们过来，自然是想和龙家交好。

    有着龙大海这位化神老祖，龙家如果没有重大变故，万年之内都将长盛，将来相处的机会会很多，自然相互结交更方便行事。

    仙盟牧农制对于各个牧农仙人职位有着相对严格的要求，但是到了郡州之位，则相对束缚少了许多。

    这些都是人族的中坚力量，只要不背叛人族，不挑起大战，仙盟一般很少会做出处罚。

    所以，这种家族发展将会到达一个层次，培养家族之人，眼光也会更加长远。

    万年时间，赔偿出一位化神修士，也并不是一个困难的事情。

    这也就成一个大家族存在万年的基础。

    在这处龙腾阁之中，龙大海和几位同道想聊甚欢。

    “青湖道友真要去星蓝海那边么，本尊可是听说那边海族已经混乱，相互搏杀，仙盟因此颓败两州之地。”

    “多谢火尊提醒，青湖心念起，星蓝海却是要走上一遭。”

    听见龙大海如此说，几位附近州郡过来的化神修士，相互看了一眼，便不再言语此事。

    他们也只是做个试探。

    四州虽然是新州，但是资源以及地盘都已经被划分，再来一个化神修士分地盘，可不好分配。

    既然龙大海打算去星蓝海，那么和他们这些人便不会有太多的利益纠纷，对于他们来说自然是个好事情。

    索性，几人把听说的星蓝海之事，都说给龙大海听，能够帮助一点，也是一份人情。

    等到及时已到，鱼龙府境内飞出数道烟花，各束流光彩霞，印染天空，美不胜收。

    大典按照流程进行，其中最重要的两处，一个是讲道，一个便是展示修为。

    化神修士展示修为，为的就是让低阶修士更加信道，让他们知道高阶修士之能，激发修炼道心。

    这是仙盟的一种惯例，龙大海自然不会推脱。

    龙家以及治下依附的家族子弟，在山脚站成一个方阵。

    龙景阳在最前面，宣讲庆典。

    在众人行礼之后，龙景阳大声说道：

    “恭贺老祖！老祖万寿无疆！”

    在场的弟子一同呐喊：

    “祝贺老祖万寿无疆！”

    “祝贺老祖登临仙路！”

    “祝贺老祖仙业永昌！”

    声音洪亮，震颤山峦。

    等到弟子喊完，龙大海一身黑色的道袍，出现在了空中。

    “仙道长存！”

    声音清脆，让在场的修士如沐春风。

    然后，一道高有百丈的巨大化身出现在了天空之上。

    如今龙大海的化身本没有如此高大，但是为了展示修为，故意如此。

    化身一出，蔚蓝色的云雾浮现在化身周身，黑色的头发，蔚蓝色眼眸都带着玄奇的色彩。

    化身伸手，一朵云彩在掌中形成，在一伸手，一朵风雷凝聚。

    云彩和风雷相互融合，一团雷雨从天空之中落下。

    “灵雨！”

    感知强的修士，立刻认出天上落下的雨水，是一场灵雨，至于其中的功效，却并不清楚。

    不过，仙盟在场，数位各州的顶尖家族子弟都在现场，龙大海也不可能做出阴损之事。

    这场灵雨，绝对是一场机缘。

    灵雨飘飘洒洒，在场的金丹境界之下的修士，都感受到灵雨的洗礼。

    灵雨持续一刻钟之后，化身再次变换，一团乌云凝聚，接着化身陡然一变，化作一条蓝色的巨龙。

    蓝色的神龙在云中穿梭，引动周围灵气波动。

    一道威亚传来，众修士心中仿佛被真灵凝视。

    这种凝视只是短暂一瞬，然后一种春暖花开的感觉在众人心间产生。

    天空之中的乌云已然不见，祥云落下，伴着鲜花朵朵，霞云缭绕。

    天空之中，霞光漫天，龙大海展示的种种修为，已经结束。

    低阶修士却依然沉浸其中，这种境界，悄然无声，却又让人仿佛大道就在眼前。

    这使得有些悟性不俗之人，感悟其中难以自拔。

    “这位青湖修士真是刚刚晋级化神境界五十载么？”

    来贺喜的化神修士，看见龙大海的展示修为，自然看出一些龙大海如今对于化神境界的领悟。

    “大海真是进步很快，咱们论道才过去五十年，可是大海却给老夫一种对于化神初期领悟深奥的感觉。”

    云霄老祖自然也来了，此刻正在和紫旭站在一起。

    紫旭眼睛看着龙大海的方向，眼神之中充满的却是羡慕和欣慰，他回答云霄老祖说道：“大海这次去往星蓝海，我算是放心了。”

    龙入大海，紫旭感觉龙大海这次去往星蓝海，肯定不会简单。

    也许这才是年轻修士的冲劲，他当年也曾有过。

    但是历经数千年的时间，紫旭依然平淡，心中种种波动，依然压在心底。

    “也许我也该去一次，卡在中期境界已经千年，突破却依然遥不可及。”

    紫旭心中也起了念头，然后便心潮涌动。

    而那边龙大海在展示完境界修为之后，看着在场来贺的修士。

    “多谢诸位道友来贺，大海甚是开心，在这里祝各位仙路通达，长生永在！”

    “仙路通达，长生永存！”

    众修士举手行礼，朗声高唱回答！

