    琴技比赛结束，这团队则散了。

    钟锦绣与沈明泽离开，游士卿和沈吟堂则继续研究琴技，晋王殿下则拉着沈莱娣走了。

    是拉，当着众人的面，直接将其拉走了，这是否就是在向世人公布，他的选择了。

    沈明礼和沈明目笑了笑，直接下去回禀老爷子了。

    楼上只剩下沈吟堂了和游士卿了。

    沈吟堂想起刚才沈明泽说的话，面色有些微恼。

    沈明泽凭什么自作主张？

    游士卿因方才她的反应，略微有些尴尬，他也不多留，道：“沈小姐，请随意。”说完便要下楼，沈吟堂想要挽留，却没有理由。尤其是刚才两人...

    罢了...

    她端坐在琴旁，五指轻绕，刹那，阁楼之上便传出一曲，让正在下楼的游士卿微微一顿。

    乐曲成行，一曲高山流水，赫然传入耳中。

    游士卿说不上来自已的是什么感觉，脑海中被那高贵傲然的女子所扰，可心中在多的奢求，都是枉然。

    最终还是下了楼。

    晋王和沈莱娣本来想在院子里走走的，但是瞧着这一路上有好多偷看的人，沈莱娣不喜欢这种感觉，便道：“咱们去下棋吧，前面有个凉亭。”

    晋王殿下欣然同意。

    他发现面前的女孩见到他，甚至是单独相处在一起，并无局促，相反还有些通透。

    坐在棋盘前，沈莱娣执起白子，问道：“你先还是我先？”

    晋王殿下道：“白子先。”

    沈莱娣颔首，先下了一子。

    晋王微微观测这位，如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角轻扬，自信唯美的笑容，让人眼前一亮，心中舒畅。

    她本来觉得，外界传言那般不堪，沈家这位姑娘，却不曾露头，甚至向他讨一份保证都无，本觉得是胆小甚微，遇事哭泣的懦弱丫头，可原来是自已猜错了。

    世人皆知沈家长房嫡女才貌双全，却不知沈家五小姐这般出色。

    他想了想便道：“你对最近的传言可有想法？”

    沈莱娣眼神专注棋盘，随口问道：“什么传言？”

    晋王莫名瞧着她道：“外面传言说，你这个未来晋王妃要唤人了？你听后有何感触？”

    沈莱娣迷茫问：“外面还有这种传言吗？要换晋王妃了吗？是哪家的？”

    晋王被她反问的微愣。

    “传言而已，并没有要换王妃。”

    沈莱娣点头道：“是啊，传言而已，何须介意。”她心中腹议，即便是换王妃，与她未尝不是一件好事。

    可是她知晓，这婚事换不得。

    唯一的可能，便是皇上会给晋王纳几位侧妃，如此安抚老臣，也算是给大家一个交代。

    其实当一位王妃，甚至是当一位皇后，不过是皇上给的职位，职位越高承担的责任越大。

    所以她并不是全无担忧的。

    但是现在，他还不是她的谁，若是抱怨，只会给他添加烦恼。

    “本来我想请潘老夫人过来教导你些规矩的，不过现在看来，没什么必要了？”

    沈莱娣微微眨了眨眼，不明白他的话。

    “你放心，本王并没有换王妃的打算。”

    沈莱娣莫名的点头，看着棋盘上的棋子，沈莱娣笑了，道：“王爷，你若是在不好好下棋，我就要赢了。”

    晋王瞧着将要落败的棋局，嘴上骂道：你个没良心的。

    沈莱娣道：“一码归一码。”

    待送走晋王殿下，众人问询沈莱娣晋王是什么意思。

    沈莱娣道：“他说他没想过要换王妃。”

    一句话便安了一家人的心。

    晚上，沈明泽在房间内再次摆了一方琴，看着钟锦绣道：“表妹，再来一首如何？”

    钟锦绣今日一手凤求凰乃是他存了私心想要钟锦绣弹奏的。而且意犹未尽。

    钟锦绣瞧了沈明泽一眼，道：“五姐的琴技优雅，你真的不会吗？”

    “真不会。”

    那首凤求凰是他一位朋友教的，为了有朝一日在她跟前露一手，但是今日才发现，她擅琴技。

    钟锦绣促狭的看了他一眼，问道：

    “谁教你的？”

    沈明泽微微挑眉道：“一个朋友。”

    “哦，朋友啊。”

    沈明泽见她揶揄，上前摸了摸她的头道：“别胡思乱想。”

    钟锦绣嘟嘟嘴道：“我从不胡思乱想。”所以今日这琴，不弹。”

    隔日，宫里来了圣旨，宣沈莱娣进宫面圣，如今宫里面唯有一个黎妃受宠，莲妃和皇后娘娘都被打入冷宫了。

    所以主持接待沈莱娣的也是这位黎妃娘娘。

    沈莱娣进了宫，先是拜见了黎妃娘娘，但与她一同来的，还有两位，一个是左将军吴家嫡女，一个是朝堂刑部侍郎闫家女儿。

    这在沈莱娣的意料之中，倒是不奇怪。

    黎妃娘娘邀请他们来赏桃花，还邀请了潘老夫人进宫，想起昨日晋王殿下说的话，这是让潘老夫人教导她们礼仪了吗？

    但是晋王殿下说不用教导的。

    黎妃娘娘道：“老夫人，今日皇上吩咐我照看着几位姑娘，别的也没什么吩咐，不知潘老夫人来，可是受了皇上吩咐？”

    潘老夫人对这位黎妃娘娘的单纯，说不上瞧上瞧不上，只是这般单纯的人，若是在宫中生存...罢了，不是她担忧的事情。

    “黎妃娘娘安心，臣妇知晓该如何做。”

    黎妃娘娘颔首，心中舒了一口气。

    这些可是未来的太子妃，她怎么敢越俎代庖来挑选，如今见潘老夫人愿意接下这烫手活，她乐的自在。

    “我去给你们准备点吃的。”

    潘老夫人恭送走这位黎妃，也不拐弯抹角，直言道：“今日我受晋王殿下所托，来考教几位姑娘，你们家里面应该给你们说了你们为何会被传唤进宫？”

    吴家姑娘吴南国和闫家女儿闫纯甄，相互瞧了一眼，两人眼神之中略有些敌意的看了一眼沈莱娣。

    沈莱娣道：“是，我知晓。”

    吴南国和闫纯甄随后点头附和。

    潘老夫人心中暗暗诽谤皇上两句，朝堂上那些人，拿沈莱娣的身份说事，可是圣旨是在太子和桓王还没有倒的时候赐下的，怎么能反悔？

    但是朝堂之上那些臣子威逼皇上，使得皇上苦不堪言，外界更传言说沈家五女，粗鄙不堪，不能担任未来太子妃，皇上不愿意做这一个恶人，得罪朝堂老臣，唯有召唤她来了。

    世人都是潘老夫人最是公正不阿，有她出面挑选，最为保险。

    沈莱娣低眉暗自诽谤：晋王殿下，原来你昨日说让潘来夫人来调教我，是为了应付这种事情啊。

    哎，你昨日怎么不直说呢。

    害得她今日一点准备都无。

    沈莱娣心中虽然有些腹语，但是面上却镇定许多。

    潘老夫人道：“你们也不必紧张，今日咱们不比试，你们就说说你们在家都做些什么吧。”

    吴南国道：“沈小姐先吧。”

    沈莱娣也不推辞，上前一步道：“我喜欢看书，偶尔会陪姐妹们打打叶子牌。”

    吴南国听后噗嗤一声笑了起来，这沈家五姑娘果然是不学无术啊。

    大宋女子无才便是德，真沈家姑娘怕是不喜了。

    她想了想便道：“我母亲常说，女子无才便是德，所以并不讲究我们读书，只是请了绣娘教导我们刺绣。”

    潘老夫人嘴角轻扯开，这话直接贬低沈莱娣啊。

    可是她怎么听说，吴家当家主母给他们家子女都请了教养师傅啊。

    她不去看她，目光注视了闫纯甄一眼，闫纯甄笑着夸耀道：“听说吴姐姐的双面绣请的是京城最著名的莞绣娘所教，这莞绣娘一手双面绣，无人能超，她曾夸奖吴姐姐的双面绣青出于蓝而胜于蓝，果然让人艳羡。我就不行了，捏不住针，所以不善此技。”

    吴南国道：“不知闫妹妹最擅什么？”

    “画画吧，我的画术还行。”

    潘老夫人道：“各位都有所长，可见家中都是精心教养的。”

    她顿了下，道：“我啊，年轻的时候最喜欢下棋，不知你们除了刚才所说的，这棋技如何？”

    吴南国心中暗暗得意，他们都是从小被家中培育的，她虽然双面绣最为出色，但旁的也不输。

    闫纯甄眉梢微微有些喜色，前几日家中便给她透过信，这潘老夫人最是让人捉摸不透，且反其道而行之，所以她故而说了她画画还行，其实她棋术更好。

    潘老夫人将众位女子的神色尽收眼底，心中暗暗嘲讽。

    她潘老夫人从来不打无畏之仗，这几个女娃子的特点，她早就打听清楚了。

    对于她们几个的小心思，一览无遗。

    倒是沈家这位五姑娘，让人捉摸不透，没见她出门，也没见各家妇人中谈论起这位姑娘。

    这也是近期，晋王上位，这位沈姑娘的流言才传出来，最多的则是粗鄙不堪。

    粗鄙不堪？

    来这么一会儿了，吴家和闫家的姑娘情绪外露，然就这位，让人看不透。

    她想了想便道：“沈五姑娘，听晋王殿下说，你曾经与他下棋，还赢了晋王？”

    沈莱娣谦虚道：“是，是晋王殿下谦让了。”

    “是啊，咱们晋王殿下雅人深致，曾经是风情中人，对于这雅致之事最为擅长，你能赢了他，想来这棋技不错，来，陪我下一盘。”

