    除了腊汁肉以外，肉夹馍的馍本身也非常重要，可以说某些肉夹馍的老店之所以能比旁家受欢迎，完全是因为他们的馍做得别别人好。

    叶陵一个南方人，其实在成为NPC以前，面食做得并不算出挑，现在仗着有系统烹饪技能帮忙，倒也算是有了显摆的底气。

    至少，做出一个外皮酥脆内里绵软的白吉馍，以他现在的烹饪技术那是没有什么难度。

    在他的储物空间里，那是各式细粉应有尽有。

    叶陵在一堆细粉中扒拉了一圈，最终还是在最传统的白面粉中稍稍掺了一点土豆粉。土豆粉的量绝对不能多，只是起到让馍的口感更细韧的作用而已。

    在制作这种肉夹馍的馍时，除了惯常添加的盐与水以外，还有一个方法能让整个馍的口味变得更丰富——那就是往里添加正在炖煮的肉汁。

    叶陵转身将一旁正炖煮着的锅盖掀开，那鲜香的肉味顿时就变得更为浓郁，直接就撞到了所有人面前。那是一种叫人难以抗拒的香味，已经不是直钻鼻子那么简单，简直就像是一只无形的香味之手，紧紧抓住所有人的胃，将那胃搓揉按扁。

    光就是这霸道的香味，就已经够让人狂咽口水的了。

    就见叶陵在掀开锅盖以后，并没有去处理卤汁中翻滚的肉块，而是用一个勺子轻轻将卤汁最上面那层混杂着油脂的部分小心地勺了出来，装进一个小碗中，然后就将锅盖又重新盖上了。

    四周那些行商本就已经被香味吸引得不住向这边张望，等叶陵将锅盖盖起以后，他们才长长地舒了一口气，却同时又露出了一副惋惜的神情来。

    这可真是有些叫人矛盾了——他们既怕被那香味勾走魂魄，又对那香味依依不舍。

    叶陵却哪管那些行商们在想什么，他掀开锅盖，就只是为了取带油的卤汁罢了。趁着这些卤汁还热乎，叶陵直接将卤汁混入了他正在搓揉的面团当中。原本颜色浅淡的面团在添加进卤汁以后，整个颜色开始有些发暗。原本还有些干涩的感觉，随着油脂的加入，反倒是有了几分润糯。

    这一次，叶陵叶学乖了，搓揉面团的时候没有再弄出过分夸张的大小，以他的力量，也可以轻松地搓出一个光滑漂亮的面团来。

    等面团搓好以后，本是应该让它静置发酵一阵的。但叶陵在游戏里连酵母都没有，干脆就直接用烹饪技能来作弊，跳过了发酵的步骤。虽然面团没有发酵，但因为有烹饪技能这种神秘力量，面团本身依旧是慢慢膨胀了一些，在被叶陵揪开的时候，显露出内部不少细密的小气孔来。

    外表紧致，内里却有气孔。这样的面团，就算是最完美的面团了。

    白吉馍本就属于半发性质的面饼，不能发酵太久。要是发成了发面饼，那就只能做成馒头了……

    叶陵一看面团发酵得差不多了，赶紧就将大块的面团揪成细细的长条，擀压成片，然后才盘旋着卷成饼。这就和做葱油饼的方法有些类似。想要做出那种多层酥脆的感觉，一定要一层一层地将面卷成饼，多次擀压，才能达到那种效果。

    等面团被迅速压成饼子之后，就轮到烘烤这一步了。

    那种纯烘烤出来的白吉馍，表面是不会有一圈漂亮的烫焦痕的。为了白吉馍更好看，叶陵挨个将它们捏成小碗状，依次放进平底锅中烫出两面焦圈，这才将微微发烫的饼们塞进烤炉之中。

    根本不需要等到肉夹馍真正出炉，仅就只是叶陵用平底锅炕焦圈时散发出的香味，就已经又引得四周的行商们引颈张望。

    这种淀粉的香味与肉香全然不同，但却比肉香更能引动人的食欲。

    如果说肉香能引动人的馋虫，那淀粉这种主食的香味就更能叫人生出进食的欲望。古今中外，不管是游戏里还是游戏外，面包、米饭……总归都是些勾人的食物。

    在场的行商见多识广，很多人倒是吃过白面面包之类在游戏中比较高端的食物。可他们还从来没有感受过，原来一团白面，也能这样的充满魅力。

    在卡梅莉亚的郊外，烫烤白面的香味与肉香混合在一起，散发着一种相当独特的魅力。

    叶陵将所有白吉馍放进烤炉以后，抬头看了看卡梅莉亚城门的方向，不知道这些肉夹馍的香味能不能传到那紧闭的城门里面去？

    反正，卡曼已经丢下了一种行商，率先跑到了叶陵身旁，一副乖巧等食物的样子。

    ……别说，这样子和蹲坐在一旁歪头等食物的芬利尔真是特别相似。

    “……等着吧，还没烤熟呢。”叶陵无奈地说。

    “我知道，我只是为了占据地理优势。你看，我坐在这，待会东西一出炉，我直接就能吃上第一份。”卡曼脸上尽是得意的神色。

    叶陵：“……行……吧。”

    两人正说着话，卡曼的鼻子一抽，脸上就露出了喜色：“烤好了！”

    叶陵：……还真是狗鼻子啊……

    确实是烤好了。

    叶陵将烤得外皮焦脆的白吉馍从烤炉中取出来，麻利地给它开了边，然后又夹出了一根炖得酥烂的五花肉。切碎的五花肉被拌上了少量青椒碎与洋葱丝，结结实实地塞进了白吉馍中。

    反正是自制的肉夹馍，所有原材料都是自家的东西，叶陵干脆就在白吉馍中塞了满满当当的肉碎，一直塞得那白吉馍快要夹不下了，这才将肉夹馍递给了一旁已经望眼欲穿的卡曼。

    “就这一个，吃完了以后你去和杰帕换个班，让大家都吃点东西。”

    卡曼的嘴巴里已经全都塞满了肉夹馍，哪里还有功夫说话。此时听到叶陵的话，也只能是胡乱点头，然后又往嘴里塞了一大口的肉夹馍。

    看到卡曼这狼吞虎咽的样子，叶陵就知道自己的肉夹馍做得相当成功。他也不管那些已经伸着脖子捏着钱袋想要购买的行商，先给自己的宠物和雇员都安排了一份肉夹馍。

