    要知道，阿帕奇非常强悍，完全碾压其他国家的武装直升机。

    但是，前不久，炎国的神罚横空出世，以一打三，还能完败阿帕奇。

    可想而知，神罚的强大。

    结果，现在炎国人却宣布，神罚的设计者竟然是一名二十来岁的年轻人。

    太可怕了！

    这个家伙是打娘胎开始，就搞科研的吗？

    要不然，对方是如何做到的？

    毕竟，一架武装直升机设计的学问非常多，就算经验很丰富的科学家，依靠一己之力，都很难独自完成设计。

    其他国家观看视频的人全都瞠目结舌，久久说不出声来。

    事实上，从陈凌开着神罚击落天国三架直升机开始，许多势力都在想方设法，寻找那个神秘的设计师。

    而现在，看到这个新闻之后，他们心里开始产生了恐惧。

    为什么？

    对方才20出头就能设计神罚武装直升机。

    接下来的岁月还很长，对方得设计出多么恐怖的武器？

    他们都不敢想象。

    这么一来，炎国这头雄狮真的要凌驾于所有国家之上。

    他们能不畏惧吗？

    这个时候，林雪并不知道，随着自己的话落，产生了这么大影响，让世界各地的人处于震惊之中，很久都回不过神来。

    她继续开口道：“其实，神罚不是我们取的代号，是西方国家对它的敬畏，它如同我们东方的神龙，横空出世，不可阻拦，神罚用实力获得了全世界的认可，强悍程度远远超过了所有型号的武装直升机，还被列为榜首……”

    说到这里，林雪停顿了一下，接着道：“我知道，在座的各位都想认识神罚的设计者，不过，因为一些特殊原因，他的身份不能曝光，所以，今天，我们不能在这里看到他。”

    “记住，有一点，大家可以确信，我们有这样一位年轻的大国工匠，以他如此超乎寻常的天赋，已经为我们国家的崛起，制造了神罚这样的大国重器，有这样的基础在，我们的科技进步会越来越快……”

    听到林雪的解释，众人愣了一下，纷纷恍然大悟。

    原来，对方身份如此神秘是因为不容有失。

    没错，角色重要，自然不能曝光，曝光了，就是巨大的损失。

    毕竟，那些看不到炎国好的势力实在太多。

    如果对方知道那名大国工匠的身份，肯定会使用各种手段，进行暗杀。

    要是一不小心，那名大国工匠出事，炎国不只是损失一名科学家那么简单，而是会错失了跻身世界最强者之林的机会。

    反正，有这样一名天才科学家在，他们的科研会越发强悍起来。

    众人想通之后，不再多想，而是目不转睛地盯着舞台。

    随后，林雪朗声道：“下面是颁奖环节，掌声有请，我们的英雄，上来领奖。”

    啪啪。

    随着一阵雷鸣掌声的响起，所有被介绍过的人，一个接着一个，陆续走上舞台。

    见所有的获奖者都到齐后，林雪继续道：“下面有请我们的嘉宾上来颁奖。”

    蹬蹬。

    下一刻，部队的高层纷纷走上舞台，给获奖者颁奖。

    很快，这些大国工匠除了手里捧着一个耀眼的奖杯，还都荣获了一笔五百万的奖金。

    这笔奖金对寻常人来说，或许是天文数字，但是，相对这些大国工匠的付出，这根本算不了什么。

    要知道，如果没有这些大国工匠的默默付出，无怨无悔地干着最苦最累的活，哪里有炎国科技腾飞的今天？

    整个过程下来，陈凌脸上一直带着笑容。

    没错，他就是林雪口中那个神秘的设计者。

    但是，低调起见，他肯定不会上去。

    这不仅仅是叶老等人的要求，更是他自己的想法。

    陈凌一向不喜欢高调，更加不喜欢在这样的场面露面。

    不过，看到张莱等人获得认可，他非常高兴。

    尽管他不是技工，却很清楚对方的辛苦。

    否则，在组装神罚的时候，陈凌不会以总工的身份，直接下令，只要张莱等人制造出零件，都能打上自己的烙印。

    他这么做，无疑大大提高了技工的地位。

    另外，陈凌也为国家举办这样的活动而高兴。

    虽然，这样的颁奖活动还不足以改变许多对技工的看法，但是，这是一个好的开始。

    看过这个直播的人，都会重新审视对技工的认识。

    这可是一件好事。

    等颁奖环节结束后，最后一个节目到了。

    这时，会场里面的灯光一闪，一群英姿飒爽的女兵赫然出现在舞台上。

    唰。

    陈凌扫了这些女兵一眼，目光落在一个身影上面后，身形情不自禁地震动了一下。

    在一群女兵中，一个女兵容貌非常惊人，竟然有种鹤立鸡群的感觉。

    这个人正是他的媳妇，林雪。

    陈凌仅仅看了林雪一眼，眼神都无法移开。

    此刻的林雪已经换了一套白色军装，俏脸上散发着无比柔和笑容。

    在舞台灯光的照射下，她整个人好像都在发光，散发着飒爽的魅力，与刚才当主持人的样子，判若两人。

    其实，周围的女兵长得也不错，一个个都肤白貌美。

    但是，与林雪相比，她们全都黯然失色，成为了衬托红花的绿叶。

    别说陈凌，全场的人都被林雪深深地吸引了，目光齐刷刷落在她的身上。

    无关风月，爱美之心，人皆有之。

    这是他们见过，最漂亮，最英姿飒爽的女兵。

    因此，全场的人都目不转睛地盯着林雪。

    陈凌察觉到众人的眼神，没有一点不爽，反而一脸自豪。

    魅力四射！部队的女神！这就是自己未来的老婆啊。

    陈凌发自内心为林雪感到开心。

    这是属于媳妇的高光时刻！

    不过，陈凌突然有些愧疚。

    与林雪在一起这么久，自己竟然不知道对方会跳舞。

    原本，陈凌以为对方在文工团，只是挂职，隐瞒一下身份，就比如他作为那个最神秘的匠人，却没有多少人知道他的真实身份。

    现在好了，他不知道林雪的特长，就像林雪也不知道神罚总设计师就是他这个真正大佬。

