    玉竹惊讶：“是殿下？”

    云黛琢磨了一会儿，说道：“既如此，你们以后就不必盯着连翘了。想必，她也回不来了。”

    连运连升下去后，红豆端着茶进来，见她撑着下巴走神，就忍不住道：“小主，你到底是有什么把柄落在了陈侧妃手中？竟连那种药也敢吃？”

    玉竹正在叠衣服，闻言也看过来。

    “既然你们问，我就跟你们实说了吧。”云黛坐直身体，神情严肃，“你们听了，别太惊讶。”

    她清了清嗓子：“其实，晏儿不是我侄子，是我儿子。”

    咣当！

    抱着衣服的玉竹脚下一崴，摔倒在地。

    衣服撒了满地。

    红豆忙过去扶起她，跟她一起捡衣服。

    她们知道云黛不在意这种小事。

    虽然她们表面上还算镇定，但心里已经掀起了惊涛骇浪。

    玉竹哆哆嗦嗦的把衣服收拾好，这才壮着胆子问一句：“小主您是跟我们玩笑呢吧？”

    红豆一直没吭声，她也是不敢相信。

    云黛严肃道：“哪个女人会拿这种事开玩笑？”

    玉竹脸有点白：“怎，怎么会这样？”

    天呐。

    太子的女人已经在外面有个儿子。

    这还了得吗。

    不说旁人，就是皇家自己也过不去这道坎啊。

    红豆小声问：“小主是之前成过亲吗？”

    “没有。”云黛摇头，“孩子的父亲是谁，我不知道。其实我是顾家的女儿。”

    红豆和玉竹被震惊的无言。

    “小主，这事儿，您应该守口如瓶才是，怎么能跟我们说？”玉竹小声说。

    “陈侧妃都知道了，很快所有人都会知道。我又何必还遮遮掩掩。”云黛摊手。

    红豆惶然：“所以，这就是陈侧妃威胁你的把柄？她拿晏哥儿的命威胁你？”

    “一点也没错。”云黛说道，“不过，如今晏儿很安全，我也就没什么可担心的了。她要说，便说罢。”

    红豆道：“这怎么能行？她若真的说了，小主您可是欺君啊，别说能不能留在东宫，说不得还有性命之忧。”

    “欺君？我可从没说过自己是完璧之身。”云黛道。

    红豆苦笑。

    这还用说嘛。

    不都是默认的么。

    当初她们选秀的时候，这种事都是要查的清清楚楚的。

    这可如何是好。

    云黛倒是淡定，她的淡定也稍微影响了她们。

    红豆问她：“小主真是不怕？”

    “除了有点怕死，别的不怕。”云黛说道，“只要留一条命，大不了就被赶出宫去。到哪里过日子不是过？”

    出宫得自由，才好呢。

    正合她心意。

    私下里，红豆和玉竹商量了半天，也没什么办法。

    这事陈侧妃知道，国公府知道，总不能把知道的人都杀了？

    眼下，也只有兵来将挡，水来土掩，走一步，看一步了。

    陈侧妃那边还等着顾云黛的丑闻满天飞，哪知道等了整整一天，也没等到任何动静。

    陈侧妃有些坐不住，问连萍：“怎么回事？连翘呢？”

    连萍忙去找连翘，却再也找不见连翘的影子了。

    在平乐苑打听，也是一问三不知。

    仿佛这个人，就凭空消失了。

