    一日复一日，也不知过了多久，准提都觉得自己身上长毛了，却始终不见东皇太一从汤谷中出来。

    “这东皇太一是死在里面了吗？怎么还不出来？”

    准提圣人气急败坏的说道。

    但奈何准提圣人不出来，他也不敢明目张胆的闯进去，只能继续在汤谷外藏着。

    也不知过了多久，东皇太一才是和十个金乌告别。

    “小家伙们，你们一定要好生修炼，切忌不可走出这汤谷！”

    东皇太一面带严肃的说道。

    “东皇爹爹，可是我们想出去玩。”

    “是啊，东皇爹爹，我们要出去玩。”

    小金乌们围着东皇太一再次叽叽喳喳的吵了起来。

    但是东皇挑一怎敢同意？

    虽然巫妖二族现在看似和平，但是这也就是表面现象。

    于是东皇太一一脸宠溺的说道：“不如我们定个约定怎么样？”

    “等你们突破到大罗金仙，贫道就陪着你们游历洪荒，到时候你们想怎么玩就怎么玩，如何？”

    小金乌们见此，自然是满心欢喜的答应了下来。

    “放心吧东皇爹爹，我们一定会好好修炼，争取早日突破到大罗金仙！”

    东皇太一看着眼前的这群孩子，不禁再次露出了吃慈祥的面容。

    这如果被他人看到，定然会以为自己出现了幻觉。

    一个成天喊打喊杀的妖族战神竟然会露出如此和蔼的一面，这不是玩呢？

    “好了小家伙们，我要回去找你们的帝俊爹爹了。”

    东皇太一一脸不舍的说道。

    “好的，东皇爹爹，我们一定会好好修炼的，争取早日陪您一同游历洪荒，到时候你可不许管我们哦！”

    “没错，东皇爹爹，我们会好好修炼的，你快去吧！”

    “东皇爹爹慢走！”

    …………

    就这样，十个小金乌连推带拉的将东皇太一送走了。

    但是走之前东皇太一还是恋恋不舍的说道：“那我就走了，你们一定要照顾我好自己！”

    “放心吧，东皇爹爹，我们已经长大了！”

    “我们会照顾好自己的东皇爹爹！”

    …………

    东皇太一见此，虽然不舍，也只能离去。

    “奶奶个腿，你可终于走了！”

    准提圣人见东皇离去，不禁长长的出了口气。

    下一秒。

    准提圣人身形一闪，再次消失，随即便见东皇挑一去而复返。

    “难道是贫道感觉错了？”

    东皇太一一脸狐疑的扫视着四周，却没有发现任何不对之处，不禁喃喃自语道。

    而此时的准提圣人就藏于不远处，奈何通天圣人的修为太低，所以感觉不出来。

    东皇太一见没有什么奇怪的地方，便再次离去。

    只是这次，准提并没有着急出来，而是等东皇逃逸彻底走远，才是显化身形。

    “什么时候这东皇太一都这么小心了？”

    “看来东皇太一对帝俊的这十个孩子感情挺深啊！”

    准提圣人嬉笑道。

    但是对准提圣人而言，东皇太一对这些孩子感情越深越好，毕竟这让才能让他完全失去理智。

    准提圣人摇身一变，化作东皇太一的模样，大摇大摆的走入了汤谷之内。

    准提刚刚走到扶桑树下，是个小金乌就将他团团围了起来。

    “东皇爹爹，你不是刚刚离开吗？怎么又突然回来了？”

    见此，金乌大太一对着准提问道。

    被金乌大太子这么一问，准提也只能回答道：“贫道是来带你们出去玩的！”

    只是准提不知道，刚刚东皇太一才和这十个小金乌说完这件事情。

    只是生性单纯的小金乌口不遮拦的说道：“东皇爹爹，可是你刚刚才说过的，等我们突破到大罗金仙才让我们出去玩的！”

    卧槽！

    东皇太一，你他喵的是真会找事说啊！

    准提圣人在听到小金乌的话后，顿时心里暗骂道。

    随即，准提圣人眼神滴溜一转，含笑说道：“刚刚贫道在回去的路上，突然受到你们帝俊爹爹的传音，他让我带你们去玩玩，整日待在汤谷也不是什么好事！”

    实则，此时的准提圣人心里也是慌得一批，若被这群小家伙发现其中的端倪就不好了。

    不过，准提圣人的担心完全有些多余……！

    “真的吗？”

    小金乌一脸狐疑的看着准提圣人，问道。

    只见准提圣人颔首轻点。

    下一秒。

    所有金乌都欢呼了起来，完全没有察觉到，眼前的东皇太一是准提圣人假扮的。

    即便准提圣人漏洞百出，这群小金乌依旧没有发现。

    “好耶！”

    “终于可以去看看外面的世界了！”

    “成天待在这里，我感觉自己都快腐朽了！”

    …………

    只是他们不知，准提圣人在看到他们如此欢心，却是露出了一丝阴沉的笑容。

    “孩子们，那我们就走吧！”

    准提圣人一脸平静的说道。

    随即大手一挥，带着是个小金乌就离开了汤谷。

    而准提圣人所去的方向不是他处，正是巫族所在之地……

    并且，准提圣人在离开汤谷的时候，以无尽的法力在汤谷上空布下了一个诺大的法阵，将所有的气息都遮蔽了……

    这样一来，妖族的人根本不知道是谁带走了十个小金乌，更加推算不出他们去了哪里……

    …………

    “啊……”

    “外面的空气好清醒啊，我都不想会汤谷了！”

    “这片世界好宽广啊！”

    “嗯？”

    “那是什么东西，长得好奇怪啊！”

    “为什么他的身上没有火呢？”

    金乌在离开汤谷之后，就像是脱缰的野马一般，这瞧瞧，那看看。

    同时那张小嘴一直都在不停的叭叭，给准提圣人吵得都有些晕头转向。

    行不多时，准提便带着是个金乌来到了一处平原，而距离这里不足万里的地方就是巫族盘踞之地。

    准提圣人见此，大手一挥，道：“去吧，都去尽情的玩吧！”

    “好耶！”

    …………

    金乌们开始还有些收敛，但是现在假扮东皇太一的准提圣人都这么说了，顿时都释放了自己的天性。

    只是这十只金乌从小修炼太阳真经，天生又是金仙实力，而且体内又蕴含着无尽的太阳真火。

    但是因为他们太小，根本无法完全没有掌握自己体内的太阳真火。

    一时间，十只金乌如同十个太阳一般，烘烤着大地。

    不过片刻，河水干涸，大地龟裂。

    至于那不远处的巫族也同样受到了殃及……

