    第541章 542。霸道的老师

    小猫咪莎伽闻言，倒是有了几分兴趣，还有这样厉害的人？

    “那老师，不知道您说的人是谁？”莎伽比较好奇。

    “他住在广州，叫做冯州龙。你莫老师和对方熟悉一些，有时间你可以问一下他的。”曹乐回应道。

    “那我现在去问问。”莎伽说着就要离开。

    然而，还不等她离开, 就被曹乐一把手抓了回来，壁咚在了墙上。

    “老师~”莎伽愣了下，漂亮的眸子里，倒不是很抗拒，只是有些疑惑。

    “在我对你的课程结束之前，你要是走的话, 我可是会生气的。”曹乐说道。

    “对不起, 老师！”莎伽好像知道了自己的错误，急忙低头说道。

    “老师...你靠的太近了~”

    认错完，莎伽看着曹乐没有要动的意思，提醒了一句。

    “我故意的。”

    听了曹乐所说，莎伽一头黑线！

    故意的！

    要不要脸阿！

    自己这么可爱的学生，你都想要...

    不过，莎伽还从未遇到过如此厚颜无耻的人了。

    倒也是有些新鲜了。

    “有什么好玩的地方，带我去转转？”

    “嗯...没有哎！”

    莎伽对于玩，并不怎么感兴趣的。

    “学习”才是她的最爱。

    就让人很无奈了，这小天使想要撩就得继续装下去。可偏偏，曹乐不是那种喜欢装的人...

    没办法，只能各种知识给莎伽灌输了起来。

    起初还没什么，可慢慢的，莎伽总感觉有些不对劲！

    这个老师有些怪怪的....

    而且，曹乐还是非常霸道一些的老师, 平常都是她想听谁的课, 就去了。

    然而现在莎伽感觉自己被“绑架”了。

    每天都会被这个“坏老师”带着去各种溜达玩...

    按曹乐的话来说，他是“欺师”的学生，所以, 自己现在做了老师, 学生当然是需要乖乖听话的了。

    不然的话，这让他怎么面对当初“教导”他的唐月老师了？

    莎伽为这个叫做唐月的老师心里默哀了一番。

    但恳求一样语气说道：“老师，我想要去听魔法融合的理论课。”

    “反正都是瞎想，我给你胡诌不行？”

    “emmmm....”

    莎伽一阵无语，就算是这样，你也不用说出来吧？

    而且，别人是可以一本正经的胡说八道，别管能不能成，可也不至于说出来吧？

    好家伙，你都说了是胡诌了，那里还能有希望？？

    但想跑？

    莎伽表示跑不了，逃课的学生是会被“坏老师”体罚的。

    她已经后悔上贼船了。

    高贵的小猫咪总感觉自己被强行撸了一样。

    莫凡和赵满延是拼命的挣取收入，因为他们两个很清楚，不这样不行....

    在这里生存不下去啊！

    而曹乐就简单了，带着莎伽的关系，很容易就能收揽到学生，带着他们外出打个野, 回来一趟收获就不少了。

    他不是一个负责任的老师，这群小绵羊能学到什么, 那都是他们自己的事情。只要不是生命受到威胁，他从来不会搭理。

    不过，和他出来混的学生们，至少直到现在，还没有任何死亡的。

    伤到了的自然也是有着不少，可只是伤到的选手，那都是宝贵的经验了....

    而这些天下来，莎伽虽然属于小小的受气包，但跟着曹乐一起，也不是一点收获没有。

    比如，她体验到了被拍打的感觉...

    比如...

    〃?〃

    虽说老是被占一些小便宜，但好歹曹乐还算是有分寸。都在莎伽能够接受的范围之内....

    而这些天曹乐只顾着嗨了，可是莫凡却是没闲着，他是发现到了黑教廷的行动。

    这天，莫凡找了过来，表示需要曹乐的帮助，曹乐也只是在他身上留下了黑暗能量。可却并没有要和他一起去的意思。

    对于曹乐这种对待黑教廷不热衷的家伙，莫凡虽然有些不爽，可同样也很无奈....

    他只能拉着赵满延自己出发去搜寻了。

    曹乐自然不可能什么都不做，撒朗虽然是特殊加成，但他也需要保证这两家伙不死不是嘛。

    所以，莎伽难得一天得到了“假期。”

    黑教廷把从那些村庄收来的狂戾罂粟直接运到了奥霍斯圣学府，然后还很随意的堆放在了后勤仓库里，然后让学校的安保人员做苦力，送到了第九山岗。

    也就是奥霍斯圣学府的一种防御岗位的地方。

    第八山岗有传送阵，物资传输的空间纽带，迄今为止应该没有一个魔法师尝试过去用这种传送装置来进行远途位移。

    这好比人入轮回，进得是畜生道，变成什么畜生真不好说！

    然而莫凡就属于那种特殊案例，对于这种传送他没有一点的排斥....

    在他成功空降以后，借助他的狼军团，找到了一个瀑布。

    第九山岗在这瀑布位置，莫凡寻了过去，还真没有想到这里有一条宽阔无比的山河，河水正好在自己面前的这座隆起的高山丘位置截断，化作了一条白色的龙冲击着下方的深潭。

    到了山岗，莫凡用手叩了叩木门。

    “里面有人吗，我是奥霍斯圣学府的老师，来山上狩猎结果迷路了，这里是山岗吗，有办法指引我回学校吗，喂，里面有人吗！”莫凡叫道。

    虽然是准备硬闯了，但是这种弯弯绕的操作，让跟着他一起来的曹乐都有些嘴抽。

    没错，之前留在莫凡身体上的黑暗能量，其实就是一种寄宿。

    能在他穿梭的一时间，曹乐就很着一起抵达了下一个地方。这是空间和黑暗的一种交流。

    虽然不能用来战斗，但这种一瞬间就从一个地方到达了下一个地方，就好像是空间大阵一样。

    当然，莫凡到了现在却都并不知道，自己过来的时候，还有人跟着...

    “嘎吱！”

    就在莫凡打算硬闯的时候，门缓缓的打开了。

    先是一缕卷卷的发丝如画布一样映入眼帘，紧接着是一张白皙饱满的脸庞，带着几分午睡被人打搅的慵懒神情，随后就是香气飘来。

    深山老林，一座重要的防御山岗里面一个妙龄女子在里面午睡。

    啧...

    这种奇奇怪怪的相遇，不都是在那种特殊影院的嘛？

    “雨天适合睡觉，这位先生有兴趣一起不？”女子笑盈盈的问道，那双眼睛迷离得让人禁不住想把她剥个干净。

    也就莫凡这个不举，没有什么特殊的想法，反而还觉得有些尴尬？

    “咳咳，我就是迷路的人，不和女妖精睡觉，我就想问下你，你这里有那种看上去非常奇怪的人吗，就是比如说躲在下水道里专门卖尸油中年胖子什么的？”莫凡看着面前的蓝蝙蝠问道。

    他到了现在，竟然还会觉得自己并没有被看穿，他还在尴尬的演....

    ....

    (本章完)

