    “这是什么鬼！”

    我忍不住惊呼，我看到，李文成的脖颈处突然出现一条环状的线，以这条线为交界，脑袋和身体瞬间分离，中间的切口光滑无比，没有一丝血液流出。

    李文成脑袋两侧的耳朵“噗呲噗呲”的扇动，产生了一股巨大的推力，让整个脑袋能够在半空中飞翔。

    我吓得倒退两步，这实在是太恐怖的了，比鬼魂和老虎给我带来的震撼都还要巨大。一个好端端的人怎么可能突然让脑袋掉下来，还能飞上天空。

    李文成深深的看了我一眼，两只耳朵猛然扇动，整个脑袋就飞天而起，向着山林深处飞去。

    “诸葛瑾瑜，这……这到底是怎么回事？这个李文成是什么妖怪吗？”我满脸震惊，这一刻，终于明白了那天晚上我所看到的并不是幻象。

    诸葛瑾瑜叹了口气，说道：“事情发展到这一步，也没必要瞒你了。”

    “相信你也猜到了，我们并不是真正的科考队，到这山里来是另有目的。队里的其他人每一个都身怀绝技，他们是家里派来辅助我的护卫。”

    “张教授，他精通驯兽之术，有从小培养的鸟雀能够帮助我们在山林中探听情况。刘俊雅，精通蛊惑之道，来此是为了应付山里的那位存在，只是没想到折在了这里。还有死在村里的两位都是从军队上退下来的兵王，精通枪械和格斗术，也是我们进山的依仗，本来是万无一失的，只是我没料到那些伥鬼出现了问题……”

    “至于李文成，他是来自西南十万大山中的‘落头氏’族人。”

    “落头氏？”我有些惊讶，这名字一听就感觉很诡异。

    诸葛瑾瑜轻笑道：“没错，十万大山广袤无边，除了人类之外，还生存着许多的异族。李文成所在族群便被称作落头氏，就像名字所说的，他们这一族天赋异禀，能够让自己的脑袋从身体上脱落下来，飞天遁地，来无影去无踪。”

    我在一旁听得惊叹不已，没想到这个世界居然还有这种事情。李文成居然是来自十万大山深处的异族人，怪不得张教授叫他是蛮子，啧啧，简直是为我打开了一道新世界的大门。

    “他们每一个人都身怀绝技，所以你又擅长什么呢？”

    我盯着诸葛瑾瑜白皙的脸颊，脑海里回想起之前她施展法术逼退伥鬼的身姿，那一道青色的光辉让我震撼不已，给我的感觉可比村里那个只会跳大神，画符咒的陈半仙厉害多了。当然，不久后当陈半仙彻底撕开伪装，展露一身本事时，我才知道现在的想法到底是有多么的可笑。

    诸葛瑾瑜微微一笑：“奇门遁甲，道法玄术，略懂一二。”

    我十分惊讶，还想再问。但就在这时，不远处的张教授突然发出惨叫。

    “啊！滚开，快点滚开！”

    我们连忙看过去，发现一只褐色的小东西正扑在张教授身上张嘴撕咬，张教授因为受伤，身子动不了，只能用手去驱赶，被那小东西将双手咬的鲜血淋漓。

    “彪！”

    我没想到那只小彪竟然并没有走远，反而是一直埋伏在附近，趁着我和诸葛瑾瑜疏忽的时候，跑出来偷袭张教授。

    “嗷吼。”

    这小东西的叫声似狼又似虎，十分的怪异。它虽然幼小，但力气极大，两只爪子按住张教授的身体，一口就咬住了他的脖子。

    森白色的犬齿切入脖子上的嫩肉，张教授只来得及发出一声惨呼，脖子上的大动脉就被咬破，顿时鲜血狂飙，挣扎了几下就没了动作。

    “老张！”诸葛瑾瑜也没料到会出现这种情况，几步上前，抓住小东西背上的绒毛，把它提了起来。

    但马上，诸葛瑾瑜发出一声痛呼，雪白的手臂上出现两条抓痕，这小东西一下挣脱跳到地上，对着我们发出威胁的吼叫。

    我从地上捡了块石头向它扔过去，它跳了两步，又对着我们吼了两声，然后蹿入一旁的树林，消失不见。

    我看着它远去的身影，有些失神。这只小彪刚刚是回来为它的母亲和兄弟报仇的吧，没想到它以前遭受那样的对待，不仅不怨恨反而还为它们报仇。我想起诸葛瑾瑜之前故事里那些杀母杀兄的恶彪，一时间有些感叹。

    “你没事吧？”我回身看着诸葛瑾瑜，她刚才被小彪抓出一条血痕。

    她摇摇头，苦笑道：“怪不得都说彪性最为凶悍，幸好没被它咬到脖子，要不然就完了。唉，只是可怜了老张……”

    我看着地上满身鲜血的张教授，心里也有些黯然，虽然之前他总是没事就为难我，但总归也是个同类，如今死在我面前，不禁让人有一种兔死狐悲的感觉。

    就在这时，一个脑袋突然从天上飞了下来，向着李文成的无头身体直扑而去。

    下一秒，脑袋与脖子处的切口相互重合在了一起，李文成动了两下，然后就从地上站了起来，我看过去，发现他的脖子上光滑如初，看不出任何痕迹。

    “咦，张老头这是？”李文成指着张教授的尸体，满脸惊讶。

    诸葛瑾瑜苦笑着说道：“被那只小彪偷袭了。唉，你有什么发现吗？”

    因为张教授的死，李文成脸色也有些难看，他说道：“往东边一公里左右有一个巨大的山洞，我在周围没有看到任何的活物，如果不出意外的话，它恐怕就在那山洞里。”

    “一公里啊。”诸葛瑾瑜眼睛微眯，不知在想着什么。

    李文成犹豫了下，说道：“小姐，我们还是回去吧。这一趟死的人太多了！而且之前那些伥鬼明显脱离了它的控制，说不定它那里也出现了什么状况！就凭我们几个，如果真出现什么不测，绝对是九死一生啊！”

    诸葛瑾瑜却咬了咬，摇头道：“来这里前，爷爷为我卜过一卦，虽然会遇到些劫难，但最后一定能成功。”

    “走，我们现在就过去！如果等天色暗下来，那些鬼东西出来就不妙了！”诸葛瑾瑜往前走了几步，突然回头说道：“文成，你把老张的尸体扔进山洞里。”

    “那两只虎崽是老张杀的，或许这样能平息那只虎魂的怒火。”诸葛瑾瑜解释道。

    我心里一寒，为了安全这样做虽然无可厚非，但总是让人感觉不舒服。

    李文成倒是没多想，他把张教授的尸体抱着扔进了山洞，里面顿时传来了一阵嘶吼，紧接着便是碎肢残臂满天飞。

    “走！”

    在李文成的指引下，我们大概花了两个多小时，终于赶到了目的地。

    出现在眼前的是一处大山岭，山脚下有着一个巨大的山洞，洞口之大，直径足有十米之巨。里面黑幽幽的一片，看上去极为瘆人。

    “怎么会有人！”李文成惊呼出声。

    在洞口处的一块岩石上，正坐了一个老人，他看上去五六十岁的样子，身上穿了一身古旧的衣服。

    不知道怎么回事，我一见到他，心里就有一种莫名的亲切感。

    “唉，你不该来的。”

    老人看着我，他声音一出口，我就呆住了，竟然就是那天晚上在小溪边出现的神秘声音。

    “你……你是谁？”我不由自主的上前两步。

    他看着我，笑了笑，那种目光十分的温暖。

    “带着她，回去吧。以后不要再来了。”

    老人没有回答我的问题，反而伸手指向一旁。

    “梦璃!”

    我激动万分，那里放着一个小桶，里面有着一尾金色的小鲤鱼……

