    没有足够明确的计划，主要是他就没有想过自己要暴露身份这件事……恩，他看来只要自己继续保持着当前暗中摸鱼的状态，身份暴露什么的，可能性应该不大才对的，只要自己不作，担心这个干什么？

    然而事实给郑逸尘上了一课不说，还对着他的脸狠狠的抽了一巴掌，心里想着不作，实际身体上意外的诚实，他还真就作了！

    直接作到了不死魔女那里，抢了她想要的东西不说，身份还暴露出来了小部分，虽然不是最严重的，可是对付已经知道了自己的一些在外活动的套路了，炼金化身，特别是他用的这个仿生版本的，基本上可以避免绝大部分探测魔法的影响，可不死魔女却是个例外，就像是安妮那样。

    人家就不从外在层次上面进行观察，直接就可以看穿本质，这身体是假的，即使有着仿造人体一切的生命波动，但这终究和人不同，安妮感知一下就可以发现不对，然后就是虚假的灵魂波动了，不死魔女就是玩弄灵魂的高手，同样感知一下就可以发现不对……

    两人看穿炼金傀儡的角度不同，却都能够看穿，这就是郑逸尘最无奈的地方，有些东西之所以无解，那是因为这东西的核心秘密没有暴露出来，一旦暴露出来，失去了原有的神秘后，就很容易被针对了。

    大部分探测魔法对他用的炼金化身无效，却不是所有的魔法都无效，只要针对性的选出来，再加上有心寻找他，后果差不多就是当初派出去收集消息的炼金傀儡被轻易揪出来的结果，当然郑逸尘可以把事情做的狠一点，今后再也不用任何赫尔炼金傀儡有关的东西，那么不死魔女的威胁自然就不复存在了。

    只是这种事情做得到吗？

    想想当初心情阴郁的遭遇，少了炼金傀儡的存在，估计这种毛病还会出现，郑逸尘不是没有去安妮那边学习学习过，可是她的特点郑逸尘学习不来的，人家那个是完全天生的特点，怎么学习？

    想要解决郑逸尘自身的问题，很简单，首先能变成人，然后有网线，之后有电脑，最后电脑上有着足够多的和正在更新出来的游戏，以及无忧无虑吃喝不愁的背景……那个时候呆在家里不出门感觉到阴郁？

    让那东西见鬼去吧，除了偶尔的时候会产生一种思乡的情绪低落感觉外，别的什么问题都没有……大概。

    所以说啊，为什么这个世界里就没有高等物种变化成人的魔法呢？为什么没有呢！？这特娘的可是异界，不是地球，明明已经很不科学了，为什么就不干脆一点的不科学到死，为什么还要保留一些讲科学的地方……

    “恩……现在仔细想一想，炼金傀儡的事情虽然曾经就暴露过，不过魔兵召唤书倒是没有任何露出马脚的，身份那方面操作的可能性也不低。”郑逸尘托着下巴嘀咕着，有些事情既然隐瞒不了了，那就不隐瞒了呗！

    想想吧，自己是龙的身份别人知道了没错啊，但是知道的时候他在一些副职领域上面也达到了一个极高的层次，本来会成为拖累的‘天赋’，在自己的身份暴露后，反而能转变为一个相当给力的保护伞！

    用炼金傀儡在外活动，别人即使知道了他的身份，也可以避免一些问题，身份暴露的问题，从炼金傀儡身上感受不到龙威多正常啊，毕竟这玩意又不是灵魂操纵的，只是依靠精神力量进行远程操纵，放不出来龙威谁会怀疑？

    一系列的方案不断的出现在郑逸尘的脑海里，这些方案之后还要完善却不一定用得到，会用到只是建立在不死魔女把他的身份捅了出来的前提下，如果没有，自然就可以避免这一点了，当然准备还是要有的。

    在别的势力关注下，迪雅找过了郑逸尘一次后就没有了任何额外的消息，她又回归正轨，去进行当前主要在做的事情，圣堂教会也没有表态什么，好像不在多对这件事关注一样，但是谁认为圣堂教会什么都不做那才是真的傻，圣堂教会什么都不做，黑暗教会能也什么都不做吗？

    他们什么都不做才是最大的问题！

    聪明人依旧在观望情况，而一些人忍不住动手了，那些大势力的人因为琴的安排，动手的可能性不大了，商会方面，他们也都得到了相应的魔药份额，知道紫萝商会的总BOSS手段，他们已经拿到了想要的，当然不会因为贪婪而真正的得罪对方，没必要也不想惹。

    真正动手的人大部分都是那些小势力，他们做事有的时候顾忌会很少，反正势力够小，搞事也不担心牵一发动全身的情况，而有的则是身不由己，他们不得不这么做。

    “总算是有正常的挑战了！”卡林摆弄了一下自己带着的战术目镜，他是越来越喜欢这种另类风格的炼金产物了，这种科技感十足的东西用起来实在是太舒服了，特别是遇到同行的时候，有种自己是完全独特的感觉。

    虽然同行只会说华而不实啥的，在他看看来那就嫉妒而已，这东西华而不实吗？

    不，相当的好用！只是曾经没有任何发挥作用的机会而已，现在这东西已经被完全利用起来了，仅仅是两天的时间，卡林就打发了十几波试图从莉莉这边下手的人，实力方面嘛，一般般吧，反正对方没有带来多大动静就被搞定了。

    真正麻烦的一次是第五次，他遇到了一个通缉中的敌人，对方也是高阶！实力颇为的强大，属于一个亡命徒，回来到这里应该是被人雇佣了，而且这么一个通缉犯能够顺利来到这里，卡林事后分析，对方可能是卡加城内的本土势力找来的，卡加城内能排的上号的本土势力数量不算多。

    具体是哪个，卡林也没有时间去调查，他这里只有一个人的办事呢，他在盯着莉莉的时候，别人也在盯着他，他敢保证，只要自己离开这里超过半个小时，莉莉这边妥妥的要出事！！

    他没有离开的机会，自然不能去调查了……不，也不是没有机会，在这两天不断的遇袭中，卡林发现了一个细节，这个学院里貌似隐藏了一个相当厉害的潜行者，对方比自己叼的多。

    也就是学院这边被关注的目光多了，暗中搞事的人多了，对方出手了两次，才被卡林发现了一些痕迹，要不然的话，估计到现在他还蒙在鼓里不知道对方的存在，知道这件事的时候卡林是冒过冷汗，被另一个比自己实力强大的潜行者盯着屁股看了不知道多久，这事能让人不害怕吗？

    对方能够盯着很久很久不暴露，就表明这对方有能力无声无息的干掉他，潜行者之间的战斗没有法师那么的绚丽，也没有战士之间的那么激烈，他们的战斗就是在黑暗中偶然一瞬的闪烁追踪交手，实力相差太大的话，更是不会出现一丝的动静，一切都会被淹没在安静里面，直到被干掉的人被别人发现。

    因此意识到了对方的存在后，卡林当时真的是快被吓死了。

    现在想想吧，对方应该是学院里的人，自己又没有在这里搞什么事，只是当暗卫保镖而已，他还真就不信别的家族里的人就没有这么做过，既然如此多自己这么一个咋啦，自己又没有做过暗中潜入学院食堂顺手白吃白喝啥的，一点亏心事都没有。

    自从认了老大后，卡林觉得自己的一些手艺活手生疏了不少……特别是取钱手艺活，不管怎么说，这两天的遭遇让卡林重新捡回来了一些信息，原以为郑逸尘这边的层次太高了，遇到的事情自己都难以插手的，结果很快就来了自己真的能够料理的事情。

    简直棒的很，因为心情好，卡林下手的时候就重了几分，杀戮在异界是常事，特别是这种敌人，留手了是不愿杀戮，不留手那更是理所当然，敌人之间没有那么多好说的。

    特别是那个通缉犯，被卡林解决掉后，卡林就得到了一大笔的赏金，虽然是隐藏身份取得，但是钱拿到就行了，做事的时候潜行者都是深藏功与名的模式，要不然他的身份暴露后，在之后的守卫中就不会占有优势了，身份暴露了，别人就可以根据他的习惯做出来一些针对的布置。

    嘛……毕竟是高阶潜行者，不是杂鱼的存在，卡林以前也不低调，别人对于他这个长得很清秀漂亮的潜行者印象不低，自然有人关注过他的能力，特别是那些情报贩子，如果有人买关于他的情报，绝对能够买到。

    所以一场战斗结束之前，潜行者的身份暴露出来后会让事情变得很麻烦的，只是这一次的情况估计也好不到什么地方去，卡林已经解决了十几波敌人了，从那些被解决的人身上，应该有人能够分析出来这事和他有关系……

