    女鬼去了哪儿，是入了轮回，亦或者只是短暂消失，这些已经不得而知，不过可以确定的一点是，因为先前的种种际遇，她跟徐凤之间，包括我手臂上的血鱼，这些纠葛可能在今天晚上过后，一切都不复存在。

    在诊所时，因为这血鱼图案，无头将军选择自己进入书里，而女鬼也因为无头将军离开前留下的手帕，主动了结这一段恩怨。

    都说前因后果，在做一件事情之前，很多因果关系，或许就已经注定了。

    如果没有我肩膀上的血鱼图案，就不会有简单让无头将军罢手，或许燕侠客在那里还会身受重伤，甚至是一群人都无法对付那几个鬼魂。

    如果我们在诊所出事，那李晨阳所图也就没了意义，到那时候，徐凤两人恐怕也会很危险。

    现在我或许才可以真正的明白，爷爷以前跟我说过的一句话。

    如果你觉得现实很糟糕，可能只是暂时的，很多事情之所以会发生，都有它的必然性。

    将女鬼给我的那黑色信封拿了出来，思虑良久，我还是决定打开看看，女鬼会让朱三把信给我，必然也有她的原因。

    这么想着，我就小心翼翼地撕开了信封。

    里面的字迹红色的，透着一股淡淡的血腥味。信里所表达出来的内容并不是很多，寥寥几笔，却也将女鬼想要表达的意思阐述的淋漓尽致。

    “叨扰许久，也不曾知你名姓，我原本以为自己会长存这天地间，不知道枯寂为何物，似乎在他决定放手一搏时，我的心也就跟着他一同埋葬在了黄泉。他没能回来履行为我许下的诺言，回来的仅仅是一具没了头颅的身体。”

    “我哭啊哭，也不知哭了多久，恍然如梦，我决定找回他的头颅，这一找，就是好几个年头，后来终于有了消息，可我自己的身体却也到了尽头，我不甘心，可无能为力。

    但就在我以为这一切就会这么结束的时候，我发现自己居然还有意识，我分明看见自己的身体一点点腐烂，那是一种奇怪的感觉，当它完全化作白骨后，枯寂才真的开始席卷而来，以至于我不知道过去多久，也不知道接下来会怎么样。”

    “时间对于我来说似乎并没有那么重要，终于有一点，我发现自己离开了原来的墓室，大水冲散了很多东西，然后我的棺木也顺着水流重新回到了地面上。接下来的一切，你应该都清楚了，玉佩被拿走，又阴差阳错跟你融合到了一起。”

    “或许这是命中注定，可我并不甘心自己的东西被别人拿走，而且还是他给我的东西，直到你们拿来了手帕，那时我才知道，原来他一直未曾放下我。手帕是当年临别前我送他的，可他却一去不回，你们送回了手帕，也算是了结我多年以来的一桩心愿，所以你朋友我不会再去打扰她。

    至于你手臂上的血鱼，听说你们已经找到了祛除的办法，不过有句话我想跟你说，血鱼的存在，不一定是完全负面的，我想经历了这么多，你应该也知道一些东西，不过这里的选择在于你自己，究竟是让它留在你的体内，还是被祛除，仅仅在你一念之间。”

    “之所以跟你说这么多，我想你也猜到了，我答应你的我都可以做到，不过有个条件，那就是帮他找回头颅，当年攻城的人听说专攻蛊术，他的头被那家伙带走，一个叫魔国的地方，当年我仅仅是打听到而已，并没有机会去寻，或许这一次，我可以倚仗你。”

    信的内容到这里已经是戛然而止，我盯着那黑色的信封和红色血迹，一时间百感交集。

    一份情，哪怕是跨越千年依旧可以保持如昨天，而这份执念，我想也应该是在这孤寂的几百年中，唯一可以给她安慰的地方。

    不过我倒是没想到她会这么信任我，让我帮她寻回爱人的脑袋。

    我没有理由拒绝她的请求，正如她对我说的那般，希望我好好儿对婉儿，或许正是这几百年来的孤寂，才让她知晓了珍惜的重要性，至于她爱人的头，我可能要下点儿功夫了。

    李晨阳一死，倒给我一种天下太平的感觉，起身准备打道回府，临走前，我忍不住回头看了一眼波澜不惊的洪河。

    或许很多东西和事物会因为时间长河而流逝，但其中所蕴含的那份情，却是可以保存百年，甚至千年不灭。

    放心吧，我会帮你找回头颅的，如果还在的话。

    回到家，家里却只看到徐凤，一问之下，才知道朱三和欧阳香一同送燕侠客去医院了，说来也是，在诊所就耗费了不少的心力，到了洪河边又因为朱三的一句话，跑去救葛婉儿和徐凤，这么折腾，别说是燕侠客了，是个正常人都受不了。

    “婉儿呢？”

    徐凤似乎早就知道我会这么问，努了努嘴，指的方向正是平时婉儿所住的那个房间。

    虽然现在我同样筋疲力尽，可我还是想确认一下婉儿是不是真的没事。

    我上前敲了敲门，没人应，我心底略微有些失落，应该是睡下了，不过这样或许也可以说明婉儿没什么。

    就在我准备离开，去医院长朱三一行人的时候，婉儿的房间大门却是突然裂开了一条缝隙，而后一个脑袋从那门缝后面凑了出来。

    发现我在门口之后，那脑袋才又缩了回去，而后打开了门。

    我几乎没有任何考虑就走了进去。婉儿显然这段时间都住在徐凤家里，房间里满是她身上那股清新可人的气味儿！

    我进屋后坐到那张粉色的床上，婉儿则去一旁给我倒水。

    “怎么样，没事儿吧？”

    婉儿转过身来一笑，没有说话，只是摇了摇头。

    “其实我也没有想到，那疯子会这么猖狂，直接找上了你们，当初在地下遗迹的时候，我和朱三就曾着过他的道，如果不是福大命大，可能你就见不到我们了，没想到这一次，他更大胆！”

