    

    “诶哟哟，这就是大丫家开的酒楼啊，可当真是气派得很啊。”何村长一家是除了顾锦里一家以外，最早来恭贺的人家之一。

    他是天没亮就把全家叫起来，匆匆吃过早饭后，又让何铜生去村子里盯着，看见顾大山一家出村后，他就带着一家子来了。

    何铜生因此很是郁闷，抱怨道：“爷爷就只会指派我，今天冬至，冷死个人了，我要是冻病了，您老不心疼？”

    何村长呵呵：“不心疼，你读书那么差，这辈子是不可能光耀门楣的，得看你大哥了，他可是不能病，来年二月可是要下场考县试的。”

    何铜生快哭了，他爷的心也太偏了。

    好在何金生是个疼弟弟的，宽慰着何铜生：“大哥是个没用的，这辈子就只会死读书，家里是靠着铜生帮忙才过得这般顺当。”

    何铜生立马高兴了，觉得自己特别有用。

    何村长却没空听他们两兄弟互夸，交代何大仓的媳妇：“在家里照顾好你娘，记得按照小鱼丫头说的，把你娘扶起来走上半个时辰，可不能看着天气冷就懒了，这可是关系着你娘的命。”

    何村长是有媳妇的，但他老妻身体不好，一年里有十个月是在床上躺着，这么病着已经快六年了。

    顾锦里原本是不想管何村长家的事儿，可后来看何村长识相了，站在他们这一边的，这才给他出了个主意，让他把村长奶奶多扶起来走动走动，又没全瘫，就会心肺弱加肌无力，多走动走动才不会长褥疮。

    何村长交代完何大仓媳妇，跟老妻说了几句话，又吼起何大仓：“大仓好了没有？磨磨唧唧的是个男人不？赶紧走了，可不能让陆根生那混球抢在咱家前面。”

    “来了。”何大仓家租了骡车做生意，今天是坐着骡车去镇上的，因此顾锦里一家没到多久，他们就跟着来了。

    三爷爷听到何村长的声音，带着戚盘子跟戚康平去迎何村长：“村长来了，快楼上请，在楼上留了三个厢房，专门给您、尚里长、尚秀才他们坐的。”

    何村长听罢，笑得老牙都快掉了：“那敢情好，咱们这就上去坐坐。”

    又让何金生把贺礼递上：“三爷爷、戚伯伯、戚大哥，这是贺礼，祝您家酒楼生意兴隆，财福两进。”

    何村长听得很美，瞧瞧他家孙子，多会说话，用的好词是一个接一个的，给他长脸了。

    戚康平接过贺礼，发现何村长家大方了，这回送的贺礼不但有布匹跟活鸡，还有一个一两银子的红封。

    给银子，当真是没有过的事儿。

    何村长这回是大出血了，就是要把陆家人给比下去，让顾家丫头看看，村里姓何的才是跟他们几家最亲的。

    三爷爷把何村长带上包厢，跑堂的伙计立刻给上了一桌子早膳，可惜来的是陆家的小子，何村长哼了一声，端起架子来驯话：“你们可是签了契约的，可得好好干活，不能把延福楼的事儿往外说，要是说了，可是要蹲大牢的。”

    最后又故意说了一句：“可别跟陆猪蛋家学！”

    陆根生的大孙子早就得了自家爷爷的交代，说以何村长那脾气，定会为难他们，说几句酸话，让他忍着，别被气得丢了活计，这一个月可是有八百文钱，以后还能涨工钱。

    因此陆根生的孙子是笑呵呵的道：“是，小子记住了，村长慢用。”

    何村长碰了个软钉子，只好作罢。

    太阳升起，大地回温的时候，几家人全都来了，帮着忙活大半个时辰后，来恭贺的人家开始多了起来。

    尚里长、尚秀才、夏先生、司吏坊的书吏跟衙役们，悬壶坊的人都来了。

    秦三郎跟罗武敢在吉时之前，跟着姜角来了，同来的还有邹江跟许德贤，以及田师爷和郑师爷。

    郑师爷是代表郑县令来送贺礼的。

    郑县令是郑家人，合围水匪的事儿是靠着顾家他们才知道的消息，因着这事儿，郑家可算是在京城露了大脸，地位提升不少。

    许县令又对顾家不错，郑县令得知许县令派人给延福楼送贺礼后，想着不如卖个好，也让师爷来送了贺礼。

    戚盘子没想到县衙的两位大人会派人来送贺礼，是高兴得不行，赶忙带着两个儿子出来迎接。

    顾大山跟顾锦安也出来了，郑师爷看见顾锦安，见他不像是农家子，倒有几分贵公子的气派，心里着实惊了一把。看来顾家的家风不错，不然也不可能教养出这样的儿子。

    “许兄、江老爷子、田师爷，你们来了，快请进。”顾锦里又冲着郑师爷道：“安哥儿拜见郑师爷。”

    郑师爷见顾锦安礼仪不错，更是高兴，让随行的下人递上贺礼后，就跟着去了楼上雅间。

    席间跟着顾锦安说话，发现这后生却是不错，且还会干活，不像有的农家书生，读了几本书就开始装老爷，不再干活，而顾锦安跟那个顾德兴却是做了各种活计。

    不错不错。

    而邹江会来，则是特意来向顾锦里道谢的。

    他避着人，在秦三郎的带领下，见到了顾锦里：“小丫头，老头子谢谢你。要不是你跟三郎，我可能会被邹友廉戏耍一辈子，也不可能为家里人报仇，这个恩情，我记住后，以后但凡有用得着的地方，只要你们开口，老夫定会报答。”

    说着，对着顾锦里作了一揖。

    顾锦里道：“江老爷子不必这样，邹家倒了，对我们几家也有好处，不然以邹家父子的秉性，定会想方设法毁掉我们几家。所以这事儿，是双赢，大家谁也不用谢谁。”

    邹江听罢，笑出声来：“三郎说得果然没错，你是个很有趣的小姑娘，但在老夫看来，你不仅有趣，还很看得清，活得很现实。”

    要是他能活得像顾锦里一样，也不会颓废几十年，更不会因为一个恩情被邹友廉戏耍一辈子。

    现实的人，为自己活，能跳出很多不必要的凡尘事。

    邹江谢过顾锦里后，便回了楼上雅间，跟着郑师爷他们吃席，期间遇见夏先生，被夏先生的文彩所折服，直言此来不亏。

    后院，放着荸荠粉的厢房里，顾锦里问秦三郎：“听说江老爷子以后要跟着许县令上任？”

    秦三郎点头：“嗯，这是明少卿的意思。而邹江觉得许县令家不错，跟着他家，以后晚年无忧。”

    顾锦里想起许德贤：“许县令的儿子是个忠厚的，定会好好待江老爷子，老爷子以后不用愁了。”

    秦三郎笑，其实也要愁的，许县令是个浑水摸鱼的，以后去了京城得靠着邹江，邹江跟着许县令，要做的事儿一点也不比在邹家做的容易。

    不过，邹江心里会很舒坦，毕竟许家仁义且温馨，而邹家就是个狗血坑，做的都不是人事。

