    看着周围一圈儿人都愣住了，王德龙继续凶神恶煞道。

    “你们知道这是什么车吗？龙腾H4！买了就得20万，光碰掉一块儿漆，修的话，每个千八百的都修不起！”

    “你，我说的就是你！刚才是你砸我车玻璃吧？你知道你已经划伤了我的车玻璃了吗？我这玻璃可贵着呢，今天不给我赔个一千两钱，别特么走！”

    “还有你，坐在我车箱盖儿挺得劲儿是不？发动机都特么被你压出故障，车都跑烟了，你拿出了万八千的，这事儿能完？不然，我特么让你知道知道什么叫锤子大的拳头！”

    “还有你们，谁碰了我的车都过来报个名，我这车贵得很，咋讲道理，该赔的赔，谁要是不陪，我手下混社会的兄弟们可不是吃素的！”

    王德龙这大嗓门一喊，配合他的形象，加上那一种讹人的派头子，直接把这些装可怜的人全部吓坏了。

    他们都被下怀了，往往就是他们这种又怂又不老实的人，最怕王德龙这种大身板，大哥范儿，类似社会大哥的存在，顿时一个个吓得连连往后退。

    刚才敲车最凶，吵着求帮助的几个人，跑的更是比兔子都快。

    那吓得，脸儿都白了。

    有几个距离车近的摊位，都第一时间往后退了好远。

    饶人的苍蝇走了，王德龙一个眼神，陈昂开车驶入了医院大院儿。至于王德龙，这是瞪着牛眼珠子扫视着周围的人，扫的这些人都不敢直视，这才步行而入。

    把车停好，陈昂下了车，就看到王德龙正在跟他之前碰到的那个小兄弟聊着什么。

    “斌子，你特么是怎么办事了的？你手下的人怎们连个医院都守不好？让这帮装可怜，骗小钱儿在门口可劲儿霍霍？这么下去，咱们医院还特么怎么做生意啊？”

    “龙哥，我也不想啊，但这些人太多了，抱起团儿来贼恐怖，我们尝试过驱赶，可不顶事儿，有两个人，还为此进了监狱了。对了，那牛二愣头青，还伤了一个，要不是我赔了人家医药费，这事儿都没完！”

    “安排报警吧，警察在还好，这些人走的干干净净的。但是等警察一走，他们就又来了，不胜其烦，活招没有！”

    听了自己小弟的话，王德龙道：“都特么让咱们给惯的，我哥是好人，咱们龙腾集团给外人的感觉暖人心，就可着咱们开始霍霍。”

    “妈的，你等着，回头我拿把刀就在门口杵着，我特么看谁还敢跑到门口扎堆儿捣乱，惹毛了我，全给他们剁了喂狗！”

    就在王德龙这话落了地儿，陈昂笑着走了过去。

    “收起你那痞子范儿，你当剁人不犯法？警察不敢抓？”

    “嘿嘿哥，我说大话呢，就是想去吓唬吓唬他们。”面对陈昂，王德龙直接没了那股子大哥劲儿。

    “吓唬？能唬住一部分招摇撞骗主儿，却唬不住大部分在这种事儿上，分到利益的主儿。更吓唬不住那些走投无路，就是跑来救命的主儿。”

    “万一你这人上头，性子急，真闹了事儿，你让你闺女和王文宣咋办？你以为你还是孤家寡人啊！”

    “可是哥，他们这么乱搞，以后没个头啊！这属于我们安保部的责任，我也着急啊！”

    “你们管不了，那就让城管和警察部门管呗！”陈昂掏出一根烟，点燃笑道。

    “可是人家不能老留在这里啊！陈老板，你不知道，他们一走，这帮人又上来了！”叫做斌子的小兄弟恭恭敬敬道。

    “这事儿简单，咱们医院建成的时候，外面不是有一圈儿备用的共建房子嘛！挑两个空间大，送给城管局和警察局，让他们来这里开设分部，以后有了据点，就可以常驻。”

    “他们要是表现好，咱们回头给配上两台车，打发他们高高兴兴的，这不就完了？”

    “可是哥，这伤钱啊！”王德龙不甘心道。

    “钱？现在咱们能用钱摆平的事儿，那都不叫事儿。别说是我，就连你，手里大几百万攥着，孝敬出去这点钱，对你来说就不算啥事儿吧？”

    “而且这两个部门常驻这里，未来对咱们医院百害无一利，毕竟是公家部门，哪一天出了医闹时间啥的，他们也能第一时间赶到，防止事态恶化！”

    “可是……”王德龙还想说几句。

    “行了，你还来不来看病了？不看我可走了。”陈昂瞪了王德龙一眼。

    “看看看！谁说不看？我肯定看啊！”话落，王德龙转身乖乖跟上陈昂的脚步。

    “龙哥，你得了啥病了？严重吗？”小弟斌子关系的喊道。

    被自己小弟询问，王德龙直接闹了个大红脸，转而呛话道。

    “不用你管，你好好做你的事儿吧！”

    之后，两个人脚前脚后就进了医院大楼。

    看着自己老大进去了，斌子砸了砸嘴巴。

    “刚才陈老板说，龙哥手里攥着大几百万？我的天，我龙哥这也太有钱了？”

    “不愧是龙腾的股东，不亏是陈老板的兄弟，不愧是王总的男人！威武霸气！”

    “我得好好跟着龙哥干，这以后要是能喝上一口汤，我不也飞黄腾达了？”

    想到了这点，斌子热血沸腾，直接跑到门外，撸起袖子，跟个狼狗似的，开始大声嚷嚷了起来……

    进了大楼，由孟冬亲自出面，王德龙来到了一个私人诊室，启开门儿，见到里面有一个老太太。

    看到穿着白大褂的老太太，王德龙当时就不干了。

    “哥哥哥，这不行，女医生可不中，搞的我跟在外面搞破鞋似的，回家我媳妇能把我丢到火坑里的烤了！”

    “人家是大夫，在大夫的眼里，没有男女之分，只有病患之别，再说了，这位是一个老教授，德高望重，快七十岁的人，当你奶奶都绰绰有余，你怕个球！”陈昂瞪了他一眼。

    “奶奶咋滴？奶奶那也是女的啊，女的不行，我发誓不能对不起我媳妇！”

    “龙哥，这是来治病，谈不上对不起！”孟冬说道。

    “孟哥，你是我哥，我亲哥！我说就没有男人了吗？你给我换一个男人不行吗？反正女的肯定不行！打死都不行！坚决不行！”

