    从陈家驹他们几人藏身的地方到被辆车撞到的集装箱后面，最起码有七八十米的距离，而且还要斜插着穿过去，这中间最少有三十米的空档，一但被发现那可连躲的地方都没有，只能赌命大不大！

    “阿风，陈警官说要我们立刻行动！怎么办？”辣椒说道。

    秦风听到辣椒的催促后，咬了咬牙，他现在能想到的办法也就只有这一个。

    秦风对一旁的老高说道：“老高，一会你把防弹衣脱下来往外边晃一下。对了，记得用外衣团成一个球，塞在防弹衣上面充当脑袋。”

    “辣椒，一会在老高用防弹衣迷惑的时候，那辆车里的人肯定会开枪，我们俩在他们开枪的时候，一起朝那边的集装箱跑过去。”秦风指着另一边的集装箱对辣椒说道。

    “老高，在我俩过去那边后，你在向那辆车的方向射击。”

    “辣椒，你在老高反击的同时，也要朝着那辆车的方向射击。”

    “到时候我会跑到那个集装箱的另一侧，到时候我们三人交叉射击，拉扯住车里那些人的视线，给陈警官他们制造机会！”

    “还有，刚才我瞄的那一眼，我发现好像有三四个人躲在车头和集装箱的夹角处，一定要注意！”

    辣椒和老高听完秦风的交代后点了点头。

    而老高也已经把防弹衣脱了下来，用外衣团了一个球，塞外防弹衣的领口处。

    虽然假，但在这黑灯瞎火的地方，在加上所有人的神经都处在紧绷的状态，这有很大的把握骗过那些人。

    秦风看着一切都准备就绪后，对辣椒说道：“你跟陈警官说下，枪响后，数十下后，在往那边跑。”

    等辣椒用对讲机通知过陈家驹后，秦风和辣椒站在集装箱的另一边。

    秦风深吸了一口气，对站在另一侧的老高伸出手朝下一切。

    老高立马把手里的防弹衣伸出集装箱外面一点。

    很快枪声立马响起，就在这一瞬间，秦风和辣椒冲到了另一边的集装箱后面。

    真的很悬，子弹擦肩而过。

    因为秦风少算了一样东西，老高因为是用手拿着防弹衣，所以当第一颗子弹打在伸出集装箱外面的防弹衣上后，防弹衣就被子弹的冲击力打飞出去。

    而那辆车上的几个人，立马发现不对，转过目光，发现另一边窜出去的秦风和辣椒后，调转枪头，连开数枪！

    还好秦风和辣椒命大，没被打中，不过也被吓得不轻。

    但时间紧迫，他和辣椒根本来不及喘气。

    辣椒紧贴着集装箱内侧，伸出枪朝着那辆车的方向点射。

    而秦风继续朝着集装箱的另一侧跑去，在另一侧也朝着那辆车的方向点射。

    在加上老高也在朝着那辆车的方向点射。

    三个人，三个不同的位置，交叉射击。用最大的可能，来给陈家驹创造最有利的条件。

    而陈家驹也不负众望，带领着金大嘴跑到了那个集装箱的后面。

    而那些人也根本没有注意到陈家驹和金大嘴已经跑到了他们的身后。

    砰！砰！砰！

    随着陈家驹和金大嘴成功的绕到朱韬那群人背后，这场战斗就已经算是可以结束了。

    “阿风！出来吧。我们已经击毙三人，朱韬也丟枪投降了？”陈家驹对在集装箱后面躲着的秦风叫道。

    秦风在听到对面的枪声停止后，就知道肯定是陈家驹他们成功了，本来他还犹豫要不要侧过头去看一眼，但他又对刚才自己差点被爆头的事，还有些心有余辜。直到他听到陈家驹喊他的话后，才小心的从集装箱后面伸头看了一眼那边的情况。

    等他确切的看到，陈家驹后面的那个金大嘴正在用手铐，铐朱韬那个老家伙的时候，才朝着一旁的辣椒点头示意了一下，两人才走了出去。

    “老高！没事了，出来吧。”秦风转过头对另一旁的老高吆喝道。

    等秦风几人来到被金大嘴反手拷住的朱韬跟前后，辣椒突然一个顶膝捣在朱韬的肚子上，朱韬冷不防的被辣椒用腿这么一顶，疼的他脸色通红，蜷缩在地上。

    又因为双手被反铐在后，蜷缩在地上的朱韬，跟条蛆一样，在地上拱来拱去，嘴里也痛苦的呻吟着。

    秦风看到朱韬这副模样后，走到朱韬跟前，使劲朝着朱韬的头上踢了两脚。

    而一旁的陈家驹等人，也都装作没看见，等秦风发泄够了，才拉扯住秦风，说道：“行了，随便打两下算了，反正他这辈子看都不可能活着出监狱了！”

    “陈警官，你刚才真就应该一枪打死他！”辣椒对陈家驹说道。

    “他身上还有很多案子，没了他，我们很难查出那些案子！”陈家驹说道。

    随后，陈家驹扯着朱韬，朝他们刚才藏身的集装箱后面走去。

