    我不免冷笑道：“真没想到原来是这么个洗法，不考虑任何盈利，只需要将钱在账户上走一遍就可以了。”

    盛家做的事可够喝一壶的了，不过我现在不能将盛华的真面目披露于公众面前。

    要等盛华完全成为名扬旗下的子公司，才能爆出这件丑闻，洗清盛华的腐败。

    都小小感慨一句：“盛家可真大胆，也不怕被查出来。。”

    我把没用的账本合上，刚想说些什么，门口突然传来一阵敲门声。

    来人是叶青青，她穿着一身职业装走了进来。

    “程哥，小小。”

    我点头示意：“过来了。”

    都小小目不斜视，像是完全忽略了她这个人。

    叶青青见此也不恼，嘴角的笑容有些苦涩。

    我见此也不奇怪，都小小这样子八成是还没原谅她。

    不过之后都要在一家公司上班，有间隔有碍于发展。

    我轻咳了一声开口：“小小，以后叶青青就是盛华的负责人，这段时间你帮忙多照顾她一些。”

    闻言都小小脸色不太好看，开口道：“程总，我觉得我不太适合这个任务。”

    这拒绝没有客气，看来她忘不了之前把叶青青当做真心朋友一起患难的日子，更忘不了叶青青是怎么背叛她们的？

    所以没有办法再接受这样的安排。

    我面色有些凝重，提醒道：“就算你有不满，但是也别忘了，现在以公司大局为重。”

    叶青青看了我一眼后，转头对都小小认真道歉：“是我之前对不住大家，背叛了你们，但我已经知道我错了……”

    “以后我还是想和你们一起努力，我这次是希望弥补自己做的那些蠢事。”

    都小小不为所动，只是冷眼扫了她一眼：“蠢事？这个字你没用错，你确实够蠢的。把我们大家对你的信任踩在地上，把所有人当成猴子一样耍的团团转，很好玩是吗？”

    叶青青咬着唇：“我没有那个意思。”

    “我看到的就是这些，不管你怎么跟我解释也没用，事实就摆在眼前。”

    都小小朗声道：“程总说的没错，现在是在公司里，以大局为重，他交给我的事情我会去做，以后咱们顶多就是同事关系。”

    叶青青有些欺翼道：“那朋友呢？”

    “我不需要背叛过我的朋友。”都小小态度坚决，一句话就堵住了叶青青。

    我觉得这个结果是应该的，上次的背叛给都小小的伤害有多大，我心里最清楚，原谅都小小是不可能的。

    “程总，我突然想起来，公司还有些别的地方需要我处理，我先下去了。”

    说完都小小就要走。

    我有些无奈：“好，那你先下去吧。”

    等到都小小走后，我又安慰有些失落的叶青青：“这件事情你别太放在心上，再给她一些时间吧。”

    叶青青挤出个苦涩的笑容，点头道：“嗯，毕竟是我做错了事，应该要承受的代价。”

    从盛华出来之后，我给魏厅长打了个电话：“魏厅长是我程磊。你今天有时间吗？我想请你吃个饭。”

    魏厅长答应的很痛快：“好，那就今天下午吧。”

    挂掉电话，我抬头微眯着眼。

    盛家爷孙俩的案件情况我还得先从他嘴里套套风声。

    地址选在了一家很有名的私房菜馆，魏厅长按时赴约，我把手里刚刚沏好的茶水向他推了过去。

    我客气道：“魏厅长工作繁忙，多谢抽出时间来吃这顿饭。”

    魏厅长喝了口茶水，笑道：“什么工作忙不忙的，程总盛情邀请我，哪能不来？”

    “魏厅长说话到这个份上，那我也就不拐弯抹角了，我今天请为厅长来是有一事。”

    “盛家那两人的情况。”

    我目光对上魏厅长，让盛家祖孙俩被逮捕的关键证据都是以名扬名义提供的。

    关于我和他们之间的仇恨，魏厅长也多多少少的听说了一些，没有道理拒绝。

    他向我打着包票道：“你放心吧，以他们两个人身上的那些烂事儿，没个几十年绝对出不来。”

    我脸上露出满意的笑容：“那就多谢魏厅长费心了，这家私房菜有道松鼠桂鱼十分有名，一会儿魏厅长可要多吃一些。”

    魏厅长有些心不在焉点头：“好，一定。”

    菜品陆陆续续的送了上来，我点了店里的招牌桂花酒。

    一口小菜，一口清酒，倒也是别般滋味，但不过我见魏厅长的心情似乎不太好，眉间发皱。

    我关切问道：“怎么，魏厅长不太高兴？”

    魏厅长闻言，一口饮尽了杯中酒，抬头看着我说道：“今天你不约我，改天我也会约你吃个饭。”

    “我心中一直有个心结啊，想麻烦程总帮忙，算是我的不情之请。”

    听到这话，我心里有了隐隐的猜测，能够让他求我的，也就只有魏源的事。

    但是我面上没表现出来，佯装好奇问道：“魏厅长有什么烦心的事情直说就行。”

    魏厅长脸上流露出少许的挫败感，叹了口气道：“我对我儿子这么多年一直都很愧疚，父子俩的关系也僵硬了这么多年还没缓和。”

    “能怎么办，我也就这么一个儿子，到老了还不能享天伦之乐，只有父子间隙。”

    像他这种坐在警察厅厅长交椅十几年的人，雷厉风行惯了。

    但不过在此刻，魏厅长已经不是位高权重的厅长，而只是一个和儿子有多年矛盾的老父亲。

    我问道：“魏厅长是想让我帮忙缓和你们之间的父子关系？”

    魏厅长双目微亮：“我知道程总不是一般人，我知道魏源听你的话，你要是劝他的话还能听进去几句。”

    我思虑了一下，点点头：“这件事情我会帮忙，不过到时候还是得看魏源那边。”

    “真的？”魏厅长面上有隐藏不住的喜色。

    “只要有程总的这句保证，我就放心了，来我敬你一杯。”

    “好。”

    我笑着接下了魏厅长的这杯酒。

    这一顿饭散场已经快要晚上八点，魏厅长有些醉意，拉着我絮絮叨叨的说了好多魏源小时候的事情。

    都是当父亲的人，我理解他的心情，没有出声，任由魏厅长把我当成垃圾桶一般倾诉。

