    网上，关于《吐槽大会》的好评如潮。

    一档收视率破二的节目，完全足以在全国范围内引起足够份量的重视。

    “《吐槽大会》体现出吐槽的高级性，把喜剧脱口秀从理念到技术都发挥到了极致，因此能引起大家共鸣。”——华清大学影视传播研究中心主任洪音如此评价道。

    “在观众看惯了各种心灵鸡汤式的明星访谈类节目后，《吐槽大会》的犀利、幽默和绝不避讳敏感槽点的另类路数显得勇气可嘉，正所谓“吐槽是门手艺，笑对需要勇气”，将“明星拉下神坛”无疑会让更多观众得到好感。——《京华日报》评价道。

    “没什么当红偶像、制作经费近乎小成本，但却挡不住节目中各种针对主咖明星的槽点和笑点，明星们甚至经过该节目中的“被黑”之后而成功“洗白”，收获更多粉丝。”——《羊城日报》评价道。

    如果你不成功，那或许到处都是缺点。然而一旦成功了，那你所经历的一切，都会被人拿去反复研究，蹦出来你自己都不知道的诸多优点。

    当然，《吐槽大会》的优点还是很多的，只是网上许多专家的点评角度，却是《吐槽大会》节目组也没有想到的。

    对于这么多好评，节目组的人自然也是喜闻乐见。

    河东卫视，副台长田文斌办公室中。

    作为现在负责台里日常事务管理的第一副台长，田文斌可谓是位高权重。

    “林老师稍等，台长在开会，开完会就回来了。”田文斌的秘书对林启封道。

    林启封笑着点了点头，接过秘书递过来的茶杯，放在茶几上，等到秘书离开办公室之后，林启封才有些羡慕的打量着这件宽敞的办公室。

    林启封虽然也是台里一哥，名气很大，但实际上也只是一档节目的主持人，台里并没有给他安排什么办公室。

    更何况台里那么多办公室，也没有几间像眼前这间办公室那么宽敞、明亮。

    正在林启封等着的时候，办公室的门被推开，一个身高一米六，五十岁上下，有点微微秃顶的男人走了进来。

    林启封听到声音，立刻站起身，道：“叔叔。”

    田文斌笑着点了点头，道：“你阿姨早晨买了一条鱼，晚上下班一起回去喝鱼汤。”

    林启封笑道：“好，我知道了，叔叔。”

    田文斌点头道：“来，坐下，启封啊，你这么早过来，是有什么事情？”

    田文斌坐到办公桌后面，拧开自己的保温杯，喝了一口热水。

    对于林启封，田文斌总体上还是满意的，当然不满意也没办法，自己女儿喜欢的紧。

    田文斌做到河东电视台副台长的位置上，什么样的人没见过？

    林启封这个人有时候性格容易偏激，而且气量也不够宽广，但优点同样也是很亮眼的。

    在河东电视台里，林启封是出名的年少有为，年纪轻轻就登上了三线公众人物榜单，而且在其中排名还处于中上。

    主持功底强，《每日谈》能有现在的成绩，林启封也是一个重要因素。

    正是因为考虑到这些方面，当初林启封追求自己女儿的时候，他才没有强烈反对，后来在他的照顾下，林启封已经是台里的青年才俊了，做自己女婿已经够资格。

    这么几年下来，田文斌已经开始把林启封看成真正的子侄晚辈，只差林启封和自己女儿结婚，两个人就能成为一家人了。

    林启封等田文斌放下茶杯，才开口道：“叔叔，我这次来找你，是和节目有关系。”

    田文斌笑道：“怎么？《每日谈》出什么事了？”

    林启封摇了摇头，道：“没有，《每日谈》没出什么事情，我这次来找您，是想和您谈一谈《吐槽大会》的事情。”

    田文斌挑了挑眉，道：“《吐槽大会》？”

    最近这段时间，《吐槽大会》这档节目，也是正式进入了田文斌等台领导的视线之中。

    第一期的收视率还不错，但毕竟没有破一，台领导并没有多重视。但从第二期开始，这档《吐槽大会》就开始一发不可收拾了，在收视率暴涨的路上越走越高。

    一直到现在，收视率已经破二，成为全国屈指可数的王牌节目。

    田文斌看着林启封，道：“你说说怎么回事。”

    林启封道：“叔叔，最近《吐槽大会》的收视率很猛，《每日谈》最近一期的收视率只有百分之一点三，而《吐槽大会》现在的收视率已经百分之二点一七了。”

    田文斌嗯了一声，道：“是不是姚崇把《每日谈》的资源给了《吐槽大会》？你不满意了？”

    林启封连忙摇头道：“叔叔，我可没有不满意，这点大局观我还是有的，相比《吐槽大会》，《每日谈》就差得多了。”

    田文斌笑着点头道：“对，想要做大事，就得常常站在大局的方向上看问题，对于咱们整个省台来说，如果《吐槽大会》的收视率破二，那是一件能提高我们省台对外形象的大事情，台长也都提了好几次这档节目，就是要多给《吐槽大会》便利。”

    林启封道：“对，我也是这么想的，不过这些天，我也反复研究了《吐槽大会》，发现这档节目有一个问题。”

    田文斌疑惑道：“什么问题？”

    林启封道：“叔叔，《吐槽大会》现在收视率这么高，却没有一个真正意义上的主持人。”

    田文斌皱眉道：“我记得这个节目是有主持人的吧？谭越不就是节目主持人吗？”

    对于《吐槽大会》，田文斌也做了了解，毕竟现在已经成为了河东省电视台的门面，作为副台长，对外活动中免不了要提上一句《吐槽大会》涨涨面子，起码得看上一遍这个节目。

    对《吐槽大会》这个节目，田文斌了解并不少。

    林启封摇了摇头，道：“谭老师的主持功力还是不错的，但叔叔应该知道，谭老师归根结底还是一位策划，主持方面他是半路出家，之前在地方频道主持节目或者在收视率不高的节目主持倒是没什么大的影响，但现在《吐槽大会》收视率破二，全国无数双眼睛都在盯着，谭老师恐怕就难以胜任了。”

    田文斌双眉微挑，林启封把话风一透，他顿时就明白了自己这个姑爷要打什么注意了。

    他刚才还想着，林启封不像是那种大度的人，被《吐槽大会》赶超不仅没有生气，反而还替《吐槽大会》思考，啧啧，原来是在这里埋着呢。

    只不过两人关系匪浅，几乎都算是一家人了，能拉林启封肯定是要拉的。

    田文斌呵呵道：“行了，你的意思我知道了，你是想去《吐槽大会》做主持人？”

    被拆穿了小心思，林启封也不恼火，点头道：“是。”

    田文斌皱眉，沉思片刻，道：“《吐槽大会》现在是台里的重点节目，从台长到你们部门领导都在关注，我不好多做什么，不过你刚刚说的也有道理，我稍后让高建去和谭越那边说一说，没问题的话，你倒是有机会。”

    林启封高兴道：“谢谢叔叔。”

    田文斌笑着摇了摇头道：“你别高兴那么早，《吐槽大会》就算需要专业主持人，也是要公平选拔的，我不会插手，能拍板的还是你们部门领导。”

    林启封轻轻笑了笑。

    他要能力有能力，要关系有关系，只要《吐槽大会》那边腾出主持人的位置，部门领导这边也只是走一个过场。

    十几分钟之后，林启封从田文斌办公室出来，心情不错。

    凭借《每日谈》，他现在已经快要跻身三线公众人物榜单前三百名，如果能担任《吐槽大会》这种收视率破二的王牌节目的主持人，林启封觉得自己绝对能真正进入三线公众人物榜单前列。

    到时候进入二线公众人物榜单，可能性也会大大增加。

    ......

    太阳在西北四十五度方向，阳光还不错。

    电视台大楼后门小巷子里。

    许诺和谭越站在一棵树下，各自点上一根烟。

    许诺感慨道：“老谭，你管管你家那个沫沫吧，我刚才喊你来抽烟，她那个眼神简直跟要吃了我一样。”

    谭越皱了皱眉，道：“别乱说，什么叫你家的沫沫？沫沫年纪轻轻，还没结婚，你这话要是传出去，人姑娘的名声还要不要了？”

    许诺无奈摇了摇头，道：“我估计她就是认准你了。”

    “行了，能不能说点让我高兴的事情？”谭越无奈挥了挥手道。

    现在说到沫沫，谭越就很头疼，这小姑娘是挺好看，身材也非常棒，但谭越没有感觉也不行啊，而且这姑娘一天大部分时间都把眼睛黏在自己身上，简直像一个牛皮糖。

    谭越当初从济水市电视台调到卫视，就想过终于安全的把沫沫给甩开了。

    只是没想到，最终还是被重新黏上了。

    许诺弹了一下烟灰，道：“那好，就说点你高兴的事情，《吐槽大会》收视率现在都破二了，什么时候请客吃庆功宴？”

    谭越笑道：“庆功宴？”

    提到《吐槽大会》的收视率，确实是令谭越很高兴的事情。

    许诺瞪眼道：“老谭，《吐槽大会》成绩这么好，可以说都已经超过《智慧树》和《今晚80后脱口秀》了，你连一顿饭都不请吗？”

    谭越抬腿就是一脚踹过去，道：“收视率破二好像是有一些奖金，但我的也不比你们高多少。想吃庆功宴，再等等吧。”

    许诺惊诧道：“还要等？”

    谭越笑了笑，没有说话，靠在树身上，朝着远处渐渐昏黄的太阳看过去。

    许诺深吸一口，缓缓吐出白色烟雾，道：“老谭，你到底什么个意思？我怎么不太懂啊？”

    谭越转头看向许诺，略微思索，才道：“你还记得我之前说的那个收视率三步走的计划吗？”

    许诺愣了一下，道：“记得啊，怎么了？”

    《吐槽大会》的收视率都百分之二点一七了，许诺早把谭越当初说的那什么收视率三步走给忘了，要不是谭越刚才提醒，许诺根本记不起来。

    谭越道：“唔，我打算等把我的计划完成之后，再请大家吃庆功宴，一步到位。”

    许诺眨了眨眼，惊道：“我知道你这个三步走的计划，第一步是收视率破一，第二步是收视率破二，第三步是什么？”

    顿了一下，许诺似乎是从规律中发现了什么，惊呼道：“卧槽，老谭，你这个收视率三步走的第三步，不会是让收视率破三吧？”

    谭越哈哈笑了笑，道：“胖子，果然聪明。”

    “沃日！”许诺差点被烟屁股烫到，“老谭，你认真的？收视率破三？全国也就只有渐江卫视的那个《猛男》吧？湘南卫视这么猛，今年都还没出收视率破三的节目呢。”

    渐江电视台的王牌节目是《凶猛的男人》，是全国唯一一档收视率破三的节目，被网友简称《猛男》。

    谭越嗯了一声，道：“胖子，我估计了一下我和李树堂的差距，其实差距并不大，我做的节目每一档都比他强，但他现在却能进入公众人物榜单，我和他差的就是积累，他做了二十多年节目，经手的节目太多了，就算每一档都不是特别火，但日积月累，影响力还是慢慢扩大很多的。”

    “单凭《智慧树》和《今晚80后脱口秀》，我还不能弥补我们两个的差距，我现在也想被进三线公众人物榜单，就只能在《吐槽大会》上努力。”

    “收视率破二了还不行，我估计如果《吐槽大会》的收视率破三，肯定是没问题了。”

    许诺一双眼睛瞪得溜圆，他知道谭越心很大，但没想到还这么野。

    “咕噜。”许诺咽了口唾沫，道：“老谭，我在想是劝你压力不要太大，还是赶紧抱一抱你这位未来省台名人的大腿！”

    说完，许诺又摇了摇头，道：“不，要是《吐槽大会》的收视率能破三，你就不光是省台名人了，娱乐圈里都会传你的名。”

    ......

    ————

    PS：

    这一卷快要结束了，求一下月票、推荐票、打赏啦啦啦啦。

