    “凝固型墙体，被牛妖冲击十一次粉碎。”叶俊才喃喃道，用笔记录了下来。

    “从目前实验结果来看，我们的城墙大概率抵不住那群独角牛妖！”

    “加固城墙底部的工作能在三日内完成吗？”

    那名实验者叹了口气，对其说道:“恐怕很难，事发突然，我们也试了好多办法，凝固型材质很难再用其他防御材料堆砌。”

    “想要加固城墙底部，必须用同样的材料。”

    “但现在已经来不及了！该死，为什么现在才通知那边有大量独角牛妖？”

    叶俊才有些恼怒，他是负责修建城墙的最高领导人，这条拦住绝望之地的城墙就是他带领团队修建出来的。

    现在他们得到通知，绝望之地边缘出现的妖怪群体中，有大量的独角牛妖。

    这些牛妖冲撞力很强，比他们实验用的牛妖还要厉害一些。

    如果这群牛妖发动进攻，城墙很有可能被撞出巨大的洞来，到时候别说修复，城墙甚至会因为底部受到重创而倒塌！

    而且他们修建城墙用的是凝固型材质，这是由他手下的团队共同研究出来的一种固体，用于城墙的主体。

    由于这种材质的特殊性，其他东西无法附着在上面，所以加固城墙必须得用同样的凝固型材质。

    但妖怪在三天之内随时都会来袭，他们已经没有时间用这玩意给城墙底部都加固一遍了！

    “我们还是发布出去吧，看看其它人有没有什么办法。”

    实验者建议道，这件事实在是太重要了，在三天内，他们也只能加固一半的城墙。

    “现在也只能如此了，那边加固的工作不要停，我这就联系司令！”

    叶俊才叹息道，拿起了电话。

    司令在接到叶俊才的电话之后，立马将这一情况传了下去，并给出了丰厚的奖赏。

    他已经顾不上这消息会不会扰乱军心了，要是城墙加固不了，这仗还怎么打？

    命令经过一层层传播，所有人都知道了这件事。

    徐玄安在听说过这件事情之后，第一时间想到了自己刚刚获得的能力:密林繁星。

    “如果用这能力加固城墙，会不会被这种材质排斥呢？”徐玄安心想。

    在思考再三之后，他决定去试一下。

    来到了军方给出的地址后，徐玄安发现，响应号召的人都已经来到这里等待了。

    在经过初次筛选之后，大约有四十人被叫进了实验室，徐玄安也在此列。

    “叫大家来的目的相信各位也都明白了！”

    “这件事非常重要，如果大家能够解决这个问题，将获得官方发布的特别贡献勋章以及一百万的奖励！”

    “还有许多奖励可以得到，包括但不限制于妖丹、宝物、武器等等！”

    叶俊才对众人说道。

    “特别贡献勋章！”有人眼睛都直了。

    其余的奖励都被他们忽略掉了，这个勋章可是个好东西！

    只要得到这个东西，不仅仅能够获得前所未有的荣誉，还能免试进入平城的国防御妖学院！

    几乎所有知名的御妖师都出自那里！

    除了这个，特别贡献勋章的好处还有许多，拥有这勋章的人不超过两百位。

    徐玄安也有些心动，他暗自观察了一番，发现周围来参加实验的人至少都是个七品御妖师。

    只有他一个是九品。

    他顿时感觉压力倍增，觉得奖品离自己太遥远了。

    实验开始之后，四十多人分成了十组。

    每一次都有四堵两米高的城墙供他们实验。

    第一组中，有人试用钢铁属性的妖怪试图直接在外部加强墙体的防御，结果发现根本附着不上墙体，钢铁一碰到凝固型材质就直接脱落了。

    还有人用硬化能力加强凝固材质，也根本不顶用，这样虽然有效，但花费的时间太多，根本不可能在三天内完成。

    “…………”

    随着参加实验的人越来越多，叶俊才的表情也变得越来越衰。

    想要在三天内完成加固城墙的工作，实在是太难太难。

    徐玄安看到前面的人都失败了，他也感觉自己的想法有些不太行了。

    但来都来了，再怎么也要上去试试。

    终于轮到自己了，徐玄安慢慢走到墙体面前，召唤出了九色鹿。

    “怎么是攻击型的妖怪，这不是浪费时间吗？”

    “攻击型的妖怪也就算了，这人才九品，有没有那么多的精力加固城墙都难说。”

    后面的人看到徐玄安过去后，都发出了质疑。

    这也不能怪他们，毕竟，一个九品的御妖师加上一个攻击型宠物，怎么来加固城墙？

    “他要是通过的话我就把城墙生吃了。”

    有人开玩笑道，引得众人哈哈大笑。

    徐玄安听后不慌不忙，慢慢叫九色鹿使出了密林繁星。

    当无数树根出现在墙体上空时，后面的人都闭上了嘴。

    “这小子好像有点东西啊！”

    有人惊讶道。

    “是有点东西，但东西不多。”

    “这玩意可是什么都无法附着的，这些树根也不例外！”

    有人一针见血地指出了关键问题。

    徐玄安听到后并没有反驳，他认真指挥着九色鹿，树根缓缓落下。

    当触碰到了墙体的那一瞬间，树根开始生长，直接穿过了墙体，在凝固材质中蔓延！

    片刻之后，树根消失，墙体看上去并没有变化多少，只是微微隆起。

    叶俊才看完之后，腾地站了起来，他连忙叫助手召唤出巨型牛妖，对着墙体开始撞击。

    一下、两下、三下……

    当第四十次撞击墙体之时，牛妖终于撑不住了，直接倒了下去。

    而墙体上，也只是多出了一个小洞，还没伤到核心部位。

    “！！！”叶俊才激动得都说不出话来了，旁边的试验者们也都震惊地看着实验结果。

    “不可能，这树根居然能在凝固材质里蔓延！”

    那个说要吃城墙的人愣神道。

    “有什么不可能的，你快去吃城墙吧，大伙可都听到了的。”

    有人提醒道。

    叶俊才赶忙将徐玄安请到了贵宾室，并对九色鹿的密林繁星多了更深层次的理解。

    “这能力简直完美契合了凝固材质的特性！”

    他十分激动地说道，立马想让徐玄安去城墙那边开始加固工作。

    “额……叶先生，我只是一个九品御妖师，恐怕不能一直坚持能力释放。”

    徐玄安不好意思地说道，他无法一直让九色鹿使用天赋能力。

    “这个不用你操心！跟我来！”

    “还有，以后叫我叶哥就行，欢迎加入筑墙小队。”

