
        就在内臣们算计如何忠心救主的时候，老管家阿米尔汗带着张琦，后面跟着大队守卫跑来了。

    一大帮人连跑带掂的奔袭到了寝宫附近，穿过人群刚要进入，突然一声喝令，吓了众人一跳。

    “你们要干什么？”

    一帮人茫然的回头，寻找喊话的人。

    从内臣中间走出一人，50来岁，穿着白色长袍，一副老气横秋的气场，怒目瞪着所有人，理直气壮道：

    “国王病危，你们胆敢擅闯寝宫，这是要造-反吗！”

    阿米尔汗气的脸红脖子粗，“你在胡说什么？”

    内臣反驳道：“我是胡说吗，你让大家评评理，你们擅闯寝宫，还要带这罪魁祸首，难道不是么？”

    “对呀，你们到底要干什么？”

    内臣带头，所有人都跟着炸了，七嘴八舌的指责阿米尔汗无法无天。

    因为这些内臣跟阿米尔汗是平级，大部分人属于老国王的亲信，论身份地位比阿米尔汗还高一头，他们的当头棒喝，让阿米尔汗无法辩驳，只能苦口婆心的解释着。

    “你们不要胡说八道，我奉命带医生去救驾，你们误会了。”

    但阿米尔汗的解释，瞬间被谴责的声浪淹没，根本辩驳不过这么多人。

    内臣们越说越气愤，甚至有了要动手的前奏，可就在闹哄哄的场面达到临界点的时候，突然寝宫房门打开，mu han mu de一脸威严的出现在门口。

    “吵什么吵！”

    王子一声喝令，所有人都闭了嘴，集体退后对着他行礼。

    老管家气喘吁吁的说：“殿下，他们，他们……”

    “我知道了。”mu han mu de身为王子，也养成了一丝帝王的霸气，不怒自威的看着一帮老臣，言辞犀利道：

    “我父亲还在病危状态，干什么呢，身为内臣，不为父亲排忧解难，居然寝宫门口聚众闹事，你们是何居心？”

    mu han mu de这番高帽子带下来，所有人都扛不住，但老臣都是老狐狸，之前猜测王子要干嘛，当下又在没有召见的情况下，把罪魁祸首带入寝宫，这是什么，狼子野心路人皆知！

    “王子殿下，就算你有千万种理由，法典还是法典，你身为王子决不能违背！”

    一个老臣站出来，身边有人拉了他一把，可随即就被老臣挥手打开，理直气壮的说：“只有在国王召见的情况下，内臣或者王子才有资格觐见，可你一而再无事法典，真当我们这些老臣是bai chi吗？”

    “你！”

    阿米尔汗刚想反驳，哪知mu han mu de一抬手，阻止反驳后，语气淡然道：“敢为老臣，我是谁？”

    “我知道你是王子，但你不能……”

    “我也是国王的儿子！”

    mu han mu de突然喝令，吓得所有人身体一抖，目瞪口呆的看着mu han mu de，一句话也说不出来。

    mu han mu de接着说道：“没错，法典是不允许我，在没有召见的情况下接近父亲，可现在是什么情况，我父亲爆发心脏病，他生命垂危，眼看着就要去见zhen zhuan la，作为儿子，我想救父亲，如果是你们怎么办？”

    “可这……的确不符合规矩！”

    mu han mu de手指怒点老臣，言辞犀利道：“难道要因为规矩，我有救父亲的办法而不作为吗，难道要我眼睁睁的看着父亲去世？”

    “我不是这个意思。”老臣很惶恐，眼睛提溜转，当看见张琦后，灵机一动说道：“你能进去，我们没有阻拦，可是他不行，他……”

    mu han mu de指着张琦道：“他是医生！”

    “可是……”

    有人从后面拉着老臣，终于阻止了辩驳，另一位老臣站出来，先恭敬的行礼，这才说道：

    “mu han mu de殿下，我知道国王病危你很着急，可你不能病急乱投医，目前宫内所有御医都在抢救陛下，你推荐的医生，难道比御医能力还强么？”

    “没错。”mu han mu de语气坚决的说道：“我相信他。”

    “我们不能冒险，请您原谅！”老臣行礼。

    其他老臣一起行礼，“我们不能破坏规矩。”

    所有老臣如此坚决，这让mu han mu de毫无办法，法典，什么狗屁规矩，这是他第一次如此排斥。

    “请您原谅！”所有老臣再次齐声说了一句。

    mu han mu de无奈的攥着拳头，他此刻有点后悔了，如果不选择救父亲，也许他可以改变法典，可是现在，他无能为力。

    就在此时，mu han mu de的肩膀突然被人拍了一下，他愤然回头，却见张琦茫然的看着他。

    “什么事？”

    张琦用英文问道：“虽然不知道你们吵什么呢，但如果我还不进去，错过了最佳抢救时间，恐怕你父亲就……”

    “张先生。”mu han mu de突然转身，语气坚决的问道：“你说实话，你能救活我的父亲吗？”

    张琦自信一笑，“别的我不敢保证，只要国王还有一口气，我都能治好。”

    “好！”mu han mu de愤然转身，看着所有老臣道：“我不管什么规矩，也不管法典，我现在就要带着医生进去，谁敢阻拦一个试试！”

    “mu han mu de！”老臣居然直呼mu han mu de的名讳，怒道：“你这是忤逆重罪！”

    “等我真的忤逆了再说吧。”mu han mu de意气风发的转身，走到寝宫门口，卫兵阻拦，但被mu han mu de一瞪眼，“滚开！”

    卫兵只是小卒，吓得连连退后，mu han mu de这才打开宫殿大门，迈步进入寝宫，对着张琦做了一个请的动作。

    “反了！mu han mu de，如果陛下有个三长两短，你的整个派系都要遭殃！”

    “随便，我只为了救活父亲。”mu han mu de随口回答。

    张琦茫然的进入寝宫，完全不理解这些人到底在吵什么呢。

    就在张琦茫然的时候，mu han mu de跟在张琦身边，一边走一边说：“现在我们没有回头路了，如果我父亲去世，不但你要死，就连我，和我的整个九族都要被连累。”

    “我去！”张琦目瞪口呆。

    “我赌你能救活我父亲，这是我人生中，唯一一次豪赌！”mu han mu de眼神无比坚定。

    这一刻，张琦的心突然软了下来，他对mu han mu de恭敬行礼，然后快步走向病床，参与抢救工作。
  