
　　这么长一大串的竞技场专用名，在刷出来的一瞬间，就吸引到了看台绝大多数观众的注意。

　　特事局区域邢河愁表情有些尴尬，辛迪加的安博里“噗嗤”一声笑了出来，全球超自然联盟的领导干部低声讨论，联邦调查局所属特意事故处的黑西装们交头接耳。

　　李昂毫不在意自己成了视线的焦点，他伸了个懒腰，活动了一下四肢关节与手指，发出咔嚓咔嚓的声响。

　　想不到第一轮的对手，竟然是特事局的人。

　　啧，这样的话，就不好下死手了啊...

　　擂台另一边，穿着蓝白双色紧身战斗服的丁真嗣看上去也有些紧张，特事局的同事在他耳边说了一阵，大概是将李日升的具体情况告知与他。

　　上次白浩正从海豚酒店回归之后，不仅将城户由佳利拐带了回来，也带回了任务简报。

　　特事局的智囊团在看完整场任务经历之后，将李日升的威胁等级又上调了一级。

　　丁真嗣虽然不晓得对手的详细资料，不过听周围同事的描述...

　　那个龙头白大褂，很强很强。

　　“真嗣，不要紧张。”

　　殷市特事局装备技术部门的研究员阎寒妍，为丁真嗣拧上了战术服背部的铆钉，在他耳边柔声道：“那位李日升和我们特事局关系不错，不会对你特别严苛。

　　你只要发挥出测试时候的正常实力即可。”

　　“没错。”

　　一位身材高大、慈眉善目的老者沉声说道：“这只是第一轮的比赛，绝大多数玩家都不会在这里就暴露底牌。

　　不过你的情况特殊，不仅是我们殷市特事局装备技术部门的脸面，同时也是山海系列机甲的脸面。

　　我们联合科学院、工程院、异学会、兵器工业集团、各所大学、各地研究所等上百家单位，在堪比核试验的保密环境下，耗海量财力、物力、人力，付出巨大牺牲，用了一年多的时间，才研制出了堪比世界各地超凡力量传承体系的山海系列机甲。

　　象征着普通人类，也能拥有与超凡玩家同等、甚至超出的个体力量。

　　如果实战能取得良好效果，那么那些智囊团‘超凡者将彻底摧毁现代文明社会秩序’的理论，将不攻自破。

　　这场擂台赛，你可以输，但是必须要打出我们的气势！”

　　名为阎建柏的装备技术部门领导，重重地拍了拍丁真嗣的肩膀，

　　而丁真嗣，也像是受到了莫大的鼓舞一般，郑重地点了点，隐藏在眼眸深处的紧张忐忑，也被坚毅所取代，

　　“我不会让大家失望的。”

　　“嗯？”

　　擂台另一边的李昂注意到了丁真嗣的变化，挠了挠龙头面具的下巴，小声嘀咕道：“啊这...

　　快上场比赛前，得到靓丽女生的鼓舞，得到师长的激励，从怯弱变得刚强，连整个人的气场都变了...

　　这怎么看都是主角的待遇啊？

　　靠，为什么我就没有漂亮的师姐师妹，给予激励之吻呢？”

　　话虽如此，李昂倒是完全没有失落的情绪。

　　他脚尖一点地，轻巧越上了擂台，手掌自虚空中翻出了长约四米的【霸者横栏槊】，随意挥舞了几下，

　　仅凭【霸者横栏槊】本身的重量，发出凄厉高速的破空声。

　　铮——

　　李昂随手结束挥舞，将长槊重重砸在地上，尖锥形状的槊柄硬生生凿入砖石地面，约七十公分的槊柄没入地下，彻底看不见。

　　“哦？”

　　安博里眯起了眼睛，天空斗技场50层以下的擂台，高度均为三米五，越是低层的石质，就越是坚固。

　　之前她在擂台上用潮汐使者砍出的刀痕，深度不过一米，而这李日升随手一砸，竟然能将槊柄砸进地面70公分，且周围砖石并未出现蛛网裂纹...

　　这一击的力量、技巧，已经超出了整个天空斗技场里九成的玩家。

　　“有趣。”

　　安博里舔了舔嘴唇，“早知道我就晚一轮上场好了。

　　我还没怎么喝过，神性生物的血呢...”

　　一旁坐着的鲈鱼下意识地颤抖了一下，之前教授说过，哪天会给他弄一份神性过来，让他实践一下成为偶像、收集粉丝信仰之力的思路。

　　大姐头这么好，应该不会殴打我这个师弟，从我这里抽血吧...

　　石匠看着牙关莫名打颤的鲈鱼，一脸疑惑，不知道发生了什么。

　　轰——

　　丁真嗣的蓝白色战斗服背部翻折出矢量喷口，推动他向前跃起，以蜘蛛侠的“半跪在地、一手支撑地面、一手后扬”的帅气姿势，落在了擂台地面上。

　　结合丁真嗣本身就有点小帅的脸庞，时髦度爆表。

　　“啧，”

　　李昂咂了砸舌头，更加不爽起来，朗声道：“小火汁，下午好，吃了没？”

　　“啊？”

　　从地上站起的丁真嗣没想到对方会问他这个问题，先是有些呆呆地愣了一下，然后才反应过来，“没，没吃呢。”

　　“那就好。”

　　李昂点了点头，如同文艺作品中放狠话的低级喽啰一般，恶声恶气道：“我是不会故意放水的。

　　你没吃饭也好，省的待会被打吐。

　　哼哼哼哈哈哈哈。”

　　李昂发出了嚣张至极的笑声，看样子已经完全变成了文艺作品里前期给主角送经验的反派。

　　“啊...”

　　丁真嗣张着嘴巴不知道如何接话，突然意识到，这应该是传统格斗竞技项目中，赛前放狠话的环节。

　　他正在脑海里酝酿着台词，就看到李昂从背包栏里拿出一个装满泥土的麻袋，伸手从麻袋中捏起一把泥土，手中电光一闪，将泥土炼成红色砖块，

　　然后二话不说，挥动砖块，狠狠砸向脑门。

　　咔——

　　普通材质的红砖怎么可能伤害到李昂的身躯，当即裂成两半，跌落在地，

　　李昂不言不语，继续炼制出绿色的雪花啤酒瓶、红牛饮料罐、钢管、钢筋、柴刀等物品，哐哐往自己脑门上砸，噼里啪啦碎了一地杂物。

　　“李先生，你，你这是在...”

　　丁真嗣目瞪口呆，不知道发生了什么，结结巴巴地说道。M.23sk.com

　　“我在热身。”

　　李昂淡定地用钢筋顶住脑门，随手掰弯，随意道：“身为一名武道强者，赛前用啤酒瓶砖块暴自己的头，是非常正常的热身运动。

　　倒是你，在看到我施展了这么强力的铁头功后，竟然还敢站在原地，没有被吓的直接投降退赛。

　　你，很不错。”

　　不错个鬼啊？正常人谁会被你吓到啊？难道你衡量对手心性的标准就是当面玩狠活么？那你怎么不去快手当一名主播呢...

　　丁真嗣满腹的槽不知该吐不该吐，赛前凝聚起来的气势也泄了一小半。

　　“好了。”

　　李昂砸碎了最后一块红砖，扭扭头，将脑袋上的碎砖屑甩落，伸手握住了一旁的霸者横栏槊。

　　在他的手掌接触槊柄、擂台上方倒计时数字归零的一瞬间，

　　丁真嗣突然觉得身上压力猛地增大，

　　像是被顶级掠食者盯上一般，无助，恐惧，绝望。

　　咔咔咔咔——

　　牙关不由自主地打起了战，手指微微颤抖，左脚不受控制地向后挪了一段距离。

　　逃吧。

　　无法战胜，无法逾越，无法存活，只要自己敢拿起武器，必死无疑。

　　这样的思绪横亘在丁真嗣脑海之中，如同钢钉一般，一点点凿入潜意识深处。

　　在他的视线里，李昂已经脱离了人类形态的范畴，而是变成了某种更加庞大、更加阴暗深邃的东西。

　　那个龙头白大褂的阴影，如同黑洞一般，吸食着丁真嗣对周围一切的注意力。

　　“爸！真嗣他怎么了？”

　　擂台下方的阎寒妍不清楚台上发生了什么，焦急地问旁边的阎建柏。

　　她只看见李昂握住了长槊，然后丁真嗣就愣在了原地，睁着眼睛，一动不动。

　　你问我我也不知道啊！

　　阎建柏倒是想这么说，他只是个专攻机械动力装甲方面的科研人员，玩家等级并不高。

　　而且天空斗技场的擂台能够屏蔽内外界的一切能量传导，侦查手段完全无效。

　　“咳咳，相信真嗣吧，”

　　阎建柏咳嗽了一下，沉声道：“他没有你想象中那么脆弱。

　　真正的弱者，是无法承载山海机甲这种，活着的凶兽的...”

　　踏，踏，踏，踏。

　　李昂轻易拔出了凿在地里的【霸者横栏槊】一边维持着神性威压，一边踩踏着满地杂物，不急不缓朝着丁真嗣的方向走去。

　　对于心性弱小者而言，光神祇属性造成的威压，就能让他们肝胆俱裂，身心从本能层面，完全无法做出任何抵抗。

　　李昂只是开始时随手一试，没想到对方真的中了招。

　　就只有这种程度么？

　　特事局在搞什么？派这种平民上场，不是纯送人头么？

　　要是把我换成其他玩家，可能直接坐在原地，用神性威压慢慢折磨丁真嗣的心智，持续三十分钟。让他哪怕在结束比赛后，也彻底成为废人。

　　李昂摇了摇头，并没有放慢脚步。

　　特事局也不是傻瓜，丁真嗣能够上场，证明他们对他有充足的自信——至少是某一方面的自信。

　　像是为了回应李昂的思绪，擂台边缘的丁真嗣，颤抖了起来。

　　睫毛上下抖动，手指轻微震颤，四肢躯干以微小幅度震荡，连带着身上穿着的紧身战斗服，也起了褶皱。

　　“嗯？”

　　李昂的脚步一顿，他能感觉到丁真嗣体内似乎有什么东西醒了过来，而自己就站在那个“东西”的警戒范围边缘，再往前踏出一步，就会受到攻击。

　　能够自发抗拒神性威压么...

　　龙头面罩下，李昂一挑眉梢，无视了警戒感，迈出一步。

　　砰——

　　丁真嗣身躯中传来了东西碎裂的声响，他像是挣脱无形锁链一般，猛地前倾身躯，

　　身上穿着的蓝白色战斗服，浮现出磁流体一般的无数尖锥。

　　这些尖锥，表面泛着可以用“五彩斑斓的黑”来形容的色彩，彼此间铆合、拼凑、对接，

　　在一个呼吸的周期内，完成上万乃至十万计的、令人目眩神迷的复杂机械运动，

　　最终，形成一具三米余高、接近四米的人立式机甲。

　　这具机甲厚重庞大，整体呈蓝黑色调。

　　堪比象腿的机械双脚牢牢立在地上，分出六边的脚掌，依靠大量液压杆支撑起机甲自身重量。

　　机甲的四肢关节处，覆盖着蜂巢状的复合镂空装甲板，

　　胸甲则用两面钝角三角形状的装甲，拼接而成。

　　左手提着一杆近未来风格的漆黑机炮，看口径绝对大于等于25mm，子弹弹链一路延伸至背后的弹药箱。

　　右手，则握着一把长度比【霸者横栏槊】，还要长出半米的双头合金长剑，两端为剑刃，中间握持处为柄。

　　剑刃表面泛着暗金色的金属光泽，看上去吹毛断发，锋利无比。

　　机甲的头部，呈非常有特色的倒三角状，两端各生长着一根庞大弯曲的漆黑犄角。

　　至于机甲的背部，则翻折形成四对形状不一的半圆柱体矢量喷筒，矢量喷筒能够随意转动，提供各个方向的推力。

　　整台机甲，硬朗，厚重，庄严，肃杀，哪怕只是静静站在那里，都能让周围看客感受到这是一台铁血的杀戮机器。

　　嗡——

　　机甲的倒三角头部，亮起了两颗如同眼眸般的光点。

　　【第三适格者基因密码已确认】

　　【软体程序无异常】

　　【‘虫鸣’高周波切割刀频率超载模式可用】

　　【‘火神’高射机炮高爆弹药容量三千零七百】

　　【矢量推进装置已点火】

　　【山海·夔牛机甲启动完毕】

　　【进入巡航作战模式】

　　繁琐复杂的低沉电子声，以机甲为中心向周围传递。

　　名为夔牛的机甲向前踏出一步，数十吨的重量碾压在砖石地面，令地砖开裂出网状裂痕。

　　而它左臂所握持的机炮，也顺滑地调转方位，在火控系统的指令下，瞄准李昂的方向。

　　“呼...”

　　夔牛机甲驾驶舱内，刚刚从神性威压状态中回过神来的丁真嗣长舒了一口气。

　　在他精神即将失守的瞬间，山海系列战斗服自动触发了保护机制，召唤出了夔牛机甲，

　　机甲驾驶舱表面覆盖的一圈心灵立场，也彻底隔绝了神性威压的影响。

　　“这就是你的底牌么？”

　　李昂抬头仰望着高大的夔牛机甲，饶有兴致地点了点头，“驾驶巨大人形机甲，果然是男人的浪漫，那么...”

　　他的身形消失在原地，下一瞬间直接出现在了丁真嗣驾驶舱的前方，一手捏着夔牛机甲的巨大犄角，一手握着【霸者横栏槊】，槊尖斜斜指向驾驶舱。

　　“借我穿穿吧。”

　　话音未落，一槊刺出。

　　铮——

　　金铁利器碰撞声，尖锐而刺耳。

　　李昂稍有些惊讶地看着看似笨重的夔牛机甲，在千钧一发之际，用所谓的‘虫鸣’高周波切割刀，抵挡在了霸者横栏槊前方，令丁真嗣免于被一槊戳死的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十六章 山海免费阅读。https://xs.23sk.com 