    星球农业公司，早以在几个月之前就开始组建了，担任公司经历职务的也是杨毅的老朋友，名家何胜，曾经也是自己开公司的，可惜技术问题的缺陷，才导致公司面即将临倒闭的窘境。

    当听到杨毅提出的买断建议，秦天也很同意的点头拍板，将何胜原来的公司整体收购，从而获得了完整的农业公司体系，省去了很多麻烦事，连带着何胜都加入了星球贸易集团，原农业公司正式更名为：星球农业公司。

    经过2个多月的系统培训，农业公司旗下的技术员，都已经掌握了各种新品种农产品的种植技术，同时也在培育新型的畜牧业牲畜，准备在过年前夕完成种植技术的普及。

    起先大伙们得知公司被整体收购，并没有闹出多大的动静，但是一听到要去先前战火纷飞的血三角展开工作，一个个都有些惶恐了起来，对于一个普通的农业大学毕业的年轻人而言，那种野蛮之地还是有着不小的恐惧感。

    无奈之下，只得用最简单实用的办法，加薪！才暂时安抚了这帮心里犯嘀咕的员工们。

    ……

    星球贸易集团15层，新开辟出的农业公司办公区域。

    秦天依旧是那副穿着极为普通的打扮，跟随着一位身材略显瘦弱的中年男人走进了会议室，这个身材略显瘦弱的男人正是何胜何经理。

    会议室首席，秦天拿起一份定制好的工作表格，仔细的看了起来，半晌之后缓缓说道：“咱们也不是第一次见面了，自从上次和大家见面，应该快有3个月了吧。不知道在座的各位对新学到的种植技术有什么疑惑的地方，现在我也可以替大家解惑！”

    一个戴着黑框眼镜的小伙子起身问道：“老板，我所负责的是土豆和红薯的种植项目，经过系统的培训，还是很难相信能在2个月内完成生长周期，还有育种的红薯藤为什么要泡在特制的溶液中一天呢？难道这就是增产的秘诀？”

    对于他们的疑惑。秦天也是能够理解的，现如今他们都是在学习新发放下去的理论知识，根本就没有实地试验过，说的直接一点就是心理没底，怕把分配的任务给搞砸了！

    解释道：“我们农业公司的重心就是特制的溶液，这种溶液对于其它未被改良的种子都没有任何效果，只会对本公司的出品具有效果，算是一个防伪技术吧，我也知道大家有很多的顾及。但知道大家按照这段时间学习的新技术知识去教导下游的种植户，就不会有任何问题，我在这里保证！”

    见到秦天都说的这么肯定，技术员们都明智的闭上了嘴巴，又有一人起身问道：“老板，我是负责畜牧业的育种工作，现在我们在滇南的育种基地正在培育新品种的牲畜，但是我发现这种新品种的牲畜更加适合高海拔地区的放养。为什么我只针对血三角提供畜牧，不去尝试着给华夏那些高海拔地区发展呢？”

    这暗藏玄机的话语。实际就是问秦天，为什么非要去血三角，其实我们的产品也可以在华夏发展的。

    知道他们还是心中有些顾虑，苦笑道：“这是公司制定的发展计划，而且血三角的联盟政.府是我们的合作伙伴，大家不用担心安全问题。如果实在不愿意去，我也不强留，都给各位加薪了，难道还有其它的农业公司能给出这样的福利吗？”

    如此直言不讳的点破，让在场的众人都有些不好意思。但一想到近乎双倍的薪酬，一下就将那一丝顾及给抹去了，暗暗下定决心要前往血三角展开农业开拓大业。

    简单的完成了临行前的动员工作，微笑着宣布道：“既然大家都没有什么问题，明天我会安排一架客机飞往血三角的首.都扎克领，到时候会有血三角的农业部配合大家的推广工作，放心，我会与大家一同前往，明天上午9点，京城西郊机场集合，今天就提前下班吧，大家都回去收拾一下行李！”

    ……

    第二天上午9点，西郊机场候机大厅，一席黑风衣的秦天，罕见的戴了一双大框墨镜，让何胜清点了一下人数，发现少了一位，心中不由的有些恼火。但又有些无可奈何，他们只是普通的员工，甚至有很多是独身子女，顾及小命也是情理之中的事情。

    眼看着马上就要登机了，一位拖着行李，带着鸭舌帽的年轻小伙急匆匆的赶了过来，正是那个缺席的员工。

    何胜微怒道：“小庄，你怎么迟到了？要是再晚上几分钟，估计你就要错过登机时间了。”

    头戴鸭舌帽的秦天苦笑道：“何经理，您是知道我家里的情况，我爸一听说我要去血三角，二话不说就将我锁在了家里，死活也不让我离开，还好我看过逃生类的节目，用被单结成了绳索才跑了出来，放心，等去了血三角，我在跟家里人说说，到时候他们也就没机会再阻拦了。”

    眼前这个小庄，秦天也是知道了，好像家里条件蛮不错，但是他却一门心思的想要投身农牧行业，也是这批人中难得的高材生，唯一的缺点就是性格太倔了一些，当然，这也是他的一个难得优点！认准事情了就是一根筋的走下去。

    苦笑道：“小庄，你这么跑出来可不行，最好还是得到你家人的同意。”

    小庄摇头道：“老板，我都20好几的人了，有些事情能自己做主，当初在学校里的时候，我的主要研究科目就是亚热带气候下的种植与管理，去血三角是我的理想，现在有这么好的机会，我怎么能错过！”

    秦天无奈的摇了摇头，真心被这货给打败了，正当哥们没文化吗？编出个什么亚热带气候的种植与管理，这瞎掰的技术也太菜了一点吧。以为哥们不知道你小子是看上了同行的一个女同事？

    果不其然，这货赶上出发大部队之后，就去和某个长相俏丽的女同事去聊天了，大伙都知道他们俩的关系比较特殊，很配合的让出了一定的空间给他们俩。

    对于这种事情，秦天也只能睁一只眼闭一只眼了。反正又不会影响工作，他们爱怎么弄就怎么弄吧！

    ……

    再次来到血三角，距离上次过来，已经过去了好一段时间，其实这次过来的主要目的，还是来收集开采的血晶石和青金云母，安排农业公司的工作也只是次要的。

    扎克总统以及一众血三角官员们，对星球农业公司的大行动，也是十分放在心上的。现如今他们就指望以农业来带动整个血三角的发展，所以迎接规格也是比较大的那种，吸引了不少国外媒体的目光。

    扎克领新建的国际.机场，秦天带领着一大群农业技术员和农业公司的管理层，跟随着扎克的欢迎队伍，入驻了即将挂牌的农业公司分部，同时举行了一次盛大的欢迎晚宴。

    晚宴上，大家都没有发现扎克和秦天身影。因为他们现在正在赶向新扩建的大仓库，完成血晶石和青金云母的交接工作。

    说来也简单。也不过半个小时不到，就将所有的存货都装入了事先准备好的空间存储工具，整整装了近20个大容量的工具才给装下来。

    现如今血三角的血晶石矿脉已经开采的差不多了，青金云母也所剩无几，正在进行最后的灭绝型开采，反正秦天只会拿好处。根本就不用顾及地球上无人问津的这两种矿产。

    当然，秦天如此的大动作也吸引了很多人的眼球，他们也很疑惑秦天为什么会如此在意这两种矿石，只是他们也研究不出个所以然，只能任由疯狂的采矿车。夜以继日的方式开采着这两种连观赏价值都欠缺的矿石。

    回行的途中，扎克还是忍不住心中的疑惑，道出了这个困扰无数人问题，希望秦天能给他解惑。

    “原来扎克总统也很好奇这件事啊！大家也不算外人，和你说也没什么关系，这种血晶石的学名叫安塞拉超导矿石，具体用处不方便说，这是组织的科研秘密，至于青金云母，相信你也猜到了一些吧？”秦天玩味笑道。

    “难道是那种能够存储东西的装置？好像它们的颜色都差不多，都会散发出那种青金光泽。”扎克小声问道。

    秦天点了点头，翻手一挥，取出一枚青金光泽的扳指，随意抛给了扎克，解释道：“这种是没有验证措施的空间储物装置，只要带在手指上，心念一动就能控制使用，里面放了几件礼物，不妨就拿出来看看吧！”

    手忙脚乱的接住了扳指，心中微微一震，虽然略有些疑惑，还是带在了右手大拇指上，微微闭眼，心念一动，就取出了一直装满药剂的注射器，和几瓶没见过的药剂瓶。

    秦天微笑道：“这支注射器里的药剂为生命缓释药剂，就这一支注射下去，可以让你延长100年的寿命，唯一的遗憾就是只能提供你一个人使用，另外几瓶是没有使用限制的生命药剂，可以让重伤临死的人保命，前提条件是脑部等重要器官完好的情况下，没有使用时间的限制！”

    扎克被惊呆了，早先他就蛮眼馋生命援助中心的延长寿命疗程，只是那1岁就是1亿华夏币的价格，实在是太过高昂，虽然知道秦天是某后的大老板，但也甩不开脸面去说这事，另外的生命药剂就更不用说了，至今他还是非宝贝的保存着一支有使用时间限制的生命药剂，那也是之前花了不小的力气，派人从华夏的市场买来的近百支，现如今早已被分刮干净了！

    “秦先生，我…”扎克一时激动的不知道说什么才好。

    微微摆了摆手，微笑道：“我们不仅是生意上的合作伙伴，更是好朋友啊，所有有好东西，肯定不会少了你的那份，哎，只是这些比市面上出售要的那些要高级很多，我这里存货也很少，所以你可别嫌少啊！”

    “怎么会呢？我感谢还来不及呢，哈哈哈”扎克畅快的笑道。

    ……

    接下来的几天，正式开门营业的星球农业公司也进入了进击节奏，陆陆续续又送来了一批基层的员工，将种子和种植技术，都普及到血三角的农民手中，并签订了回购协议，开始大面积的种植各种蔬菜瓜果。

    唯独畜牧业还没有正事启动，只因为现在的育种还在进行，预计要到年中才能开始普及下去。

    特制的生物溶液，才是星球农业公司的最大底牌，配方就算公开了也没有任何关系，只因为这种溶液的生产技术，依旧掌握在生物位面的哈迪斯教授手中，不怕被别人山寨。

    只需要每个一段时间，让下游的运输部门分发一次成品生物溶液，就能够满足基本的种植需要。

    于此同时，后期蔬菜水果的分销计划也在如火如荼的展开着，交由何胜全权打理，杨毅作为后勤辅助。

    一连好几天的重大人员工作安排之后，整个星球贸易集团也趋于了稳定状态，秦天也能松口气了，迫不及待的回到了华夏，安心的开始当起甩手掌柜。

    刚刚回到古堡，刚刚和雪儿还有妮妮温存了一小会儿，就被其它的事情给搅和了，雪儿仿佛想了什么，叹息了一声说道：“天哥，布龙和无极散人在昨天已经回来了，只不过…”

    “呃?从西南的天脊山脉回来了？那他们现在在哪里呢？怎么没见到他们？”秦天惊喜道。

    雪儿猛是拉住了秦天，叹息一声说道：“天哥，他们应该遇到了一些不好的事情，布龙和无极散人都在楼上的客房内，要不咱们晚些等他们下来了再见面吧。”

    “嗨！没事，楼上客房？额，我这就上去和他们大个招呼先！待会咱们一起出去吃顿好的，先打电话去酒店里预定个席位吧。”秦天满不在意道。

    说着便不顾雪儿的阻拦，上到了二楼，敲响了客房的房门：“布龙，回来了也不给我说一声？快快门！”

    吱呀一声，房门打开，开门的正是有些晒黑几分的布龙，短短几个月没见面，这个小伙子应该成长了不少，气势也变得更加雄浑了。

    可一看到无极散人的模样，双眼就喷火了，颤声问道：“这是谁干的？”

    ……(未完待续。。)