    玉衡死了，死的什么都没有剩下。

    不对，也不算是什么都没有剩下。

    他还留下来了几枚铜钱，以及一竹筐的鱼。

    秦文远叹了口气，有些愣神的站在原地，看着那几枚铜钱，满脸古怪之色，只觉得那几枚铜钱有些刺眼。

    区区巴掌不到的几枚铜钱，其所代表的意义，便是他与玉衡曾经交过手的证据。

    除了这些，他再也找不到与玉衡交过手的任何凭证了。

    随即，秦文远很是缓慢的收回了那几枚铜钱，悠悠自语道：“夫人啊，至此，对你出手的所有家伙，我秦某，也算是全部解决完毕了。”

    接而，他有些感慨，之前给自己制造了那么大麻烦的玉衡，就如此的……死了。

    死在他自己的毒之下。

    或许，今天的玉衡哪怕是计划成功了，都没有想过要活着回去吧。

    因为，他最后是笑着离开的，并没有任何深仇大恨。

    而人体自燃这种事情，这一招他以前在狄仁杰的电影里看到过，起初还以为是什么超自然力量，可实际上，根本不是什么超自然力量在起作用。

    导致人体自燃的原因，就是一种以黄磷为食的剧毒甲虫“赤焰金龟”。

    这种“赤焰金龟”，身中其毒的人只要被阳光照到，便会自动起火，化为灰烬。

    抛除这些，玉衡临死之前留下来的话，也是值得深思。

    这北斗七星，到底是什么来头？

    秦文远越想，就越是觉得好奇无比。

    旋即，便嘴角轻轻扬起一抹笑容。

    玉衡以为他秦某人不知道，可实际上，他已经有一些眉目了。

    也在此时，戌狗一行人也朝这里走来了。

    秦文远闻到来声，连忙是往身后看去。

    只见，他们一行五人风尘仆仆的朝着这里赶来，而秦文远看到之后，却是微微皱起了眉头。

    因为，他们没有带白云才过来！

    秦文远微微一想，似乎是想到了什么。

    一抵达这里，戌狗便拱手说道：“少爷，方才我们在追逐着白云才，将他驱赶至白云仓库，一切都很顺利，也都一切按照您的吩咐进行。”

    “只是……”

    说到这里，戌狗面露为难之色。

    秦文远见状，不以为意道：“只是在白云才这个人身上，出了些许岔子吗？”

    “嗯。”戌狗深吸一口气，平复一下动荡不安的内心，强制让自己逐渐冷静下来。

    接着继续说道：“白云才并没有像我们之前计划的那般，可以直接抓他。”

    “事实上，我们抓到了他，只是……不知道为什么，一出来白云仓库没多久，他就直接是自己燃烧了，我们真的不明白到底发生了什么事情。。”

    “少爷，我们有罪，让白云才以这种诡异的方式离奇死亡，还请责罚！”

    话音落下。

    秦文远彻底明白了，恐怕今天玉衡行动之前，就已经让他自己和西河抹上了赤焰金龟的毒。

    当真的是，已经是将死亡彻底置之度外了啊。

    秦文远轻笑一声，不以为意道：“戌狗，这个不怪你们，他们这种自杀，我们是预知不了的。”

    戌狗闻言，微微一愣。

    在他看来，自己因为疏忽大意，让白云才以如此诡异的方式死亡，绝对是自己的错。

    可是现在……

    听秦文远说到他们这个词，不就是再说……玉衡也是这么死的啊。

    戌狗还在想着，而秦文远则继续说道：“好了，此事就此作罢，我们回去吧。”

    秦文远深吸了一口气，“长达一个多月的对弈，总算是，结束了。”

    …………

    皇宫门口。

    魏征和长孙无忌都在门口等候着召见。

    因为过于无聊，他们开始聊起了天来。

    “这么说，这届状元郎，他压根没有入朝为官的打算？”长孙无忌问道。

    对此，他微微错愕几分。

    毕竟其他的士子考取功名，为的不就是要入朝为官，或者是名扬天下吗？

    而这届状元郎，现在按照魏征所说的，居然是什么都不想要，就想要安静的在自己一亩三分地去休养。

    这……

    长孙无忌一度以为自己听错了，这届状元郎，他都已经献上了治国神策了。

    那样精细的商贾之道，若不是对大唐的经济情况了若指掌，又怎么可能书写得出来。

    这样对大唐了若指掌的人才，居然准备隐居了？

    长孙无忌面色越发古怪了起来。

    魏征说道：“长孙大人，的确如此啊。”

    “这几日来，我也不止一次询问秦公子了，可他……可他丝毫没有入朝为官的打算啊。”

    魏征一脸的恨铁不成钢。

    在朝廷里面，他是对秦文远最关心的人了。

    也当属魏征对秦文远的事情最伤心。

    也正因为重视秦文远，当时天花事件，他才会冒犯大不忌，亲自出手帮助秦文远。

    做了这么多，本以为秦文远可以用他的智慧去造福大唐了，却没有想到……

    他是条咸鱼啊！

    此时此刻，正当长孙无忌准备回话时，朝中走出来了一个太监，恭敬道：“长孙大人，魏大人，陛下请二位大人进去。”

    二人对视了一眼，相继走进了朝中。

    今日，是李世民特地召见他们的，谁也不知道要说什么。

    等魏征和长孙无忌走到朝内时，便看到莫大朝廷，只剩下李世民一个人。

    还在，淡淡的笑着。

    魏征看了一眼，轻笑道：“陛下，不知什么事情，让陛下如此的开心？”

    李世民看了魏征一眼，笑道：“魏卿啊，咱们长安状元郎提供的天花解药，昨日已经是在武威彻底实施了。”

    “今日传来捷报，武威半天内已被治愈近三万百姓，朕，如何不高兴啊！”

    话音落下。

    魏征浅浅一笑，有些欣慰，虽然秦文远不入朝为官，可当时自己要是任由禁卫带走公主殿下，说不定秦文远则也研究不出来天花解药。

    而这天花解药，如今光是半天都救了三万百姓，魏征觉得太值了。

    暗道自己当初，还好是有出手相助。

    长孙无忌则有些震撼，他没亲眼见过天花解药的威力，如今一听，双眼都充满了震撼。

    “陛下，这届状元郎，他……他还真的时大才啊。”

    说着，长孙无忌撇了魏征一眼，没好气道：“魏大人，状元郎的身份，你是知道的。”

    “当初你说为了他的安全，故此不透露，而现在，武威天花除尽不过是早晚的问题，你……难道还不透露吗？”

    李世民也是撇向魏征，“魏卿，朕也想知道状元郎的身份。”

    “这……”

    魏征闻言，有些犹豫，可一想到当时秦文远的身份，如今李靖、孙思邈、李在言等人都知道，也是明白隐瞒已经不再可能了。

    他叹了口气，如实说道：“陛下，今届状元郎，您和长孙大人都认识，都有所耳闻。”

    “噢？”

    李世民和长孙无忌有些惊讶。

    长孙无忌说道：“既然我和陛下认识，那为何魏大人还要选择去隐瞒？为何不早早公之于众，硬是要我和陛下好奇的心痒不已？”

    “因为……因为……”

    魏征一时语塞，旋即无奈一笑，说道：“因为他叫秦文远，从某种意义来说，还是陛下和长孙大人，你们二人的仇人。”

    话音落下。

    长孙无忌微微错愕，似乎是没想到秦文远到底是谁。

    而李世民则第一时间想到了，想到了那个无比可恶，把他女儿给拐走的家伙！

    李世民顿时期待的眼神冷却下来，表情变得有些百态。

    错愕，惊讶，愤怒，茫然……

    很难想象，一个人在短短几秒之内，竟然会有十几种表情变化。

    半晌，他冷声道：“状元郎秦文远，可是，当初抢婚丽质的那个秦文远？”

    长孙无忌闻言，也是彻底恍然大悟，他也是想去来了。

    他瞪大了双眼，震惊道：“魏大人，不会……不会真的是那个秦文远吧？”

    魏征将李世民和长孙无忌的眼神都尽收眼底，他哀叹一声，这也是他为何要隐瞒的原因啊。

    他点了点头，说道：“不错，正是那个秦文远。”

    说着，他上前拱手一拜，“陛下，秦文远秦公子，其实表面并非我等当初猜测的那般不堪，他本身，也是拥有大才之人。”

    “不仅状元郎是他，也不仅研制出天花解药的人是他，就连……就连当初鲁班锁的人，也是他。”

    “什么！”长孙无忌闻言，震惊不已。

    他试探道：“现如今工部建设采用的鲁班锁，是他提供的？”

    魏征点头，他看向李世民，李世民因为太过震撼，已经是在喝茶缓解思维了。

    魏征继续说道：“陛下，就连您现在饮的茶，也是秦公子研制出来的。”

    “您之前，不是一直好奇为何叫长远茶铺吗？这长远茶铺，取自殿下的名字长一字，以及秦文远的远一字结合而成。”

    “濮！”

    听完了魏征的说明，李世民一个没忍住，直接把到嘴的茶给喷了出来。

    如果前面的秦文远事迹，还能够理解的话，那这茶，他是真的理解不了了。

    他怔愣愣地看着茶杯，一脸错愕道：“这茶，这么懂朕的茶，也是那个小子研发的？”

    魏征点头，“没错，现如今殿下化名李长乐，秦文远能以殿下的名字化为茶铺的一角，可见，秦公子是真的宠着殿下。”

    “不仅如此……”

    此时此刻的魏征，似乎是越说越来劲，继续说道：“这一次的天花，陛下您以为长安谁是第一位天花患者？”

    李世民一愣，他一手擦去龙袍茶水，一边想着魏征既然都特地问了，那肯定也和秦文远有关。

    于是，便试探道：“是，秦文远？”

    魏征摇了摇头，说道：“是殿下，殿下是第一名天花患者！”

    “什么！”李世民微微一愣，旋即愤怒道：“天花患者，朕记得是武威的刘福带进来长安的，他竟敢让丽质染病！”

    “丽质她，现在怎么样了？”

    正所谓关心则乱，现如今武威天花都已经除之殆尽了。

    长乐，又怎么可能会有事呢？

    魏征无奈一笑，继续道：“殿下，本来是必死无疑的，可是秦文远不允许，他在可以不染病的情况下，不离开殿下，反而与殿下共渡难关。”

    “为此，他的核心手下都染上了天花，若不是千钧一发之际，秦公子研制出来天花解药……”

    “或许现在，我们只能是祭奠殿下，以及秦公子他们了。”

    闻得此言，殿内陷入死一般的寂静。

    魏征看着李世民和长孙无忌，虽然他们都没有说话，可是那不断颤抖的双手，早已说明了一切。

    此时此刻的李世民，原本对秦文远的印象，在听到秦文远为长乐一起患难与共之后，已经开始有些变化了。

    不过，李世民依旧脸色冷酷，他极好面子，也不是傻子。

    魏征今日这么的替秦文远说话，这就表明，魏征的意思就是，让自己放下成见，接受秦文远这小子吗？

    只是他还是不爽，尽管秦文远做了那么多，可是就那么突然的拐走他的小棉袄，依旧不爽。

    毕竟一想到自己最宠爱的女儿，居然被这小子从天而降的给糟蹋了，他的心中就很是不爽。

    “这件事情，朕知道了。”

    “魏卿，既然秦文远没意愿入朝为官，那就随他了。”

    “这件事情，暂且就这样吧，至于武威天花因他二解，朕之后会命人传去圣旨的。”

    说完，李世民下意识的想要喝一口茶，可是猛的想到这是秦文远那小子捣鼓出来的，愣是放了下去。

    随即，便直接转身离去。

    看着李世民的背影，魏征奈的摇了摇头。

    他身为李世民手下的重臣，对李世民的性格，简直太清楚了，骄傲自大，极好面子。

    他心中清楚，尽管秦文远有着惊世才华，但是因为之前的冲突，差点杀了秦文远，让他拉不下脸去找秦文远。

    只是李世民虽然不想见秦文远，也没怎么发火，那就证明，他已经放心的将长乐交给秦文远。

    接受，怕也只是时间问题罢了。

    魏征对此很是明白，他打算这几日去秦府一趟，告诉长乐这个对她来说是好消息的情报。

    魏征轻笑一声，淡淡道：“长孙大人，陛下他离开了，我想……”

    话说一半，魏征戛然而止。

    因为，他看到了长孙无忌，已经是彻底陷入了呆滞状态。

    估计是被秦文远雷到了，没有想到，抢走他儿子长孙冲媳妇的秦文远，会拥有如此震古烁今之才吧。

    朝中的一切，秦文远都不知道，此时的他，已经是带着戌狗等人，回到了府中。

    …………

    题外话。

    最近许多书友密我建qun，想了想，搞一个吧。

    983731778，本群号码，无暗号。

    之所以不想弄群，是因为作者喜欢搞有色，现在从良了，但还是望谨慎进入。

