    就在他们严阵以待之际，那令人心悸的气息却转瞬间消失不见。

    “呼...”

    夏青菡实力相对两人来说弱小很多，明显的松了口气，一脸后怕的表情。

    祁风与莉莉安却仍没放松警惕，女神小姐姐皱着眉头给祁风传音道：‘消失了，感应到那气息去哪里了吗？’

    祁风微微摇头，正要回答，却忽然间身体一僵，脸色逐渐变得有些难看。

    莉莉安的眸中有光芒流转，她似乎明白了怎么回事，面色变得开始古怪。

    “怎么了？”

    夏青菡迷惑的看着二者。

    “走。”

    莉莉安抓起夏青菡的手，拽着她离开房间。

    虽然不知道发生了什么，但见大表姐严肃的面孔，祁风给她的眼神示意，夏青菡一脸担忧的跟随离开，也没敢闹。

    在她们两人离开后，祁风缓缓坐到了椅子上，闭上眼。

    他心神沉浸在灵台，元神漂浮于识海。

    而在他元神对面，本属于他的识海上空，则有着一道身影静静呈现。

    这是一个女人，一身广绣红裙，头戴金簪凤钗，青丝飘逸、婀娜多姿，她的姿容如画中仙子走出，好似天宫神女下凡，祁风第一眼见之便内心为之一颤。

    好在他曾被自己师姐至尊惊仙的那等容颜震撼过，也被太素仙尊的那张玉靥惊艳过，更有一众高评分的后宫夫人们锤炼心智，到现在也算历练出来了。

    所以，心灵的触动仅是一瞬间就反应了过来，郑重望着这位客人，立即以属性栏的详情查阅功能查探来者身份：

    ————————

    【扶摇女帝】

    九千八百界，四万五千天，每一界都有着关于她的传说，每一天都盛传着她的美名。

    她是扶摇女帝，被誉为“诸界第一美人儿，诸天第一女帝！”

    扶摇女帝乃是玄空太宇大世界主宰者“太宇大帝”之女，幼年时，太宇大帝战死天外天魔界，消息传至玄空太宇大世界，有野心之辈在外敌勾连下掀起叛乱、竖起反旗，致整个玄空太宇大世界烽烟四起，一片大乱。

    在父亲手下忠心战将的拼死保护下，扶摇逃出玄空太宇大世界，流落某下级小天。

    经种种磨砺，无数艰难险阻，扶摇从下级小天之主一路成长为上级大天主宰，更是率领着她的无数追随者杀回玄空太宇大世界，击败了当年的叛徒，重登帝位。

    随着时间日久，她的修为愈发强大，她的布局也愈来愈广，在她准备完善时，她合纵连横，统御着无数人马对天外天魔界发起了进攻。

    为父报仇只是她其中一个目的，另一个目的就是为了满足她那颗在经历中磨砺出的雄心！

    她要凌驾于一切之上，她要彻底统御整个诸天万界！

    最终她成功了，击灭了天外天魔界，镇杀了天外天魔主，更是趁此机会一举荡平了所有反抗力量，让属于她的战旗插满了九千八百世界，四万五千天地。

    不过，外在辉煌胜利下，也隐藏着她的虚弱。

    在镇杀天外天魔主，铲除其他不臣势力诸多强者的过程中，她亦是遭到重创。

    突如其来的光芒让她找到了解决办法。

    于是，她留下一具化身维持自己的统治，震慑着无数暗流汹涌，本体则主动被刷来，欲借助域外世界与域内世界的时间差来恢复疗养。

    她是带着善意来的，并且极为欣喜这是一个长期饭票。

    属性栏给出评价：

    啊啊啊，为什么又是这种位格的？跟上次那个一样，本属性栏惹不起啊！位格太强，无法评价，发挥出你舔妹神功的威力吧！

    属性栏代为转达：

    不朽天女太强了，唯一能制衡她的至尊惊仙又跑了，我们不能削她，但给她找来了对手太素仙尊，不过太素比她还差点，这样不公平！所以，引这位来，形成三足鼎立之势，是最为平衡的策略。

    要放心，她很满意这张饭票，不会出现什么问题。

    而且你好像很喜欢这种类型，所以自己要争气呀！

    ————————

    祁风：“......”

    他已经无言以对了。

    属性栏大哥无奈吐槽，他又何尝不想吐槽呢？

    他很想告诉光大爷：‘真不像你想的那样啊！我虽然喜欢女王类型，但不是太强势至无法企及的那种啊！’

    只是，人都弄来了，还能拒绝不成？

    况且，光大爷的意思也很有道理，三足鼎立确实要比一强一弱稳固很多。

    这边祁风思衬着时，对面的扶摇女帝红唇轻启，静静看着她道：“你叫祁风是吧？”

    祁风一个激灵，元神立即飘过去，当即一个滑铲急刹车，单膝下跪，以抱拳行礼的姿势，恭敬道：“小的在！”

    扶摇女帝：“...”

    女帝眸光灿若星辰，未曾有居高临下的态度，也不怎么显得谦逊有礼，对他道：“借你身体一用，修养些时日可行否？”

    抬头望着扶摇女帝那绝艳一切的玉靥，胜却人间无数妩媚的身姿，祁风一脸正色的道：“女帝姐姐看得上小风，那是小风的福分，愿听姐姐一切差遣！”

    “小家伙，这么识相，不错。”

    扶摇女帝眼底闪过一缕满意之色，轻轻颔首。

    她本以为面前这小家伙有那宝物罩着，会狐假虎威，自恃依仗而不敬自己，未曾想他却...

    嗯，舔妹神功，施展速度之快根本令人措不及防！

    “嘿嘿，姐姐这么漂亮的人儿，世上又有谁能拒绝呢？”

    祁风继续施展自己的舔妹大法。

    “你也生得好面相，资质不错。”扶摇女帝微微一笑，宛如群芳盛开般的美景，看得祁风一呆。

    “道友既然来了，便来此一叙吧，何必恃强凌弱呢？”

    陡然间有声音传响在识海内，祁风心头一喜，是太素仙尊！

    听闻这声音，感受那气息，扶摇女帝的笑容渐失，恢复平静之态，缓缓道：“恃强凌弱？本帝有吗？”

    太素仙尊回答道：“道友自知也。”

    “哼，那就让本帝来会一会你。”

    扶摇女帝轻哼了一声，旋即身影消失不见。

    “卧槽，你们可别打起来呀！”

    见她消失，祁风自是知道她去了哪里，必然是太素仙尊所居的自己体内洞天当中。

    这光大爷把女帝弄来，明显是要让她与太素仙尊联手制衡不朽天女那尊大神的，祁风很怕她俩儿自己先内讧。

    于是，他想也不想，立即追入了自己的洞天之内。

    ...

    感谢“蓝色鸟01”的打赏。

