    魔界，同样是在克里斯守在古尔洛床前的时间，一名恶魔军官正瞪大了眼睛，看着爱兰希尔的军官，把一份抄录的计划，摊开在了他的眼前。

    这名恶魔军官是负责押送新的一批，一共2400人的恶魔平民俘虏，到爱兰希尔控制区的。

    他真的没有心理准备，会被人类留下来，传达一个让人哭笑不得的新信息。

    “你们要征召1000名士兵？恶魔士兵？为你们作战？”他看着计划里面的内容，难以置信的开口问道。

    据他所知，人类是一直非常抵触排斥恶魔军队的。对恶魔的平民接受程度都很低，更别说那些为魔法本源而战，恶贯满盈，双手沾满了鲜血的恶魔士兵了。

    可这一次，人类竟然准备接受1000名以上的恶魔士兵，并且要武装这些恶魔士兵，这就让恶魔军官有些费解了。

    不过人类军官的回答，却是清晰明确，没有一点儿歧义的：“是的！没错，我们需要武装1000名魔族的士兵，参与对魔族顽抗者的讨伐。”

    “可是……可是……这些投降过来的人……都是恶魔平民啊。”这名带队的恶魔军官为难的说道。

    “那就立即去找1000名合格的战士来！要你们能找到的最强大的战士！必须听从我们的指挥，完全服从我们的命令……”人类军官一点儿都不客气的开口说道。

    这个世界就是这么的残酷，人类在杀人类的同时，却在和恶魔谋求合作关系。

    而在另一处已经为恶魔建好的兵营内，几个恶魔正在你看看我，我看看你的打量着分发给他们的铠甲。

    说实话，长这么大，他们还没有看见过如此好看的铠甲：虽然没有魔法防御铭文，可这些铠甲非常的厚实，而且因为加工精密的原因，连边边角角都进行了打磨处理。

    这些恶魔有不少以前都是在盔甲作坊里工作过的，他们看着眼前的这些铠甲，都有一种五体投地的冲动。

    “开什么玩笑，这些盔甲是给我们的？”一个年轻的恶魔抚摸着自己手里的铠甲，有些不敢相信的问了一句。

    他也不知道自己在问谁，反正他是不相信，这些在他们看来十分精美的铠甲，会是人类白给他们的。

    “比我们打造的铠甲要好太多了……看看这硬度，还有这厚度……真的是没话说。”一个在盔甲作坊里工作过的恶魔跟着感慨道。

    他是没有打造过如此精美的铠甲，他甚至知道，就连他的师傅，也没有打造过这样级别的铠甲！

    从前，他们只是负责简单的处理一下铁水，然后用铁锤叮叮当当的敲打，至于说他们敲打出来的盔甲是不是薄厚均匀，会不会生锈，会不会有其他的问题，他们是一概不管的。

    而那些穿着这些铠甲作战的魔族勇士们，也不会挑三拣四：他们是这个世界上最悍不畏死的战士，是专门为战争而生的，穿什么样的铠甲，都可以战胜敌人……

    当然了，这些傻乎乎的想法都是很久很久以前的事情了，现在的魔族已经不是战无不胜的了，他们一败再败，已经到了败无可败的地步了。

    整个兵营里面，都是赞叹的声音，这些本来都是平民的恶魔，领到了他们的武器装备，摇身一变，从矿工或者苦力，变成了等待训练的战士。

    此时此刻，这些还没有经过训练的战士们，大部分都在为自己的武器装备精良的程度感叹着。

    这边的夸赞还没有结束，另一边的某个角落里，一个恶魔小心翼翼的抚摸着自己的铠甲，生怕把这副铠甲弄坏了。

    他的身边，同样不敢轻易磕碰发下来的铠甲的恶魔，啧啧的赞叹道：“连一点儿锈迹都没有，他们是怎么保存这些铠甲的？”

    “这么轻，他们是怎么做到的？加上了辉铁？也不可能啊，辉铁的价格，可不算便宜……”另一边，一个懂行的曾经的铁匠，则是在和身边的人讨论铠甲的制造工艺。

    他可不知道什么叫做机械冲压，也不知道什么叫做合金锻造。反正他就是知道，眼前的这幅铠甲，可不像它看起来那么的简单。

    当然了，他肯定也不知道，这些铠甲实际上并不是给魔族订做的，这些铠甲，其实是爱兰希尔出口给兽人族的军火物资的其中一部分。

    本来爱兰希尔的生产厂家，是害怕有残次品被兽人族退货，所以多生产了一批备用品，结果兽人族哪里见过批量生产的高质量铠甲，一看货就照单全收，根本就没有退换残次品的意思。

    结果这几千副铠甲，就一直堆放在爱兰希尔的库房里，成了没什么用处的积压物资。

    当爱兰希尔高层决定要组建一支恶魔部队的时候，和兽人族体型比较接近的魔族，就成了这批铠甲最好的接盘侠。

    于是乎，这批其实没花多少钱，质量也只能算是一般的爱兰希尔外贸铠甲，就成了魔族眼中的绝世好铠甲……

    可想而知，这些恶魔要是见识到了爱兰希尔为精灵族设计和打造的量产型魔法铠甲，他们会是一个什么样的表情。

    那才是真正的铠甲，那才是魔法大陆上流行了千年的魔法铠甲的终极形态——除了机械外骨骼之外，精灵族订制的魔法铠甲，才是真正的铠甲的巅峰形态！

    眼前的恶魔们终究是没有见过世面的，他们当然也不知道，爱兰希尔的精灵正规军究竟有多么可怕。

    所以他们还可以为眼前自己的铠甲赞叹，还可以幻想着自己穿上了这样的铠甲，究竟是何等威风的模样。

    一个恶魔看着手里的铠甲，想到了那些客死在异世界的魔族精锐，摇了摇头，万般感慨的叹息道：“何止是不便宜……如果我们能打造出这样的铠甲……唉……不说了。”

    就在这些恶魔们为他们的铠甲感叹的时候，在他们的营区外面，一辆挨着一辆满载着长剑还有盾牌的卡车，稳稳的停了下来。