    在金髯客等人从这里走离半个时辰后。

    又一名年轻貌美的女子从远处向着院子中款款走了过来，脸上带着盈盈笑容，看起来风韵无双，年轻妩媚。

    “这位姑娘，你又找谁？”

    宁川狐疑道。

    “姑娘？呵呵，我真有这么年轻吗？”

    女子轻轻一笑，手掌抚了抚自己的面庞。

    “额, 前辈？”

    宁川连忙改口。

    “算了，还是叫我姑娘吧。”

    女子露出盈盈笑容，风华绝代，美貌无双，一头柔顺披散的金黄色长发，两条修长洁白的大长腿, 穿着一身开叉的长裙, 一步步走入院中。

    宁川看着对方一米八左右的大个，暗暗称奇。

    不愧是妖族中的皇族！

    他们家女性都这么高的吗？

    女子一步步走过，面带微笑，正在准备开口，忽然，她看到了什么院落中鼻青脸肿，正在捂着脸颊和梳理羽毛的怪鸟，脸色一怔，随后猛然一惊。

    那是…

    不可能！

    这不可能！

    她惊疑不定，仔细打量这个怪鸟。

    怪鸟似乎也觉察到有人在看它，连忙背过身去，疼的直吸冷气，继续梳理羽毛。

    女子心头大惊，依然在不断打量着怪鸟。

    不会，绝对不会的。

    它怎么可能是自己的那位老祖姨的未婚夫！

    可这本体长得也太像了！

    除了体型小些，简直是一模一样！

    “不会的，多半是我多疑了，我又没亲眼见过那位老祖姨的未婚夫, 也只是看过画像而已，一定是本体长得像对方吧…”

    “再说, 那位老祖姨的未婚夫，功深造化，一身法力足以改天换地，怎么可能会出现在这里…”

    “对方在当年就已经算得上天地间有数的超级强者之一了…难道是它的后代？那个人…那个人抛弃了我的老祖姨？”

    女子脸色浮现丝丝复杂，脑海中一瞬间出现无数想法。

    不行！

    不管这怪鸟是什么来历，自己一会得赶紧回去，告知老祖姨。

    老祖姨当年可是等了四千多年…

    “宁少侠，那只怪鸟是你的坐骑吗？”

    女子忽然挤出笑容，勉强笑道。

    “不错，怎么了姑娘？”

    宁川询问，心头却在突突跳动。

    这怪鸟不会真和火凰一族有恩怨吧？

    “哦，没事没事，我只是随口问问，宁少侠是在哪里得到它的？又是怎么得到它的？它是什么品种，你知道吗？”

    女子继续笑道。

    “这是我当初在黑水城侥幸得到的，至于什么品种，我也不清楚。”

    宁川摇头。

    “这样啊，那宁少侠能否割爱，不如把它换给我如何？”

    女子忽然笑道。

    “抱歉, 我只有这么一个坐骑，已经有感情了。”

    宁川连忙笑道。

    他心中愈发狐疑。

    难道这女子认出了怪鸟？

    可如果这怪鸟真和他有恩怨，这女子应该早就直接动手了。

    这不像是有恩怨的样子！

    “那好吧，还真是遗憾。”

    女子微微一笑，继续向院子中走去，先是见过了剑鬼前辈，随后风情万种的坐在了石凳上，长发自然地散落，开口笑道，“宁少侠，忘了自我介绍一下，我叫凤羽，对于你的事情也早有耳闻，宁少侠可真是难得的年轻俊杰。”

    “客气客气，都是江湖朋友给面子而已。”

    宁川谦逊道。

    嗯，谦逊有礼，还算不错。

    女子暗暗点头，随后继续微笑，道，“据我所知，现在武盟的情况似乎不太乐观吧，东有妖盟大举进攻，南有圣盟虎视眈眈，暗中骚扰，再加上武盟内部的各大门派间矛盾不断，

    如今武盟似乎有分崩离析之势，宁少侠觉得这种危机时刻，我火凰一族值得与你们联手吗？

    或者说，我火凰一族不如和圣盟联手，一同瓜分了你们武盟，这才能保证我们得到最大利益，又何必冒险与武盟绑在一起？”

    宁川心头微变。

    好厉害的女人！

    一下子将形势分析的如此严峻！

    这是一上来就在威逼他？

    宁川心头迅速变幻，忽然间露出微笑，道，“姑娘说笑了，纵然是瓜分了武盟，只怕火凰一族也无法得到最大利益，这个世上终究是要看实力的，不是吗？火凰一族真要有这种能力，也不会被妖盟打压，年年让步，一旦真瓜分了武盟，只怕火凰一族立马就会成为妖盟的眼中钉。

    我人族有句老话叫做【匹夫无罪怀璧其罪】，你火凰一族突然得到了这么大一块地盘，又没有绝对的实力可以守住地盘，所以必然会被各方势力所觊觎，让你们吐出这块肥肉！

    到时不说妖盟会与圣盟联手，单是妖盟一家就足以让火凰一族吃不消吧？

    况且一旦武盟被灭，南域就是圣盟独大，人族又有一句老话，叫做【卧榻之侧岂容他人鼾睡】，你觉得圣盟会放过你们吗，只怕到时候竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵…”

    凤羽静静听着，却暗暗心惊。

    他们火凰一族之前确实有这方面的想法。

    但现在一听宁川分析，确实危险到了极致。

    真若那样，火凰一族马上就会成为圣盟和妖盟共同针对的对象。

    “不错，你讲的很不错…”

    凤羽继续露出微笑。

    在她的心中暗暗评价着宁川。

    看来不是一个只知道动用武力的粗暴武夫。

    他的观点独到，有自己的想法，对于目前形式看的极其透彻。

    算得上文武双全！

    不过这还远远不够，还要看他其他方面。

    想当他们火凰一族的女婿，不是那么简单的。

    “对了，我听说人族之中男人娶个三妻四妾是常有之事，很多年轻俊杰在未满成年之时就已经经常出入花街柳巷，不知是真是假，想必宁少侠也早就不是童子之身了吧？”

    凤羽忽然吃吃笑道。

    宁川一脸疑惑，有些蒙了。

    这他么哪跟哪？

    前一刻还在说严峻的形势，下一刻就扯到这里去了。

    “姑娘说笑了，在下至今还没有破身，姑娘到底想说什么？”

    宁川尴尬开口。

    “你还没有破身？”

    凤羽露出诧异，“你不是天骄榜第二吧？应该只要你想要，随时会有无数女子愿意献身才是，莫非是你有毛病？”

    “在下一向很正常。”

    宁川语气一沉，道，“在下只是一心醉于武道，还不想在其他事情上分心，姑娘还是说说你到底有何贵干吧？”

    “是吗？”

    凤羽美眸闪动，上下打量着宁川。

    眼神锐利…

    额头饱满…

    头发乌黑…

    嗯，确实是肾水未失，元阳未泄的表现…

    这么说他真是一个童男。

    那这下凤鸣有福气了。

    “宁少侠，不知道你对于如今妖盟有多少了解？”

    凤羽继续笑道。

    “妖盟？这个我了解的确实也不多，只能说是略有了解…”

    宁川继续回应着。

    就这样，两人一问一答。

    随着各种各样问题的冒出，宁川渐渐有些不耐烦，就在他准备强行终止这一切的时候，忽然，远处传来一阵急促的脚步声。

    宁川顿时回头看去。

    只见院子之外，一个风华绝代，身穿一袭紫色长裙的女子在迅速走来，同样在180以上，面容冷清，留着满头金色柔顺的长发。

    她容貌无双，皮肤白皙，周身弥漫着一股冷意，眸子中却隐约有火焰浮现。

    “宁川，我要与你决斗！”

    那女子刚一冲过来，便剑指宁川，厉声开口。

    宁川脸色一怔。

    这是什么人！

    一上来就要和自己决斗？

    “嘻嘻嘻…”

    忽然，宁川身边的凤羽发出一阵阵嬉笑之声，轻轻拍着桌子，从石凳上起身，笑道，“宁少侠，恭喜你了，你和凤鸣的婚事，我这个当姨母的算是同意了，我对你异常的满意！”

    卧槽！

    宁川完全吃惊了。

    这他么扯半天又扯到身上了。

    “三姨母，我不嫁，我要和宁川决斗！”

    那个紫色长裙的少女脸色愤怒，开口厉喝，“宁川，有能耐的话，就和我光明正大的大战一场！”

    嘶呼！

    宁川彻底明白过来了。

    妈的！

    弄了半天，这个凤羽完全是在试探自己，就像丈母娘在试探女婿。

    而这个新来的紫裙女子应该就是那个叫做凤鸣的妖族小公主了！

    难怪她如此激动！

    不过！

    这中间存在误会。

    他来这里主要目的还是为了陪金髯客过来的。

    现在金髯客那里已经成功了，他万万不会再答应和对方相亲的。

    虽然对方长得也还可以，但180以上的大个，他万万遭不住！

    “前辈，我想我们之间可能存在了什么误会…”

    宁川连忙看向一侧的凤羽。

    “没有什么误会，这件事我同意了就意味着老爷子也同意了，其他人谁反对都没用。”

    凤羽露出盈盈笑容，注视着宁川，手掌轻轻拍了拍宁川的肩膀，笑道，“宁少侠，想当我火凰一族的女婿，你得有气魄，现在拿出你的气魄，教训教训这臭丫头，好让她知道人外有人，天外有天！”

    我他么！

    宁川完全无语了。

    “宁川，敢不敢和我决斗？”

    那凤鸣依然在开口厉喝，长剑直指宁川，眸子中皆是怒火与杀意。

    “宁少侠，不要留手，凤鸣和我小时候一样，就是欠打，多打打，把她打服了，她也就顺从你了，打吧，我来给你撑腰，打她个鼻青脸肿，不会有事的，想当年项少龙就是毒打了凤灵一顿才把凤灵打到手的。”

    凤羽跃跃欲试，鼓励的宁川。

    宁川完全不知道该说啥了。

    当着她家人的面打对方家的小公主。

    这开什么玩笑？

    就算他的心再大，也不敢这么玩。

    “算了算了，前辈，在下才疏学浅，驾驭不住，还请您另择贤婿！”

    宁川连忙开口。

    “什么另择，老娘就看上你了，我火凰一族的女婿你是当定了，快上，去打她个满脸开花！”

    凤羽语气淡淡，推着宁川。

    “宁川，是个男人的话就出来决斗，巴结我家长辈算什么本事？就凭你也配称天骄榜第二？滚出来决一死战！”

    那凤鸣一脸愤怒，依然在开口喝骂。

    “宁少侠，这可不能忍，她居然怀疑你是不是一个男人，快用你男人的手段，告诉她什么叫做一柱定海，快上！”

    凤羽迅速推着宁川。

    麻蛋！

    “不行不行，这个女婿我当不了，告辞！”

    宁川转身就走。

    “你在怕什么？”

    凤羽连忙抓着宁川。

    “我怕牙签搅大缸！”

    宁川回应。

    “？？？”

    凤羽一脸疑惑，“啥玩意？”

    “宁川，你想走问过我没有？”

    凤鸣厉喝一声，手中长剑瞬间出鞘，发出雪亮神光，身躯如同闪电一样，瞬间向着宁川直扑了过去。

    “宁少侠，打死她！”

    一侧的凤羽一把抓住宁川肩膀，将他的身躯向着凤鸣那里猛然砸去。

    凤鸣眼中寒光一闪，长剑瞬间化为数十道残影，神光绚烂，迅速向着宁川浑身上下的要穴迅速刺去，嗤嗤作响，蕴含莫大危机。

    宁川勃然大怒。

    找死！

    铛铛铛铛！

    他十指如电，变幻莫测，与剑身不断碰撞，每一下都精准的点在剑身之上，声音震耳，嗡嗡作响。

    庞然大力，让凤鸣也不禁暗吃一惊。

    接着还未待她反应过来，哗啦一声，手腕传来刺痛，出现五道血糊糊的爪印，再接着手中长剑瞬间被宁川躲了过去。

    “你！”

    凤鸣大惊。

    啪！

    宁川一巴掌扇在她的脸上，势大力猛，当场将凤鸣扇的惨哼一声，满头长发凌乱，身躯踉跄着狠狠倒退，整个脸颊以肉眼可见的速度迅速肿了起来，如同个大馒头一样。

    “贱人！”

    宁川骂道。

    “打得好！”

    一侧的凤羽振奋大喝，眼睛中精光灼灼。

    但宁川一巴掌扇过去后，便隐隐后悔了。

    说到底这里还是火凰一族领地，万一火凰一族追究起来，那就麻烦了。

    不过一听到凤羽的喝彩声，他又暗暗松了口气。

    “宁川，我和你拼了！”

    那凤鸣被宁川打了一巴掌，眼睛发红，隐含泪花，忽然间尖叫一声，迅速扑向宁川，如同化为了一个疯婆娘一样。

    宁川连连躲闪，开口喝道，“前辈，你还管不管？”

    “小子，打她，把她打服了，她就是你的了！”

    凤羽兴奋喝道。

    尼玛！

    这一家子都是受虐狂不成?

    “滚开！”

    轰隆！

    宁川一脚踢出，当场将凤鸣踢飞了数十米远，狠狠砸在远处。

    ...

    第二章到！

    求月票！

    求订阅！

