    第三十八章 返程   

    虽然编造了一个善意的谎言，但是，效果却是很好，我们的关系，并没有受到影响，反而更加融洽了。

    

    因为我受了伤，女人们也不着急，等我休息好再出发，并且，在我休息的时候，还一直对我嘘寒问暖的。

    

    大概过了十几分钟，我感觉好多了，便起身准备回去。

    

    不过，看着旁边的小河，我突然想到，要不我也洗个澡吧。

    

    反正那两只鳄鱼也跑了，估计是没什么危险了。

    

    于是我把想法和苏郁青她们一说，她们故作羞涩的躲到一边，随后我就脱了个干净，然后跳到了河里。

    

    我也没敢走远，就在河边水最浅的地方洗，这样万一有什么危险，我也来得及跑。

    

    正洗着，我突然往岸上一看，竟然看到了不远处树后面，露出了两个脑袋。

    

    竟然是刘倩和洛怡雯。

    

    我去！   

    我不高兴了，刚刚我都没偷看你们，现在你们偷看我？

    

    于是我加快速度洗完，穿上衣服就过去质问道：   

    “你们俩什么意思啊？”

    

    刘倩和洛怡雯都是羞的不行，低着头，不敢看我，面对我的质问，还是刘倩小声说道：   

    “郁青说刚刚你肯定是看到我们了，所以让我们看回来。”

    

    我没好气道：“那她怎么不看？”

    

    洛怡雯解释道：“郁青姐说她都看腻了，就让我们看，不过……距离这么远，我们根本什么都看不到。”

    

    看腻了？

    

    我看向苏郁青，挤眉弄眼，意思是，你什么时候看过了？

    

    苏郁青自然明白我的意思，她不好解释，只能硬着头皮说道：“看看你怎么了，大男人被看一眼还能少块肉？”

    

    “你还挺大方~”我也懒得搭理她了，直接说道：“我们准备回去吧，对了，把这只鳄鱼带上，这么多肉，足够我们吃好几天了。”

    

    鳄鱼可不比一只麋鹿，麋鹿一个人扛着就可以走，而这只鳄鱼，没两三个人，还真弄不动。

    

    几个女人也看向这只鳄鱼，都是一脸苦色，洛怡雯小声嘀咕道：“这么大的鳄鱼，怎么弄走啊。”

    

    完了，她看着鳄鱼那利爪和利齿，不由的有点胆寒，补了一句：“而且，好吓人啊，我都不敢摸它。”

    

    苏郁青和刘倩虽然没有洛怡雯那么害怕，但看着这狰狞的鳄鱼，也是感觉有点为难。

    

    兰姐则是丝毫不惧，对我提议道：“浩哥，要不咱俩两人一人一头，给扛回去吧。”

    

    我刚准备说话，苏郁青却是先开口了：“别让李浩动手啊，他刚刚受了伤，这鳄鱼，就我们四个弄回去吧。”

    

    听到苏郁青这么说，刘倩和洛怡雯虽然又是脸色一白，但是也没有拒绝。

    

    我心想，我一个大男人，还能看着四个女人干活儿，我自己歇着？

    

    刚想说些什么，又被刘倩打断了。

    

    她说道：“浩哥你什么都不用说了，你还是养伤要紧，这只鳄鱼，就交给我们吧！”

    

    洛怡雯伸出一只白皙的小拳头，狠狠的一挥，说道：“没错，就算是再困难，我们也都能克服。”

    

    我还想说点什么，这回兰姐都看不下去了。

    

    “一个大男人，怎么磨磨唧唧的？

    你一个人杀了鳄鱼，难道我们四个人连弄回去都做不到么？”

    

    这下我彻底没话了，只能苦笑道：“行行行，就交给你们吧，不过，我可以给你们做些辅助工具，让你们轻松一点。”

    

    接着，在几个女人好奇的目光中，我弄了点树皮编成绳子，然后拴在鳄鱼的大脑袋上。

    

    随后，我又弄了几根又粗又长的木棍，并且把分叉什么都削掉，稍微打磨圆润就行了。

    

    我给她们讲解用法：“把这下木棍放到鳄鱼身下，你们两个人在前面拉绳子，一个人在最后面捡木棍，再把木棍递给最前方的人，最前方的人把木棍扔到鳄鱼身下，这样比抬着省力气多了。”

    

    “这样也可以么？”

    

    几个女人有点奇怪，但是按照我的只会试验了一番后，发现这样走，果然很省力气。

    

    就这样，她们四个配合默契，用不快的速度拉着鳄鱼往回走，而且则是走在一旁，偶尔给她们帮帮忙。

    

    据说古埃及建造金字塔的奴隶们，就是这么运送巨石的。

    

    而现在，运送一个鳄鱼，更没有什么问题了。

    

    不过，这个活儿对于四个女人来说，还是挺辛苦的。

    

    于是快到庇护所的时候，我提前回到庇护所，找来几个男人，让他们过去接一下苏郁青他们。

    

    路上，唐一鸣好奇的问道：“浩哥，你有打到什么猎物了么？

    看样子，个头还不小啊。”

    

    其他几个男人也都是好奇的看着我。

    

    刚刚我只说让他们搬个东西，却没有说是什么。

    

    面对唐一鸣的问题，我笑了笑，说道：“问那么多干什么，过去看看不就知道了？”

    

    “好吧……”   

    唐一鸣撇撇嘴，带着好奇，继续往前走。

    

    很快，我们和苏郁青等人会和。

    

    而他们，也终于看到，我让他们搬得到底是什么东西了。

    

    “鳄鱼？”

    

    “真的假的？”

    

    几个男人都傻眼了，看着那巨大狰狞的鳄鱼身躯，又是好奇，又是不敢靠近。

    

    唐一鸣的嘴角抽搐了起来，突然就转头看向我，不敢置信的问道：“浩哥，不是吧，你独自杀了只鳄鱼？”

    

    那几个男人也回头看了过来，看样子，他们都很好奇，这只鳄鱼是不是我杀的。

    

    不过，我还没开口，苏郁青就说话了。

    

    她先是擦了擦额头上的香汗，随后叉着腰，没好气的说道：“唐胖子，你这话问的，不是浩哥杀的，难道是你杀的？”

    

    顿时唐一鸣就不说话了。

    

    苏郁青可是她的克星，而他，也是我们中少有知道，苏郁青不是我女朋友的人。

    

    而其他人则是经过我的同意后，都凑到鳄鱼身前，好奇的看着，甚至有人还摸了摸。

    

    突然，一个人惊讶开口道：“你们看，鳄鱼的全身上下只有一个伤口，浩哥还是一击必杀的！”

    

    顿时，所有人都吃惊了。

    

    而我，则是不想再耽误世界，摆摆手，说道：“行了，不要看了，先把鳄鱼弄回去再说。”

    

    

    

