    千樱和甄甯两人都是惊讶万分，她们根本就不清楚情况，怎么会发生这么大的转变，那个青衫男子刚刚还是一副高高在上的样子，可转眼之间就直接被叶圣凌斩首了。

    虽然说叶圣凌刚刚的那一拳打出了石破天惊的效果，但她们二人作为局外人，又怎么能够看出来这一拳有多大的威力，所以这在她们的眼中看来，就好像是叶圣凌仅仅只是一拳就将这青衫男子放倒，只是随后又补了几刀罢了，

    她们两人此时依旧还有些不敢相信，她们实在是不敢这么快就相信这青衫男子真的这么轻易就死了，因为这青衫男子的实力确实很强，若是让他们三个人一起围攻青衫男子，都不一定有百分百的胜算。

    “这人，这人真的已经死了吗，这是刚刚被叶圣凌杀死的吗。”

    千樱瞪大了眼睛说道，青衫男子现在已经尸首分离，脖子那里还像是喷泉一样流出血来，这情景相当的恐怖，简直就是惊悚片的现场片段。从这里也能够看出那青衫男子真的是已经死的彻彻底底了，就算是大罗金仙过来也恐怕救不回来了。

    只是叶圣凌的实力她们两人也大概有些了解，他虽然说也很强，但似乎也还不过出师三阶而已，知道这人可是出世七阶啊，这到底跨越了多少个阶层，就好像是一个婴儿杀死了三十岁壮年男子一样令人不可思议。

    “他这招，会不会也是家族的祖传秘术，我听说过家族的一种拳法，能够爆发出比自己强很多倍的力量，我之前也曾经有见识过，能够让人打出更高阶层的伤害，这拳法非常少见，但只要使用出来就是巨大的杀器，你说叶圣凌他……”

    甄甯这时候也不敢相信的说道，叶圣凌刚刚所爆发出来的力量实在是太过于强大了，要知道出世七阶的高手身体更是强化到了一种极为夸张的地步，别说是一拳会不会造成什么伤害，哪怕是用各种器械去攻击都不一定能够伤害得了对方。

    可叶圣凌刚刚却仅仅只是一拳就将青衫男子的胸口都打到凹陷了进去，恐怕这力量真的是极为的夸张了，必须要有压倒性的力量才能够做到。

    “你确定吗？这招可是家族里的秘术，也就只有那些长老们才有机会能够学，而且还不一定能够学会，他怎么可能会呢？”

    千樱也脸上奇怪的说道，不过她还没有见过这一招，所以也并不是很清楚。

    叶圣凌此时打出这一拳之后，浑身就好像是受了极重的伤，倒在那地上，全身的力气都像是被抽干了一般，口中还不断的在吐出血来，就连一句话都说不出。

    这还是他第一次用那指环上的灵气来对别人进行攻击，这效果也确实是达到了他的预期，居然能够一拳就将一个出世七阶的高手放倒，但是这副作用同样也是他没有想到的，没想到打完这一拳之后，仿佛自己也像是快死了一样，全身的力气和灵气都被全部抽干。

    叶圣凌浑身颤抖着，十分艰难的想要爬起来，但他才刚刚坐起，脑海里就一阵晕厥，随后就倒了过去。

    虽然说这个青衫男子已经是彻彻底底的死了，只不过千樱和甄甯身上的***作用依旧还是存在的，所以她们两人现在就算是想要过来帮助叶圣凌都做不到。

    “小甯姐，你快去看看，看看他身上有没有***，要赶紧治疗叶圣凌才行啊，他看起来好像是受了很严重的伤。”

    千樱此时十分紧张的说道。

    甄甯的实力比千樱要厉害的多，所以此时就算是中毒，但也依然还能够行动。她同样也是十分艰难的忍着痛起来，叶圣凌才刚刚救了她们，她是断然不可能还对叶圣凌有意见的。

    她赶紧就来到了叶圣凌的身旁，在那个青衫男子的身上摸索了一阵之后，找出了一个用于疗伤的***，随后就给叶圣凌灌了下去。

    叶圣凌此时的情况看起来相当的危急，不过好在因为身体没受什么外伤的原因，所以也还不会有什么生命危险。

    给叶圣凌吃完药之后甄甯又重新再那个青衫男子身上找到了散灵丸的解药，给自己和千樱吃下之后，两人又赶紧打坐调节气息。

    不过却就在这时，有两个男人却开门走了进来，这两个人同样也是穿着古装一般的长衣，一进来就看见了地上那个无头的青衫男子，顿时惊恐的叫喊了出来。

    “乐少！这……”

    他们两个同样也是乐空派的人，这一趟也是跟着青衫男子一同来到这里的，不过因为青衫男子的实力很强，所以他们也不用担心甄甯和千樱会对他造成什么威胁，便也就没有一同跟进来。

    更何况之前青衫男子就已经跟他们交代，自己要好好玩玩甄甯和千樱，让他们先去外面等着不要进来，谁想到回来却看到青衫男子居然已经死了。

    “喝！”

    千樱恢复了自己的一点灵气，捡起地上的那把水果刀就直接丢了出去，那根水果刀深深的刺进了其中一个人的喉咙里，他顿时就倒地不起。

    另外一个人更是吓得魂飞魄散，二话不说转身就直接逃跑，但千樱的实力还没有完全恢复过来，已经无法继续攻击第二下了。

    甄甯朝着那人追了上天去，但因为刚刚在散灵丸的作用下让她耗费了太多的灵气，所以没跑出多远就被那人逃走，也只能又赶紧折了回来，咬着牙说道。

    “小樱，被那人跑掉了，我们得赶紧离开这个地方才行，乐空派的少主被杀死，他们是绝对不可能就这样轻易算了的。”

    千樱这时候在叶圣凌的身旁蹲下的身来，仔细的检查着叶圣凌的身体上的情况，脸上有些愧疚的说道。

    “我们还是赶紧先送叶先生去治疗吧，唉，这件事情本来就和叶先生无关，可他帮我们杀掉了那个人，恐怕这一次也是惹祸上身了，是我们害了他啊。”

