    可那时候的蓝裴琳正处在恋爱阶段，都说恋爱中的女人智商等于零。可偏偏蓝裴琳还是那种智商都零下好几度的类型，陶乐乐的话，她哪里听得进去啊？

    如果当时她听进去哪怕是一点点，稍微采取一些措施，就不会直到林信诚和蓝裴芸的丑事被暴露，连孩子都有了，她才发现。最后被弄得满身是伤。

    看她不说话，陶乐乐知道自己说的太直白了，让蓝裴琳心里膈应，于是清了清嗓子，说：“其实你早点领证也挺好。这样的话，我们学校的那些单身汉就不用再成天围着你转，打你主意了。也可以把目光稍微聚焦到本美女身上！”

    蓝裴琳：“……”

    ----

    晚上八点半，慕家别墅二楼书房的门虚掩着，时不时的传出噼噼啪啪敲击键盘的清脆声响。

    书房里，慕瑾谦坐在书房的桌子后面，专注的盯着电脑屏幕。柔和的黄色灯光洒在男人俊美的侧脸上，沉稳而又隽永。

    叮铃铃！手机铃声响起，慕瑾谦微微蹙眉，习惯性的瞥了一眼，便接了起来，“协议书签了没有？”

    电话那头顿了顿，“慕总，协议书蓝小姐已经看过了，除了最后一条之外，她对其他条款都没有意见。”

    慕瑾谦握着电话的手微微一紧，脸上仍然波澜不惊，“最后一条吗？她有什么意见？”

    “蓝小姐说，只要把最后一条删除，她马上签字。”

    “删除？”慕瑾谦抑制不住的扬了扬眉，眼眸中好似有流光闪过，可语气依旧是淡淡的：“为什么？”

    “蓝小姐的原话是：她知道这是慕总的好意。也非常感谢您的慷慨，可是这些钱她是万万不会拿的。因为蓝家已经收了5000万礼金，不能再要任何钱或物了。”

    方超说完这段话，电话那头一片寂静，安静的让方超误以为电话断线了。他把手机拿到眼前看了一下屏幕，确定电话还通着，于是试探性的喊了声，“慕总，您在吗？”

    “嗯！”电话那头一个低沉的声音传来。

    “那协议……”

    “就照蓝小姐的意思，删除最后一条，打印好以后明天拿给她签字。”

    方超顿了顿，才开口道：“是，慕总。”

    挂断电话，慕瑾谦合上电脑，走到落地窗前。窗外夜雨潇潇，灯光如打碎的薄雾，落在他如刀刻斧凿棱角分明的脸上，刚毅又冷漠，而此时的他唇角却透着一抹不易察觉的微笑……

    第二天一大早，医生刚查过房，方超就来到了病房里，不出所料的拿来了修改好的婚前协议。

    “蓝小姐，协议已经按照您的要求进行修改。慕总同意删除最后一条，其余条款均未做修改。”方超将一份崭新的协议书递给蓝裴琳，“如果蓝小姐确认后没有意见，就请您签字。协议书一式三份，慕总和您各执一份，另一份会拿去律师那边保存。”说完还贴心的递上签字笔。

    蓝裴琳嘴角微微抽搐，这个方特助也太心急了吧。一大早就赶过来，现在这点儿恐怕连公司都没去，直接奔医院来了吧。

    蓝裴琳没有再重新看一遍协议的全部内容，只是翻到最后一页，果然最后一条赡养费的条款已经删除。她微微勾唇，两个可爱的小梨涡若隐若现。

    蓝裴琳拿起签字笔，认真的签下了自己的名字，签完后把协议书和笔交还给方超，“这样可以了吗？”

    方超接过协议书看了看，确认没问题后，小心翼翼的装进了公文包。

    “蓝小姐。今天下午您就可以出院了。到时候我会过来接您。”

    “接我？去哪里？”蓝裴琳知道自己出院后就得回慕瑾谦家，可她还是忍不住想确认下。

    “哦，蓝小姐，是这样的。”方超说：“慕总在湖城的房产有多处。具体接您回哪里住，慕总还没有给我明确的指示。不过您放心，这个到时候慕总肯定会提前告知我的。”

    蓝裴琳：“……”好吧，看来她现在还是个居无定所的人。

    “蓝小姐。如果没有别的事情。我先回公司了。另外，您是否可以把您的身份证交给我。”

    “身份证？”蓝裴琳不解的看着方超，不明白他要这个东西做什么。

    “嗯，是这样的，蓝小姐。明天您就要和慕总领证了。需要准备的一系列证件材料，户口本昨晚您父亲已经给我了。所以……”

    蓝裴琳明白了他的意思，转身从自己的包包里拿出身份证，递了过去，“那就有劳方特助了。”

    方超走后，蓝裴琳怔忪了好一会儿才缓过神来。

    刚才自己怎么就这么轻易的把身份证给方特助了呢？没有丝毫的犹豫，这似乎不像自己的一贯作风。

    怎么回事啊？怎么才短短的两天时间，自己的拖延症就被治好了？还是对这段婚姻，自己事实上已经没有那么排斥了？

    下午三点，方超如约来到医院接蓝裴琳出院。

    办完出院手续后，蓝裴琳上了一辆黑色的劳斯莱斯，上车的之前，她还偷偷瞟了一眼车牌号。

    “方特助，这是慕总的车吗？”蓝裴琳随便的问了一句。

    “嗯，是的。这是慕总上下班用的车。”方超说：“慕总让我先来接您。”

    额！上下班用的车？那意思是，平时不上班的时候还有其他车吗？有钱人就是不一样。

    方超将她安排在后排的位置上，车子缓缓启动后，就听见坐在副驾驶室的方超对着司机说了句：“老吴，去海上湾别墅。”

    海上湾小区是湖城有名的别墅区，是近几年开发出来的新楼盘，主要以独栋别墅为主，每平米的均价在六位数，是湖城著名的富人区。

    蓝裴琳每次路过那一片小区，都会忍不住看上几眼，虽然她家也住别墅，可像海上湾小区的别墅，也只有慕家这种大户人家才能住得起吧。

    不知道除了慕瑾谦之外，他家里的其他人是不是也住在那里？

    听爸妈说，慕瑾谦还有一个姐姐和一个妹妹。姐姐是著名的外科医生，常年在国外。妹妹还在念大学。

    蓝裴琳倒是希望蓝家的人多一些，兴许这样，她和慕瑾谦相处起来才不至于太别扭、太尴尬。

