        “不错！只要杨大侠此言为真，天下死刑犯多得是，大不了找几个罪该万死之辈，挖掉他们的眼睛，为我孩儿治疗眼疾，只要能治好，日后再给他们一笔安家费也行。”

    听到原随云的话后，原东园也反应过来，相比自家儿子的眼睛，找几个死刑犯的眼睛，根本不是什么大问题。

    他们无争山庄虽然号称“无争”，其实在太原府一带势力极大，在整个江湖都是赫赫有名，与李观鱼的拥翠山庄和薛衣人的薛家庄，合称当今江湖三大名庄，以无争山庄的实力，找几个人活人的眼睛，也只是一句话的事情而已。

    原东园虽然号称一代大侠，但是大侠也是人，也有父子亲情，原东园心中，这辈子最对不起的人便是原随云，最放心不下的也是原随云，他生恐有朝一日自己身死，这个瞎儿子以后的生存都有问题。

    虽然原随云文武双全，武功计谋都是天下少有，可他毕竟是一个残疾人，以后的道路比正常人要难走很多。

    现在见儿子的两只眼睛竟然有治愈的可能，原东园情难自已，若不是仅有的尊严告诉他要冷静，恐怕他连向杨行舟跪下的心思都有。

    “我需要提前配置一些药物，为更换眼膜做准备，原庄主，我这开一个方子，你们照方抓药，等药物到齐，我配置好之后，你们便准备几个眼睛没问题的成年人。”

    原东园道：“好！只要这个世间有的药物，我们一定给先生抓来，至于几个活人，老朽想了想，决定亲自动手，去抓几个江洋大盗来。这些人常年习武，眼睛定然没有问题，他们的眼睛应该比普通人的眼睛为好。”

    杨行舟哈哈大笑：“原庄主请便。”

    杨行舟药方中的所开的药物基本上都是寻常药物，一天时间也就凑齐了，倒是原东园直到半个月之后，方才抓了一名臭名昭著的江洋大盗，押到了山庄之内，之后又在监狱里抓了两个活该千刀万剐的罪犯，也给拎到了山庄内部，作为备用之人。

    这一日，所有药物都已经配齐，杨行舟取出包裹，拿出自己让人精心打造的手术刀来。

    他这套手术刀，普天下怕是只有这么一套，西方精金，掺杂玄铁，放到江湖上已经是神兵利器之流，可是却被他做成了手术刀，当下选了一名视力最好的家伙，一拳打死，现场将眼膜取出，又喂原随云喝了麻沸散，这才开始为他更换眼膜。

    以他此时的医术，更换眼膜已经算不得什么难事，有银针疏通经脉，功聚双目之下，根本不会有疏忽之处，花费了半天时间，才将眼膜更换完毕。

    半个月后，原随云终于有了正常人的视力，只是眼膜初换，真气还无法一时间聚集到双目之中，只能以微弱的真气慢慢进行疏通，起码得三年左右，两只眼睛才能不会有任何隐患。

    如此一来，无争山庄上上下，都对杨行舟感激不尽，此事传到江湖上时，也引起了极大的轰动，众人这才知道，原来这杨行舟不但武功独步江湖，便是医术也是神奇之至。

    待到杨行舟准备离开的时候，无争山庄将杨行舟一直送出太原府三十里外，这才返回庄内。

    “原随云修炼了我传给他的葵花宝典后，并未有任何异状，可见我这门功法确确实实已经创出，并无任何隐患，嘿嘿嘿，老子现在也成了宗师级的高手了！”

    离开太原府之后，杨行舟不再耽误，驱车赶往西方星宿海，极乐宫。

    在无争山庄的这段日子里，原随云又向杨行舟进献了东瀛扶桑的一合忍者的七大秘术中的三种，一个是潜藏术，一个是遁地术，还有一个就是拔刀术。

    除此之外，还有易容装扮术，以及其余别的几家门派的绝学。

    原随云将这些武学进献给杨行舟之后，当即表示以后不会再经营蝙蝠岛上的事情，洗心革面，不敢再做出太过违背侠义之事。

    杨行舟本来救他就不怀好意，为的还是拿他实验自己创造的武学功法，原随云越坏，杨行舟就越是没有心理负担，现在见他真的要洗心革面，反倒不想这么早就弄死他了。

    因此当原随云真的将杨行舟改版的葵花宝典修炼成功之后，杨行舟便懒得再折磨此人，选择了离开。

    此时再出发，路上便再也没有了不开眼之辈，沿途鬼神辟易，谁也不敢招惹他，直到他到了西域大沙漠中。

    星宿海就在昆仑山附近，极乐宫就建立在星宿海旁边，须得穿过大沙漠才行。

    到了沙漠边缘，杨行舟直接抓了一群盗匪，让他们为自己带路，去寻找星宿海，谁不听话就弄死谁，果然效率极高，只用了五天就到了龟兹国，穿过龟兹国后，星宿海便已经不远了。

    在龟兹国补给食物和淡水时，杨行舟便听到了一个消息，据说大漠中最神秘可怕的石观音，又杀了好几个来自中原的武林高手，说是其中有一个人非常有名，叫做君子剑黄鲁直，与他在一起的还有几名高手，全都被石观音杀死，尸体被遗弃在荒野之中。

    而龟兹国王的王后似乎也被石观音杀死，现在龟兹国正与沙漠之王扎木合联手对石观音的势力进行围剿，已经摧毁了不少与石观音有关的势力，以至于杨行舟一行人来到龟兹国的时候，还被盘问了好长时间。

    后来杨行舟不耐烦之下，正准备要干掉龟兹国王时，在龟兹国讨生活的中原武林中人才认出了杨行舟的马儿和大鸟，登时吓了一跳，急忙训斥了盘查之人，对杨行舟不住道歉，这才平息了杨行舟的怒火。

    “嘿嘿嘿，黄鲁直被石观音杀死了，雄娘子肯定也死了，水母阴姬这个时候也该出现了吧，真想看看你们两人交手的情形！”

    杨行舟听到石观音出手杀人的消息后，嘿嘿笑了笑，懒得多问，反正一切都在他预料之内，他又是期待又是好奇，不知道水母阴姬到底能不能杀得死石观音。

    以石观音的实力，对上水母肯定不敌，但是她要是只是逃命，水母还真未必能杀的了她。

    就在杨行舟心中推溯这件事的发展后果时，马队穿过了沙漠。

    前方星宿海已然在望。

    杨行舟深深吸了口气，掀开车帘看向远方湖边一座依山而建的宫殿，微微叹息：“希望这次做事，不要杀人。”

    ”