
　　周二下午近五点，言非凡耗时七个多小时，给范吉永儿子做完了手术。

　　他身心俱疲的回到小红楼办公室，就立刻享受到了非同一般的待遇。

　　被簇拥着，坐躺在会客区沙发上的言非凡，双肩被徐双的一双小手给用力按摩着。

　　他的小腿享受着许珂不轻不重的敲打。

　　杨晴则是站在他的身边，殷勤的喂他水、巧克力，还有切好的水果。

　　“老大，舒服不？享受不？”

　　言非凡嗯了一声，语态夸张的感叹道：“旧社会地主老财的享受，也不过如此了。”

　　“说吧，我需要付出什么代价？”

　　“或者说，你们挖了什么坑让我跳呢？”

　　徐双嘻嘻一笑，手上按摩的力度更重了一些，说：“你可是我们的老大，借我们天大的胆子也不敢坑你呀。”

　　“只是呢，我等小民即将陷入经济拮据，三餐不继的境地，恳请老大你慈悲之心大开，揪几根汗毛借给我们度过难关啊。”

　　言非凡轻哦一声，一脸豪爽的问：“说吧，借多少？”

　　“十五万，老大，不知可不可以啊？”杨晴率先开口，声音有些紧张发颤。

　　“我需要八万。”许珂有些小心翼翼。

　　“十二万！”徐双说的干脆直接。

　　言非凡咽下嘴里的水果，说：“知道了，我会跟我姐说一声，让她给你们转钱。”

　　“老大，你真是太好了！”

　　“老大，你太棒了，爱你！”

　　“老大，谢谢你！”

　　这三个家伙一边夸赞道谢，一边加快力量和速度，给言非凡按摩捶打了不到一分钟，就哧溜一下全跑了一个没影。

　　这让言非凡有些无语，就不该这么爽快的答应她们的请求。

　　只是没一会儿，石珉教授领着一位打扮精神干练的女子，来到了言非凡办公室。

　　石教授开口介绍说：“非凡，周雯昨天报的到，已经办妥了入职手续。”

　　“周雯，欢迎你的加入！”

　　言非凡主动的握了一下对方的手，又接着说：“办公，只能委屈你先在大办公室和她们那帮家伙们挤一挤。”

　　“等深度昏迷研究中心正式投入使用，你就能有自己单独的办公室了。”

　　“关于公益基金的情况……”

　　石珉教授接过了话，说：“昨天，言自若已经向周雯介绍了一些基金情况。”

　　言非凡哦了一声，说：“周雯，你先熟悉一下同事和基金情况，不用着急展开工作。”

　　“基金里的钱，按照现在的消耗进度，再支撑个大半年，还是没问题的。”

　　他又一脸严肃的叮嘱说：“关于募捐，不搞强迫，不搞胁迫，不搞道德绑架，更绝对不许诱捐，或是过度承诺。”

　　“周雯，我的意思，你明白吗？”

　　一身深色职业西装装扮，留着小马尾的周雯，用力点头道：“言医生，请你放心。”

　　“我一定会用正规手段，在法律法规和道德的范畴之内，在你的许可范围之内，尽可能的为公益基金拉来更多的捐助。”

　　言非凡点了点头，又开始画饼道：“只要用心踏实的做事，我都不会亏待的。”

　　“言医生，这一点，我是深信不疑。”

　　周雯又一脸遗憾和惋惜的说：“我要是早几天就过来报到入职，言余食品的股份认购会就不会错过了。”

　　“唉，就这样眼睁睁的错过了实现财务自由的发财机会呢。”

　　言非凡安慰说：“任何一个投资都是有风险的，我也不能保证言余食品一定会成功。”

　　“或许，将来还会有其他投资机会……”

　　这时，言非凡的手机响了。

　　这是医院书记刘锦打来的电话，让他现在去书记办公室一趟。

　　言非凡来到书记办公室，就听刘锦一脸严肃的说：“你姐那辆跑车，医院纪委，还有市卫健委那里，截止到现在，可是收到了不下三十条匿名举报。”

　　“这些举报，基本上都是冲着你来的，说是要让纪委深入调查你收受礼品、以权谋私、利益输送、贪污腐败等违法违纪行为。”

　　言非凡轻呵一声，说：“这些人还真的会戴帽子，我又不担任医院领导职务，哪里会以权谋私，利益输送啊？”

　　刘锦提醒说：“别忘了，你担任主任的深度昏迷研究中心，是医院一类科室的规格。”

　　“严格意义上来说，你如今也算是医院的中层核心领导之一了。”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮。

　　刘锦问道：“非凡，查到是谁送的没？想请你做什么事情？”

　　言非凡摇了摇头，说：“只查到是正旭医疗设备销售公司付的款。”

　　“我姐说，那公司的韩老板只肯交待，他也是受朋友所托办的这件事，具体原因，他也不清楚。”

　　“估计，这一两天，那个神秘家伙就应该会露面了吧？”

　　“如果是因为病患，不会拖太长时间。”

　　刘锦也有些疑惑的说：“真是奇了怪了，送跑车这样的贵重大礼，还遮遮掩掩的，莫非有不可告人的事情相求？”

　　他又紧接着自我否定道：“真是私密之事，就不应该送这么张扬的礼物，应该偷偷的送钱、黄金珠宝，或古董文玩了。”

　　刘锦想了想没想明白，直接放弃了。

　　“非凡，这件事惹起的非议不少，要不，让你姐把这跑车给退了？”

　　“反正以你的经济实力，给你姐买更好更贵的跑车，也不是买不起。”

　　言非凡苦笑道：“老师，不是不想退，是退不了。”

　　“那家汽车销售公司明确说了，一旦售出，除非出现需要退货的重大质量问题，否则绝对不给退。”

　　“还有一点是，我听姐姐说，再新的车子，有了出售记录，那就是二手车了。”

　　“像高档跑车这样的，价格打上两三折都是轻的。”

　　言非凡轻叹一声，说：“当然，也可能是我姐为了留下这车子，故意忽悠我的。”

　　“不过，打折肯定是要打折的。”

　　他迎着刘锦的目光，说：“我的想法是，等送礼的那家伙真正现身，看他所求何事。”

　　“如果是为了病患，那车款就抵扣医疗费用，多退少补。”

　　“如果是因为其他的事情，就具体情况具体分析吧！”

　　刘锦轻轻的点点头，说：“非凡，只要你心中有数，有章程就行。”

　　“这件事，我还是能为你顶住的。”

　　“所有人都清楚，以你十多亿的身家，肯定不会为了区区一辆跑车，做出损害自身发展前途的事情。”

　　停顿一下，刘锦又转而轻笑道：“听说，非凡医疗科技今晚要开股东分红大会？”

　　言非凡嗯了一声，说：“晚上七点，在锦绣大酒店。”

　　“只分红一个亿，具体分到我这，也就几百万，还不够买那辆跑车的呢。”

　　刘锦轻切一声，又感慨的说：“你的变化可是真的大，现在区区的几百万，已经不放在你眼里了。”

　　“一年多之前，你姐可是……”

　　刘锦忽的停住了这个话题，笑着说：“过去的事情，就不说了。”

　　“艰难困苦，也是一笔难得的财富，造就了如今的你和你姐……”

　　新丰酒楼，三楼。

　　舒磊大步来到了一包间前，停住脚步。

　　他先是深呼深吸了几下，调整了一下情绪，又让脸上浮出了笑容，才抬手轻敲了两下包间的门。

　　随后，舒磊推门而入。

　　“贵客，听说你对我们酒楼的菜品有些意见，我是酒楼的老板……”

　　说到这，舒磊忽然停住了，有些怔怔的看着包间里的客人。

　　包间客人就两位。

　　一位是娇俏的年轻女子，这个家伙，舒磊认识，她是范晓晓。

　　另外一位，是一位四五十岁，风韵犹存，略显消瘦，打扮精致的妇人。

　　看到这位妇人，舒磊的喉咙动了动，有些艰难的说：“姐，你怎么回来了？”

　　被舒磊喊做姐的妇人，不答反问道：“阿磊，你先告诉我，若若是不是真的很喜欢那辆跑车？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1049章 你怎么回来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 