    蓉城市区上空，三架警用直升机在各个街区的上方飞来飞去，完全无惧周围飞行妖兽的环伺，分外地引人注目。

    而且，在飞机的下方，还特意加装了十六个高频高音的大喇叭，里面循环播放着市局局长赵宏阔的安慰劝说。

    “广大市民请注意，广大市民请注意，我是市局局长赵宏阔，现在我宣布，蓉城实施战时管理条例，将严厉打击所有街头暴力活动。请所有还留在户外、街道上的市民尽快回到自己的居所，关好门窗，打开电视，静心等待蓉城电视台的紧急播报……”

    “广大市民请注意，广大市民请注意，我是市局局长赵宏阔……”

    巨大的音波在城市上空层层激荡，城内的居民，街头的暴徒，维持秩序的警员，街头手术的外科医生，还有学校的老师，救火中的消防员，等等等等。

    所有受灾或是救灾，犯罪或是阻止犯罪的一应人员，在听到头顶熟悉的轰鸣，看到警用直升飞在半空中肆意翱翔的，还有赵宏阔那犹如街头商贩一般的通俗演讲的时候，神情都是一振，原来慌乱不堪、惊惧不已的心情也随之一缓。

    直升飞仍能升空，市局局长亲自出来喊话，说明政府的职能仍在，警队没乱，蓉城没乱，事情还没有坏到不可挽回的地步。

    很快，头脑冷却，理智回归，大多数民众对于市政的公信再度提起信心。

    很多想要趁机出来到超市或是商场抢些食物或是纯净水的不法之徒，心思收敛，对着超市望而却步。

    很多已经收拾好行礼，准备出门想要去郊外或是别的城市暂时躲避的人也停下了脚步。

    很多慌乱被困在单位或是商场、饭店之中的行人，也纷纷呼应政府的号召，开始有序地走上街头，回到自己的小窝。

    街头的警员、消防员、医护救援队等等等等，所有的政府单位救援人员，瞬间身上就充满了活力，精力无限。

    看到了希望，人们的心中便不再恐惧彷徨，相信政府，听从安排，蓉城内的秩序渐渐地又开始恢复了常态。

    街面上的行人渐少，拥堵的车辆有序撤离，只过了不到一个小时的时间，市内的主要街道已经开始畅通，而且行驶的车辆也在逐渐减少。

    广场的液晶屏幕，汽车内的短波电台，还有各家各户中的电视屏幕，所有的电视信号与广播信号早在一个小时前就已经全部丢失，市政方面直接用闭路的方式开始将蓉城电视台内唯一的电视信号与音频信号，转播到蓉城市内的所有电视与所有短波电台上。

    现在，只要一打开电视，或是一打开电台广播，不管是什么台，就能看到或是听到市政领导还有一些心理专家在电视上不停地宣传，安抚，让广大的市民安心在家中等待，政府很快就会有进一步的救援行动云云。

    轰隆隆！

    盘旋在蓉城上空的其中一架直升机上，杨帆坐在副驾驶上不停地对飞行在直升机周围的飞行妖兽进行精神干扰，一会儿一个魅惑技能，一会儿一个驯兽术，没一会儿的功夫，他就已经驯服了十一只妖兽。

    每只被驯服的飞行妖兽都被他给编上了号码，排成一队规规矩矩的跟在直升机的屁股后面。

    直升机驾驶员姚靖看得是一阵胆颤心惊，刚刚接受到这个任务的时候，他还以是局里的领导看他不顺眼，故意派他出来送死。

    万没想到，他这次上天非但没死，反而还经历了如此刺激得能叫人心脏猝停的惊险场面。

    十几只比他驾驶的武装直升机还要庞大的怪鸟，从他们初一升空就直直围着他们打转，时不时地还想要冲来来啄他们的直升机一口，太特么吓人了。

    而更吓人的是，坐在他身边的这个叫做杨帆的特事局顾问，他不但能够阻止机外的那些大鸟对他们的攻击，而且似乎还能控制那些大鸟，现在，跟在他们直升机屁股后面的那十一只大鸟，都特娘的能组成一个飞行连队了！

    只是它们一会飞出一个S，一会飞出一个B，到底是什么意思？

    “你对一级妖兽黄鹂鸟使用了魅惑技能，魅惑成功，黄鹂鸟对你的好感度极大提升，并向你表示臣服，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级妖兽黄鹂鸟使用了驯兽术，驯兽成功，困兽锁自动触发，精神力+1，技能熟练度+2。”

    很快，直升机后面的飞行妖兽变成了十二只。

    “差不多了。”杨帆瞥了一眼后面的十二只妖兽，淡声向身边的飞行员招呼道：“姚警官，到咱们事先约定好的位置会合吧。”

    围绕在这架直升机周围的所有飞行妖兽都已经肃清，而且城市内的混乱局面也已经得到了有效的控制，这次的飞行任务已经算是圆满完成了。

    “是，杨顾问！”

    姚靖二话不说，飞行的高度往上一提，直接奔向了城东的鸿景湾别墅区。

    那里现在还处在军事接管期，地方空旷，而且人员不多，是杨帆与秦沛柔他们事前就定好的集合地点。

    同样的事情还发生在另外两架警用直升机上。

    不过与姚靖的感觉不同，另外两架直升机的驾驶员从头都到尾都处于懵逼状态，直到任务完成，他们也只是机械地操纵着直升机飞向城东。

    当三架直升机在鸿景湾别墅区降落会合，三位直升机驾驶员坐在一起碰头交流这次的飞行经历时，姚靖才知道，与这两位同事的经历相比，他能够呆在杨顾问的身边，简直就是幸运之神附体。

    “我的身边坐着的是一个小女孩，才小学六年级，刚上飞机的时候还向我问叔叔好，你们能想像我当时的心情吗？”

    “我有一种想要回去掐死赵宏阔的冲动，太特么欺负人了，想要让我送死也就罢了，为什么连一个才十一二岁的孩子都不放过？”

    “我的心情一片灰暗，感觉我这次铁定是飞不回来了！结果，也不知怎么的，这一路上虽然碰到的大鸟不少，但是它们竟然都好像无视了我所驾驶的那架直升机的存在，一路畅通，平安降落。”

    第二位飞行员喝了口水，直到现在都还心有余悸。

    “你们说的那些都算个屁啊！一个成年人，一个小学生就把你们给吓成这个鸟样，你们的身边坐着的赖好还是个人，你们知道我身边坐着的是什么吗？”

    第三个飞行员直到现在都还在怀疑人生，一脸苦逼道：“猫！一只只有二十公分左右的小花猫！我特娘的都不知道我这一路是怎么飞过来的！”

    “提心吊胆，战战兢兢！我直升机的屁股后面紧紧地咬着二十几只大鸟，铺天盖地啊，兄弟们，特娘的我要是再飞得慢一点儿，这会儿怕是就已经变成鸟粪了！”

    姚靖哑然。

    特事局的人果然牛逼，随便派出的一个小学生，一只小猫咪，都能保证他们的直升机在天空安全飞行。

    见识过杨帆的特殊手段之后，姚靖当然不会天真的以为他身边这两位同事之所以能够平安飞到鸿景湾别墅区，靠的只是单纯的运气。

    那个小学生还有那只小花猫，肯定也有类似可以驱赶那些凶鸟的手段。

    一号别墅的庭院之中。

    秦沛柔、钱海还有赵宏阔等人亲自出来迎接刚从天上护航归来的杨帆师徒二人，当然，还有杨帆怀中抱着的那只小花猫。

    “谢谢谢谢！杨顾问，你们这次真是帮了大忙了！我代表市局市政，诚心地对你们表示感谢！”赵宏阔一见面就忍不住地开始敬礼道谢，热情得一批。

    这三架直升机虽然只在蓉城的上空飞了不到半个小时的时间，但是它们所起到的作用，却是不可估量的，它让慌乱的民众看到了希望，让混乱的城市再度恢复了秩序，等于是间接地帮助市局，帮助市政解决了一个天大的难题，同时也为市内的救援工作打通了一切阻碍。

    说是功不可没，一点儿也不夸张。

    “分内之事，赵局长不必客气。”

    杨帆微微一笑，到空中猎妖本就是他的主要目的，安个喇叭在市内闲逛一圈儿，只是顺带手的事情，不值一提。

    “秦处长，”杨帆继而扭头看向秦沛柔，“这一次我们一共收拢了三十六只飞行妖兽，不知道你打算怎么处置它们？”

    秦沛柔不有直接回答，而是反声向杨帆问道：“你的意思呢？”

    刚刚看到铺天盖地的妖兽一窝蜂地全都飞向鸿景湾别墅区的时候，秦沛柔可是着实被吓了一跳，甚至都已经做好了要带着特事局的人上去拼杀的打算。

    结果，待这些妖兽降落之后，他们却发现，这些妖兽竟排成了一个方形纵队，六排六纵，整齐规矩得一批，瞬时就被惊呆了。

    她从来都没有想过，这些妖兽竟然还会有如此纪律性的一面，这到底是妖兽还是纪律部队，这就是专属于驯兽师的手段吗，果然牛得一批！

    杨帆也不客气，直接说出了自己的打算：“就这么简单杀了的话确实有点儿可惜，不如废物利用，让它们继续盘旋在蓉城的上空，做为守护之用好了！”

    “有它们在上面保驾护航，待将空中的其他妖兽全都肃清之后，以后就算是没有精神念师坐在飞机上，市内的直升机也能随意地飞行了。”