    领悟了法则之力的冰九尾，潜力正在向着三级神蜕变，未来绝对在御龙白手中的精灵中，它绝对能放在一队。

    在御龙白开始旅行之前，冰九尾尝试领悟的是冰系的法则之力，因为在冰九尾看来，御龙白未来最大的对手就是御龙渡了，所以它想要领悟冰系法则，对付御龙渡的快龙。

    而在吸收月之力量的过程中突破，它体内的两种力量同时发生蜕变，领悟了两种法则之力。

    “呜~”

    冰九尾开心的舔着御龙白的脸，就像是小时候一样，而另一边，仙子精灵吸收的能量也达到了饱和，开始了它的蜕变。

    “咪呀！”

    伴随着仙子精灵的叫声，它的身上绽放出了浓郁的粉色光芒，实力成功突破到了准神级别。

    【仙子精灵：连结宝可梦】

    【属性：妖精】

    【特性：妖精皮肤】

    【实力：准神初阶】

    【潜力：冠军（提升中）】

    【评价：伊布族群中万中无一的仙子精灵，潜力正在向着准神蜕变，娇小的身体中蕴含着恐怖的能量。】

    突破的一刹那，仙子精灵看到了御龙白怀中的冰九尾，也是扑了过去，舔着御龙白另一边的脸庞，就像是小时候一样，两个小家伙亲密无间，但却总是因为御龙白而争风吃醋。

    看到冰九尾和仙子精灵都像是从前一样，御龙白也是有些哭笑不得，但并没有阻止它们，而是抚摸着它们的毛发，安抚着它们。

    那些已经进化的皮皮和皮可西们吸收的能量达到了饱和，都退到了远处，看着继续吸收月之力量的沙奈朵和代欧奇希斯。

    沙奈朵正在突破的边缘，马上就可以成为神域级的精灵了，而代欧奇希斯有着传说宝可梦的体质，还能够容纳更多的能力，疯狂的汲取着月之力量。

    皮可西们躲在远处，恐惧的看着沙奈朵，沙奈朵此刻的威势无比恐怖，它正在向着神域境界突破，体内的能量十分狂暴。

    “纱奈！”

    伴随着沙奈朵的声音，它飞向了天空，身上散发出浓郁的黑色光芒，将月光遮蔽，巨大月之石散发出的月之力量，在这一刻全部被它吸收，让整个山谷都陷入了黑暗。

    恐怖的气息直充云霄，所有达到神域级别的精灵，在这一刻全都有所感应。

    常磐森林深处，金色的九尾看向了月见山的方向。

    御龙家的龙窟，身上带着黑色纹路的恐怖快龙站了起来。

    在烟墨市指点小黄的御龙渡，猛然转身看向月见山的方向，腰间的两颗精灵球自动打开，四颚针龙与恶食大王和快龙一起顺着御龙渡的目光看了过去。

    “白，你终于走到这一步了吗？”御龙渡嘴角上扬，眼中是无法藏匿的兴奋。

    与此同时，还有着许多的精灵都看向了月见山的方向。

    不远处的海域，在一座岛屿上，巨大的快龙凝视着月见山的方向。

    真新镇的大木博士和一头异化肯泰罗。

    正辉博士的灯塔里，一个女人和一只穿着熊有所感应。

    （伏笔都写出来了，兄弟们有没有想到的。）

    合众地区，魁奇思和阿克罗玛还有N都看向了关都地区的方向，让人意想不到的是，等离子队有着三位传说训练家。

    虽然其中两个人是靠着复活的盖诺赛克特，但传说中龙神的勇者，已经踏上了自己追求理想或是真实的道路，得到了龙神的认可。

    成都地区的卡吉镇卡吉道馆，身材矮小的老人坐在坐在特制的轮椅上，呢喃道：“又一个后起之秀吗？”

    毫无疑问，御龙白的沙奈朵突破神域境界，引起了许多人的注意，一个神域级精灵的诞生，意味的可不止是一个三级神实力的精灵。

    之所以名为神域级，便是因为精灵在达到这个境界之后，已经摆脱了种族值的限制，拥有了比拟传说宝可梦的体质，拥有了无限的可能。

    月见山，黑色逐渐被沙奈朵吸收，宛如黑夜中的女王，沙奈朵在月光下翩翩起舞，巨大月之石与沙奈朵产生共鸣，一道浓郁的光芒射向了沙奈朵。

    【沙奈朵（黑色闪光）：包容宝可梦】

    【属性：超能/妖精】

    【特性：心灵感应】

    【实力：三级神中阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：超能法则33％、妖精法则21％】

    【评价：超越了种族极限，比拟传说宝可梦的恐怖存在，体内蕴含着不可思议的力量。】

    沙奈朵翩翩起舞，眼神望向御龙白，在吸收了巨大月之石馈赠的力量之后，它与御龙白再度产生了共鸣，这是训练家与精灵的羁绊。

    进化钥石闪烁，沙奈朵mega进化，而御龙白体内的超能力开始失控，让他狂喜。

    在沙奈朵的超能力反哺下，御龙白的超能力成功提升到了准神级别，能够对抗准神级别的宝可梦。

    沙奈朵缓缓落地，退出mega进化的状态，它是那样的高贵优雅，扑进了御龙白的怀中。

    它和御龙白，对于彼此都是独一无二的存在，是其他人无可替代的，系统给御龙白的初始精灵，从拉鲁拉丝到神域级的沙奈朵，它与御龙白一起长大。

    “白，我可以帮你击败御龙渡了。”

    沙奈朵喜悦的说道，突破神域境界，它成功掌握了心灵感应能力。

    听到沙奈朵的言语，御龙白失笑，还真是和冰九尾一样，变强大的目的，都是想要帮他击败御龙渡。

    谁让现在公认的最强训练家就是御龙渡呢？而御龙白想要登上关都地区的王座，就必须击败御龙渡。

    

