
　　陆涛心中冷笑，“我现在可不是任凭你宰割的小小小鸟了，等会就教你做人，不，是教你做猫！”

　　风之源力汇聚在双翼之上。

　　第二道风刃蓄势待发！

　　唰——

　　野猫突然从草丛冲出，向着另外一个方向奔去。

　　“它不是冲着我来的？！”

　　陆涛愣住了。

　　这野猫在草丛里蛰伏许久，难道另外图谋？

　　君子报仇，十年不晚。

　　可惜，我不是。

　　我现在是一只小小山雀……

　　小野猫，你之前追我的一幕幕我可记着你呢，今天就一并还你！

　　陆涛在树丛之中穿行，谨慎地尾随野猫而行。

　　野猫似乎是在寻找什么，一路走走嗅嗅，幽绿眼瞳散发着深邃的光芒。

　　“等你停下来走神的时候，我就直接给你的脊背来上一刀！”

　　陆涛心中已经做好了打算，【风刃】蓄势待发！

　　也不知道这野猫的肉吞食以后能够得到多少进化点……

　　要是再觉醒什么天赋，岂不妙哉？

　　不知道走了多久，野猫停下了脚步。

　　它在一棵大树下左顾右盼，确认没有其他的动物之后竟然伸出一双前爪开始挖土。

　　陆涛聚精会神，死死盯着它挖掘的地方。

　　肯定有什么猫腻！

　　吱——

　　微小的叫声响起，一只通体灰褐色，拥有外翻利爪，身长不过十厘米的鼠类跑了出来。

　　是鼹鼠！

　　陆涛看得真切。

　　矮胖的身躯、短细后肢、外翻利爪，这就是常年掘土的鼹鼠。

　　“这野猫难道就是为了抓鼹鼠？”

　　呼——

　　野猫反应迅速，双爪齐出，当场将小小鼹鼠直接抓住。

　　锋利的指甲直接嵌入鼹鼠的肉中，鼹鼠痛得嘶声大叫。

　　野猫却是将它放开，似是要让它走。

　　鼹鼠见状果断要逃，结果却又被无情猫爪拦住，几个来回，鼹鼠缩在地上痛苦地叫着，它大概这才发现自己是在无情玩弄。

　　“太惨了！”

　　陆涛有点怜悯，可转念一想，如果之前被逮住的是自己，那这不就是自己的下场吗？

　　丫的，不带这么玩的，这野猫必不能留！

　　片刻之后，鼹鼠被折磨死了。

　　野猫也玩累了，开始蹲在地上，准备享受这顿美食。

　　“这口咬下去，我就要你的命！”

　　陆涛已经将注意力完全集中。

　　喵——

　　野猫叫了一声，一口咬下。

　　“叮！宿主发动了技能【风刃】！”

　　“叮！第二道风刃已经释放，技能熟练度+5，宿主已经适应了【风刃】的使用，触发额外熟练度暴击+10！”

　　风之源力迎风怒卷，化作万千刀刃凝聚成旋，于黑夜之中狂舞绽放，以迅雷不及掩耳之势刮向了野猫。

　　野猫正在用食，根本来不及反应，被风刃迎面正中。

　　一大条伤口在野猫的背上出现，鲜血四溅。

　　野猫又惊又痛，声嘶力竭地吼叫着，将手中的鼹鼠肉抛弃，奔逃开来，刹那躲入了草丛之中。

　　“竟然没有将它给杀掉。”

　　陆涛心中叹息，直呼可惜。

　　好大一块肥肉啊，就这么溜走了。

　　“它应该走了吧？”

　　陆涛在枝干上特意等了一会儿，而后飞掠而下，将鼹鼠肉叼起。

　　还好，不算没有收获，这块鼹鼠肉应当也能够带来可观的进化点！

　　喵！

　　可就在这时，一道几乎可以刺破耳膜的猫叫传来。

　　它没走！

　　陆涛一个激灵，浑身凉透，兀地看到对面的草丛里亮着两道绿光。

　　是猫的瞳孔！

　　这野猫也太狡猾了，竟然比我还谨慎！

　　它竟欲擒故纵，佯装离开实则搞偷袭！

　　电光火石之间，野猫蹿跳出来，高高扬起右爪直呼陆涛脑袋。

　　利爪之上，寒光四射，好不恐怖！

　　快飞！

　　刹那之间，陆涛根本什么都来不及想，猛力挥动双翼振翅高飞。

　　呼——

　　猫爪划破虚空，抓了个空。

　　好险，要是被抓到这小命就没了……

　　陆涛几乎是和锋利的爪子擦肩而过，那上面的属于鼹鼠的血迹他都看得清清楚楚。

　　“要不是速度得到了提升，估计难渡此劫啊！”

　　飞回枝干上，陆涛忍不住在心中感谢那只风蛇。

　　风蛇带来的风系天赋和速度提升真是救了命。

　　喵——

　　野猫的瞳孔收缩，死死盯着陆涛，它舔舐了一下爪子，竟然化作一道黑影冲向了陆涛脚下的大树，紧接着蹭蹭蹭往上爬。

　　它要爬上来抓我？！

　　陆涛大惊失色，立即挥舞双翼冲向了更高的枝干。

　　生存在野外的猫，一生可以杀掉不计其数的山雀，爬树只是它们捕捉山雀的一种手段而已。

　　野猫见陆涛挪动位置，便也调转方向冲来。

　　陆涛当然也不坐以待毙，立刻又飞向更高的枝干。

　　一猫一山雀追逐了片刻后，野猫站在一根较粗的枝干上停了下来。

　　“应该是伤口让它的速度下降，也让它无法往更高的地方爬！”

　　陆涛看到它背上的伤口血流不止，当即明白了野猫行动不便缘由。

　　如果是这样的话……

　　小爷还能怕了你？

　　喵——

　　野猫果然不再追赶了，盘在原地一边舔舐着伤口，一边用森寒的目光锁定陆涛。

　　“吓唬谁呢，你现在就是个纸老虎而已！”

　　陆涛心中不屑，就那么站在枝干上和他对峙。

　　风刃可是能够将过境蝗虫全部绞杀的技能，这只野猫体型再大也承受不住！

　　我还真不信你能够扛下来！

　　野猫舔着舔着，眼神就开始萎靡了起来。

　　陆涛见到这一幕，心头大快。

　　唰——

　　野猫跳下了枝干，回头看了一眼陆涛，而后消失在了黑夜之中。

　　陆涛这一次可不上它的当了，老老实实地站在枝干上待着。

　　圣斗士是不可能在同一个地方摔倒两次的！

　　我知道你肯定就在周围埋伏，我才离开这里呢……

　　果然，没有多久，陆涛就看到旁边的草丛里闪烁着幽幽绿光。

　　那野猫，根本就没走！

　　它像是铁了心要跟陆涛耗下去。

　　你身上有伤，我倒是要看看你能够耗多久！

　　陆涛索性也不飞了，就站在这棵树枝干上休息，以不变应万变。

　　要说野猫的耐心也正是十足，竟也真的不走。

　　陆涛和它对峙了大半夜，它都仍然在旁边徘徊。

　　“你不走是吧？那我就当着你的面享用你的战利品，气死你！”

　　陆涛站在枝干上一点一点地吞食鼹鼠肉。

　　你要玩命守着我，我就当面吃你的鼹鼠肉。

　　来嘛，不就是互相恶心吗？

　　我把你的宵夜给你吃掉，看你急不急！

　　“叮！宿主吞食了一块【鼹鼠肉】，进化点+11！”

　　“叮！宿主食用了【鼹鼠肉】觉醒了【土系天赋】！”

　　竟然又觉醒天赋了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第6章 叮，觉醒土系天赋！免费阅读。https://xs.23sk.com 