    赵宝坤大惊失色，甚至连掉到地上的抓人批文都来不及去捡，狼狈的抱头乱窜，四处逃跑。

    那些捕快见林清儿真的动了杀人的念头，更是连一个敢站出来的都没有，生怕成了她的刀下冤魂。

    一个个作壁上观，看着赵宝坤四处逃窜的身影，一副想笑却又不敢笑的模样。

    终究还是程婳顾全大局，好说歹说，才劝林清儿放下手中的刀。

    林清儿咬紧贝齿，可是丹凤眼之中仍旧满含着怒火，像是下一刻就要再度爆发一般。

    两拨人对立而战，如同楚河汉界一般分明，林清儿被程婳紧紧握住双手，无法挣脱，一干捕快则是畏惧方才林清儿的那副杀气四溢的模样，不敢轻举妄动。

    局势，就这般僵持了下来。

    “或者，我可以不抓林清儿，但以此交换，你们沈家要答应我一件事情……”

    经此一事，赵宝坤彻底绝了要娶林清儿的心思。

    林清儿虽然美，但是脾气这么暴，就算娶回家，说不定哪天自己就被她剁了！

    赵宝坤今天来这儿还有一个真正的目的：“不抓林清儿，你们沈家要退出商会！”

    退出商会……

    闻言，程婳脸色瞬间大变！

    沈家近几年来发展迅猛，全靠成为了京都商会三大话事人之一。

    若是退出商会，损失的可不仅仅是名誉，只怕沈家许多生意都要易主了！

    此时父亲和三妹都不在家，程婳秀美紧蹙。

    若不答应赵宝坤，二妹就会被他带走，可若答应，沈家便完了！

    “赵大公子，你这主意打得妙啊！”

    就在这时，门外传来了一阵隐含着愤怒的声音。

    从楼外楼出来之后，沈安一路紧赶慢赶，还好来的及时。

    此刻他眯起眼睛，直勾勾盯着大堂里被二姐林清儿教训的狼狈不堪的赵宝坤。

    记忆中这家伙似乎与原主的关系不错的样子。

    一样的愚蠢，一样的败家！

    “沈安？！”

    赵宝坤看见满身破烂衣服的乞丐，愣了好久才反应过来：“你不是被赶出沈家了吗？怎……怎么回来了？”

    “我不回来，任由你欺负我姐姐？”沈安见赵宝坤那鼻青脸肿的模样，眼神不善：“姓赵的，带人来我家是什么意思？”

    他顺手从身旁的家丁手中接过一根小臂粗细的实木长棍，虎虎生风。

    玛德，敢来我家找事，不整死你才怪！

    “臭小子，你终于舍得回来了？去房里呆着去，我待会儿再收拾你！”

    程婳也是听声音才知道，眼前乞丐打扮的人竟是自家弟弟。

    几天不见，这臭小子居然混得这么惨！

    不过眼下赵宝坤来家里找事，她顾不上沈安，只想把他支回房里，别在这里坏事。

    “大姐，你放心吧，我自有分寸。”

    沈安看着端庄温柔的美人，给她一个放心的眼神。

    不知怎地，一个眼神，竟让程婳有些愣神，感觉眼前的纨绔弟弟仿佛换了个人。

    “大姐、二姐，你们先退后。”

    沈安吩咐完程婳和林清儿之后，眼睛一眯，给沈小路他们使了个眼色。

    “哎，不是……”

    赵宝坤刚想出声阻拦，却发现沈安带着沈小路等人正好堵住了他们前行的道路。

    沈小路等人神色不善，一个个脸上带着些许玩味的笑容，将这些人包围在中央。

    “你们……想干什么？”赵宝坤紧张的吞咽了一口吐沫：“安哥，咱俩可是好兄弟啊。”

    沈安冷笑，狐朋狗友能有什么友谊？

    无非就是有钱的是大爷，没钱就得是孙子。

    以前沈安是一个出手大方的败家子，挥金如土，赵宝坤立马就是一副狗仔的模样整日黏在他身边。

    直到沈安被赶出沈家，瞬间便翻了脸，当初设局坑他十万两的那些人里，也有他赵大少爷的身影。

    “好兄弟就活该被坑十万两？”

    沈安依旧是一副笑眯眯的模样，走上前来一把揽住赵宝坤的肩膀，缓缓用力。

    赵宝坤立刻不说话了。

    沈安脸上的笑容逐渐消失，眼眸也蒙上一层霜寒：“你刚刚让我沈家退出商会，怎么，难道是府尹大人心思多样，打算辞官经商了？”

    他在进门的时候，可是把赵宝坤欺负两位姐姐的话听得一清二楚！

    大梁重农抑商，官商分明，赵宝坤的父亲为官多年，根本不可能下海经商！

    赵宝坤逼沈家退出商会，必有蹊跷！

    “既然府尹大人要辞官经商，我沈家可得帮帮忙，明天就去街上帮你宣传宣传……”

    “你说什么呢！我爹怎么可能辞官！”

    沈安还没说完，赵宝坤连忙打断，脸色也变得无比难看。

    父亲对官位有多看重赵宝坤不是不知道，要是被沈安宣传他爹要辞官，自己还不得被打断腿！

    “呵！不辞官啊，那你让我沈家退出商会有何目的？”沈安眼神犀利，气势逼人看着赵宝坤。

    瞥见对方眼里的闪烁，他更加确定，赵宝坤此举一定是受人指使。

    “现在摆在你眼前的就只有两条路。”

    “要么，说出是谁指使的你。”

    “要么，就被我打一顿，把十万两还回来，咱们既往不咎！”

    话落，赵宝坤身子明显出现了一瞬间的僵硬。

    他有点怀疑，眼前衣着破烂的男人是沈安吗？

    他什么时候变得这么可怕了？

    看自己的眼神，仿佛要吃人！

