    明日之子的关注度本来就极高，而从直播开始更是呈直线上升，一度越过了黄金时段各大电视台的收视率。

    虽然明日之子从开播之时就已经预料到会有高的关注度，但是没有想到会有这么高的热度。

    几个主办方本来觉得明日之子最大的热度便是苏洛和sister里面的甄瑶，最不济到后面也可以将苏洛和谢清璇之间的绯闻拿出来炒作。

    可是没有想到，不过一个宋允临，他甚至什么都没有做，仅仅凭借一个造型和病弱的人设，竟然一度上了热搜第一。

    所以明日之子的投资商赞助方还有连夜开会对明日之子的相关设定进行了连夜的修改，

    其实像这种选秀节目内部都是有一些不大不小的运作和剧本的，比如说这次明日之子的选秀，节目虽然说各大娱乐公司都将自己的人员插在了里面，可是不得不说这里面最重要的几个人是一定要给予镜头剪辑和热度的，

    第一个就不能不说，是最近大热的影帝苏落，明日之子的主办方，可是花了大价钱将苏洛过来的，苏洛这边的热度自然不能少，

    而这也是明日之子和天庆娱乐公司所进行的合约之一，至于sister的甄瑶更是天庆集团，如今正在力捧的组合里面，组合人气最高的便是甄瑶，也就是说，而其他的不说，就算是一开始投资的繁星娱乐也是为了力捧苏洛的，

    抛弃所有的理由，苏洛是这个明日之子最大的得利方，不管是之前的谢清璇还是现在的天庆集团，苏洛都是最大的获利者，

    可是一夜之间因为宋允临的出现改变了这一切！

    宋允临似乎什么都不用做，宋允临这三个字便已经自带了热度。

    这次选秀虽然打着直播的名号，但本来主办方是希望直播和剪辑相结合的，这样方便后期添加和相关一些内容，但是因为宋允临明日之子的热度一下子上去了，粉丝关注度极高，所以主办方决定全程直播，

    这样一来，他们没有办法在中间进行剪辑和相关的内容，于是对于节目的流程便要求的更加严苛。

    在会议室里，主办方的几位负责人一直都在播放着PPT和讲解自己连夜赶制出来的新的方案和流程，

    之前的淘汰方案一律都不能住宿了，比如说宋允临，这宋允临是谢老板临时插进来的，

    而且谢老板插进来的时候什么话都没有说，比起当初苏洛路岗入圈的时候，，谢老板的千叮咛万嘱咐，这个宋允临，就好像是谢老板并不在意随随便便塞进来的人一样。

    正因为这样，所以大家都以为这宋允临不过是谢老板所包养的一个普通的小男生！

    进入明日之子，也不过是谢老板为了哄小男生而随便作出的承诺罢了，在谢老板这边当然还是苏洛最重要了，

    毕竟这谢老板可是为苏洛做了不少的事情，是大家有目共睹的，苏洛是谢老板在圈子里的逆鳞。

    所以大家在第一二场比赛就已经决定将宋允临刷下去了，只要谢老板不出面，他们就自以为宋允临其实并不重要，

    结果没有想到这谢老板第一没有在他们这边交代关于宋允临的任何事情，第二跟苏洛又好像不认识一样，好像苏洛真的离开了繁星娱乐就和谢老板完全毫无关系一样，

    好像之前那个对苏洛十分迷恋谢老板根本不存在一般。

    只听见总策划负责人将最后一页PPT翻完之后说：“顾总，你看看这样怎么样？”

    一声顾总，大家终于转过头注意到了坐在角落中的顾景风。

    其实顾景风从一开会就坐在那里，可是从始至终没有说过一句话，并且一直低头，不知道在手机上做些什么，

    所以渐渐的三个小时的会议过去之后大家都忘记了顾景风还在，结果负责人的这一句话让大家的注意力重新转到了顾景风身上，

    今天这场内部会议，按理说其实应该谢老板也出席的，因为明日之子最大的投资方一是的天庆集团，二就是的繁星娱乐。

    但是行内人都知道谢清璇和顾景风一向都是亦敌亦友的对手，所谓亦敌亦友就是说谢清璇和顾景风一向是互相不对付的，

    可是奇怪的是，不管第三者谁对付谢谢清璇或者顾景风剩下那一个人都会出手帮忙，

    所以京城中的人乃至国内的娱乐圈的人，都不敢轻易对这两个人出手，因为这两个人看起来好像是对手，但是又不知道什么时候就连起手来了，只要这两个人联手，这娱乐圈的天都要变了。

    而且一般情况下，只要是这两个人合作的节目，谢清璇一定会出席，两个人一定会气场凛冽的对峙半天，

    可是今天倒是很奇怪，只有顾景风一个人，而且同以往不同，以往谢清璇和顾景风的意见不一样，两个人总是会你来我往，会议也会持续很长时间，

    但今天只剩下顾景风，会议安静的让所有人都感觉诡异的许多，

    顾景风的注意力还在手机上，他的手机是微博头条！

    那头条的照片都是谢清璇和宋允临两个人亲密地从各个地方走过，

    这些地方都是偷拍的角度，好像这两个人并不是摆拍真的是亲密的情侣一样，

    因为摄像的距离很远，所以看不清楚里面具体的样子，可是从两个人相互牵手的亲密程度，也可以判定这两个人的感情十分的好。

    这样的认知不知道为什么，让顾景风不自觉的皱了皱眉头，这样使他整个人显得更加的凌冽和充满距离感。

    “关于，谢老板和宋允临……”

    顾景风突然开口：“你们有什么看法，”

    众人皆是一惊，刚才明明提到了在第一次公演的时候，本来要刷到了那些名单可能要重新排序了，

    刚才讨论的问题正是真的，按照网友的票选来进行排序，还是要进行一些内部的调整。

    毕竟现在宋允临人气很高。如果按照之前的将宋允临刷掉，很可能会掀起一场风波。

    可是这么重要的问题，顾景风没有问，却问了宋允临和谢老板的绯闻？

