
　　张兰梅听到弟弟又要开新的公司，忍不住有些担心：“你要做房地产？”

　　张谦修点头：“这两年，琼州的房地产肯定会暴涨，我要投入一部分。”

　　“而且，我对我们国家的发展很有信心，以后的商业环境肯定会越来越好，现在提前布局，在以后的发展中，我们也能占据更多的优势。”

　　张兰梅说道：“你现在已经有这么多的产业了，还都不是一个领域的，就算以后国家发展再好，也不用布局这么多吧？”

　　张谦修目前所有的布局其实都是为了赚钱，给学校、研究所输血而已。

　　以后做芯片，学校能给他提供人才，研究所就不用说了，自然是研究技术的。

　　说到底，张谦修现在所做的一切都是为了赚足够的钱去造芯片。

　　张谦修知道和姐姐解释这些没有用，不是相关的从业人员，很难理解芯片的重要性，以及消耗资金的恐怖程度，尤其是国内半导体落后这么多的情况下。

　　张谦修说道：“管理不是什么问题，我会着手成立集团，统一管理。”

　　“而且做生意，不能光靠我自己一个人，就算只做一个行业，做到一定的程度，我也不可能什么都管，是不是？”

　　张兰梅知道自己劝不住弟弟，问道：“房地产那边，你打算投入多少？”

　　张谦修不知道琼州的房地产有多大的盘子，但据他估计，应该不会太大。

　　2020年鹏城批准商品房建筑面积888万平方米，其中商品住宅507万平方米，公寓150万平方米。

　　鹏城当年常住人口数量已经有一千多万。

　　反观现在琼州省的情况，房价飞涨的就那些地方，建筑面积绝对达不到1000万平方米，就算1400元一平方，也才一百四十亿。

　　张谦修不可能吃下所有份额，就算吃下百分之二十，都很有可能会引起注意，所以他能占到百分之十就不错了。

　　再加上用杠杆，张谦修要撬动十四亿的市场，操作得好，有一亿资金完全能撬动十四亿的生意，现在他只是试水，不用一次投入这么多。

　　张谦修说道：“大概五千万左右，先去看看情况。”

　　张兰梅忍不住揉额头，五千万还只是看看情况。

　　“弟弟，你现在就算有资金，做事的时候也要多方面考虑……”说着，张兰梅忽然停住了嘴，叹了口气，说道：“算了，你和薇薇都是特别有主见的人，我说再多，你做了决定的事，也不会改的。”

　　张兰梅还是比较了解张谦修的，尤其是在她被父亲逼着嫁给韩长生，张谦修站出来反对以后，张谦修太有主见了，他认定的事，除了苏雨薇，别人很难劝动。

　　偏偏苏雨薇还特别向着张谦修，只要是张谦修坚持要做的事，苏雨薇基本都不会反对。

　　张谦修笑着说道：“姐，你就放心吧！我们做的都是正儿八经的生意，不会有什么问题的。”

　　张兰梅说道：“我也不知道我具体担心什么事，但你这做生意，动不动就是几千万，着实是让我放心不下。”

　　现在投资几千万的项目确实是不多，但也不能说少，主要还是国内个人能投资这么多的人不多。

　　目前投资几千万，几个亿的个人基本都是国外商人，有一部分则是跟银行贷款，只有少部分人能拿出几千万以上的资金来投资，这一部分人基本都是七八十年代就下海经商的，像张谦修这样，短短时间就能拿出这么多资金的人，几乎没有。

　　张兰梅清楚这些，所以才会不由自主的担心。

　　张谦修也不知道该怎么让姐姐宽心，光说不会出事，那完全没有说服力。

　　张谦修说道：“姐，我手里有这么多钱，也不能拿着不投资啊，你说是不是？而且我办了一个学校，基本就是一只吞金兽，我手里的这一点钱，也撑不住多久，总不能学校开到一半就不开了啊！”

　　张兰梅说道：“我知道，算了，不说这些了。我这两天辞职也要到期了，我辞职到期，立刻就去琼州帮你注册公司，你要把公司要注册在哪个市？”

　　“琼州省的省会吧！”张谦修想了一下，又说道：“姐，你过去的时候也帮我考察一下，看看哪个地方更合适。”

　　考察市场谁都会，但想要做好的话，却不是一个简单的工作，一般人可做不好。

　　考察市场是投资前的行为，但这其实也是市场调研，从某个角度来说，比做市场调研的难度更大。

　　比如一个人要开个小卖部，他考察市场就是看周围的人流量，居民数量，周围有几家小卖部。

　　但如果真要论起来，这周围什么商品好卖，是烟酒茶，还是日常生活用品，又或者零食小吃，他们消费大概是什么等级，购买频率有多高，对价格的敏感程度等等，都是要调查的。

　　以张兰梅如今的能力，要做市场调查还是没有问题的。

　　张兰梅说道：“给你考察一下市场没有问题，但我没有做过房地产，做的调查未必专业。”

　　张谦修倒是不在乎，说道：“我们往房地产多的地方跑就行，去琼州搞房地产不同于开工厂，开工厂我是准备长期做的，短时间能不能盈利都无所谓。”

　　“房地产我要快速盈利，在1993年年尾左右，就要撤出来。”

　　张兰梅皱眉：“那你怎么赚钱？一两年的时间，盖楼都盖不了几栋吧？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“姐，有时候，人疯狂起来，是你想不到的。”

　　张兰梅觉得自己也算是见过一些市面的人了，而且在做生意这方面，多多少少也懂一些，她觉得任何的生意都是有一定的逻辑和供应关系的，就算再疯狂，只要是理智的人，就会看供需情况。

　　“我先去看看吧！”张兰梅也没有争辩，但他心里是不看好的。

　　“行！姐，明天我就要去上京了，到时候电话联系。”张谦修跟着又说道：“我这次去多久还不一定，要是魏总那边有什么消息，你先帮我谈着，资金可以我出，只要魏总能给我订单。”

　　“你出资金？”张兰梅吃惊的问道：“魏总不要出？”

　　张谦修说道：“这些其实都不重要，如果他给我足够的订单，那就给她百分之五左右的股份，就当给的提成了，我找个业务员，给我拉这么多的订单过来，我还要给人家提成呢，你说是不是？”

　　“那你以后发展起来，这百分之五的价值就远远超过魏总给的订单了。”张兰梅说道。

　　张谦修笑了笑：“魏总可不是普通的业务员，她在香江有着一定的关系，以后她能帮忙的地方可不少。”

　　“就好像这次，你帮我介绍了魏总，我有可能拿到长期订单，要是我和魏总的合作达成，未来几年，她给我的订单可能就是几个亿的销售额。”

　　“你都能给我这么好的机会，魏总给的机会就更不用说了。”

　　“就当拿百分之五的股份，交一个朋友，我和魏总有利益关系，双方的关系才能牢固。”

　　“都是做生意的人，没几个人有时间跟你讲感情，谈义气，大家都忙着赚钱，用利益说话最好。”

　　“给她百分之五的股份，不会亏的。”

　　在张谦修看来，能用百分之五的股份把魏淑芬绑住，让魏淑芬把自己的资源放到工厂发展上来，那已经是非常划算的交易。

　　就怕魏淑芬看不上这百分之五的股份，拿了股份，给了订单就什么也不管了。如果真这样的话，张谦修也只能厚着脸皮去找魏淑芬了。

　　张谦修心里很清楚，香江地区和湾湾岛地区虽然还未回归，但却是我国周围最发达的地区，而且双方的文化也有共通性。

　　国内任何一个市场都做不大，要在国内直接做外贸，可能也有一定的难度，如果能通过香江或者湾湾岛的话，对于做外贸是有好处的。

　　现在来国内开厂子的人，大多都是这两个地方的人。

　　即便到了后来，也有很多订单是从香江过来的，而且很多国内做外贸的人都会去香江注册公司。

　　有一句话是这么说的，做外贸的，十个有九个注册了香江公司。

　　总而言之，香江那一片地方，张谦修迟早是要去的，他没有任何的人际关系，想要打入香江商人圈是比较麻烦，要拿到关系和订单就更不容易了，要是有魏淑芬帮忙，在这方面也要方便很多。

　　张兰梅不知道弟弟具体是怎么打算的，但对于弟弟的事，她觉得自己有些看不明白，太跳脱了，跟一般人做生意有很大的差别。

　　张兰梅说道：“随便你吧！魏总要找你的话，我也可以帮你谈，魏总那边还没有提条件，到时候看情况再说，我先想办法给你解决琼州省那边的问题。”

　　张谦修想了一下，问道：“姐，你的钱应该不怎么够用吧？”

　　“坐车、坐船的钱还是有的。”张兰梅说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张兰梅的资金相对张谦修来说，确实是不多，她准备弄个厂子，前期投入就几万块，有一部分钱还是她借魏淑芬的。

　　“到时候我让薇薇给你转一万，算做差旅费了，到时候不要坐轮船，那玩意慢，坐飞机吧！”张谦修开玩笑说道：“至于你帮我我，那就不算工资了，你是我姐姐，我总不能把你当工人使唤。”

　　“另外就是，我看有没有办法弄两辆车过来，你帮我接一下，要是弄不过来，你帮我买两辆，帕萨特或者雅阁都可以。”

　　“这车琼州放一辆，鹏城放一辆，到时候好用。”

　　“我这些日子不再，车你就先用着，等我回来的时候，你再给我。”

　　张兰梅虽然开了车，但那车不是他自己的，也是工厂的，因为魏淑芬比较器重张兰梅，所以张兰梅什么时候想开都可以。

　　张兰梅也不纠结这两辆车，毕竟弟弟投资动不动就几千万，两辆车相比之下就不算什么了：“行！你自己多注意点，任何事都不要太过了。”

　　“姐，你就放心吧！”张谦修心里也颇感无奈，姐姐关心自己他能理解，但听多了，也是烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第507章 委托姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 