
　　砰的一声传出，山田鹰后退了一步，王涛身子一连后退了数步。

　　而此刻这群武士全部挥舞着利刃和王涛带来的人激战在了一起，双方打的是不可开交。

　　不过这批石井家族的高手同样一个个武力非凡，而且人数上占据着一定的优势，一时间倒是隐隐压制住了对手。

　　而此刻最为关键的自然是双方领头人之间的战斗，也就是王涛和山田鹰之间的激战。

　　砰砰砰！

　　一连串劲爆的攻击声响起，王涛双拳凝聚着强劲的力量和山田鹰的刀碰撞在一起，恐怖的劲力四射。

　　两人直接达到了白热化的状态，展现出强悍的力量。

　　“一切都可以结束了！”

　　突然山田鹰眸子中闪过一抹阴厉的神色，冷冷的说道，当即让王涛脸色一变，他感觉到一股无比危险的气息涌来。

　　唰！

　　山田鹰直接消失在了王涛面前，让其心中一惊。

　　不好，是忍术！

　　王涛很快反应过来，没有想到这个人竟然懂得忍者所施展的忍术，不过却已经晚了。

　　那山田鹰诡异的出现在王涛身后，一刀狠狠劈来，王涛凭借着强大的战斗本能身子朝着一边闪去，但是背后依旧被劈出了一道血痕，让其一个吃痛。

　　砰！

　　随后山田鹰再次出现在王涛身前，一脚飞踹而出，当场将王涛踹飞出去，重重的砸在了一辆车上，身子瘫软在地上，口中吐着鲜血。

　　这一切发生的太快，不过几秒，王涛就直接败在了山田鹰的手中，受到了重创，而这一切自然是因为山田鹰那诡异至极的忍术。

　　看到王涛受伤落败，其他人脸色都是一变。

　　“我不想杀人，只要宝藏，所以你们最好识趣一点。”山田鹰神色冰冷的喝道。

　　“休想。”

　　王涛直接叫道。

　　“看来不给你们一点厉害看看，你们是真的觉得自己很厉害了。”

　　山田鹰眼眸闪过一抹阴鹫的神色，身子一晃就消失在眼前。

　　啊啊啊！

　　紧接着一连串的惨叫声响起，王涛带来的人全部受到重创了。

　　看到这一幕，王涛拳头紧紧握着，眼眸充满了愤怒憋屈的神色。

　　半个小时后，

　　天海某个隐秘的住所之中，山田鹰和德川两人碰在了一起。

　　“怎么样？杀死那个家伙了么？”山田鹰目光看着德川开口道。

　　“没有，他的实力完全不弱于我，就连我阴煞宗的绝技都对他没有任何用处。”德川脸色深沉的说着。

　　“没有想到此人的实力竟然强到了这种地步，不过这件事情只能以后再说，现在最重要的就是尽快将这批东西运送回去，现在他们恐怕已经注意到我们了。”山田鹰沉声吐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我阴煞宗需要的那二十位少女杨家办的怎么样？”德川开口问道。

　　“我联系了杨浩民，他已经全部集齐，到时候一起运送回去，德川先生你就不要担心了。”山田鹰直接说道。

　　叶氏集团，一个快递人员走了进来，来到前台说道：“小姐，这是送给你们销售部秋经理的，麻烦签收一下。”

　　“哇，又有花送来啊，这是谁对我们秋经理如此痴情啊，真是羡慕啊。”

　　两个前台小姐纷纷满脸羡慕的说着，随后进行了签收。

　　“把花拿去扔掉！”

　　这时王猛走了过来，看着那前台小姐直接说道。

　　“可是……”那前台小姐看着王猛脸色一变，有些迟疑。

　　“不用可是了，我说扔掉就扔掉，秋经理是不会喜欢这些花的，以后再有送来的统统扔掉。”王猛冷冷的说道。

　　“这么好看的花干嘛要扔掉啊，这多可惜啊！”

　　萧逸风的声音突然响起，出现在了前台。

　　看到萧逸风，王猛的脸色当即一变，眼眸带着一丝畏惧的神色。

　　“给我吧，我来拿给秋经理！”

　　萧逸风一把接过那束玫瑰鲜花，随即目光看着王猛道：

　　“王部长这是对秋经理还余情未了，所以看到有人送花给秋经理心生嫉妒么？”

　　“没有，我这只是维护公司正常秩序而已。”王猛一脸大义凛然的说着，转身就离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第180章 被劫了免费阅读。https://xs.23sk.com 