    大驸马伸手扶着浅儿，小两口起身，一步一步离开凤仪宫，向外走去。

    云黛看着她们走远，忽然就明白了那句话。

    所谓父母子女一场，就是今生今世，看着她们的背影渐行渐远。

    凤仪宫正殿的光线有些黯，令她的面容一半笼罩在阴影下。

    “黛儿。”

    轻柔的，温暖的低唤声。

    云黛回神，抬头看见一道修长身影，挑开帘子走进来。

    逆着光，看不清他的面容。

    但他的声音，他的身影，云黛怎么会忘记。

    她下意识站起身：“你，你怎么来了？”

    “女儿出嫁，我这个做爹爹的，怎么能不来呢？”赵元璟走近前来，笑意融融，俊眉疏朗。

    云黛看呆了。

    “看见我，就这么惊讶？”

    “不是，你为何穿着侍卫的衣服？”

    “难道你要我穿太监的衣服？”

    “啊？”

    “啊什么呀，傻瓜。”赵元璟抚摸她脸庞，笑道，“真是变成了个傻子了，亏得人人都夸你聪明。莫不是年纪大了的缘故？”

    “我问你正经的，你为什么来？”

    “我来看看女儿出嫁。”赵元璟低头看自己，“这身衣服，是卫锦泰给我弄来的。”

    “所以你是装作他的下属混进来的啊？”

    “是呀。”赵元璟笑道，“不然就只好装作太监来了。”

    云黛打量他。

    这身窄腰箭袖的黑色侍卫服，把他的身段修饰的高挑修长，颇有几分少年时期的英姿勃勃。

    云黛道：“你就不怕被别人认出来。”

    “谁会去注意一个普通侍卫。”

    “你真谦虚。”

    就他这模样，这气度，便是扮作太监，也必定是最帅的那个。

    赵元璟伸手拉她起来，顺势搂住她腰身，带着她坐到贵妃榻上，笑道：“至少到目前为止，还没有人认出我来。”

    “那是因为在所有人心里，你早就死了。便是注意到你，也不会往那个方面想。

    “正是如此，你既更不必担心了。”

    “我倒不是担心。其实，你回不回来，或者要不要公开自己的身份，我都无所谓的。”

    “你不担心晏儿？”

    “你是他亲爹，难道还不了解自己的儿子？”

    “我了解。不过，我不想给朝廷带去骚乱。”

    一旦他现出真身，让人知道他还活着，朝廷必然动荡。

    因着小二在北齐称帝之事，朝廷里对晏儿不满的声音不少。若这个时候赵元璟出现，那些对晏儿不满的势力，必然会立即转向赵元璟，逼他复位。

    他倒不是怕被臣子逼迫，只是不想在这种时候增添麻烦。

    云黛并不理会这些事，凭他自己打算。

    “你刚才看见浅儿了吗？”云黛坐在他腿上，问。

    “见着了。李家的小子牵着她的手呢。”

    “我听你这语气，好像不是太高兴。”

    “女儿出嫁有什么高兴的，我捧在手心的珍珠，就这么被别家臭小子带走了……不但不高兴，还想揍那小子一顿。”

    云黛笑道：“你可不是简单的嫁女儿。浅儿是公主，住在公主府。驸马要去住，都得她同意才行。你有什么不满的。”

