
　　洛伦斯堡，圣教残部也在透过神圣同盟内部隐居者们的传播看到了这一场审判。

　　沃尔夫愤怒无比：“用我们圣教徒的血，浸染我们的圣地艾亚斯托，暴君尤莉卡当真是恶毒无比。”

　　伊西丝愤怒的说道：“即使他们有罪，也应当由我们教会来审判，并且，不能公布于民，更不能在圣地艾亚斯托处死啊，这帮该死的异教徒。诺兰达尔审判，这是在践踏我们教会的权威啊。”

　　“我早就说过，教会应当进行改革，然而还是有那么多反对的声音，如今这些蛀虫恶性被曝光，连带着我们教会的声誉也将就此跌落。”凯尔圣子愤怒的说道。

　　“不过好在这场直播并没有让勇者们看到，就让这些罪人们在临死之前发挥一下他们的余光和余热吧，让他们所带给我们神圣同盟的耻辱，铭记在我们每个人的心中。”凯尔圣子说道。

　　“是！”

　　至于拯救，凯尔圣子完全没有想过，审判的刑场在艾亚斯托（克莱芒耶），现在教会的残部去和诺兰达尔硬碰硬，无疑是以卵击石。

　　......

　　圣堂官网预告：诺兰达尔的审判

　　简介：无数前仆后继的神圣同盟英雄们，如今他们戴上了枷锁，面对着诺兰达尔的指控，走上了刑场，这是我们诺兰达尔的耻辱！将这一刻铭记在心，勇者们，拿起我们的武器，集结起来，你已经上了传送名单了，拥抱战斗的荣耀，勇者们！

　　天上的猴儿飞：这cg讲的是什么故事呢？

　　灵猫十相：母鸡啊，好像是诺兰达尔对神圣同盟残部的英雄进行审判的剧情。

　　叶子形状：游戏进行了这么久，也没看到最终BOSS，我的女皇大大的出来，不知道会不会登场呢，好像看看女皇的身姿啊。

　　阳光男孩马利克：听说这一处刑，很多神圣同盟的贵族的最终审判结果都是夷灭三族，这可比诛九族还可怕，三族是父族，妻族，母族三族，这是要把诺兰达尔的贵族连根拔起啊！

　　我反手取了贾张氏：无所谓，身为涩会主义好男儿，我们提倡人人平等，这些贵族灭了也就灭了，不好吗？

　　多啦B梦：按照我们游戏的立场，我们就是站神圣同盟这一边的，可惜了，我想跳槽，我想背叛，我想前往女皇的阵营都没有这个选项。

　　天哥03：要是这个游戏是攻略游戏多好啊，我想我能刷满女皇的好感度，硬上女皇。

　　卖核弹的小女孩：楼上你做梦，女皇是我们大家的！

　　......

　　诺兰达尔的审判如期而至，在克莱芒耶，无数的贵族子弟，密密麻麻的十万人，他们的魔力，斗气被封印，押解前往刑场。

　　在城郊外面，限定的范围内，许许多多的人走了出来观看这场处刑，这其中就有圣教徒的残党！

　　现场一片混乱不堪——

　　“伟大的神啊，救救您的子民吧，无耻的异教徒们，他们正在枷锁奴役你的信徒，用他们手中的屠刀肆意的屠戮圣教徒。”

　　“无耻的异教徒，你们听着，砍头不要紧，只要够虔诚，杀了我一人，还有后来人！”

　　无数罪徒在奔赴刑场的时候，要么祈祷希望奇迹的降临，迎来他们的拯救，要么就是骂骂咧咧，用神圣同盟最肮脏的话语来咒骂诺兰达尔帝国。

　　由于被处死的人足够多，因此分批次的进来，刑场被定在了克莱芒耶城的城郊，这里处于圣地的范围。23sK.com

　　绝大多数的贵族都被夷灭三族，虽然足够血腥，但是诺兰达尔的这场审判，即要解开圣教徒们心中的黑暗一面，同时，也要借由这件事情，血洗神圣同盟的贵族组织。

　　秦王扫六合，楚人曾说过一句话，楚虽三户，亡秦必楚，楚国这三户，指的就是楚国的贵族。

　　用这场审判，血洗神圣同盟的贵族，虽然不见得能够彻底清理掉他们，但是却可以清理掉绝大多数的苍蝇。

　　在城郊外的平原上，诺兰达尔挖了一个巨大的大坑，这些罪人被驱逐到这个大坑当中，老人小孩壮年成人妇女......大坑当中被堆满了人。

　　圣堂残党的目的是为了透过这场直播，将诺兰达尔的残忍的一面展露给玩家们，让他们更加心甘情愿的为神圣同盟而拥抱战斗的荣耀。

　　事实也证明，稍微有辣么一点点的效果。

　　多喝热水：挖一个大坑，这是要干什么，活埋吗？

　　冠位白鸽：没看懂嘛，大坑的周围站着八个魔法师，诺兰达尔的全称是诺兰达尔魔导帝国，整个人类势力当中最会魔法的国家，当然是魔法处决啦。

　　红莲新星龙：感觉有点残忍，或许有一部分贵族做错了，但这也不能牵扯到老人，小孩，甚至是刚出生的婴儿啊！

　　暮光闪闪：诺兰达尔是反派阵营，他们这样做不很正常吗？

　　永远的双生子：诺兰达尔这么做无可厚非，斩草不除根，春风吹又生，你们听过赵氏孤儿的故事吗，三家分晋的赵氏，曾经被灭族得只剩下一个赵武，若是没有彻底清理干净，谁知道这些孩子当中将来有那种王子复仇记的王子呢？政治斗争就是你死我活，就是金杯共汝饮，白刃不相饶！

　　天空之翼：双生子说得对，将来，神圣同盟战胜了诺兰达尔，想必也不会放过诺兰达尔的人。

　　.......

　　正如玩家所猜测的那样，这八个魔法师就是处刑者，他们站在圆形坑洞的八个位置吟诵着魔法阵。

　　魔光，从第一个魔法师脚下开始延伸出来，然后延伸到第二个，第三个，第四个——

　　最后连城一个圆形，圆形内部，魔阵构成，将圆形坑洞当中的所有人都涵盖了进去。

　　地火正在涌现，面临死亡的那一刻，这些人的脸上呈现出来的是恐惧的神色，他们看向天空，一个个期待着奇迹最终的出现。

　　奇迹出现了——

　　一抹圣光出现在艾亚斯托的上空，紧接着，圣光散去，一个慈祥温和的老者出现在了刑场的上空，他身着华丽的教皇袍，手持着教皇权杖。

　　教皇萨米莱斯

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，69.诺兰达尔处刑免费阅读。https://xs.23sk.com 