    甫正单薄如枯柴般的身躯，像一片凋落的枯叶，摇摇晃晃地从空中坠落。

    深陷的眼窝中那对毫无生机的双眼，空洞地望着上方，原本密布法阵的空中，此时除了几片苍云，已空无一物。

    他曾料想到，能破他在无量城布下的残阵，合相天成必然不是那么容易对付。

    但他做梦也不曾想到，已突破天阶的星君天临之术，竟只是在一击之下，便化为乌有。

    那上千个蕴藏着星君之怒、天罚之雷的法阵，竟在那一道道紫芒划过天穹后，在原处炸成了湮粉。

    那种力量，已经完全突破了任何术法。若仅是合相天成，绝不可能有如此神威！

    在数百年前那场被称为“无量黄昏”的那场战争中，合相一脉修成合相天成之术的术士，与落辰的天阶术士，两方之争，并未分出高下，最终是落辰凭借修术大成者在数量上优势取得了胜利。

    甫正在古籍中看过柳州的那段历史，也看过几段合相天成与星君天临对阵的描述，均是“惊绝鬼神、石破天惊”等等形容。

    绝非像今日这样，一击即溃，如卵击石。

    这让甫正想到了古籍曾提到的几乎已是传说的一类柳州术士：“神使”！

    他们不用像普通柳州人一样冥思苦修，自诞生于世，便被赋予了上神之力，是即使突破天阶也不能达到的无上之境界。

    每一个“神使”的出现，都足以搅动天下的风云！

    甫正再一次望向离他越来越远的那个看似平平无奇的年轻人。

    怎么会是他……怎么会是他？！

    一直默默看着这一切的另一个黑袍人卫良，在甫正离地面还有一丈远时，脚踏御风决，飞向空中，接住了将要坠地的甫正。

    他第一次感受到，怀中的身躯，轻如薄纸，仿佛所有的重量都不过只是那一身黑袍，黑袍之中似乎已没有躯壳，只剩残缺的灵魂。

    在落定在地面之后，卫良将甫正扶起，半坐于一块松软的草甸上，手指上的湛青光芒亮起，正欲施展归元术，却被甫正抬起枯瘦的手拦住：

    “不用了，他未伤我，只是破我阵法。”

    卫良收起术印，眼中满是忧虑，声音有些颤抖：

    “合相天成……真的如此强悍吗……？”

    甫正却突然激动起来，他拉着卫良的袍子，急切道：

    “不！不……这绝不是合相天成的术法之威……”

    他抬起手指着空中的楚回，用一种近乎绝望的声音对卫良说：

    “是他，他……是神使！”

    卫良闻言如遭雷击，愣在原地一动不动，望向楚回的目光中却交杂着恐惧、愤怒、不甘……

    神使！

    挡在他们面前的，竟然是柳州的神使！

    传说中由上神直接赋能，降生于世后便达无上之境的神使！

    谋划多年的复仇大计，所有的牺牲，所有的隐忍，日日夜夜受天罚反噬，躲到千里之外苟且偷生，这付出的所有一切，竟然都如同甫正的星君天临法阵一样，被这莫名出现的神使，击成了粉末……

    不！决不能就此妥协！绝不能如此认命！

    纵然是星君天神亲至凡间站在面前阻拦，也要……也要逆天而为！

    卫良决然地站起了身，拂了拂黑袍上的几点尘土，然后一只手探入了怀中。

    甫正见状连忙匍下身子，紧紧拉住卫良的袍角，道：

    “卫良！不至于此！不至于此啊！就是放他们走了，我们也能另寻他路啊！”

    卫良低头望向甫正，眼神中已经没有方才那么复杂的情绪，取而代之的则是一种释然，不是看破红尘的释然，而是对人世再无留恋之意的释然。

    “甫正，没有他路了……今日若不能有个结果，我们也再没有资格与任何人谈条件，你我所图之事，终将为泡影。”

    ……

    在场的其他人，包括铁勒荣列、夏长阶、邢傲、魏冉，以及铁勒军和银甲卫的士兵们，都完全无法理解刚才发生了什么，若不是亲眼目睹一名银甲卫被天雷击成了湮粉，众人或许都会以为这在空中如腾云驾雾般的两人，在变什么华丽的戏法。

    然而那个顷刻间毙命的士兵却让他们意识到，这是远远超越世间所有武术、兵器、技法的神赐之力！

    所有人的心中都浮现出这样的想法：

    这就是柳州的术士吗？拥有这样能力的柳州术士，是怎么会沦落到灭族亡种的地步……

    最先从震惊中反应过来的还是夏长阶，他见己方的这位国师楚回似乎在一招之下就控制住了局面，本想乘机反杀回去，揪出那个刺杀铁勒谷阳的凶手，再逼着铁勒荣列当众道出实情，以免背负着欲加之罪返回南陆。

    可他却突然发现，那两个黑袍的柳州术士，却并未退缩回铁勒军阵，其中一人正从怀中掏出一个漆黑的包裹，周身湛青色的光芒闪耀，像是又要祭出什么术法。

    夏长阶当即拔出长剑，朝着魏冉大吼一声：

    “还在等什么！快冲出去！”

    而他自己，则化成一道黑影，直冲向柳州二仙！

    此前他带着银甲卫在柳州蛰伏多年，也遇到过几个柳州术士，虽然没有人施展过今日他所见的术法，但囚土、冥剑之术却也是见识过的，这些术士都要用手结出术印才能施术。

    他相信只要自己的观鱼三十六剑足够快，快到这些术士来不及结出术印，这两个柳州人，也会像在柳州遇到的术士一样，被他立毙于剑下！

    他必须要先杀了这两个柳州术士，不仅仅是为了突围，更是因为，他们显然已经发现了昊朝最大的秘密之一：

    银甲卫已然不能免疫术法！

    被柳州流亡到北陆各州的术士知道了这个秘密，银甲卫对于柳州人，便不再有威慑之力……

    卫良却都没有哪怕抬眼瞧一下迎面而来的夏长阶，他淡然地解开怀中掏出的黑色包裹，恭敬地取出了其中之物。

    只见那是一面墨绿色的令旗，面上的纹饰是三个互相堆叠的血色骷髅，旗面连着一根两尺见长略带弯曲的乌黑色木杆。

    夏长阶的脚步稍稍一顿，有些迟疑地看向了卫良。

    生死攸关间，他掏出这面怪异的令旗，是为何意？

    头顶却响起了楚回的一声高呼：

    “夏长阶！快走！”

