    第二百九十二章

    越陌度阡思有为（6）

    刘縯大展蒲扇也似的双掌，竟而抚住程鸿渐的肩头，豪纵大笑道：“这真是手肘误磕膝盖骨，尽皆疼到自己身上了。今日大哥不做这买卖了，待得咱们回入家中，我便好酒好肉的招呼，来给贤弟跟弟妹压惊。”

    程鸿渐莞尔一笑，道：“有劳大哥这般张罗??????”话到后来，竟自顿了一顿，随后续道：“我义兄定不愿伯升大哥做这等买卖的。”

    刘縯打个哈哈，粗声大气地道：“这买卖不做不行，毕竟本头领养的弟兄们都要靠此混饭，再说我要是不为舍弟攒些家当，便愈发没人嫁他了。”

    程鸿渐闻言一怔，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“这是哪里话啊，阴家姐姐还要我跟小哥哥相邀她的文叔哥哥过去哪。”程鸿渐颔首道：“阴家姑娘断不会嫌我义兄清贫的。”刘縯叹道：“怎奈阴家老爷不允这桩婚事，我也不好领人去抢啊。”

    那双比翼不禁黯然，但瞧姚蓁蓁又向刘縯道：“可阴家姐姐跟她那文叔哥哥情投意合的，若是这般行事，岂不真将鸳鸯拆散了。”程鸿渐亦道：“要不大伙一起寻思个法子出来吧??????”

    刘縯闻言怅然，随后说道：“我又何尝不知阴家姑娘瞧上了我家兄弟，可些许倾慕之情怎生抵得过世态炎凉。”话到后来，不由静默须臾，方才续道：“想我刘縯行此劫掠勾当，哪里讨得到良家女子做媳妇，我老娘又愁抱不着孙子，是以舍弟断不可有甚耽搁。”

    程鸿渐虽欲撮合良缘，却不知怎生言语，但瞧那小妮子慧黠一笑，竟自转过了话头，道：“其实我俩此番前来，还要寻你们入伙做买卖哪。”

    刘縯先前便曾听闻渐蓁已然离家，是以出言相询道：“你俩现下有甚好买卖？”程鸿渐道：“我跟小妹妹寻思坊间筹措本钱不易，便琢磨出个先前没有的买卖，近来又邀阴家老爷合伙，经营些连锁典当行。”刘縯问道：“你们的铺面是不是唤作‘渐蓁典当行’？”程鸿渐颔首道：“正是。”刘縯喜道：“愚兄早听闻这等买卖近来甚是兴旺，却没料到你俩亦是那里的东家。”

    程鸿渐闻言莞尔，姚蓁蓁怡然浅笑道：“我小哥哥总是惦记着他的义兄，还觉得有钱便该跟大伙一起挣。”

    刘縯甚愿其弟做些正经营生，当下粗豪脱口道：“愚兄这些时日便他娘多劫些财物，要舍弟拿着当本钱。”

    程鸿渐登感心头一紧，竟自出言相劝道：“小弟愿替义兄来出本钱，伯升大哥切莫再行劫掠了??????”刘縯踌躇须臾，随后说道：“如此不妥。”程鸿渐问道：“怎生不妥了？”刘縯道：“这本钱定然不小，贤弟岂可这般破费。”程鸿渐敦和脱口道：“我跟义兄既已结拜，自当尽心相助，若是吝惜这点钱财，小弟定会不好受的，是以只要我挣得到钱财，便断不会亏待大伙??????”

    刘縯深为感怀，便也不再推辞，竟而豪纵应允道：“好兄弟既这般仗义，往后纵是要愚兄为你从刀山里滚出来，我也绝不皱下眉头。”话到后来，径将鸿渐攥住，开怀续道：“约莫还有十几里路，咱们可到家了，好兄弟莫要再行登车，权且随我走上一遭，也好聊个痛快！”程鸿渐颔首道：“小弟都听伯升大哥的。”

    姚蓁蓁观状嫣然，随之相伴檀郎徒步，程鸿渐携手伊人，行过田间纵横阡陌处，转而遥望前头村寨，惟觉景从画中来，人喧衬诗情，其意明媚曼妙，委实难以言传了。

    渐蓁如此又至茅庐，刘縯粗豪大笑道：“娘、文叔，家里头来贵客了，赶紧好酒好的招呼啊！”话音刚落，屋内便有名老妇回道：“你还能领来哪路贵客，定然又是些不做好勾当的。”言下自是颇不耐烦，刘縯所率强人讪讪难安，只得懦懦告退了。

    且说这名老妇名唤樊娴都，正是此户人家的主母，但瞧刘縯闻听此语，只得在庐外打个哈哈，复又纵声说道：“老娘要是瞧见我兄弟跟弟妹，定会欢喜得紧，他俩跟我那些兄弟可不一样啊！”

    樊娴都静默未语，屋内忽有名女子出言说和道：“娘亲莫要这般寻思我大哥，其实他那些兄弟也并非如此惫赖的。”樊娴都嗔道：“你这般替兄长求情，他还不得愈发放肆。”话到后来，不由唏嘘一声，怜惜续道：“你爹爹过世得早，家中唯有你二哥刘仲不必为娘悬心，而你另外两位当哥的尽皆讨不来媳妇，方才累得你都二十多岁了，还是嫁不出去??????”那名女子叹道：“想来是我的缘分未至，委实怨不得旁人??????”

