

               小五也站起来说：“对，马上过去，现在敏感时期，先过去确认下，看到底是不是你老爸。”

    ‘如果是，要马上把他给接走，那老痞子背后的人肯定也找你老爸。”

    三个人马上起身就出了屋子。

    不过，当他们下楼后，看到了小区那边一阵吵闹不堪。

    小区门口已经被人给围了，内部所有的保安也站在了小区门口，跟人这班人对峙了起来。

    “不好，是段老三过来堵人了。”小五赶紧一把把李志群给拉到了旁边绿化带里。

    两边的人数非常不对等。

    名门世家小区定位高端，但由于是晚上，白班保安已经换班了，所以仅仅只有二十多个保安站着。

    而对面最少也有六七十个人，巨大的人数悬虚， 让人看的心惊肉跳的。

    保安队长等着段老三说：“老哥， 你怕是没有搞清楚状况吧，只不知道这小区是哪个公司的物业？”

    虽然对方人数多了自己这边几倍，但保安队长丝毫不怂。

    他们是启程地产自有物业里面的保安，就冲着启程地产几个大字，就足够让他们在这个城市里自信了。

    段老三阴狠着脸说：“别拿启程 地产几个字过来糊弄我。”

    “欠债还钱，这是天经地义的事情，几条看门狗最好给我让开”

    “你们就能够保证你们整天都呆在小区这边？出了这小区，他妈我段老三还有点面子。”

    “虽然面子大不到哪里去，弄你这么个小保安的本事还是有的。”

    保安队长阴沉着脸，拿着保安棍指着他：“铁定了要在这里闹事？”

    “我闹你妈个比，什么一个小保安也有种在我面前这么蹬鼻子上脸了”

    “给我打！”

    六十多个人原本就不把这些保安当一回事，毕竟自己人数比人家多了三倍。

    小混混最喜欢的就是这种场面，自己人数完全压制对方，然后冲过去就干，显得自己很牛逼。

    但如果自己人比对方少很多，那么怂蛋的速度绝对比任何人都快。

    二十多个保安，一个赶紧跑到了保安室，飞速的打通了白班队长的电话。

    其余人全都冲到了人群当中干了起来。

    一时间，这里闹的鸡飞狗跳，好在这个I小区门口离大马路还有段距离，不然这里肯定要 吸引不少人过来围观。

    对拼的声音越来越大，引起了里面小区业主的注意，一个个打开了窗户，一看下面保安跟一群流子干了起来， 有些业主赶紧小跑了下来，还有些业主打了报警电话。

    小五他们也看的一阵心急，最后忍不住了：“外面的那些保安兄弟，也是我们大正集团的人。”

    ‘我不能眼睁睁看着他们吃亏。’

    ‘往军，这样，你带着 李志群先回去，千万不要出来，我先过去干翻几个人再说！”

    根本就不给别人回复的时间，撸了袖子就冲了出去。

    段老三现在的样子非常的嚣张，算算已经有十多年没有这么带着一群人出来打架了。

    仿佛也找到了年轻时候的感觉，激动之下，他跳上了自己的越野车。

    对着小区里面的几栋大楼，大声说道：“我他妈有问题吗！”

    ‘一千多万，十多年了，老子念及跟你老爹曾经 是兄弟，这一千万的利息不要了。”

    ’把这一千万本金还给我就行！”

    “你们偏偏躲在里面装什么孙子， 白天找到我，说一定马上凑钱还给我。”

    “现在好了，你他妈小畜生，竟然打电话过来跟我说，要草我吗，我日你仙人板板。”

    “老虎不发威，真当我是病猫了？真当我段老三不存在了？”

    段老三越说越气，在越野车上，点了一根烟，走动了几步。

    然后恶狠狠的朝着地面吐了口痰：“哈吐！给老子打，一些个小保安，什么时候也嚣张到这个程度了。”

    ‘现在的保安都这么牛逼了吗。”

    下面他带来的那些人打起人的动作更加凶狠了起来，这种一边倒的装逼机会，这些小混混哪里会放过机会。

    想也不用想，反正是赢定了。

    就在这时候，小区 门口通往外面主马路的那条小路上。

    一辆越野车朝着这边开了过来，速度非常快，一个急刹车就停在了边上。

    一个穿着中山装，竖着大背头非常骚包的男人从车里跳了出来。

    目标就是越野车上的段老三，跳上了段老三的车上， 一把 抓住了他头发，直接 拖了下来。

    “五十多岁了，还装逼。”

    啪的一下一个耳光。

    段老三被人死死按着头发，拼命的挣扎

    “谁，你他妈是谁！给我松开！”

    那人根本就没搭理他，一边拖，一边抽耳巴子。

    “死装逼的，竟然装到了名门世家这边来了。”

    段老三丧失了理智：“你们他妈个个都是瞎子吗，给我 过来把这孙子给踩地上！立刻，马上！”

    他那些小弟听到他的嘶吼声后，这才看向了这边。

    小五在看到了中年人后松了一口气。

    段老三的那些小弟们挥舞着拳头冲了过来。

    就在他们要靠近这边的时候，中年人这时候扭头就是一吼：“老子马山炮！”

    巨大的吼声，把原本混乱不堪的场面给直接吼安静了。

    那些个小弟在听到这 名字后，个个楞在了原地，打起了退堂鼓。

    马山炮是谁，中海道上混的，现如今那个不是看着这人要绕道走的。

    段老三虽然年纪比马山炮大了不少，而且也是老牌的混子。

    但现在江山代有人才出，面对如日中天的马山炮，他也只能怂蛋。

    一听是马山炮，这会也心惊了不少。

    他挣扎着站直了身体，然后十分狼狈的躲远了点。

    望着马山炮说：“马总，这好像不太合道上的规矩吧，我只不过是过来讨债的。”

    “无意冒犯启程地产的人，但这年头欠债的是大爷，我要几块钱回来，容易吗？”

    马山炮眼睛瞪的牛大：“第一，段老三，告诉你，我马山炮不是道上的人，现在是中海诗社的副社长！

    你道上什么叼毛规矩，我无需遵守。”