    楚云看向了王总监，端起面前的茶水和了一口，说道：

    “年薪大概在十万左右，不是太高，但是其他的福利，一律都按照官府走！”

    什么！

    王总监顿时愣住了！

    按照官府来？

    官府的工资虽然不是很高，但是，福利却是很多人都十分羡慕的。

    别的不说，光是分房子一项，就是很多公司没有的。

    这年头，虽然很多企业已经不再分房子了，但是正儿八经的官府企业，是真的在分房子的。

    毕竟虽然这年头的房子不是很贵，但是也不是 一般的员工能够买得起的！

    王总监看向了楚云，起身拿出了一组资料。

    “楚总，您确定是官府的福利来走吗？”

    楚云点了点头，这个王总监还是有点不相信。

    倒不是不相信楚云的公司没有那样的实力，据说光是这两本书这段时间给奇点文化创造的效益，就已经比很多公司都强了。

    主要是这些福利，根本不是一般的公司能够给的1

    这不是后世，官府的企业，每个月都是有奖金的，这年头，官府的企业做派还是比较有钱的。

    而另一方面，官府的其他福利，养老那些都不用说，分房子按照级别来分，什么级别多大的房子！

    还有，过年过节，还有官府分下来的米面油，儿女上学还有官府管着，基本上，家庭的开支就缩小到了很小的地步！

    最重要的，也是最为不起眼的，医疗！

    官府的人，医疗都是由国家来管的！

    很多人认为医疗不是大头，但是只要生一个病，普通的家庭就十分头疼。

    楚云确定，接过了王总监手中的资料，上面是官府的福利制度！

    “没错，我们公司的福利制度，都是按照这个来的，不过有些不同！”

    王总监松了口气，刚刚他都动了想要跳槽的念头，毕竟楚云说的，也太像是一个官府成立的公司了！

    这要是官府成立的公司，那就说明，奇点文化中有国家的影子啊！

    楚云看着王总监说道：

    “我们员工的年终奖金是不一样的，年终奖不是一个月的工资，而是十个月起步，主要是看当年的效益，做的好了，年终奖发一百个月的工资也不是什么难事！”

    王总监刚端起茶杯，被楚云这一句话惊得，直接茶杯都掉在了桌子上，好在杯子不是很大，水也没有溅到人的身上。

    “什么！”

    “一，一百个月的工资……”

    王总监咽了一口吐沫，整个人都有点懵逼！

    这也太豪气了！

    年终奖发一百个月的工资！

    这是什么手笔！

    当然，这是一个老板在给员工画饼，他这个总监到也不是反应不过来，只是，刚刚楚云的话，还有一个重点，那就是，十个月的工资起步！

    那就是十万！

    一年能够领到两年的工资！

    这是什么神仙单位！

    而楚云接下来继续说道：

    “不光是年终奖，还有年中奖六个月工资起步，季度奖三个月工资起步，以及中秋的福利不会低于五千，清明的福利不会低于三千%……”

    王总监听着这个福利，整个人都傻了！

    光是这些福利，他听着就十分的心动！

    “那个，楚总，你看我行不行？”

    王总监苦笑着，开了一个玩笑：

    “您这公司的福利，我都想要去了！”

    楚云笑了笑，说道：

    “那估计需要从基层员工开始做了！”

    王总监当然不会想着放弃总监的职位，然后去找楚云做一个小员工。

    毕竟当了大领导的人，再去做小员工，怎么着都有点不太合适。

    但是让他没有想到的是，几年后，他会因为自己放不下心里的这道坎，后悔不已！

    当小员工也没有什么不好，只要进了奇点文化，工作满五年，续签了十五年的合同后，公司直接发放京城的房子！！

    员工子女的教育，公司都一手包揽了！

    这样的福利，让几年后看着京城房价叹气的王总监，十分后悔今天没有到楚云的公司当一个小员工，哪怕是一个扫地的保洁！

    “对了，我这里倒是有不少的人比较合适，都是从事过编辑，或者正在从事编辑的人！”

    楚云却是摇了摇头，说道：

    “我需要一个总编，还有三四个副总编，这些，都是小事，我之后会把具体的要求发给你，定金也会打过来。”

    “现在，我需要组建一个智囊团一样的存在，需要人，人数不定，但是估计不会少！这些人的福利会比之前的人还要好！”

    楚云已经想明白了，一个人的力量是有限的，只要能够组建了自己的智囊团，这个就像是天子和内阁一样的存在。

    天子只需要提出自己的方案和设想，具体的就交给内阁去做！

    实施好了，奖励！

    就这么简单！

    而楚云脑海中的想法，那就太多了！

    只要将自己的想法给一一提出来，让智囊团的人来进行规划和具体的监督实施！

    “这样的部门，我还是第一次听到！”

    “有什么要求吗？”

    楚云点了点头，要求自然还是有的：

    “有，要求担任过五百人以上的公司副总以上的人，学历不低于研究生，不限专业，任何行业的人都行！”

    楚云这话倒是让王总监直接愣住了。

    这是要干什么啊？

    难道是要组建一个投资公司？

    但是也不像啊！

    楚云自然不是要组建一个投资公司，他是想要组建一个集团公司。

    这个些人的存在就是集团总部！

    相当于，整个集团就从中心开始构建，然后，楚云未来想要涉足的领域，就能够包括在各行各业了！

    听到楚云的设想，王总监整个人心中是久久不能够平静！

    这个想法实在是太过大胆了！

    但是楚云实际上知道，在后世，这样的做法，是很多顶级的企业在做的。

    只是他们的路走了很长的时间，而楚云想要成立自己的集团公司，可能需要的时间也就是三两年的事情！

    “这得需要多少人啊！”

    王总监不由感叹问道。

    楚云笑了笑：

    “只要 你找来的人能够过关，我都要！”

