    多兰之剑的做工要比法师组的多兰戒好得多，下台之后杜康就把它交给了工作人员。

    今天要拿的奖杯有点多，只靠自己待会可带不回去。

    在射手组的Solo King决出胜负之后，典礼有一个比较长的休息时间，让嘉宾和观众们都可以休息一下，吃点东西。

    休息结束之后颁奖典礼仍在继续，接下来的几个奖项都不是什么大奖，年度内容创作贡献颁发给了罗汉，徐大王和起小点，年度最佳主场运营颁发给了LGD，年度最佳品牌营销和最佳商务运营案例则都是颁发给了RNG。

    会运营和营销本身不是什么坏事，对俱乐部对选手都有好处。

    没有成绩硬来那肯定会非常尴尬，也站不住脚，但有了成绩，好的运营也会锦上添花。

    颁奖典礼已经到了下半程接近尾声，剩下还没颁发的奖项都是重头戏，分别是年度最佳阵容，年度MVP和年度最佳俱乐部。

    而在最后的颁奖之前，先要进行的也是今天最后的一组Solo赛，也就是战士组的对决。

    杜康没有经过任何人同意就给大家都编了名号，什么东粽西狼南枪北晒，还自比中神通。

    这几位也就算了，好歹还算是五绝，另外连名号都没有直接变成“江南三怪”的三位非上单选手就很气恼了，但又没什么办法。

    根据赛程安排，他们仨和Theshy被分到了一个半区，想要和杜康交手，除非杀进战士组的决赛。

    第一局比赛就是IG内战，Theshy和JackeyLove之间的对决。

    如果说杜康去射手组还是有机会拼一拼，那么喻文波来战士组，那就是纯娱乐了。

    遇到晒哥对他来说也是一件好事，晒哥非常强，而且又是队友，输了不亏，赢了血赚。

    他跟晒哥约好了两个人都用剑姬，而且还都选出了晒哥的冠军皮肤。

     Theshy本来还想让一让这个小老弟，别让他输的太难看了，没想到喻文波的剑姬玩得也有模有样的，上来换血也打的特别凶悍，换血还占到了小便宜。

    “杰阔，蚝腻害，阔以阔以。”晒哥一边夸奖喻文波，一边歪嘴笑着，认真了起来。

    晒哥的剑姬找到破绽欺身而上，打出普攻之后又反向小走位，卡掉了喻文波一下普攻，接着再扭身开E继续对砍，精准地开W挡掉了喻文波一记打出破绽的破空斩。

    喻文波瞬间看到了两人之间明显的差距，他也不希望晒哥让着他打个什么旗鼓相当，干脆也开W挡掉晒哥W的伤害，然后接着硬拼，壮烈地被砍死了。

    两人的击剑活动还是晒哥笑到了最后，获胜之后他也拥抱了喻文波。

    他隐约有听说这个小老弟的合同今年要到期了，现在是转会期，他和俱乐部的谈判也并不顺利，明年还能不能一起并肩战斗，他也不知道。

    …

    巧合多了以后大家都会觉得是特意安排，战士组的第二组对决是Doinb和林炜翔之间的较量，这两个人出现在战士组就离谱，反而是FPX的上单金贡没有来参加。

    两人也约好了掏出刀妹来对决，镜头下的两个人笑容满面，但实际上都在边笑边喷，互相阴阳怪气和人身攻击，说的话一句能播的都没有。

    林炜翔刀妹玩得确实不错，但还是输给了Doinb，可把他气坏了，打也没打过，喷也喷输了，完败。

    江南三怪一下子淘汰了两个，其实也在观众们的意料之中，像杜康这样杀穿射手组的奇葩才是真的怪物。

    下半区的第一轮是东粽Zoom和西狼LangX之间的对决，这两个好兄弟就真的是来娱乐了，两人都选出了大盖伦，给观众们带来了一局别开生面的肉搏之战。

    两人一直邦邦邦打到缩圈才分出了胜负，两人最后都斩出了自己的大宝剑，残血站立在火圈中的狼行成为了这轮Solo赛的胜者。

    在大家的期待中，杜康和李炫君进入到了对战席。

    如果说要做分奴的话，杜康直接玩杰斯就好了，但既然是全明星，大家还是要玩得开心，于是杜康选择拿出了亚索来对阵李炫君的锐雯。

    杜康的对线风格一如既往的凶悍，只要身上被动护盾刷出来就会主动上去找锐雯换血，锐雯偶尔也会抓住机会第三段QA接WE拉开换血，但总体上血量还是被杜康压制住了。

    亚索的吹风屡屡命中，锐雯血量被压制到不足一半的时候已经有点想撤回家了。

    但杜康没有给李炫君这个机会，他攒出了一个风推了兵线往前走，挥出的风预判了锐雯交E技能后的位置，将锐雯在塔后吹了起来。

    狂风绝息斩！

    亚索飞到了锐雯的身后，挂上了点燃，锐雯落地以后马上交W晕住亚索，努力交Q技能和闪现拉开距离，还是逃不过亚索跟闪追杀。

    “怎么样，南枪，我这一记全真剑法，还可以吧？”完成击杀的杜康嘴上还不放过李炫君。

    “滚滚滚，什么南枪，难听死了！你这不科学啊，吹风这么准？”

    “我随便吹吹吧，主要还是你接技能接的好。”

    惨遭单杀和言语羞辱的李炫君反驳无力，他只能期待着待会技能转好再拼一次，只有杀回来了，说话才硬气。

    亚索很快又找到了把他吹起来的机会，接上狂风绝息斩。

    李炫君第一时间开大反打，但最后的大招稳稳的被风墙挡掉，对拼的伤害爆发就不够了，两人的闪现都没转好，锐雯技能都进入了CD，被亚索生生追着砍死。

    “你退役真的挺可惜的，你的实力完全可以有更辉煌的职业生涯，应该可以成为Faker那样的传奇选手。”

    李炫君和杜康拥抱的时候忍不住又劝了一句，以杜康的实力和RNG的人员配置，不管明年版本变成什么样子，他们都会是冠军的最有力争夺者。

    杜康拍了拍李炫君的背，没有说什么，类似的劝告他最近听了非常多，但一一解释太过麻烦，而且也不是所有人都会理解他的想法。

    但他一直都是一个坚定的人，否则也不会在所有人都不看好他的情况下毅然来打职业。

    人生有梦，各自精彩吧。

    …

     Doinb出人意料地击败了Theshy。

    他的兰博和Theshy的锐雯拼得非常激烈，六级前就打成了一波互换，锐雯拿下了一血。

    复活之后的兰博升到六级，到线上就跟锐雯又拼了起来，撒下的大招和烤火造成了巨量的伤害，活生生烧死了锐雯。

    江南七怪之一的飞天蝙蝠Doinb居然打赢了会降龙十八掌的北晒Theshy，令人大跌眼镜。

    “全明星娱乐比赛而已，我们晒哥都没认真玩。”

    “不是，兰博也算战士吗？这是哪门子战士啊？”

    “垃圾赛制，又一次先拿下一血的人输掉了Solo赛。”

    弹幕上又吵翻了天，他们还期待着晒哥和杜康会师决赛呢，结果晒哥在半决赛就翻车了。

    甚至有人开始猜测，会不会战士组也会像射手组一样，最终是一个非上单位置的选手拿下最终的多兰之盾。

    而接下来下半区的比赛，杜康和狼行则是都选择了鳄鱼来对拼。

    “狼哥最近考虑的怎么样，要不要来我们RNG试训一下？”杜康一边操作一边跟狼行聊天。

    “全明星结束了应该会去试试吧，心里挺慌的，听君泽说在RNG打职业压力会比较大，可能我的实力也未必能达到粉丝们的预期。”

    狼行已经决定要出去试一试了，转会期开始以来，俱乐部里各种声音都有，每个位置都有要换人的声音，怎么看都不是一支志在冲击世界赛的队伍。

    而RNG确实是最好的选择，成熟的冠军队伍，正好缺个国产上单，队伍里的人相处起来也舒服，唯一需要担心的，可能就是自己的实力能不能符合对方和粉丝们的要求了。

    “欢迎欢迎，要不我现在给你送个头，你的简历上就多了一条，曾在Solo赛中正面击败杜神。”杜康贱兮兮地说道，手上操作可丝毫不含糊，一波暴起把狼行打成了残血，狼行怒气不够，只能闪现和E一起交才侥幸逃生。

    “滚啊，你特么的，本来我就打不过你，还搞偷袭。”狼行怒斥道。

    “诶，你这么老实可不行啊，我这是提前帮你习惯一下我们RNG的企业文化，不然你来了肯定会吃亏。”

    杜康恬不知耻地说道，丝毫没想过RNG现在这贱兮兮的风气是谁带起来的。

    狼行没了闪现又回城亏了经验，杜康抢到六级后直接闪现开他，拿下了一血。

    如果狼行能拖到自己闪现转好，杜康闪现没好的这短暂间隙，还是有机会能找回场子的。

    但杜康等到狼行复活后很快压低了他的血量，等到自己大招和引燃都转好之后，再次找到机会强杀了狼行。

    “我在俱乐部等你来。”杜康拥抱了狼行，拍着他的肩膀说道。

    “你等个屁，过几天你就飞拉斯维加斯了。”狼行气恼地敲了杜康一下，狗东西，嘴里全是谎话。

    “靠，跟你客气一下你怎么这么较真，我们RNG的企业文化你要学的还有很多…”杜康被敲了也不恼，还在唧唧歪歪地搂着狼行说话。

    …

    最后的决赛杜康也认真了，牛逼都吹出去了，中神通要是被江南七怪锤了，那老脸往哪里放。

    他自己杀穿射手组那就喜闻乐见，战士组被Doinb杀穿，那是绝对不行，就是这么双标。

    杜康在决胜局拿了分奴杰斯，对战Doinb的鳄鱼。

    但他万万没想到还有人比他分奴得多，Doinb的征服者鳄鱼出门除了多兰装就是奔着布甲买，第一次被压回家直接裸了一个父亲背心，然后第二件就奔着布甲鞋去了。

    杜康也没想到自己会被一场Solo赛逼到开绝对专注，他把凶狠压制做到了极限，就是为了压低鳄鱼的血量，然后带着兵线来逼防御塔。

    他的点燃就像不要钱一样，鳄鱼交E技能上来清兵杰斯直接挂点燃开打，吓了Doinb一跳，血量又被打到了比较危险的界限。

    鳄鱼第二次被压回家的时候防御塔的血量就被杜康点掉了一半多，Doinb也意识到了不对劲，防御塔血量掉的太快了，而距离他预想的火圈出现还有将近两分钟时间。

    “阿杜要速推塔了，不一定来得及，点鳄鱼已经没那么痛了，鳄鱼清塔兵还挺快的。”杜康的亲友团们都在担心场上的形势，如果最后缩到小小的火圈里决战，对杰斯并不有利，他会失去拉扯后撤的空间。

    杰斯又要压鳄鱼的血量，又要找机会偷点防御塔，对杜康来说也是非常大的考验，而且他也要防备鳄鱼的一波暴起，别看鳄鱼全是肉装，开大招一套加点燃，打满伤害也是有机会带走杰斯的。

    但杜康还是牢牢地握住了推线的主动权，他有更多的补刀和镀层经济，已经做出了幽梦，一直保持着进攻压制的姿态。

    “好！这波机会抓得好！”李元浩拍着大腿说道，杜康抓住了鳄鱼E上来清兵的机会一炮接锤砸了上去，甚至还打出了锤形态的EA。

    这次换血带来的影响是鳄鱼接下来的清兵和换血要更小心一些，而杜康控了一下兵线，准备多攒一点兵一起推进去。

    这一大波兵线进塔逼迫Doinb必须要跟杜康打一波，不然杰斯很快就会把防御塔拆掉，他就输掉了。

    尽管不是很好的时机，但Doinb不得不上去把杰斯逼退，鳄鱼交第一段E的时候杰斯就开了幽梦按下W技能切锤形态迅速往后拉，同时给鳄鱼挂上了点燃，鳄鱼还是继续往前E，杰斯没有再退，直接硬吃了鳄鱼的W技能，但在晕眩的情况下也打出了QA。

    杰斯打出了伤害，鳄鱼的W技能好像晕住人了，又好像没晕住，但他自己的血量又下降了一大截，于是开大招挂点燃继续A，打出红怒之后再转Q技能回血。

    杜康丝毫不惧，开W打完攻速加成的平A之后再把鳄鱼EA砸开，打出了征服者。

    鳄鱼被挂了点燃也回不了多少血，被EA砸开以后也只能悻悻然回塔下，好消息是杰斯血量也不多了，鳄鱼还有闪现，如果技能转好以后杰斯还不走，是有机会咬住一套秒的。

    但他没想到杰斯切完炮形态作势要A塔，突然一个Q闪E进塔，接一记普攻点死了鳄鱼，鳄鱼还交了一个死亡闪。

    但交不交死亡闪其实已经不重要了，杰斯续上了一口凯旋，穿过加速门扛塔走出了防御塔的攻击范围，塔下的小兵还足够，但鳄鱼已经来不及复活了。

    残血的杰斯点掉了防御塔，拿下了战士组Solo赛的冠军，同时他也完成了单杀，赢得无可挑剔。

    杜康维护了战士组的荣耀，多兰之盾依然属于上单选手。

    但他拿到多兰之盾的时候很不高兴，这奖杯能不能做得用心一点。

    这盾牌做工粗糙的样子，看上去特别像一口黑锅。

