    吕渊听着赵敬的讲述，心中不由生出五个字来。

    一人灭一国。

    “世界上竟然还有如此高手？”吕渊叹道。

    这就是战例的好处了。

    你给别人形容宁欢到底有多厉害多厉害，什么江湖榜甲榜第十九，根本就不管用。

    但是你说宁欢曾经一个人几乎灭了一个国。

    那么效果就出来了。

    “是的。”赵敬叹了口气说到：“儒以文乱法，侠以武犯禁。”

    “武功修炼到极致，几乎就等同于非人。”

    “当然，楼兰是个小国，国民不过百万，带甲之士不过万人，并且武道不兴，和中原不可同日而语。”

    “况且当时，宁欢所面对的并不是凛然军阵，而是趁夜而入，白日而归，楼兰王室并宫中侍卫数百人皆在一夜之间死于非命。”

    “但是，十七年前的宁欢就能够做到这般地步，十七年后的宁欢，有人说他会更加可怕。”

    “他不会老死吗？”吕渊颤声问道。

    毕竟时间，才是每一个武林高手的最大敌人。

    无论你武功多高，你都一定抵挡不住时间的侵袭，慢慢衰老，死去。

    而悲苦老人毫无疑问，他真的已经很老了。

    “很多人都在等待他老死。”赵敬看着吕渊说道；“但是他非但没有老死，反而似乎看不到寿命的尽头。”

    事实上因为吕渊的打岔，赵敬的讲述节奏已经变了好多次，此时他看着吕渊，继续叹了口气道：“而追踪溯源，我们发现了一个有趣的事情。”

    “什么事情？”吕渊问道。

    “几个月前，一个叫做宁怀远的华山弟子，死在了洛城。”赵敬静静说道。

    “华山弟子？”吕渊咀嚼说道，然后看向赵敬：“他姓宁？”

    “是的。”赵敬赞许地点了点头：“是的，他姓宁，原本这个世界姓宁的人多了去了，但是他不一样。”

    “后来通过蜂巢得知，他是华山派的叛徒，并且华山派下了追杀令，同时也委托了蜂巢。”

    “最终杀死宁怀远的人，是一个叫做苟杂中的乞丐大侠，有华山派弟子岳平山为证，因此这个苟杂中也位列江湖榜乙榜之后。”

    “你想说什么？”吕渊看着赵敬冷冷问道。

    “我想说。”赵敬笑了笑。“而从那天之后，蜂巢和罗教就开始了以洛城为中心的争斗。”

    听到这句话，吕渊的兴趣不由更加地浓重起来：“继续说下去。”

    如果说之前赵敬说的那些似乎有些杂乱，但是从这句话开始，吕渊就感觉理到了一些头绪。

    “宁怀远就是这次事件的关键。”赵敬继续说道，近乎成竹在胸。

    “那一日，宁怀远在城外山神庙被杀，杀他的人应该就是蜂巢的刺客。”

    “毕竟苟杂中这个人，只惊鸿出现过一次，至于他的真正身份，到现在还没有完全掌握。”

    “而从宁怀远被杀开始，罗教的目光开始汇聚在洛城，而蜂巢和罗教就开始了正式的交锋，从最近接连被杀的罗教妖人来看，目前蜂巢在这场交锋中应该处在上风。”

    吕渊听得连连点头：“按照赵大先生的说法，我们应该坐收渔翁之利？但是，既然现在罗教势弱，我们是不是应该帮助罗教对付蜂巢？”

    赵敬看着吕渊，摇头道：“罗教阴险狠毒，教义偏激，乃是武林公敌，断然不可与之为伍。”

    “至于我的意思，则是我们可以暂时和蜂巢联手，将罗教彻底清除出洛城，随后再过河拆桥，通过和蜂巢合作获得的情报，来清缴洛城中的蜂巢势力。”

    吕渊听得颇为心动：“这样说的话……”

    “这样说的话，我们就有两层的功劳可以领。”赵敬循循善诱说道：“其实之前，无论是宁不喜也好，宁归妹也罢，他们的性命最终都算在了六扇门头上，虽然我们心知肚明我们没有出手，真正出力的是蜂巢，但是上报上去的时候，两个罗教高手的功劳却是结结实实落在了我们的头上。”

    “先借助蜂巢的力量来清缴罗教的余孽，我们在背后坐收渔翁之利，等到罗教和蜂巢两败俱伤，我们再出手解决蜂巢。”

    “这样一来，即使退一步，对付蜂巢没有马到成功，至少在圣人那边，我们也有清缴罗教的功劳。”

    “不知吕大人意下如何？”

    吕渊这次听得是非常意动。

    赵敬方才，先是渲染罗教的威胁，尤其是着重点出了悲苦老人的存在，再说蜂巢的势大与根深蒂固，最后提及如今蜂巢和罗教正处于对立状态，如果锦衣卫或者说朝廷两面树敌，恐遭前后夹击。

    而顺水推舟，先驱虎吞狼，借蜂巢的刀杀罗教的人，然后锦衣卫在背后坐收渔翁之利，就算说蜂巢没有彻底解决，铲除了罗教这个心腹大患，蜂巢肯定也会安生不少，不会让朝廷烦心。

    而清缴罗教的功劳，肯定不会落在蜂巢头上，当然也是吕渊的功劳。

    “不过，如何才能够和蜂巢达成这个默契呢？”吕渊问道：“之前我们和他们的关系并不融洽。”

    “这就不得不提到吕大人之前的后手了。”赵敬看着吕渊说道、

    “后手？”吕渊一时间丈二和尚摸不着头脑。

    “是的，后手。”赵敬点头说道：“数月之前，如果我没记错的话，吕大人在燕京城中，提前布下一子，可谓无心插柳柳成荫。”

    吕渊听得更是一头雾水，不过他毕竟也不是蠢人，思考了片刻，突然意识到什么：“你是说，薛铃还没有死！”

    提到薛铃这个名字，周围的锦衣卫人人侧目，但是最终没有一个人敢开口说话。

    “正是。”赵敬点头说道：“按照吕大人的吩咐，薛铃已经化名为林雪，潜藏在洛城一家名为销魂客栈的客栈中，这个客栈正是蜂巢在洛城的据点之一。”

    “在吕大人来之前，薛铃的上线已经找到了我，告诉了我这一切。”

    “此时，我们刚好可以利用薛铃，来帮助我们完成这次和蜂巢的合作。”

    “我想，事成之后，薛铃大概就可以功成身退，重返锦衣卫了。”

    赵敬这一番话说出来，吕渊脸上阴晴不定，一时间不知道他内心是怎么想的，而正在这个时候，门外则传来哈哈大笑之声。

    “好一番计谋！”

