    豪不豪放，是不是真性情，巫山自己也不知道。

    不过呢，巫山是真的吃爽了，吃了个六分饱。

    巫山还想再去盛一碗，但是几口大锅早已经空空如也。

    “妈了个巴子，说好的管吃管住呢？”

    “我靠……难不成，管吃管住不等于管饱？”

    嘀咕声中，巫山渐渐想清楚其中的猫腻，这他奶奶的这都是官老爷们玩的套路。

    约莫一刻钟后，巫山领到了一套劣质皮甲，还有一杆长枪。

    皮甲不怎么样，但有胜于无。

    倒是那杆长枪，枪尖尖锐，枪刃锋利，枪刃底部还刻有一些血槽和倒刺，看起来杀气凛然，凶险异常。

    巫山并未因得此长枪而欣喜，心中反而多了一股阴翳。

    给他们这些送死的先头部队都装备了这么精锐的武器，想想都知道接下来会发生什么。

    又过了约莫半个时辰，从衙门深处走出一个全身披甲的小胡子将军。

    小胡子将军面无表情，眼神冷漠，扫了一眼围聚在衙门口的这群临时衙役，冷冷地说道。

    “安静！”

    “出发前，我有言在先，都给我听好了。”

    “我是谁，等你们活着到了清河郡自然会知道。你们是谁，我也没兴趣知道。”

    “但是，都给我记住了!”

    “一会出发后，逃跑者，杀无赦！”

    “不从令者，杀无赦！”

    “妖言惑众者，杀无赦！”

    这三个‘杀无赦’，小胡子将军说得杀气腾腾，彻底震慑了全场，县衙门口一片寂静。

    巫山背着包裹，杵着长枪，站在人群中，有些鹤立鸡群。

    小胡子将军扫了巫山一眼，眼睛微亮，接着收敛气势，转身上马带头朝着河西行去。

    巫山微愣，不明所以。

    巫山觉得自己二炉炼肤境的实力应该入不了那个将军的眼，和巫山同一个房间的那两个猎户，也是二炉炼肤境的实力。

    耸耸肩，巫山在两个正式衙役的吆喝声中，跟着大队伍走向青阳河西。

    在连接河西和河东的桥头上，人头攒动，旁边还停留着十几辆装满货物的大马车。

    巫山好奇，盯着那些大马车一一打量，想要瞅瞅车上都装了些什么。

    当然，好奇只是幌子，巫山是想知道哪辆马车装了吃的，哪辆马车装了值钱的东西。

    如果事不可为，巫山不介意，卷款而逃。

    在路过车队最中间的那辆马车时，巫山透过微微掀开的车帘，和一双仿若秋水般的妙目对视了一秒。

    怎么说呢？最是那惊鸿一瞥，仿若隔世。

    待巫山还想退回去再看一眼时，马车车帘已经落下，巫山也被后面的‘炮灰’挤着向前涌去。

    这一刻，巫山有点淡淡的失落。

    公主在城堡，王子在流浪乞讨，说的就是这种感觉。

    话说回来，巫山等人被小胡子将军一直领着走出青阳镇，与后面的车队和学子队伍，拉开了一大段距离。

    因为是先头探路的队伍，大家都略显紧张，神经绷得有点紧。

    百十来号人相互间又都很陌生，一时半会竟然愣是没有人敢说话。

    也许是一起睡过一晚，相互间熟悉了一些，书生段一鸣，还有那两个壮汉猎户和巫山走得很近。

    一连走了两个时辰，巫山觉得有些无聊了，就对跟在他身后的两个壮汉猎户说道。

    “我说，你俩叫什么？”

    两个壮汉猎户都一愣，没有料到巫山会突然和他说话。

    其中一个壮汉猎户心直口快，管不住嘴。

    “俺不跟你说话，俺哥说了，出门在外，不要和陌生人说话。”

    哟呵！这说起话来憨里憨气的壮汉，头戴貂皮帽的家伙，巫山一下子就喜欢上了。

    巫山后退两步，来到说话的壮汉身旁，伸手揽住壮汉的肩膀，自来熟的说道。

    “我叫什么名字，你知道吧？”

    “知道，巫山!”

    巫山嘴角微微上翘，继续用话下套子。

    “你看啊，你都知道我名字了，我还不知道你名字，这不合适吧？”

    “不合适！”

    “那你叫什么？”

    “熊二胆！”

    巫山笑了，呵呵呵的笑了起来。

    一边发笑，一边搂着名叫熊二胆的壮汉猎户说道。

    “二胆兄弟，现在你知道我名字，我也知道你名字，昨晚咱们在一个屋子又在一起睡了一晚，我还知道你睡觉打呼噜，咱们算是陌生人吗？”

    “呃，这……不算！”

    “对撒，咱们不是陌生人啊！”

    巫山继续揽住熊二胆的肩膀，还轻拍了两下，扭头扫了一眼旁边早已经看呆了的段一鸣和另外一名壮汉。

    “二胆兄弟，这位是……”

    巫山指了指和熊二胆有八分相似的壮汉，询问道。

    “我大哥，熊大胆！”

    好吧，这是两兄弟，熊大胆和熊二胆，猎户出身，老二熊二胆脑子貌似不好使。

    待熊大胆反应过来时，熊二胆已经将他们兄弟的情况七七八八都给抖了出来。

    熊大胆的脸色渐渐有些不好看了，巫山却是哈哈一笑，对着熊大胆说道。

    “大胆兄弟，这一路下去，生死难料，咱们几个算是有缘，何不走一起，相互有个照应。”

    最后这话，才算是真真正正说到了熊大胆和书生段一鸣心坎上。

    熊大胆渐渐黑下来的脸色也消退了不少，书生段一鸣更是趁机走上前来，和熊大胆、熊二胆拱手行礼，说着一路上麻烦他们兄弟二人的话语。

    看得出来，熊大胆、熊二胆都是心地善良之辈，对巫山和书生段一鸣也有不少好感，只是不善于交流罢了。

    在巫山的主动出击下，一来二去四个人这才初步走在了一起。

    也因为相互认识了，巫山才认真打量了一下三人。

    熊大胆和熊二胆两兄弟的打扮差不多，全身裹着一套劣质浅黄色皮甲，皮甲下面还有一层他们兄弟自己制作的黑色皮甲，巫山分辨不出是何动物的皮毛。

    有点好笑的是，大热天，两人都带着貂皮帽子，配合上方方正正的长相，以及浅浅的胡子，浓眉大眼，略显滑稽。

    当然，评论别人的时候，一般都是乌鸦笑猪黑。

    巫山的打扮也有些不伦不类，皮甲套破烂青袍，斜背包裹，一手持枪，人又懒散，言语行为间还有股莽夫匪气。

    至于书生段一鸣，比巫山还不堪，因为瘦弱，段一鸣连皮甲都架不起来，一眼看去就像是缩在皮甲里一样。

    而且书生段一鸣背上还背了一个被他整理得整整齐齐的书箱，怀中抱着一把衙役分发下来的精铁宝剑……那场面无法形容。

