    太一不得不小心翼翼的，因为太一发现，这座小岛上，人数不少。

    其中，还有一些训练家等级不低的人。

    “只是不知道这些人到底是联盟的人，还是火箭队的人，亦或者，是散人？”

    一般来说，散人也可以归于联盟的人。

    因为每一个开始旅行的训练家，都会在联盟注册训练家的身份，然后才可以在联盟的各种设施内，享受一些折扣和免费服务。

    比如，精灵中心！

    每一位训练家，都可以在精灵中心享受住宿和精灵食物的折扣。

    当然，治疗和恢复体力等，都是需要支付一定的联盟币的。

    这个数额，就看当地的精灵中心的定价，每天都可能不一样。会在一定的范围内波动！

    而且，精灵中心也会搞活动，打折扣！

    现实世界里的精灵中心，不是游戏里的一栋建筑。

    乔伊们每天也会因为心情的不同，而做出不同的事情来。

    “咦，这里怎么会有位乔伊小姐？”

    太一突然发现，这个小岛上，居然有一位乔伊小姐。

    她身边携带的精灵，是一只迷唇姐，这种精灵不太常见，但也不罕见。

    算是一种不错的精灵，但乔伊带着这样的精灵，显然这是一位战斗乔伊！

    也就是说，这位乔伊，很可能是一位搜查官！

    尽管，她的年纪并不大！

    她的身边还漂浮着一只花疗环环，这是太一第一次在现实中见到这种精灵！

    不得不说，花疗环环的外形很好看，太一很是喜欢。

    迷唇姐：人形宝可梦

    等级：54

    属性：冰/超能力

    特性：预知梦

    资质：青

    性别：雌性

    技能：天使之吻，舌舔，拍击，细雪，仿效，念力，渴望，唱歌，假哭，恶魔之吻，冰冻拳，灭亡之歌，百万吨重拳，百万吨重踢，破坏光线，光墙，反射壁，睡觉，小偷，打鼾，守住，撒娇，迷人

    这只迷唇姐的资质十分的不错，达到了青色五成充满的程度。

    那一系列的招式列表，简直是吓人。

    等级也是高达54级，这是道馆主级别！

    而且看的出，迷唇姐的年纪并不大，看起来是这位乔伊小姐自己孵化出来的。

    年纪，大概也就是十二三岁的样子，这是太一见到的，次数不多的，不是青年乔伊的乔伊小姐了。

    而且，这一位，还是战斗乔伊！

    这是太一第一次见到战斗乔伊！

    这个还不是最让太一羡慕的，人家乔伊家族体量大，又垄断了医疗。

    乔伊家族有一些优质的精灵，太一一点都不觉得奇怪！

    甚至有传说，乔伊家族和某些传说中的精灵都有着契约。

    每一代的乔伊，都会有人契约这些传说中的精灵，比如水都兄妹！

    也就是说，除了在培育和医疗方面，乔伊家族在战斗方面，也绝对是十分的强大的。

    每一种传说精灵，不论是哪个属性，都是十分的强大的。

    这一点，毋庸置疑！

    就算是凤王制造的三使者，也是十分的强大的。

    旁边那只花疗环环，资质更是恐怖的吓人！

    花疗环环：摘花宝可梦

    等级：49

    属性：妖精

    特性：先行治疗

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：紧束，生长，藤鞭，帮助，吸取之吻，鲜花防守，魔法液，光合作用，寄生种子，打草结，天使之吻，花疗，落英缤纷，芳香治疗，青草场地，破坏光线，神秘守护，睡觉，撒娇，迷人

    这只花疗环环的资质，惊人的达到了蓝色充满九成的样子！

    只差那么一点，都已经泛出了紫色！

    这是太一见过的，本身资质里最高的精灵，没有之一！

    当然，太一也不排除，这只花疗环环被乔伊家族培育的时候，是否服用过什么天才地宝，增加了资质！

    书老：“小心一点，口水都要流出来了！”

    太一连忙摸了一下下巴，才发现书老在一旁，笑的和一条老狗一样！

    切！

    老狗，真是记仇！

    不就是之前说了几句，居然记仇到了这个地步！

    这种优质的精灵，太一怎么会不想要？

    可惜啊，那是人家的。

    这么好看可爱的精灵，资质还这么高，太一心里就好像是被挠了一样，真的痒痒的很！

    这还不确定，乔伊是否还有其他的优质精灵！

    这几乎是毋庸置疑的，乔伊家族又不缺钱，就算是用钱去培育屋购买，也能购买到很多的优质精灵了！

    那些高资质的精灵，或许很多培育屋都会当做是压轴的，不肯卖出来。

    但当乔伊家族挥舞着巨大的数字的联盟币，相信培育屋不会吝啬的。

    这种压轴的精灵，不还是要赚取联盟币，那才是培育屋的根本啊！

    就说乔伊家族，每年接触那么多的强大精灵！

    只要有强大的精灵，愿意将自己的优质后裔交给乔伊家族。

    乔伊家族就不会缺优质精灵！

    “狗大户！”

    太一内心有些羡慕，但也只能在言语上羡慕一二了。

    他也很想做这个狗大户啊，但人家的家族，恐怕是数千年，甚至是更加长远的时间里，才积累了如此庞大的财富和人脉！

    这一点，太一是没有办法比的。

    凯西的鼻子动了动，太一摸了摸凯西的下巴，小声的说道：“那是花疗环环的香气，具备治疗的作用！”

    这个小岛上的森林里，不是没有精灵的。

    但脾气再大的精灵，在闻到花疗环环的香气的时候，都保持了安静。

    这些精灵，根本就不会主动去攻击乔伊小姐！

    这种具备治疗的精灵，在任何的环境里，都是具备优先被保护的序列的。

    太一微微摇头，他自己都要随时小心，免得招惹到精灵，展开战斗。

    他轻轻地转了个弯，并没有和乔伊小姐碰头的打算。

    人家的实力，比他可是要强大的多。

    而且，人家的治疗精灵，比自己的吉利蛋都要优秀。

    不用怀疑，花疗环环虽然不是专门的治疗精灵，但这一只花疗环环的治疗招式，绝对是十分的强大的。

    太一都想要一只了，这么好看，这么可爱的精灵，你值得拥有！

    在太一离开之后，乔伊欣回头看了一眼，那正是太一离开的方向。

    “花疗环环，那个人离开了?”

    若是太一在这里，肯定会惊讶，自己那么小心了，居然还会被发现。

    他甚至连走路都用超能力控制自己，不踩踏到地上，免得发出一些声音。

    花疗环环点头，上下飞舞。

    乔伊欣点头：“你是说，他对我没有恶意，甚至还带着一些善意，想要保护我？”

    太一若是在这里，恐怕会吓坏。

    自己的一点心思，居然会被花疗环环发现。

    不过此时的太一，已经远离了这里，又遇到了另外一个训练家！

