    

    红荼发觉了叶星的移动，所以他再次加快了速度，甚至用上了虫洞穿越。

    但叶星显然比他更擅长空间能力，所以速度只会更快。

    好在最后叶星停落在了一颗星球上。

    红荼在确认他许久未离开后，直接带着玲跨越虫洞，来到了这颗星球。

    但一降落，他就感觉到了自己附近一个让他感觉有些熟悉的气息。

    而不远处，正在蹲看雷奥尼克斯战斗的李诺猝不及防就听到了来自于系统的警报声：『探测到危险人物，现在开始发布紧急任务——逃离大反派红荼的魔爪。

    已经探测到邪恶大反派红荼的气息，并且已经帮宿主屏蔽了气息，请宿主不要作死，十分钟内离开这颗星球。

    任务奖励：穿越符两张。

    任务失败：请宿主为了生命安全以及系统安全着想，不要失败！！！』

    李诺：“……卧槽！！！”

    李诺很快想起了红荼是谁。尼玛，这都能碰上！

    他转头四顾了一下，来不及多想，迅速站起身，就想立即离开。

    但红荼的反应也不慢，更何况附近两个怪兽的战斗动静那么大，想不发现都难。

    而在这动静中，红荼很快就锁定了某个曾经见过的穿越者的气息。气息被收敛了？不要紧，他已经发现对方了。

    真是，缘分啊。

    红荼露出了一个十分和善的微笑，带起一阵黑光，就冲向了李诺那里，徒留玲懵逼的看着红荼消失在他眼前。

    李诺反应也很快，在意识到红荼开始向他追过来之后，他立即头也不回的向后跑去。

    “系统，使用加速符！”李诺大喊了一句，系统立即开始执行。三张银色的符纸被撕开，李诺的头顶出现了三道银色的符文，这些符文渐渐重合起来，而李诺本人的速度也有了极大的提升，已经超过了红荼。

    发现李诺速度有点快的红荼眯起了眼睛，然后停止了追赶。

    算了，相比起这个自带系统的穿越者，还是叶星比较重要一点。

    于是红荼果断抛下了奔逃的李诺，再次回到了之前的位置。

    但……出现在他面前的，却这是这样一副画面：两个外星人正在对着玲叫嚣个不停，而原本正在互相战斗的两只怪兽，已经安详的闭上眼睛，看样子是遭受重击晕了过去。

    这俩怪兽的惨状，一看就是玲的手笔。

    而这位外表娇小的少女正一脸不耐烦的举起手里的重剑，作势要拍下去。

    “你还想动手？！”一个长着螃蟹头的外星人虚张声势的对玲喊道，“你不是雷奥尼克斯吧？为什么要插手我们的战斗？！”

    “对！凭什么插手我们的战斗？”另一个长着三角头的外星人跟着点点头，“还把我们的怪兽打坏了！”

    玲对两个外星人柔柔一笑，然后毫不留情的一剑抡了出去，将两个外星人都砸飞了出去：“老娘看上你们的怪兽，砸就砸了，要你们管？”

    这话说的理直气壮，毫无任何的愧疚心，蛮横不讲理的恶人架势十足。

    两个外星人捂着被砸的地方艰难的从地上爬起来，颤颤巍巍的指着玲：“你有本事在这里等着，我们很快就会带新的、更强大的怪兽！”

    “对对对，我们不怕你，我们只是没带自己最强的怪兽过来！”

    见两个外星人还不乖的放狠话，玲把手里的重剑重重往地上一拍，对两个外星人招了招手：“老娘就在这里等着你们，正好这俩怪兽不够吃，再送两个怪兽过来给我加餐正好！”

    “你……你等着！”

    两外星人放完狠话，趁玲不注意，将昏迷的怪兽收回，急匆匆就离开了这里。

    玲冷哼一声，也没计较它们将怪兽收走的事，倒是收起了手里的重剑。

    红荼这才出生，也没问刚刚两个外星人的情况，只是招呼了玲一声：“玲，走了。”

    “哦。”玲立即收敛了嚣张的表情，乖顺的跟在了红荼身后。

    很快，红荼就找到了叶星，只不过，叶星这里情况有些复杂。

    叶星的衣服倒没换，却已经没在用红荼的脸，也不知道是不是他本身的样貌，但长得倒挺帅，看上去就像个正直的好人。

    当然，最要命的，是他身侧站着一个明显是个奥特曼人间体的家伙，在红荼的视线中，这人被金色的光笼罩在其中，这光十分温暖，带着生机勃勃，让红荼想到了曾经见过的盖亚和阿古茹。

    这应该是某个星球的光衍生出来的奥特曼。

    红荼很快下了定义，这光他第一次见，所以他多看了两眼，最终还是将视线对准了叶星。

    叶星似乎是在和对方交谈，红荼微微眯起眼睛，似乎听到了一些有些微妙的词……

    “……追杀……黑暗……救命……”之类的词语让红荼有种不好的预感。

    果然，察觉到红荼追过来之后，叶星就一脸“惊慌”的指着红荼，躲到了这个人间体的身后。

    红荼：“……”

    不知名奥特曼人间体：“……”

    “就是他！”叶星的惊慌假的不能直视，连这个奥特曼人间体都感觉到了些许夸张的意味，但这个奥特曼人间体确实在红荼身上感受到了黑暗的气息，只不过，这黑暗好像有些奇怪。

    并不邪恶，却又莫名的死寂。

    红荼微微抽了抽眼角，露出了一个十分无害的微笑，对着对面的这个奥特曼的人间体说道：“你好，我叫红荼。我是来找你身后的那个家伙的，我找他有一点事需要详谈。”

    “你是黑暗星人？”这人抛出了另一个问题。显然，他没有听信叶星的一言之谈，但也不怎么信任红荼。因为红荼身上的黑暗确实不做假。

    “不是。”红荼看着对面这个人，“我来自地球。”

    他看出来了，对面这个人间体是个人类，虽然得到的光不是人类的，但这个宇宙的人类都冲出宇宙了，那么得到其他星球的光也没什么。

    而且，这个人没有因为他身上的黑暗力量立即冲上来喊打喊杀，这一点就足以让他抱有善意了。

    “地球？”这人听到这两个字，表情有些动容，但很快他还是冷静了下来。

    “你别听他现在说的这么好，”叶星在旁边小声逼逼，“他刚刚还差点把一个地球人干掉呢。”

    红荼：“……”        

