    第566章太吓人了

    【虽然但是……我还是讨厌老六，太吓人了。】

    【你们看似水弟弟，我觉得他今天受的惊吓不小。】

    【罪过罪过，回头似水弟弟开播，我们甜粉去送礼物安慰。】

    【我我讨厌老六，但是如果我女鹅是老六，那我可以,就是这么双标/狗头】

    【咳咳~下一场应该就不会了。】

    回去的车上，时甜甜跟纪扬坐在最后排，她靠着纪扬微闭着眼睛，但没有睡觉。

    她今天不是很累，今天比赛一共就打了两队，没费什么精力。

    纪扬正在拿手机处理事情，之前今年放手的太彻底，所以现在想要快速上手,就必须得牺牲更多的时间。

    时甜甜看了一眼他的手机，密密麻麻的全是文字。

    她微皱了下眉头，这才想起来，世界赛开始之后，他也一直在抽时间看这些东西。

    她伸手盖住了他的手机，低声问他：“每天都要打比赛，你还要处理这些费脑子的东西，不累吗？”

    纪扬笑了笑：“还好。”

    时甜甜看见他笑，却不怎么高兴，她坐直身体，定定的盯着他的眼睛：“我不着急。”

    纪扬心里一软，唇角的弧度更大：“我知道。”是我着急。

    等一切事情都尘埃落定，他把公司都掌握在自己的手里，就可以安排人代他处理一些不重要的事情，他只处理那些比较重要的。

    到时候他就可以跟她求婚，把她娶回家，然后带她去看祖国山川。

    时甜甜窝进他怀里,声音闷闷的：“我们未来还有很长很长的时间。”

    “嗯,我知道。”但我贪心的想要攥紧每一分每一秒。

    时甜甜看他不准备改变主意，叹了口气：“那你答应我，一定不要逼自己，量力而行。”

    纪扬低低的笑出声音，微微低头凑到她耳边说：“乖乖，你是不是在质疑我的体力跟精力？”

    时甜甜拍了他一下，低骂了一句：“老流.氓。”

    但有纪扬这话打岔，她的情绪好了起来。

    纪扬收紧抱着她的手臂，还嫌逗她逗的不够，又接着说：“比赛期间，身边躺着你，如果再不做点什么转移一下注意力，发泄一下精力，我怎么控制得住？”

    低沉带笑的声音响在耳边，温热的气息像是燎原的野火一样让时甜甜整个人都烧了起来。

    她忍不住又拍了纪扬一下。

    纪扬见好就收，不然他怕今天进不了房间。

    车厢内安静下来。

    回到酒店之后，餐厅送来饭菜，他们吃过之后各自回了房间。

    时甜甜拿着纪扬的手机看录屏,纪扬拿着平板处理事情。

    看到一半,她收到了白雪的微信消息。

    白小雪：我明天搭飞机去另一个城市了,我知道你也没空送我，我们回国再聚吧。

    时甜甜把录屏按了暂停，拿自己的手机给她回：你几点的飞机？

    白小雪：早晨的飞机，你还是多睡会儿吧，最近打比赛太辛苦了。

    时甜甜也不跟她客气：嗯，那我就不送你了，回头我回国了给你打电话。

    白小雪：你回国的时候我可能还没回国呢。

    时甜甜：那就等你回国了再说嘛。

    白小雪：行吧，不跟你说了，宋轩喊我。

    时甜甜：？？？还没聊两句呢。

    时甜甜：？？？人呢？

    时甜甜：重色轻友！！！

    纪扬看见她在旁边噼里啪啦的按手机，不动声色的问：你在跟谁聊天？

    时甜甜回过头看了他一眼，脸上的表情气鼓鼓的：“白小雪重色轻友，刚跟我聊两句，宋轩叫她，她就消失了。”

    纪扬闻言意味深长的说了一句：“可能他们有事情要忙，如果你愿意的话，回国之后我们也学一下他们。”

    时甜甜没反应过来这话什么意思，刚想问，话到嘴边转了个弯又被她咽回去了，因为她猛然反应过来纪扬这是在开车。

    时甜甜伸脚踢了他一下，耳尖却悄悄红了。

    纪扬伸手把她的头挪到自己的腿上，笑着说：“别看了，睡觉吧。”

    时甜甜确实有点困，就顺从的闭上了眼睛。

    第二天时甜甜醒的很早。

    她醒过来之后发现纪扬已经靠在床头处理事情了。

    她微皱了下眉头，翻身搂住他的腰，微软的声音带着刚睡醒的哑，像极了小猫在撒娇：“你醒多久了？”

    “醒的不久，这边有个急件，你先去洗漱，一会儿我们去吃早饭。”纪扬伸手揉了揉她的头，声音带笑的说。

    时甜甜‘嗯’了一声，却没动，反而在他腰侧蹭了蹭。

    纪扬的身体一僵，喉结滚了滚，再出口声音带了丝哑：“乖乖，你知道男人早晨容易冲动吧？”

    时甜甜闻言一下子睁开眼睛，飞快的放开手，麻溜的翻身下床进了浴室。

    纪扬低低的笑出声音。

    等时甜甜洗漱出来，纪扬已经换好了衣服。

    之前几天她醒过来的时候，纪扬一般已经不在屋内了，所以没有遇见今天这种情况。

    她咳了一声说：“你出去等我？”

    纪扬眉眼间带了丝笑意，本来想逗逗她，可怕逗过火了，到时候难受的还是自己。

    所以他点了点头：“好。”然后转身出了门。

    时甜甜松了口气，从衣柜里找出衣服换了。

    今天起得早，纪扬就没等餐厅送早餐来，他们两个打车去了味道好的那家中餐厅，要了个早餐吃。

    吃完后两个人还在周边的小店里逛了逛，逛完才回了酒店。

    下午的时候，他们乘车前往比赛会场。

    第九场比赛，现场的观众多了很多。

    时甜甜跟纪扬上场的时候看了一眼下面，发现有很多国人，还举着yy战队的灯牌。

    时甜甜笑着朝那边挥了挥手打招呼。

    那边响起一片尖叫声。

    调好外设之后，比赛加载。

    今天随机到的是泰戈地图。

    这个地图是新版地图，玩法也不同于其他地图，yy战队还是选择了古建筑跳伞。

    【又是泰戈地图，我不太喜欢这个。】

    【为什么不喜欢？能复活啊。】

    【我还是挺喜欢的，如果死了只能观看队友，时间太长了，一局游戏过去，白白浪费二十分钟。】

    【对对对，复活模式就很好，死了不用观看队友。】

    (本章完)

