    当然了，苏晨的粉丝们只是表示了惋惜和遗憾。

    但是，曾亦可和张奕星的粉丝们，立即发出了一大波的冷嘲热讽。

    “太恐怖了！KTV级的唱功，也敢登台，和专业歌手比拼？”

    “节目组为了炒作，真的是连底线都不要了！”

    “哈哈哈……这是我见过的，最可笑的一个唱作人！”

    “不会唱歌就不要上来献丑，好不好？我的耳朵承受不了的！”

    “苏晨是来衬托曾哥的吗？这么一对比，我觉得曾哥的唱功，简直是太厉害了！”

    “……”

    直播镜头这时也给到了观众评委。

    甲：“很明星，苏晨的这首歌，是绝对好歌，但是，我无法理解，这么差劲的唱功，是怎么通过节目组的审核的？”

    乙：“节目组这是为了流量，丢了底线！”

    丙：“我觉得，苏晨登场，就是一个错误！”

    丁：“苏晨有点自毁形象了！”

    ……

    节目总导演车车，这个时候，已经是满头冷汗了。

    他邀请苏晨参加节目，是为了蹭苏晨的热度没错，但是，他怎么也想不到，苏晨的唱功这么拉胯呀。

    只要你的歌写的好，好歹你的唱歌有点接近专业歌手，那都可以啊。

    本来想借助苏晨提振收视，但是现在，节目组的口碑，可能要崩塌了！

    车车已经在考虑，是不是可以取消苏晨的正式演出了。

    然而，这好像有不太可能。

    这都已经登台了，你说后面不让苏晨唱了，那这个事故，反而会越闹越大呀。

    在获知了苏晨要参加《我是唱作人》之后。

    杨蜜一直在盯着节目的直播。

    陪在她身边的，是她的经纪人嘉嘉。

    这些天，她们一直在商讨，加入苏晨工作室的实情。

    嘉嘉：“苏晨是不是有点膨胀了？明知自己不会唱歌，还要登台。”

    杨蜜觉得非常的遗憾：

    “我觉得晨哥，是被赶鸭子上架了。”

    “嘉嘉姐，你应该也看出来了，节目组就是为了蹭晨哥的热度。”

    “这已经是晨哥的第八首好歌了，出手全部都是金曲级别的！晨哥的音乐才华，是毋容置疑的！”

    “嘉嘉姐，你看，加入晨哥工作室的事情，是不是可以答应下来了。”

    对于杨蜜的说法，嘉嘉并不否认：

    “不过，我们还是先听他唱完这首歌再说吧。”

    在杨蜜的职业生涯中，经纪人嘉嘉占有重要的地位，所以，虽然，杨蜜的心中，已经倾向于加入苏晨工作室，但是，她还在等着嘉嘉的拍板。

    说实话，嘉嘉看重的，还是苏晨的音乐创作才华。

    “如果，这又是一首金曲的话。”

    “如果他能够答应你，每年至少给你三首好歌，可以加入他的工作室。”

    如果苏晨能够保证，有足够多的好歌供给杨蜜，那么，加入苏晨的工作室，是一个稳赚的好买卖。

    毕竟，苏晨工作室是挂靠在星谊的。加入了苏晨工作室，是可以利用上星谊的影视资源的。

    录音室里。

    苏晨本来还想加载了“大师级演唱技能包”之后，再来一段。

    但是此时耳麦里，已经传来了总导演车车的提示。

    让他立即退下来。

    好吧。

    那就等一会儿，再正式的献唱吧。

    苏晨也不急于一时。

    离开录音间。

    却发现，总导演车车，已经焦急地等候在门外了。

    “苏晨老师，这样吧，你进去等候区，说一声身体不舒服，离开一阵。”

    “我叫一位乐声老师过来，抓紧时间，辅导你一下。”

    “你的歌是绝对的好歌，这个我知道，我们不能够糟蹋了苏晨老师你的好歌，对不对？”

    苏晨摊摊手：“不用了。”

    这只是一次意外，好吗？

    说完，苏晨直接又回去了唱作人等候区。

    看着苏晨的背影，车车愣在了原地。

    我这……一切都是为了你好，你不知道吗？

    又是简简单单的三个字，就拒绝了？

    你那KTV级的唱功，等一下上了正式的表演舞台，还不是出丑。

    车车只觉得，整个人的感觉，都不好了。

    现在，争议性和话题度，都有了。收视率确实上来了。

    在苏晨亮嗓了之后，收视人数直接就破了千万。

    但是，节目的口碑，可能要崩坏了。

    然而，面对苏晨这样的音乐大牛，不管怎么着，他都必须要捧着。

    苏晨回到唱作人等候区之后，发现每个人看自己的眼神，都相当诡异。

    不过苏晨也不在意。

    刚才那一段，他确实没唱好。

    曾亦可的鼻子，都要仰到天上去了。

    就这样的水平，还想来奇袭我？

    曾亦可这个时候，心里面已经在暗暗的感激节目组了。

    给她弄来了这么一个背景板。

    盖老师有点意外的，改变了他的话风：

    “苏晨老师，你的进步空间，还很大呀！”

    苏晨没有搭理他。

    在节目中，这货本来就是攻击人的人设。

    张奕星则是笑容满面的，拍了拍苏晨的肩头：

    “苏晨老师，你的歌太棒了！”

    “我敢说，在场的，若是论音乐创作才华，就没有能超过苏晨老师的。”

    歌确实是好歌，但是，那么业余的唱功，肯定是一轮游，马上就被淘汰。

    所以这个时候，张奕星本着友谊第一的原则。

    极力的，想要打好和苏晨的关系。

    以后如果能够让苏晨给自己写首歌，那绝对赚大了。

    在场的其他唱作人，其实也差不多都是这样的想法。

    都是纷纷的出言鼓励：

    “这首歌太好听了，我喜欢！”

    “又一首金曲面世了，苏晨老师恭喜你！”

    “很期待苏晨老师的新歌。”

    只不过，众人眼神之中的惋惜，是难以掩饰的。

    作为节目的主要成员，他们当然是希望，有一个唱作俱佳，又能够吸量的新鲜血液加入。

    否则，随着节目收视率的暴跌，他们这些明星，也会随之掉身价的。

    但是，让他们遗憾的是，苏晨可能无法完成这样的任务了。

    苏晨只是一笑置之，并没有多说什么。

    这个时候，进入了广告时间。

    趁着这个时候，各位唱作人，都是进入了后台，去换正式的演出服装去了。

    苏晨也被带到了下位区。

