    箫九儿扔了一壶酒下去，秦白竹随手接住，想了想，纵身一跃到她身旁坐下。

    “这么晚了你怎么还不睡？”

    “这么晚了你不是也没睡。”

    秦白竹看了看她身边那几个已经喝空了的酒壶，怀疑她现在的神智还清不清醒。

    箫九儿一眼就看出了他在想什么，嗤鼻一笑，道。

    “姐姐我这辈子还不知道醉是什么滋味。”

    秦白竹：“我今日怎么没看见箫逸？”

    箫九儿喝酒的动作一顿，看他的眼神一言难尽。

    “你可真是哪壶不开提哪壶啊。”

    秦白竹惊讶。“你们难道吵架了？”

    “再说下去，吵架的就会是我们两个。”

    箫九儿现在一想起箫逸，整个心口都是闷闷的，有种喘不上气来的感觉。

    她甚至都在后悔，如果她那天答应了他恢复契约，北慕寒是不是就不会对他动手？

    他若真出了什么意外，那毫无疑问就是她的责任。

    箫九儿碰了碰秦白竹的酒壶，将瓶中酒一饮而尽。

    秦白竹还从未见过哪个女子喝酒这么豪放的，有点被吓住。

    他迟疑了片刻，浅酌一口，眼睛一亮。

    “好酒！”

    “废话，太子殿下屋里偷来的，自然不会差。”

    秦白竹差点没被这话给呛死，猛咳了好一会儿，才慢慢恢复了过来。

    箫九儿见他狼狈的模样，心情稍稍好了一点。

    “你……”秦白竹看着她欲言又止，“神石还回去了吗？”

    “……忘了，这就去还！”

    箫九儿尴尬起身，从房顶一跃而下，在院中四下张望，仿佛是在找方向。

    秦白竹瞄了眼那几个空了的酒罐子，怀疑她喝多了，便不放心地跟了上去。

    箫九儿特意挑了一条不会路过北慕寒住处的偏僻小路，结果走到一半还是遇见了不想见的人。

    夜幕之中，他似鬼魅一般出现，吓得秦白竹脸都白了。

    “这么晚了你们两个怎么会在一起？”

    北慕寒盯着秦白竹，淡声问道。

    秦白竹紧张得双拳紧握，不能说实话，也不太会说谎，就只好回答——

    “我们……我们出来散步，不小心遇上了！”

    这话说出来鬼都不信，就别提北慕寒了。

    他目不转睛地看着秦白竹，吓得秦白竹腿都有点抖，不知该怎么办。

    关键时刻，箫九儿突然上前一步，将他挡在了身后。

    秦白竹感动的不行，可提到嗓子眼的心还没落回去，就听见箫九儿语气不悦地问。

    “你跟踪我？”

    秦白竹听到这话，觉得自己的心都停跳了。

    “大长老她不是有意的！她喝多了，所以才会无理冲撞您的！”

    秦白竹赶紧把箫九儿拽了回来，生怕她一时冲动对大长老出手。

    这种事情别人做不出来，但这姑娘绝对敢！

    她没喝醉的时候都对大长老一脸不忿的表情，现在喝醉了，可指不定会做出什么过激的行为！

    秦白竹手心都吓出了汗，可偏偏当事人却完全不懂他的良苦用心。

    北慕寒看着秦白竹拉扯箫九儿的手，目光阴沉不堪。

    箫九儿留意到了，怕他疯病犯了，赶紧把秦白竹推到一旁。

    昨天是箫逸，她不想今天消失的是老秦。

    “我偷了度灵石，现在要还回去。还有什么要问的？没有的话就让开，别耽误我办正事。”

    箫九儿冷漠开口，秦白竹听了眼泪都快流出来了。

    她怎么全招了啊！还是用这种理直气壮的语气！

    这姑娘酒品也太差了！以后可不能让她再沾酒了！

    箫九儿在心里暗骂螣蛇，因为要不是他跑了，事情也不会发展到这一步。

    北慕寒叹了口气，向她伸出了手。

    箫九儿不解他的动作，然后听见他说。

    “给我，我去送。”

    “……不必。”

    “度灵石丢了一事已经被发现了，虽然消息是谁传出不得而知。”

    不过北慕寒已经差不多有了答案。

    北慕寒趁着箫九儿怔愣的空档走到她面前，伸手搭在她的腰间，将人揽入怀中。

    箫九儿慢半拍反应过来，正要发火，却见他已经把度灵石拿在手中了，而且还摆出一副为人师表的严肃模样。

    “此事我回头再找你们算账，时候不早了，回去休息。”

    “多谢大长老！”

    秦白竹赶紧冲过来拽过箫九儿的手腕，他脑子一片空白，只想快点离开这危险之地。

    因为北慕寒的灵压实在是太强了，站在他身边，就像是凛冬的寒风直面吹来，让人浑身都感觉到疼痛。

    箫九儿被他拽得踉跄向前，但没走两步，身边的人却忽然失去了意识，眼睛一闭倒在了地上。

    箫九儿呼吸一窒，愤怒回眸。

    可她也只来得及看见北慕寒的衣角，眼前便也变得一黑。

    北慕寒将人拦腰抱起，慢步回到住处。

    他将人放到床上，这才神色淡漠地看向别处。

    “还打算躲到何时？”

    螣蛇从暗处现身，似笑非笑地走到床前。看着昏迷不醒的箫九儿，调侃。

    “大长老为了能让她睡个好觉，可真是费劲了心思。”

    “把度灵石丢了的消息散发出去，目的何在？”

    “我这不是在帮你吗？怎么，她难道没求你？”

    “多事。”

    螣蛇“啧”了一声，无辜道：“好人真是难做啊，不打扰你们了，我走便是。”

    北慕寒把度灵石扔了过去，螣蛇侧身接过，听见他说。

    “把东西送回原处。”

    螣蛇把玩着那变小的度灵石，笑道。

    “你已不是我主人了，我为何还要听你的命令？”

    “或许是因为你打不过我吧。除此之外，我确实也找不出其他的理由。”

    螣蛇嘴角的笑意消失，将手中的石头一握，双瞳之中透着杀意。

    他瞥了眼床上的人，冷冷一笑，留下一句话转身离开。

    “活该被折磨至此。”

    这臭小子果然和当年一样讨厌，目中无人，狂妄无理！

    螣蛇离去，北慕寒慢慢收回视线。

    他摘下面具扔在一边，检查她身上的伤。

    清晨。

    箫九儿睁开眼，发现自己躺在何处时，炸了。

    她气得抓狂，把枕头摔到地上，四下寻找北慕寒的踪迹。

