    众人纷纷报价。

    高台一侧，张飞显得有些焦急。

    他一咬牙，高喝道：“4000钱，我买了。”

    听到张飞的声音，刘备是最惊讶的。

    苏毅却是会心一笑。

    “4100钱。”

    循着声音望去，苏毅抬头一看，是一名军中小校在报价。

    张飞有些愤怒，他脸上青筋暴起，重重的跺了一脚，声如洪钟，势如猛虎，“5000钱，这酒是我的！”

    见状，自然无人敢再报价。

    张飞向来暴躁，再加上又是刘备的结义兄弟。

    自然没人敢撸燕人张翼德的虎须。

    最终，张飞以5000钱的价格买下这瓶二锅头。

    若不是张飞，这一瓶二锅头的价格应该还能上涨很多。

    光凭二锅头的瓶子，就能卖一个好价钱。

    当然，苏毅也不能说什么！

    毕竟，他可打不过张飞……

    况且和张飞打好关系，好处多多，苏毅也就忍了。

    “下面请看第三件物品——放大镜。此物极其神奇，可以将细微的东西放大无数倍，只不过，它的制作之法已经失传。”苏毅拿出放大镜，高高举起，继续忽悠道。

    接着，苏毅现场演示了一遍放大镜的放大功能。

    众人无不惊叹！

    就连刘备都惊奇不已。

    “此物还可以生火！”苏毅语出惊人。

    霎时，场内传来无数质疑声。

    “这怎么可能！决计不可能。”

    “此物能够放大物体已着实令人震惊，怎么还能生火。”

    苏毅并没有解释，只是拿起一块干柴。

    在强光照射下，放大镜的焦点部位聚光于一点。

    很快，干柴的这个点就被烧焦。

    又过了一会，干柴被点燃。

    火光越来越大，照亮了苏毅的面庞。

    看到这一幕，人们都沸腾了！

    刘备的眼睛瞪得老大，这么神奇的东西，实在令人惊奇。

    早在一千多年前，人们已把透明的水晶或透明的宝石磨成“透镜”。

    这些透镜可放大影像，也称为凸透镜。

    “放大镜的起拍价是10000钱。”苏毅缓缓说道。

    “我出12000钱。”

    “我出15000钱。”

    “20000钱。”

    “24000钱，外加50两白银。”

    “30000钱，外加100两白银。”

    荆州之地，颇为富足。

    对于豪族、富商来说，这点钱就是毛毛雨，微不足道。

    “50000钱，外加300两白银。”

    蔡氏一族再次开口。

    最终，两把放大镜以10万钱，600两白银的总价被卖出。

    另一把是被刘表的人买走的。

    苏毅心满意足地点了点头。

    截止到现在，拍品都以高价卖出，他还是很满意的。

    看来，今天能够血赚一笔。

    “最后，请出今天的压轴物品——天机神镜。”

    苏毅故意吊着大家的胃口。

    四名士卒登上高台，手里小心翼翼地扶着落地镜的一角。

    落地镜上铺着一层白布，众人不知道这是何物。

    在苏毅的指挥下，落地镜被士卒立在高台正中央。

    “你们看好了！”

    迎着所有人好奇的目光，苏毅一边说话，一边将白布猛地拉开。

    登时，一道强烈的光线被反射到军营西北角。

    刘备，关羽，张飞，赵云几人也如同场上其他人的目光一般，跟随着落地镜反射出的光线而移动。

    离落地镜远的人，在镜面中看到了军营的全貌，人群，蓝天，泥土。

    离落地镜近的人，则看到了自己的整个身体，头发，五官。

    所有人都诧异不止。

    议论声响彻天际。

    “天机神镜外形剔透，可以普照世间一切事物，若对着它潜心祈福，则福报必至，此物之珍贵，难以衡量。”苏毅继续胡编乱造着。

    即便众人对苏毅所说半信半疑，但落地镜的神奇众人也是看在眼里。

    “起拍价，三万钱。”

    苏毅话音一落，场内顿时响起阵阵嘈杂。

    对于在场的许多人，五万钱不是一个小数目。

    但其中不乏家财雄厚之人，眼中燃起势在必得的火焰。

    对于真正的有钱人来说，钱只是一个数字。

    他们在意的，是更高级的享受。

    “我出30000钱。”

    “我出35000钱，外加10两黄金。”

    “50000钱，外加20两黄金。”

    “100000钱！外加50两黄金。”

    蔡氏一族财大气粗，直接报价十万钱，50两黄金。

    场上顿时陷入沉静。

    苏毅大喜过望，生怕其后悔，连忙说道：“成交！”

    刘备在一旁看傻眼了，忍不住倒吸了一口凉气。

    他没有想到，苏毅带来的这些东西，竟然能卖得这么多钱。

    关羽也是一脸震惊，屯军新野数年，钱和粮一直短缺，没想到苏毅一来，就都给解决了。

    张飞则没有管这么多，他只是抱着那瓶二锅头，乐呵呵地笑个不停。

    至于赵云，他看向苏毅的目光，已然多了几分敬佩。

    ……

    拍卖会结束以后，苏毅简单地计算了一下收入。

    玻璃杯一共卖了60000钱。

    二锅头卖了5000钱。

    放大镜一共收获10万钱和600两白银。

    落地镜则收获10万钱以及50两黄金。

    在系统内，黄金的兑换价格是每克400元。

    而白银，则是每克5元。

    现在，苏毅终于再次变得财大气粗。

    有了钱，他感觉自己走起路来，都有些飘飘然。

    “这10万钱我赠予主公，可用来购买军械、军马等物资。”苏毅指着仓库内成堆的钱，非常淡然地对刘备说道。

    “怀恒，我真不知该如何谢你！”刘备有些不知所措。

    雪中送炭要远远超过锦上添花的价值。

    苏毅屡次对身处困境的刘备伸出援手，这让刘备心中十分触动。

    “主公，你只管加紧招兵买马，三日后，我会用剩下的钱为主公买来更多的粮食。”苏毅的嘴角露出一丝笑容，声音充满了自信。

    多年的战乱，导致人口流失，大片田地荒芜，粮食产量急速下降。

    也就是说，就算有很多的钱，也不一定能买到很多的粮食。

    苏毅打算解决刘备的困难，为他弄来更多的粮食，以便军队能够快速扩大。

    虽然已经有压缩饼干，但苏毅觉得还是不够。

    “我得怀恒，实乃大幸也！”

    刘备将手搭在苏毅的肩膀上，眼眶里隐隐有泪光闪过。

    只要有钱、有粮，军队的规模自然就可以扩大。

