    “这异常的感觉是什么？”

    基路杰·欧丕皱着眉头。

    他是虚圈狩猎部队统括狩猎队长，专门负责带队狩猎虚的。

    所以离开无形帝国的范围最远。

    感受到这片区域灵子的浓度，要比其他地方低上很多，但是又发现周围的灵子好像缓慢在朝着这里靠近，于是他便找了过来。

    其他手下，则在附近，继续狩猎虚。

    但是他来到这里, 并没有发现什么不对劲，因为结界并不是灵子构成的，身为灭却师的基路杰并没有发现。

    生性多疑的他，直接凝聚灵弓，释放密密麻麻的神圣灭失覆盖身前几公里的所有范围。

    “有东西！”

    当他看到，有十几个神圣灭失撞在无形的东西身上消散后, 不由惊讶道。

    没想到真的找到了东西，但是没有大意, 这次则是凝聚出一个更大号的神圣灭失发射，但是同样没有击破那个无形的东西。

    可是，也没有任何动静，仿佛像是游戏边界一样。

    基路杰小心翼翼的靠近，仔细探查了一圈，最后发现这是一个大约直径500*500的超大立方结界，可是没有灵子！

    “难道说，蓝染一伙就躲在这里！”

    想到这个可能性，基路杰瞬间背后发凉。

    不准备继续试探，想要快点回去，将这个消息告知给友哈巴赫皇帝。

    “什么人！”

    基路杰这次是真的感觉到后背有人。

    手中握着的灵子长剑，直接反手划去，但是直接划了个空。

    可是，他看到自己身后，有个带着面具的人出现，自己的灵子长剑，就是从他身体中直接穿了过去。

    “残像，幻影？”

    “不是, 是真人！”

    基路杰这边还在判断到底是怎么回事。

    但是带土这边已经伸出手，朝着基路杰直接抓去，基路杰已经来不及使用飞廉脚了，刚刚的还击让他无法来得及做其他动作。

    不过他直接启用了静血装，增加自己的防御能力，就算对方是虚影能够躲避攻击，但是只要露出本体来那就是破绽。

    “那黑色的是什么？”

    但是突然发现，这个敌人手中握着黑色旋转的气息。

    没给他多余的反应时间，带土的手就直接抓住了基路杰的脖子。

    基路杰没有多想，准备立马反击，刚刚挥舞出去的右手直接折返回来，想要用手中的灵子长剑攻击带土。

    可是结果却让他目瞪口呆！

    “灵子...散掉了！！”

    基路杰无法相信自己才凝聚出来的灵子长剑，为何会在攻击的途中消散。

    但是很快反应过来，这是敌人手中那团黑雾的效果。

    不过马上，他就失去了意识。

    宇智波玉玄直接使用瞳力，强行控制了基路杰的精神。

    而带土这边也慢慢放下手，撤到宇智波玉玄身后站着。

    “双神威，配上暗暗果实，抓到就是禁魔，然后神威空间扭断脖子，真实伤害，这一套连招确实厉害。”

    宇智波玉玄感叹道。

    这能力组合起来，实在是有些小无敌，除非能够破除神威虚化，不然的话绝大多数敌人碰上带土，都要歇菜。

    只要带土其他方面能够继续跟得上，这套路就可以威胁到更强着。

    同时，这也是宇智波玉玄选择带土的原因，如果没有价值的话，宇智波玉玄也不会浪费这个时间。

    给卡卡西陪着一套，总感觉不太合适，只有完全忠心于自己的人，宇智波玉玄才放心用上这一套。

    基路杰这边没管，宇智波玉玄去看了下神树。

    已经结出了一个桃子大小的果实了，距离成熟还差不少时间呢。

    现在宇智波玉玄，相当于没有十尾和没有吸收忍界查克拉的弱化版辉夜姬体质，但是加上手术果实，霸气等，就算和真辉夜姬打起来也不会差。

    这个神树的果实，如果可以弥补能量方面的差距，宇智波玉玄就可以完全超越辉夜姬。

    “系统没发奖励，我就自己补上。”

    “不知道算不算薅这个世界的羊毛。”

    宇智波玉玄看了看神树，稍微感叹一下。

    接着，开始转移神树。

    这地方多少已经算是暴露了，被友哈巴赫找上还是很麻烦的，所以一早宇智波玉玄就准备了几个替代的地点，反正都十分偏僻，灵子浓度也不高，甚至虚都没有几个。

    利用手术果实，调换位置还是很简单的，没有一会就结束了。

    “让他回友哈巴赫那里，怕是会被发现。”

    “直接让他袭击尸魂界，好像效果也不是那么好，让他袭击四大贵族好了，激怒这些家伙应该效果最好。”

    宇智波玉玄一边将基路杰的记忆给记录下来，收集一些关于星十字骑士团成员的情报，同时想着该如何安排基路杰。

    直接攻击瀞灵延就是找死，灵王宫又不知道在那里。

    中央四十六室这边，蓝染杀完还没有恢复呢。

    最后尸魂界中，最显眼的势力，就是传承千年以上的四大贵族了。

    确定好之后，宇智波玉玄在给基路杰留下一点设定，让他在死之前回想起袭击控制自己的人是蓝染。

    肯定要将水给搅浑一点。

    到时候不管是尸魂界知道的，还是友哈巴赫知道了，肯定又会多上一分顾忌。

    确定好之后，便等到尸魂界天黑的时间，也是友哈巴赫休息的时间，宇智波玉玄这才使用天之御中打开通往尸魂界流魂街的通道，将基路杰给放了过去。

    搞定结束，宇智波玉玄直接回归现世。

    ......

    基路杰到流魂街之后，就按照宇智波玉玄的安排，寻找四大贵族的人，发现距离最近的，就是纲弥代家族。

    毫不犹豫发起了袭击！

    直接爆发全力，进入完圣体模式。

    这打的纲弥代家族一个措不及防，完圣体后基路杰的实力，绝对是现在瀞灵延队长中的佼佼者。

    直到纲弥代家族撑到尸魂界支援到来，朽木白哉和剑八两人，联手打败了基路杰，这才停止了纲弥代家的死伤。

    这次袭击，纲弥代家族死了足足两百多人。

    “蓝染，是蓝染！！”

    “友哈巴赫大人，是蓝染控制我了！！”

    在基路杰濒临死亡之前突然清醒，接着记忆浮现，他连忙想要将讯息，留给自己忠于的友哈巴赫。

    而朽木白哉和剑八两人，听到这话之后，脸色巨变。

    将这个消息带回瀞灵延后，所有队长都苦着个脸。

    压力巨大啊！

    本以为蓝染会安分一点，但是现在看来他们想的太好了。

    “联络零番队，求援！”

    山本元柳斋重国这边，阴沉个脸，同时下令道。

