    裴雨欢回到空间，伏案疾书，上交了800字的小作文，最后领回一大堆项目完成后的奖励。

    开森。

    虽然这次没有现金奖励，但看着那足足+27的魂力。

    她首先想到了自己在铺设“地暖”时用到的特殊“材料”。

    不单没亏还赚了。

    果然是有付出才有回报。

    什么都舍不得，就什么都得不到，天下可没白掉的馅饼。

    就算有, 也有猫腻。

    裴雨欢对这次任务还是很满意的，时间短，回报率高，就是有点不符合她的审美，她自问虽不是颜值至上，却也不想随便遇到个人转眼就变了模样。

    心脏遭不住。

    她怕自己一没注意下意识一锤子下去，砰的一声, 对方化作一股烟, 木有了。

    在家休息了两天。

    又进了任务。

    一阵天旋地转, 再次睁开眼，是在一个装修得十分奢华精致的大厅里，音乐舒缓，穿着优雅礼服妆容完美的女士跟西装笔挺笑容绅士的男士舞步漫漫，或举着玻璃杯在水晶灯下侃侃而谈，或三五好友坐在沙发上言笑晏晏。

    很热闹。

    跟上个项目比起来，这里犹如童话世界。

    不真实感把裴雨欢包围。

    她，有点慌乱。

    旁边身穿鹅黄色礼服的漂亮女子轻抿了一口红酒，狭长的眼微眯起，嘲讽的看了她一眼，“我看你是要竹篮打水一场空了，明眼人都能看出燕少对他那位助理不一般，听说两人还住在一起，啧啧……”

    另一位长相甜美可爱的女生鼓着两腮冷哼道，“橙子你别听她的，不就是个助理，有什么可担心的, 就算燕少真的喜欢她, 谁知道是不是玩玩而已，咱们这样的家庭，难不成燕家还真能让他娶个平民女回来？但凡圈子里的公子哥儿们，谁年轻时没玩过一次两次三次四次真爱游戏的，嘴巴里哭着喊着要永远在一起不屈服于世俗的偏见抗争到底，最后呢，还不是娶了对自己有利的门当户对的千金。”转头看向身边，“阿柔，你说呢？”

    脖子上戴着一串水蓝色钻石项链的女孩对着水晶灯光看着新作的指甲，指甲上贴了细细的碎钻，颜色由浅至深，像漫天星河，她漫不经心的撇嘴：“爱谁谁，说得好像咱们有决定另一半的权利似的。”

    冷笑，“要什么男人，他是能陪你一起去做美甲，还是能给你口红色号的建议, 呵, 也别说什么有钱人才不做选择全都要，这简直是屁话！当谁家没矿呀！瞧不起谁呢？谁稀罕那一整个系列几百支的口红，老娘要的是口红吗？简直特么逼疯选择困难症。所以男人这种生物，还是原地灭绝最好了。”

    三人对视了一眼。

    甜美女生轻咳一声，“阿柔，我知道你还没从上次恋爱的伤害中走出来，这样，刚巧城南新开了一家……嗯，一家美甲店，不如明天我们去试试？放松放松心情。”默默把马场两个字咽下去。

    闵柔颔首，“行叭。”

    几人就美甲的事展开讨论。

    从设计到材料。

    裴雨欢心里有些烦闷，她运气一贯不好，按照系统的尿性，遭遇开局杀的可能是特别高的。

    而她对任务内容全然不知。

    坐在这里听一堆富家千金聊些毫无营养的话题对此刻的她来说无异于坐以待毙。

    “你们先聊，我去一去洗手间。”

    她朝这几位疑似客户好友的妹纸们点点头，也不等人回答，站起身就朝某个方向走了。

    “不是去洗手间？”甜美女孩眨了眨眼，“怎么朝花园去了？”

    裴雨欢：初来乍到的晓得个傀的洗手间。

    她从衣香鬓影灯光璀璨的大厅里出来，在花园里找了个僻静的位置坐下，鼻息间是淡淡的花香。

    夜幕深蓝。

    满月如盘。

    无数白亮的星子在天幕上一闪一闪发着光。

    身后的别墅优雅典范，仿若一位穿着白色礼服温柔含笑的淑女。

    很快。

    一段陌生的记忆疯狂的涌进她的脑子。

    客户名叫曲橙，是曲氏集团的千金，青春靓丽耀眼夺目，今年23岁，半年前从国外留学回来。

    她脸色微冷。

    忙起身。

    来不及整理记忆了，快步朝着大厅走去，也没跟好姐妹汇合，直接上楼。

    楼道是米色的大理石整块铺地，不见半点缝隙，两边摆着一些绿植，看起来舒适大气又不失生机。

    只扫了一眼，便径直往某个房间去。

    她走得很快。

    高跟鞋在光洁的地板上发出清脆的声音，嗒、嗒、嗒……

    最后停在一间半开的房门前。

    门是白色。

    透过缝隙，能看到房间里处处透着年轻女孩的精致气息。

    为了以防万一，她从手包里拿出手机，点了几下，轻轻推开门，放轻脚步慢慢往里面走。

    入眼便是一个宽敞的会客厅，白色猫爪形状的沙发，粉红的垫子，阳台摆着一套米色的太阳桌椅。

    最引人注目的是一整面墙壁的动漫手办。

    有穿着深蓝蓬蓬裙手里拿着魔法杖的Q版少女，有一身黑红交加铠甲背上背着两米长大刀的冷漠女王，有一头粉紫色长发托腮望着天空的忧郁校草，也有身高腿长站得笔挺微微低着头右手放在心口的执事先生……

    裴雨欢脚步不停。

    她的目标是前面房门大开的卧室。

    往里走了走。

    在看到记忆里应该是客户梳妆台位置的地方站着个人影，她嘴角勾笑，找了个位置把手机立着放好，调整好角度。

    理了理裙子跟长发。

    感觉应该能美美的出场。

    这才脸带着微微笑，气质骄傲矜持的走向梳妆台。

    站在梳妆台前的人也听到了清脆的高跟鞋声，慌不迭的转头，一张清纯如荷的脸上写满慌张害怕。

    嗯。

    双眼皮大眼睛也像书里写的一样是小鹿湿漉漉的呐。

    可惜她不是男滴。

    心不会软。

    只有愤怒。

    伸出手指指着对方，指甲粉嫩嫩的，但并非是本来的颜色，是她为了今晚的宴会专程让团队做的指甲。

    本就形状完美的指甲在设计师的打造下变得更加夺目。

    尤其是上面看似杂乱无章实则暗藏心机的粉色碎钻，简直是白富美恶毒千金标配。

    “云初洛，你在我的房间里做什么？！”

