一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十章训练新人任务

    李墨思前想后，也没有想到落修忽然消失的原因。

    难道又被人抓走了，不，没有人会好好的将落修抓走，落修修行一来，一直在九五门中，几乎没有出去过，根本就无人认识，更别说结仇。

    最终，李墨还是打给了钟华副门主。

    “有消息了吗？”钟华副门主声音有些焦急的道，落修可是他们大力培养的天才，年轻一代天赋最可怕并且修为提升最快的，也是实力最强的，此时，更是有一件很重要的事情，需要交给落修来做，但却联系不到了。

    “没有，我也找不到！”李墨道。

    “落修虽然不喜言语，但绝对不是那种不负责任玩失踪的人，他可能出什么事了，我立刻派人寻找。”钟华副门主说道，然后忽然眉头一动，猛地反应了过来，年轻一代，谁还能会比李墨更天才啊，这可是将天王山都覆灭的存在，年纪轻轻已经达到了半步天级的修为，而且在半步天级之中，还是极强的那种，先天之下，都没人能够伤得了他。

    年轻一代中，还有谁能够比李墨更出色的？他当然不知道在米国发生的事，那件事已经被蝙蝠侠下令严禁外传，他也不可能知道李墨在公孙家所作所为，更加不可能知道李墨刚刚又突破了一个大境界，所以，还以为李墨乃是半步天级，事实上，所有人都以为李墨依旧是半步天级。

    既然落修暂时找不到，那么就李墨了，钟华副门主顿时露出了笑意，然后轻咳了一声说道：“李墨组长，虽然你现在的实力很强，已经是半步天级，但是你依旧是我华夏人，炎黄子孙，所以，九五门需要你为国家做一些贡献，而且都是一些比较轻松的事情，也耽搁不了你多久时间，你可否愿意？我知道你与落修的关系非常非常的好，落修现在消失了，我们大力寻找，这件事本来应该落修来做，但你其实更合适，你愿意吗？”

    李墨摇头一笑，这一番话说下来，自己能说不愿意吗，“什么事？”

    “你先来，到了我再给你说，这里说话也不方便，什么？竟然发生这种事了，好，我马上来！”钟华副门主说着说着，忽然语气已经，声音变得越来越远，立刻挂断了电话。

    听着钟华副门主的话，李墨总觉得似乎并不是那么简单，好像被坑了？这件事对自己来讲可能不难，但也没有那么简单吧。

    不过，想着以他现在的能力，为华夏做点什么也是应该的，生而华夏人，乃是他一直都很骄傲的一件事。

    李墨也不用收拾什么，给曹洛水说了一下，便启程了。

    几个小时后，李墨便来到了燕京那处计生用品店，每一次来到这里，他都心有余悸，老板一直在给他推销。

    果然，看见李墨后，老板又热情的走了过来，介绍起了新产品，某某牌伸缩加热，唯一一款智能机器人美女，完全百分之百仿真人制造，甚至可以看见内部构造都是一模一样，触感真实。

    李墨沉着脸径直的朝着里面走去，他若是敢搭话一句，今天估计就无法离开这里了。

    坐电梯来到了地下后，李墨便朝着里面走去，很多人都看见了李墨，认识的纷纷打着招呼，李墨毕竟是龙组组长兼顾灵兔组组长，虽然来九五门的次数不多，但还是有人认识，特别是那些灵兔组的女孩们。

    李墨打听了一下钟华副门主所在的位置，便朝着那边走去，穿过一座座高科技一般的银色建筑，便来到了一座椭圆形银色房间外，大门是打开了，李墨直接走了进来，发现里面不仅仅是钟华副门主，还有另外两人。

    钟华副门主是一位中年人，看着很是威严，但看见李墨走进来后，露出了微笑，“李组长，你来了！”

    “钟副门主！”李墨点头说道。

    “来，坐。”钟华对着李墨说道，然后又开始介绍起来，“这位是龙组组长常山，这位是神鹰组组长潘斌，这就是李墨！”

    李墨看了过去，三人的年纪都超过了三十五以上，身上的气息也较为沉稳，实力不凡，远不是宋星他们能够比拟的，“两位组长好。”

    两人虽然资历很深，但也不敢自持身份，都知道李墨的实力极为强大，已是半步天级，比他们更强，也都笑着说道：“李组长年轻有为，天赋绝伦，我等非常的敬佩。”

    “是啊，这么年轻却实力比我们还强，真是令人震惊。”

    “好，既然三位组长都已经到齐了，那么，我便直接说明这次任务吧！”钟华沉声道。“我们从全国各地，招收了一批年轻的新人进入到我们九五门之中，他们全都是二十岁以下的，具有极大的潜力，所以，我希望三位组长能够分别带一队人，来训练他们。”

    原来是这样，那倒也没什么，训练一下新人而已，但训练新人，用的着其他几位这么强的族长出动吗？李墨感觉有些奇怪，若只是训练新人的话，宋星他们就完全可以了。

    不过，李墨也额没有询问。

    “好，现在我便带你们过去。”钟华看着三人，非常满意的点头，特别是在李墨身上掠过的时候，更加满意了。

    在另外一处比较非常宽大，足足有半个足球场那么大的一处房间之中，此刻正站着三十八个年轻人，他们的年纪，全部都不超过二十，一个个看着都比较稚嫩，全部站在那里。

    有的三三两两的聚在一起谈论了起来，有的故作沉着，但眼眸却是不时撇向其他人，注意着周围的动态，有的人则非常活跃，穿梭其中，非常的健谈，这些人之中有男有女，男的约莫五十余人，而女生才有十多人。

    不过，无论是男女都打扮的时尚而潮流，想必也是今天刚刚到来这里，皆是穿着很好看的新衣服，目光之中露出浓浓的好奇之色。