    

    祭祀活动是东都的大事件。

    想不吸引人注意都不行。

    秦阳也不需要四处找，直接跟在游行队伍的后面就可以了。

    当到达目的地，秦阳才发现原来所谓的龙脉就埋樱花国的第一高山之下。

    于是，秦阳直接脱离人群，朝着陵墓方向极速赶去。

    “守卫还真严谨。”

    在陵墓周围的树林中，秦阳看向陵墓周围，发现已经被彻底封锁，时不时还有一群人在周围巡逻。

    巡逻的人也都不是普通人，全是拿着刀剑的武士，大概都是大武师级别的，每一个巡逻队的队长都是宗师级别的。

    周围想必还隐藏了大宗师。

    见此，秦阳运起风神腿脚下一踩，直接飞向空中。

    顺便开启虚无波动。

    很快便神不知鬼不觉的潜入天皇陵墓群中。

    “天眼！开！”

    秦阳打开天眼，一眼看去就看见了一条龙脉虚影静静的趴在地上。

    相比华夏的两条龙脉，这条龙脉就只能算是新生的幼龙。

    于是，他就在这龙脉之中开始寻找入口。

    顺着龙脉走，一路打开天眼查看，很快就看到了一个陵墓。

    “就是你了！”

    看着眼前建造华丽的陵墓，秦阳直接开启太极领域。

    “开！”

    秦阳做出一个分开的手势，只见眼前的陵墓一阵颤抖，地面开裂，很快便分出一条裂缝。

    一眼看下去，直接就能看见墓道。

    秦阳也不犹豫，果断的跳了下去。

    然后又将古墓合拢起来。

    拥有夜视能力的秦阳走在古墓中毫无障碍。

    “这些人也真能吹牛逼。”

    秦阳看到墓道两边的墙壁上刻画着许多笔画。并没有文字，不过大致意思他还是能看懂的。大概说是第一任天皇乃是天神下凡。

    专门为了樱花国而来，教育人们各种礼仪道德技能。

    总之，被刻画的几乎无所不能。

    “就让我看看你这第一任天皇有多厉害。”

    秦阳直接朝着墓道深处走去。

    因为这座墓穴是龙脉被发现后临时搬迁过来的，所以建筑风格有明显的现代风。

    甚至还能看见头顶的电灯。

    就是不知道如果第一任天皇醒来，发现自己的墓被后世的人挖开了会怎么想。

    现代人不像古代人，并没有设置机关什么的。

    所以秦阳就单纯的走到了主墓室。

    很简单粗暴。

    轰隆一声！

    秦阳一拳轰开墓门，一眼就看见一个透明的水晶棺里面摆放着一具栩栩如生的尸体。

    “果然，虽然年代久远，但是龙气化腐朽为神奇，将其已经改造成龙气僵尸了。”

    在天眼下，第一任天皇的信息出现在眼中。

    【姓名】：天龙羽泉

    【种族】：龙气僵尸(伪)

    【修为】：橙眼僵尸

    橙眼僵尸的出现秦阳并没有意外，因为第一任天皇历史久远，按照时间计算，最起码也是一千多年前的人物了，不是橙眼僵尸他才会觉得奇怪。

    不过这个伪龙气僵尸又是什么意思？

    秦阳用天眼仔细的看了看，发现问题所在了。末代帝国皇陵的那些龙气僵尸体内的龙气是与僵尸本身融为一体的。

    但是这第一天皇体内的龙气并没有与其融为一体，倒像是强行归纳在体内。

    秦阳走进一看，发现这第一任天皇脸上刻画着一些奇怪的符文。

    周围散发的龙气被符文吸收，一旦龙气想要出来，就会被符文挡住。

    “感情龙气和你不熟，非要硬塞。”

    秦阳忍不住笑了。

    樱花国这纯粹在作死。

    龙气乃是天地钟灵的东西，你可以强迫它，但是也要有个限度。

    如果那天这些符文失效，到时候龙气反噬后果更严重。

    甚至做的太过分会彻底激怒龙脉。

    “算了，我帮你们一把吧。”

    秦阳降龙掌直接运起，猛的朝着躺在棺材中的第一天皇拍了下去。

    这一掌丝毫没有客气。

    与此同时。

    外界。

    祭祀大典即将开启。

    樱花国许多上流社会的人士纷纷盘腿就坐，准备开启朝拜。

    突然，一声巨响从天皇皇陵中传了出来。

    紧接着就是地面颤抖。

    吓的一群人一脸不明不白。

    一部分人还以为地震了，毕竟樱花国就处于板块交接处，经常发生地震。

    此时，只有现任天皇脸色突然一变。

    赶忙对着身边的人说道，“立刻派人去查看，陵墓中发生什么事了。”

    “如果发现陌生人，立刻给我将其击杀，不得有误

    “是！”

    手下的人直接退了出去。

    “国师，你看大典还要继续吗？”

    见手下走后，天皇突然对着身后的一道黑色帘子说道……

    “天皇陛下稍安勿躁，应该是一些跳梁小丑跑来捣乱，我去一趟就可以了。”

    沙哑的声音很快便从帘子后传来。

    “国师出手，必然手到擒来。”

    天皇很尊敬的对着国师说道。

    所有人都以为樱花国的兴起是天皇一系列政策的功劳。

    但是只有天皇自己知道，这其实都是龙脉的气运让他们顺风顺水。

    墓穴中。

    “竟然临时醒过来了？”

    秦阳看着倒飞出去的第一天皇意外的说道。

    “你是谁？为什么会出现在我的陵墓中。”

    第一天皇皱着眉头看着秦阳，眼中尽是忌惮。刚才要不是沉睡时感到一丝致命的威胁，恐怕他已经身死当场了。

    “我是你祖宗！”

    传闻，樱花国的第一批人是从华夏历史上第一大帝国跑出去的人。

    所以这一声祖宗完全没毛病。

    “羞辱我？给我死！”

    第一天皇嘶吼一声，双目突然变得通红起来。

    “这就发狂了。”

    秦阳好奇之下打开天眼，发现伴随着第一天皇苏醒，他体内的龙气也开始挣扎，让第一天皇直接陷入了失控中。

    眼见对方冲过来送死，秦阳也就不客气了。

    直接一发全力降龙掌拍出。

    但是下一刻尴尬的事情发生了。

    降龙十八掌构成的巨龙刚一出现，第一天皇体内的龙气瞬间被克制的安静下来，第一天皇也随之清醒了过来。

    看着迎面而来的恐怖巨龙，连忙朝着一边躲去。而秦阳这一掌排出，巨龙顺着墓室墙壁一路打通了过去。

    这不看不知道，一看这才发现各任天皇的墓穴是相通的。

    这一掌直接让樱花国历代所有天皇都苏醒了过来。

    “难办了。”

    秦阳看着一路贯穿的墓道心中暗暗想到。

    此时，他很明显的感知到有十几道气息出现了。其中两道的气息甚至和第一任天皇的气息一模一样。不出意外也是橙眼僵尸。

    其余的也估计都是红眼僵尸。

    他自身的实力面对这些僵尸虽然靠着防御力能立于不败之地。

    但是他怕的是持久战。

    现在外面可是樱花国的祭祀大典，一旦他暴露出

    来，那么很可能会引发一系列的大麻烦。        

