    港口内的守备人员崩溃逃跑后，一支支浆船来回运送着阿斯兰陆战人员和物资，毫无阻碍的登陆上龙石岛。

    站立于龙石岛城堡主塔楼上的史坦尼斯看着崩溃的部队，无力的闭上了双眼。

    他知道一切都完了，他的雄心壮志他的一切谋划，全部被这突然出现的敌人，那如同雷鸣般的神秘武器所摧毁了。

    随着炮声停止被震惊的众人终于从沉默中回过神。

    “七神啊！这些人是哪里来的！他们那喷吐着火焰与浓烟的武器是什么，”

    “七层地狱啊~这些人是恶魔，他们就像是屠杀牲畜一样，轻易的毁灭了我们的舰队屠杀我们的士兵，”

    “拉赫洛啊！我的船！我的船！~”，

    “史坦尼斯大人！怎么办，我们怎么办！”，

    “他们是魔鬼~他们是恶魔~该死的我诅咒你们！你们这群该死的恶魔~”

    ·······

    “闭嘴！”，被身边的哀嚎诅咒无助呐喊声，重新惊醒的史坦尼斯怒吼出声。

    幽蓝色布满血丝的双眼扫视着身边这些人，冷硬刚强的神色重新在他的脸上出现，在他那双充斥着无穷怒火的眼神逼视下，众人纷纷安静下来低垂着头，静静等待着史坦尼斯的吩咐。

    “我们正在被敌人袭击，我需要你们拿起你们手中的武器，召集岛上溃逃的士兵，”

    “龙石岛城堡是瓦雷利亚石匠用特殊技艺建造的，这些黑色的石头坚固异常而且位置险要易守难攻，只要我们坚守在城堡内他们攻打不进来，”

    “现在危难时刻来临了，凡人皆有一死，”

    “敌人已经攻打过来了，守卫城堡保卫我们，尽你们应尽的义务！”。

    在史坦尼斯淡漠冷硬的话语下，众人重新冷静下来，行礼后快步走下塔楼，去召集岛上四散的士兵。

    其实不用他们去四处搜寻，幸存的士兵们全部集聚在龙石堡大门与甬道上，闹哄哄的城堡门口被堵的水泄不通，恐慌的情绪在每个人的脸上显现。

    四周全是海水，舰船已经被摧毁他们无处可逃，只能来到龙石堡求助他们的领主。

    夏洛也坐着小浆船踏上龙石岛的土地上，身边忙碌的战士们正从卸下的物资中互相穿戴上甲胄，一队队井然有序的占领四周的有利地形，等待后方人员到达。

    被救起的狭海舰队船员们被甲士们看押着，挖掘壕沟清理着海港上的杂物，搬运着从船上过来的物资。

    船上的水手排着整齐的队列，手中的遂发火枪口对着远处龙石堡紧闭的大门。

    在阳光西斜前港口舰桥被清理出一条航道，堵住航道的狭海舰队船只残骸也被舰船拖向深海，后方的补给船只通过舰桥迅速卸下船上的人员物资。

    “呼呼~~啪”皮鞭抽打皮肉的声音响起，这是船上的木匠与甲士们，用手中的皮鞭驱使俘虏的声音。

    在皮鞭与利刃的威胁下，俘虏们在木匠指挥下终于在日落之前，利用岸边的船只残骸搭建出一座木头夯土墙，浸泡过海水的木材上被包裹上了一层湿泥，

    土木结构的土墙外一圈倾斜的壕沟围在墙外，墙内木制瞭望塔上长弓手与火枪手警戒着远处的龙石堡大门。

    一座座帐篷在墙内整齐的围绕着中间的大帐搭建，大帐内众人席地而坐。

    “大人！根据拷问出的俘虏说，今天正好是龙石岛公爵史坦尼斯召集封臣的日子，我们这一战基本消灭了龙石岛狭海舰队所有的海上力量”，吉安马特奥忍不住笑道。

    “根据拷问出的情报，七国首相被他们的王后毒害，史坦尼斯散布消息说七国的王子、公主，不是他们劳勃国王的子嗣，而是王后和她弟弟的乱伦产物”，

    “他们的劳勃国王带人去维斯特洛北镜，现在君临城是拜拉席恩家的第三子风暴地公爵蓝礼·拜拉席恩驻守”，

    “他们舰队人员和城堡守卫人员在未受打击前，大概有一万三千多战斗人员，这些人有一些是史坦尼斯雇佣的石阶列岛上的海盗、佣兵”

    “我们俘虏了3468人，由于海面上杂物残骸太多击毙人员无法准确统计，袭击发生时大部分人员正在舰船上，所以大概六千多人死在海湾上”，

    “龙石岛城堡防守人员具备战斗力的应该还有两千多人左右”。

    阿历桑德罗等吉安马特奥汇报完毕发言道：”领主大人！敌方的城堡建造于崖壁上，我们舰队大口径火炮仰角不够，不能直接攻击他们的塔楼主体，”

    “外围城墙是黑色的巨大岩石堆砌建成，城墙厚度、硬度惊人，火炮射击对他们的城墙没有用处，我们火药补充困难，没有必要浪费在这些石头上，建议采取围困方式”，阿历桑德罗建议道。

    “大人！我们在舰桥附近的仓库中，缴获了敌人大量的谷物、腌肉等物资，拷问被抓获的仓库管理人员，这些物资是这几天刚刚运送到达龙石岛，”

    “龙石岛城堡地势道路不适合货物来回运输，狭海舰队为了物资领取方便没有搬运进城堡内，他们城堡内的粮食最多能供应他们十天，强攻我们会伤亡很大，我附议采取围困方式”，科杰罗说完后，三人静静等待着夏洛决断。

    “哒~哒~”夏洛敲打着手中的短鞭子沉思了一会，说道：“我们先要明确我们万里扬帆来到维斯特洛的目标是什么，”

    “第一点是为了营救我们被抓的兄弟，第二是为了震慑那些对我们怀有贪婪敌意的食肉者”，说完夏洛停顿了一下接着缓缓说道：

    “根据这两点，我们首先攻打龙石岛狭海舰队，是为了打击他们黑海湾的防守力量，让我们舰队有一个自己的海湾港口落脚，”

    “既然王子和公主不是劳勃国王的亲生子嗣，七国内还有大量破产、贫困的维斯特洛人，七国的野心家们肯定会让维斯特洛陷入战争泥潭，”

    “我们的本意不是现在攻占维斯特洛，我们也没有必要现在就颠覆他们的统治，攻击他们只是为了让谈判对我们有利，”

    “现在把持七国上层统治的主要家族是拜拉席恩和兰尼斯特，史坦尼斯的龙石岛舰队，蓝礼·拜拉席恩的风暴地，劳勃的王领，不过现在有多少王领的贵族支持劳勃是个未知数，”

    “兰尼斯特的西镜拥有金矿十分富有，他们还有大量训练有素的武装人员，通过王后他们在君临城把控着大量的权力，”

    “放出一个俘虏让他给史坦尼斯带一封信件，如果他顽抗到底，我可能会支持蓝礼·拜拉席恩，我也可能会支持兰尼斯特家族，但我肯定不会支持他成为七镜守护者，”

    “选择继续无谓的流血还是握手结盟由他说了算，我来维斯特洛只是为了寻求一个公道”，说完这句话，我们的领主大人感觉自己瞬间伟光正了不少。

