
　　千仞雪把玩着手中的决斗盘，随后打开册子，一页页看了起来。

　　没多久，她惊疑一声，看向手中的副武魂，面色古怪的抬起头，与游城对视。

　　千仞雪不可思议的问道：“副武魂？一个魂导器就可以给魂师提供第二个武魂，你是怎么做到的？”

　　话音落下，千仞雪知趣的闭上嘴。

　　她突然有些后悔自己的激动。

　　就算是傻子都知道，一个人的武魂只有一个，双生武魂就算是放眼整个历史都是极为罕见的。

　　算上武魂殿所知的全部历史的话，双生武魂一共就只有两个人。

　　一个是十几岁就给第二武魂附加魂环然后直接暴毙的第一人。

　　第二个，便是生下她的那个女人。

　　比比东。

　　这简直是人类完全无法办到的。

　　可是眼前的游城，给了自己太多的惊讶。

　　这种事情，恐怕是机密中的机密。

　　她这么不知好歹的收了别人好处，还妄图打探内幕，就算是千仞雪自己，都不由感到害臊！

　　只是她没想到的是，游城随意的耸了耸肩，表示说道：“你觉得这个是我能做出来的？这上面的工艺，一看就是来自于上古时期的制作品，也许是古代的时候，存在着某个高阶帝国，才能制作出这样的得意之作吧？”

　　游城面不改色的开始瞎扯。

　　从工艺，到制作水平。

　　再到大概的理念，以及特定的需求。

　　东扯西扯，千仞雪一开始还有点不相信，但是看着游城那滔滔不绝的看法，心中也不禁产生了一些动摇。

　　也许，真是这样？

　　毕竟现在的两大帝国和武魂殿都制作不出这样的东西。

　　她一边是武魂殿的少主。

　　一边是天斗帝国的太子。

　　没有人比她更加清楚，没有人。

　　“你说的，倒是有点道理......”

　　千仞雪若有所思的点了点头。

　　随后，她注意到，小册子之中记载着关于卡片的话。

　　她可是看见了好几次游城抽出了一些卡片，然后拍在决斗盘上。

　　“卡片可以被制作，不过需要手握决斗盘，从回忆，从魂力中汲取力量......这倒是有点意思。”

　　说干就干，千仞雪毫不犹豫的拿住了决斗盘，闭上眼睛，开始回忆关于她的一切。

　　从这一点上看，千仞雪倒是比小舞要果断的多。

　　一开始小舞压根不敢接触这个东西。

　　当然，这也不排除千仞雪艺高人胆大的原因在内。

　　她自信自己的实力不会轻易的受到创伤。

　　千仞雪陷入了回忆之中，她第一个回想起来的对象，是小时候自己的一个玩伴。

　　或者说，是一条狗。

　　那是一只与天使血脉有着特殊渊源，一脉单传的猎犬。

　　小的时候，她被那个女人不断冷落，她不知道该去哪里，不知道该怎么办，爷爷也有意的不接触她，似乎是想锻炼她的独立性。

　　可是，她是一个女孩子，受到这样的委屈，又有谁能经得起考验啊。

　　当时的她蹲在地上哭泣，千仞雪回想着。

　　那个时候，她穿着印白花的连衣裙，蹲在供奉殿的门口，嘤嘤哭泣。

　　可是不知道是不是因为哭声，吸引来了一只白色的小狗，舔着她的手臂，将她的意识拉了回来。

　　那个场面，似乎，千仞雪感觉到，自己又一次经历了如此真实得一幕。

　　下一刻，沉静在缅怀之中的千仞雪骤然惊醒。

　　她急忙看向自己的手中，一张散发着奇异魂力波动的卡片，出现在了自己的手中。

　　游城看着这一幕，不知道该吐槽什么。

　　也不知道是千仞雪天赋好，天生适合打牌，还是魂力强，一做一个准。

　　这种不消耗多少魂力能量就手搓出了一张卡片，估计让小舞看到，会羡慕死。

　　因为小舞到现在，也没几张专门和自己契合的卡片。

　　按照正常的情况，一个人是什么武魂，那么这个人创造出来的卡片，就是和自己的武魂有关联的。

　　要么是强化，要么是辅助。

　　道理很简单，一个水属性魂师，不可能捏出一张火属性的魂力卡片让自己难受啊。

　　就像是法老王注定要玩黑魔导，十代和英雄完全绑定一样，就算一个魂师有着向其他方面发展的想法，但至少也会拥有一套自己的主卡组。

　　而这个主卡组，就是以魂师的武魂本身为核心创造的。

　　“这就是......魂力卡片吗？”

　　千仞雪不可置信的看着这一幕，她定眼望去，发现卡片是一张金色的光芒打底，一只浑身白金色的猎犬正在龇牙咧嘴，仿佛是在面对什么恐怖的敌人。

　　“莱可.....居然真的是你。”

　　千仞雪喃喃自语，莱可是这条猎犬的名字，她取得。

　　但它还是老死了。

　　猎犬的寿命，过于短暂。

　　因为它并不是魂兽。

　　虽然它的孩子，千仞雪依旧喜欢，但来到了天斗帝国之后，终究还是断了联系。

　　“看看它的属性吧，这应该是最契合你的天使武魂的。”

　　游城的声音不知不觉间在千仞雪的周围响起。

　　他也有些好奇这卡片是个什么样的效果。

　　具体会有多强呢？

　　“嗯。”

　　千仞雪点点头，看向手中的卡片，一字一句，慢慢读出来。

　　名称：天使猎犬——莱可

　　罕贵度：稀有

　　环级：二环

　　属性：光

　　种族：兽族/效果

　　使用限制：无限制

　　攻击力：4级魂士

　　守备力：2级魂士

　　效果：这个卡片的效果一回合只可使用一次，这张卡通常召唤的回合才可发动，场上的一张卡牌返回手牌，从我方卡组的上方依序将两张卡牌送入墓地。

　　“大概就是这样，把卡片送入墓地....无法理解。”

　　千仞雪皱着眉头，感觉眼前的魂力卡片并不简单。

　　“这应该是需要配合的卡片，不要只看一张，要看和其他卡片的适配性。”

　　游城敏锐的察觉到，这只天使怪兽和游戏王中的光道有着极为相似的效果。

　　效果居然还是通常召唤就把一张卡片弹回手牌。

　　之后还能丢两张卡片送墓地，效果可谓是相当的霸道。

　　比什么光枪龙要好得多，还不用同调，也不用丢手卡资源，也不取对象。

　　只不过这种不计入连锁的强制发动效果，有时候也会出现意外的卡手。

　　不过想到同调，游城忽然想起，斗罗大陆，有同调这个概念吗？23sk.Com

　　他想到了自己的召唤。

　　应该是没有的吧。

　　而且似乎也不存在什么额外卡组。

　　也就是说，额外卡组这种东西，相当于是无限的。

　　只要能融合，就能拉出来。

　　而且这种弹回手牌的话，面对融合出来的魂兽，也许可以直接让它消失。

　　千仞雪还没有意识到问题的严重性。

　　因为她并不是牌佬。

　　如果这样的卡片送到游城的前世，估计很快就会进限制表吧？

　　说实话，游城看到这样的卡片，也有些羡慕。

　　因为游城也意识到了，斗罗大陆和现代的游戏王决斗概念并不一样。

　　k社印卡还要考虑是否合理。

　　而斗罗大陆里面的魂师印卡，完全没有道理可讲！

　　真就跟游戏王动画一样了，卡片明明假到不能再假，偏偏还是真卡。

　　像游戏王第一部时期，海马使用的超级禁卡——天使的宝札，一回合补满手牌至五张，然后五个回合后将手牌丢弃。

　　这是啥概念，抽了五张卡，直接就一拳把人打死了啊，怎么可能会等到五个回合以后？

　　而且更过分的是，这种卡片没有标明一回合只能使用一次。

　　也就是说，如果运气够好的话，可以天使的宝札过天使的宝札，再过天使的宝札，再来几张强欲之壶，再加上其他的什么检索卡片，一回合把四十张卡的卡组过空不是问题。

　　给对面表演杂技。

　　给对手带来笑容。

　　而摆在游城面前的，就是这样一个令人害怕的东西。

　　他感觉到，这还只是魂帝等级的千仞雪手搓出来的卡片。

　　还没有过分到那种他一看就头皮发麻的地步。

　　可随着卡片文化的发展，恐怕这种假卡级别的卡片会越来越多。

　　而他手头不完整的青眼白龙卡组，真的，有资格和他们这种用假卡的打吗？

　　对于这一点，游城持有悲观态度。

　　k社印卡还是太保守了。

　　而在千仞雪印出了第一张卡片之后，她就有了一些比较熟稔的感觉。

　　乘着兴致，她开始制作更多的卡片。

　　很快，千仞雪便制作出了另外的三张卡片。

　　看着这三张卡片效果，千仞雪的脑海之中，开始构建起相互关联的特殊效果出来。

　　而游城瞧了一眼卡片的描述后，眉头皱得更深了。

　　一共是三张。

　　【名称：天使之光】

　　罕贵度：稀有

　　种类：通常

　　使用限制：无限制

　　效果：可舍弃手牌中的一只冠有‘天使’之名的卡片来发动此卡。从卡组之中抽取2张卡牌，然后将我方卡组最上方的2张卡片送入墓地。

　　这张是魂技卡。

　　效果是丢天使卡片来抽卡。

　　无论是武魂卡还是魂技卡，只要是带有天使字段的都行。

　　看上去倒是一张核心的过牌。

　　因为纯天使卡组的话，很容易触发这类效果。

　　【名称：天使的神域】

　　罕贵度：稀有

　　种类：永续

　　使用限制：无限制

　　效果一：1回合1次，把手卡1只「天使」魂兽送去墓地，以那张卡片以外的自己墓地1只「天使」魂兽为对象才能发动。作为对象的魂兽加入手卡。

　　效果二：只要这张卡在魂技卡片区域存在，每次从自己卡组有卡被送去墓地，给这张卡放置1个光指示物。

　　效果三：自己场上的「天使」卡被破坏的场合，可以作为代替把破坏的「天使」卡每1张2个自己场上的光指示物取除。

　　意思很简单，卡组丢卡放指示物，丢指示物保护场上的卡片，并且一回合一次把手里的天使魂兽丢到墓地，检索另一只天使魂兽进入手卡之中。

　　名称：天使卫士

　　罕贵度：稀有

　　环级：四环

　　属性：光

　　种族：战士族/效果

　　使用限制：无限制

　　攻击力：52级魂王

　　守备力：6级魂士

　　效果：这张卡不能通常召唤，用卡的效果才能特殊召唤。这张卡从卡组送去墓地时发动，这张卡从墓地特殊召唤。

　　一张的天使的神域，一张则是天使的卫士。

　　无论怎么看，这些天使类型的卡组，都充满了神棍的气息。

　　但偏偏斗罗大陆这个世界，还真是有神灵的。

　　这就很奇妙了。

　　如果说，中世纪的那种教会。光明教廷什么的，只不过是虚构一个假的神灵来借此敛财。

　　什么赎罪券啊，赎死券啊，贡金，奉礼这种，就是神职人员专门用来借此发财的。

　　可是如果真的在一个有神灵的世界里，万一哪天这个神灵心情好，来看一看自己的信徒，却发现自家的什么主教全都不信封自己，一个个只知道钱，恐怕大发雷霆下，直接就把教会给除名，随手灭了吧？

　　毕竟一般而言，神灵对自己的信仰都是很看重的，类似于东方所说的香火。

　　俗话说得好，人争一口气佛受一炷香。

　　而人类封神，最不可缺少的，就是信仰这东西。

　　否则海神也不至于花了千年时间，从所有海魂兽，海魂师的身上获取信仰，晋级海神了。

　　可想而知这东西有多重要。

　　当然，事情总有例外。

　　因为有些存在是人格神，有些则是规则神。

　　神界顶级的五大神王全都是规则神，它们必须遵守自己的规则，或者说是根据自己的规则，无法违背自己。

　　这就很操蛋了。

　　邪恶之神与善良之神想要下界去玩，都需要把自己的神职还有神位都丢给来自五行大陆的姬动与烈焰，这样才能下界。

　　否则根本连神界这个地方都出不去。

　　修罗神有自己的想法，想方设法的把修罗神的位置交出去，好让自己离开这个牢笼。

　　这便是规则神的束缚，虽然拥有非常强大的力量，可是力量总有代价。

　　毫无疑问，天使神这样的并不属于此列，它是自我封神的人格神，如果可以的话，它是具备着下界的能力的，神界的规则只能约束规则神。

　　人在做天在看，有些时候，对神灵保持敬畏，并不是一种胆小懦弱，反而是生存之道。

　　而这三张卡片的配合，似乎与天使这一神灵的神职有些搭配。

　　千仞雪怔怔的看着眼前的总计四张卡片，嘴角微微一笑。

　　原来，这就是魂力卡片的魅力吗？

　　可真是.......有趣！

　　下一刻，千仞雪收敛心神，深呼一口气后，将卡片收了起来。

　　此时的她，在收敛了情绪后，有了一丝女王的风范。

　　千仞雪看了一眼游城，随后朝着一处房间走去。

　　一边走着，千仞雪淡淡说道：“游城，来吧，聊聊你究竟想要怎么样的结盟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十章：天使卡组免费阅读。https://xs.23sk.com 