    可是令林城看到邵芷珊的遭遇，他选择了转身视而不见，只是不希望这个受害者死，“邵姑娘，凝霜说的对，你可以泄恨，但是不要做傻事，不要死，还有很多珍惜你的人在等你。”

    邵芷珊放在脖子的匕首再次转移到太师的身上，重重的刺入他脖子，然后一刀划到肚子上面，似乎都难泄心头之恨。

    曾经的邵芷珊何等善良，就是蚂蚁都舍不得踩死，从未动过手打过人，更别说杀人，而如今，她就亲手杀了一个人，一个禽兽不如的畜生。

    整个密室都弥漫着浓浓的血腥味，凝霜忍受不住开始干呕，清风只能把人先抱出去，看着发狂的邵芷珊，无奈摇头，但是没有人能制止她。

    就在凝霜刚想开口再劝她一次的时候，匕首最后一下落到邵芷珊的胸口，只见她口吐鲜血，含恨而终。

    “邵姑娘~”这突如其来的刺激，让凝霜也晕倒在清风怀里，即便被带走医治。

    而令林城站在这两具尸体旁，心情格外的沉重，原本想要把邵芷珊救出去，这样自己去见云清岚的时候，都能够有点勇气，可如今......

    云生和盛思快马加鞭不眠不休的赶到大缪国，发现城门上的旗帜已经改变，才得知今早令林城已经掌控大缪国，就在两人终于松了口气的时候，正巧看到前方驾马准备出城的令林城，在面对两人的时候，愧疚的低下头。

    “云将军，你们来晚了，原本我想要亲自把人送回去，既然你们来了，就交给你们吧！”

    云生翻身下马，快步跑上前，盛思也紧跟在后，不可置信的看着令林城，“珊珊她怎么了？”

    “她自尽而亡，是我们没有及时把她安全救出去，对不起！”令林城自责，叹了口气，把马车交给两人。

    盛思跳上马车，打开车帘子急忙钻进去，然而看到里面情况顿时让她泪流满面，她并没有离开马车，而是淡淡说了句：“云生，我们回去吧！”

    云生只觉得头皮发麻，手脚似乎有些不听使唤，不知道回去要如何面对邵佑嫣他们。

    金光寺中~

    邵佑嫣不顾身上的伤痛非要等在门口，她刚才做了一个梦，梦中珊珊来给她告别，吓得她惊醒之后就再无睡意，只想在门口等候她回来。

    齐承景这边正在点兵，也继续在招兵买马，等候和齐承墨开战。

    而齐承墨原本带领人一路杀到金光寺，才发现这里不少于两万精兵，如果强行开战他也讨不到什么好处，就只能先等待时间，召集更多的兵马。

    邵佑嫣从早等在门口，又不停的查看信鸽，生害怕会错过一点消息，可是等了一日未果，按理说云生做事稳重，有情况会马上汇报给自己，为何一直迟迟没有佳音。

    若不是自己身上有伤，齐承景又不给她离开，邵佑嫣肯定是会自己亲自出马，也不会让她这般焦急的等候。

    晚上邵佑嫣依旧坐在门口不肯走，齐承景忙完一天的部署回来，也只能是劝道她：“嫣儿，外面风大，你还是先回房休息，他们大晚上的也不可能赶路，你明早再等。”

    邵佑嫣一把抓住他的手，慌忙道：“为何我总感觉珊珊出了事，这次都怪我失误，我不该一直想把她带离齐承墨身边，如今才会给她带来那么大的危险。”

    齐承景心疼的把人搂到怀里：“我看你是太过紧张，不会出事了，谁也没有遇到这种情况，再说了她在宫中也非常危险，母后随时都会对她下手，我们也只是想要保护她而已。”

    可是邵佑嫣怎么样都没办法安心，总觉得有什么地方不对，一天没有消息，一天等不到人回来，她就无法安心。

    “我只想保护她的！”

    “我理解，我都理解，我相信云生他们可以把人带回来，你别担心了，或许明早起身，就有好消息，珊珊一向最爱你这个姐姐，若是回来看到你这个模样，肯定心疼坏了。”

    邵佑嫣这才注意着自己的形象，过去珊珊只要看到自己不好的时候，总是担忧，她必须要坚强，才能保护好她。

    “你说的对，我不能让珊珊看到我这个样子，我要快点把伤势养好，这样才能保护好她。”

    齐承景心疼的把她抱起来往回走，“你能这样想就对了，我现在就抱你回去休息。”

    然而当两人刚走没几步，就听到门口传来马车的声音，让齐承景顿时停下脚步。

    通常夜晚都不会赶路，若是非要赶路就只有一种可能，就是为了把尸体趁早带回来，一来担心发臭，二来沿路的客栈是不收死人安置之所。

    邵佑嫣从齐承景的怀里跳了下来，身子一软彻底没有站稳，她跌跌撞撞又回头，齐承景担心她摔倒急忙扶住她手臂。

    邵佑嫣三步并二步的冲到门口，看到云生面无表情站在金光寺门口，手里只是拿着一盏油灯，这油灯和其他赶路的灯不同，没有一点花纹，只是白色莲花地，这是指引魂魄魂归故里的引魂灯。

    再看马车两边挂了两朵小白花，只是在提醒路人回避，邵佑嫣自然明白这代表着什么，但是她不肯也不愿意相信。

    “珊珊？”

    盛思打开车帘子，满脸严肃的下车，很抱歉的对着邵佑嫣鞠躬：“邵姑娘对不起，我们去晚了，在我们赶到的时候，令林城正准备把珊珊送回来，请你节哀顺变。”

    邵佑嫣身子一软，全靠齐承景的力量把她支撑住，即便是夜晚，也能看到邵佑嫣惨白的脸，她摇晃着脑袋，怎么都不敢相信这个事实。

    “不可能，不会的，珊珊不会有事，也不能离开我。”

    邵佑嫣冲上马车，在齐承景的搀扶之下才能上到马车，原本盛思想要制止她进去看到邵芷珊的情况，可是她也明白，自己怎么可能制止得了。

    当邵佑嫣透过油灯看到自己心心念念的妹妹的，满身的伤让她触目惊心，脖子上的伤口真是犹如万箭穿心，让她当即晕了过去。

