    献水国三人怀着难言的心绪，一路跟随黑衣人进入这座雄城，入到暗红色门庭之后，走过一条宽阔、平坦、铺就细碎青石的道路，眼前豁然开朗。

    眼前大约是太苍都城主干道，由一块块巨大的黑色光滑砖石铺成。

    这些砖石每一块，都有一丈长宽，显得沉稳而大气。

    最让他们三人惊讶的是，此刻正是五月的清晨，微风袭来，连带带来稍许凉意。

    这些黑砖却似乎蕴含奇特的力量，竟然散发出些许温热，从脚底传导到全身。

    律漪有些好奇，想要蹲下身去触摸黑砖，却碍于体面、王室礼仪，强忍住心头的打算。

    临琴也颇为惊奇，想要问问身前那位黑衣人，却从侧面看到他斗篷之下，满布黑暗，连面容都有些看不真切。

    她心头没来由发憷。

    正在犹豫，突然一道稚嫩的声音传来：“你们是其他国度的客人？”

    律漪三人循着声音看向侧后方，一棵枝繁叶茂的大树下，站着一个小姑娘。

    这个姑娘约莫十一二岁，粉雕玉琢，头上两只朝天小辫，身着华贵衣衫，看起来不像是寻常百姓家的孩童。

    律漪看到如此乖巧可爱的小女孩向她们搭话，出声回答道：“是的，我们来自北边，小姑娘，你怎么一个人站在这里？”

    小姑娘满不在乎道：“我平常就爱走街串巷，十七叔叔，你要带她们去哪里？”

    那位黑衣人听到小姑娘话语，语气无奈道：“芊芊贵女，你的鼻子越来越厉害了，能够确定我的身份。”

    芊芊笑道：“很长时间没有看到阴丁叔叔了，他答应要教我隐匿之法，却不见踪影了。”

    黑衣人更加无奈，心道：“就是因为你缠着阴将大人，求他教你隐匿之法，他才躲着你，你这个混世小魔王学会了隐匿法门，我们便没有清静的日子了。”

    芊芊似乎察觉到黑衣人的无奈，漆黑眼珠一转，小手一挥，说道：“十七叔叔，你去值守城门吧，这些客人要去哪里，我带她们前去。”

    黑衣人想了想，点头道：“这三个人要去面见王上，贵女将他们带到王帐前，自然会有人接引。”

    芊芊甜甜一笑：“那正好，我今天也想去看看纪夏叔叔，我带他们去便是。”

    黑衣人似乎十分信任芊芊，没有犹豫，身形逐渐透明，消失不见。

    桐般惊叹道：“我活了百余岁，从来没有见过这么玄妙的隐匿法门，九重天的修士，我灵识扫过，竟然察知不到任何痕迹。”

    芊芊蹦蹦跳跳走到律漪三人面前，说道：“我们快点走吧，走的慢了，就算走到天黑都走不到王帐。”

    律漪嘴角带出些许温和笑意，指了指临琴，柔声道：“那就谢谢芊芊贵女了，你身子瘦弱，不如我让这位大姐姐背你？”

    临琴也看出芊芊体内没有丝毫灵元波动，上前走了几步，就想背起芊芊。

    芊芊睁大眼睛，摇头道：“没事，我气力不弱，能跟上你们。”

    律漪看着这位明明面容稚嫩，说话却十分清楚的小姑娘道：“也可以，如果芊芊姑娘累了，知会我们便可。”

    芊芊迈着小腿，在前带路，献水国三人跟在身后，继续向前。

    一路上律漪脱俗面容上，就从来没有断去过惊异之色，临琴和桐般也是如此，她们看着眼前的景象，默默无言。

    这是人族国度的都城？

    为何在他们看来，与大符的修阳上宫都不遑多让？

    一路上除了宽阔的街道两侧，黑砖青瓦的房屋林立，其上还有诸多彩色砖瓦点缀，又有许多美观、古朴的雕刻。

    “这条街，大约是太苍贵胄的府邸，独具风格，看起来比我献水的王宫还要美观。”

    律漪心中出现这种想法，继续向前，却发现拐过了许多街道，道路两旁的房屋，风格有变，但是规制、美观程度却相差不大。

    最先她们以为徘徊在房屋前，衣着普通的人是房屋中的仆从。

    没想到这些喜笑颜开的寻常百姓似乎是房屋主人，甚至有人在房屋前一家老小齐聚，吃着早餐。

    还有许多老者搬了小凳，赤脚踏在黑砖之上，晒着阳光。

    “这些房屋，竟然是普通百姓的居所！”

    律漪三人再度沉默。

    临琴修行灵眼神通，目光锐利，看到许多寻常百姓的饮食，怔然道：“太苍家家户户都有肉可食？”

    芊芊转过头来，回答道：“差不多吧，家中有青壮，愿意出力，就可以做工换取肉食。”

    “家中没有青壮怎么办？”

    “当然是太城府供养。”

    律漪轻咳一声，掩饰脸上的惊讶。

    走了许久，到了一处宽阔地域，位于太城中心，位置卓然，却没有建设任何建筑。

    更让律漪三人不解的是。

    这处地域，灵元浓郁了不知道多少。

    难道这里有一处灵脉？

    可是据典籍记载，整座旬空域的灵脉，不是早就被百目、契灵瓜分殆尽，便是连大符，都只分到区区几条？

    人族国度，又怎么会有灵脉。

    “灵元如此充裕，这里不作建设，未免可惜了。”

    四人驻足，桐般看着宽阔的空地，可惜道。

    一旁有位老者路过，听到桐般话语，不由开口道：“你们是外来者？这里并不是不作建设，此处乃是王宫旧址，不久之后，此处也将建设王宫殿宇。”

    三人大为疑惑，临琴迟疑道：“都城还未兴建王宫？那么太初王又在何处处理朝政？”

    那老者脸上露出几分担忧道：“目前还在一顶军帐中。”

    律漪等人恍然大悟，怪不得黑衣人说是要将他们带到王帐之中。

    只听那老者继续叹道：“我等里老，也曾多次代表太苍子民，祈求王上先行修建宫宇，以免王室威严受损，可是每一次都被王庭驳回。”

    律漪愈发好奇，问道：“这是为何？”

    “因为王上心忧子民，曾在朝会上立下宏愿，所有太苍子民一日没有舒适居所，一日不建王宫！”

    老者说到此处，眼角竟然流出清泪。

    他叹道：“不论何时，王上总是心系子民，在最艰难的时期，宁可自己受苦，也不让太苍子民受苦，我在太苍学宫任教，看过无数典籍，从来未曾见过这等爱民如子的国君！”

    律漪听到老者由衷话语，心中愈发佩服那位太初王。

    “也许太苍之所以强大，就是因为有如此爱民如子的国君吧。”

    她在心中默默低语：“他日我如果要在献水旧址上建立国度，必然要如同这位少年君主一般，哪怕无法企及他的高度。”

    与老者辞别，他们再度出发。

    三人越走越心惊，她们发现眼前这位少女体内，明明没有任何灵元流动，走路的速度始终极快，而且看她小脸，不见任何疲惫之色。

    “公主不必惊异，你看那贵女脚下。”桐般束音成线，向律漪道。

    律漪闻言，向芊芊脚底看去。

    看到芊芊脚下踩着一个白色轻履，鞋底之上，竟然不断有充裕灵元包裹、覆盖。

    灵元强度，甚至比起她引以为傲的腰间宝剑，还要雄浑。

    “这是一件极为珍贵的神通器，便是献水国中，国主那件镇国之宝，也没有这件轻履珍贵！”

    “还有那件流苏华衫，虽然没有灵元外溢，但光凭那一缕缕雪蚕丝流苏，便能看出它的价值，只怕比起那轻履，都要更加珍贵。”

    “手腕上的玉镯、脖颈间的项链，俱都是十分贵重的宝物。”

    桐般语气充满唏嘘，就在几天前，他们还在议论这座人族小国是否已经灭亡、是否已经沦为其他国度的肉食场。

    可是后来，他们清楚的看清了这座人族国度，展露出自己的利刃，一刀刀将契灵寻猎军伍这尊巨人，生生杀死。

    再其后又看到一个十一二岁，没有修为的小女孩，随身衣衫、轻履、手镯、乃至发带，都是极珍贵的神通器。

    往日里随意一件流落于世，就能够让献水这样的国度，争的头破血流。

    现在，这些宝物就这样闪着宝光，被一个幼童随意穿在身上，四处闲逛。

    律漪低头看了看自己腰间的宝剑，又看了看芊芊身上的诸多神通器，有些无奈。

    曾几何时，她以为除了大符部族子嗣，方圆万里之内，再无比自己更加豪奢的少女。

    直到献水覆灭的如今，她每次想到自己玄方宝物内的财宝，心头总是有踏实之感。

    但是今日，她才无奈发现，那日那位银衣少年，饶过桐般之时，之所以不索要更多财宝，是因为他看不上。

    自己这些微末财产，甚至比不上这小女孩身上神通器的价值。

    芊芊一路向三人极少太城，介绍了太城府、介绍了太苍学宫、介绍了让三人瞠目结舌的许多灵械。

    不知不觉时间已到中午，四人也来到了一处许多宽广牛皮帐篷聚集的所在。

    而这些帐篷正中，有一顶十分宽阔巨大的帐篷。

    帐外有几尊英武守卫把守，又有三只凶恶巨豹闭眼而卧、三条粗壮妖蟒盘踞。

    天空中时不时有鸟鸣传来，却是几只乌鸦妖兽盘旋。

    律漪等人眼皮狂跳。

    这些妖兽俱都是神通境界，有些甚至有神通五六重的境界！

    便是那几尊九重天守卫，躯体之上都有浓浓煞气传来，刚刚登临神通的律漪，感知到这些煞气，竟然感到些许压抑。

    四人上前，巨豹、大蟒俱都懒洋洋抬起头颅，看了一眼芊芊，便又俯身休憩去了。

    几尊英武守卫中，有一人手持长枪，来到四人面前，看都不看律漪三人，径直向芊芊行礼。

    芊芊脸上露出甜甜笑意，道：“沙图叔叔，这几天都怎么都看不到盈盈，我们约好了，要一起逛一逛南于里的新市呢。”

    那位青年将领笑道：“贵女，盈盈这几日被我赶去学堂了，如今朝中马上要制定新令，等到每条街巷，都建设起少年堂，所有六岁以上的幼童，必须要入学。”

    “南青街上的学堂已经建成，我便想着早几日让她去，也能多和先生学一些道理、知识。”

    芊芊点了点头，表示十分理解：“我之前去见国君叔叔，他也念叨着等我锻体完成，也要给我找一位好先生，教习我的课业。”

    说到这里，她侧头看了看军帐缝隙，问道：“国君叔叔在吗？”

    “在，今日王上在此宴请群臣，诸多大人都在的。”

    芊芊撇了撇嘴，生气道：“那国君叔叔为何不请我？他前些日子还夸我能吃，如今有好吃的，却不请我了，许是怕我吃的太多，吃穷了他吧。”

    沙图、几位守卫，律漪等人都对芊芊充满孩子气的话语报以轻笑，沙图正要说话，军帐中却有声音传来。

    “芊芊，别怄气了，进来吧。”

    声音醇和，却带着一股让人不由自主信服的意味。

    芊芊听到声音，脸上绽放出灿烂笑意，就想进入王帐。

    走了几步，忽然又记起什么，转头道：“两位姐姐、爷爷，你们随我进来吧。”

    三人俱都看向沙图，沙图直视前方，不作任何声响，却也未曾阻拦。

    桐般心道：“这些守卫虽然英武，但似乎太过轻率了，竟然不作任何盘问。”

    于是她们随着芊芊步入王帐。

    王帐之中，百余张桌案分成四列排布，每一张桌案后，都端坐着一位大臣、将军，中间用红毯铺就一条道路。

    四人进入帐中，许多道目光直直看向四人。

    桐般看着这些将军、官吏，终于明白帐前守卫为何不作盘问。

    只见其中，几道身影安稳端坐，周身有炽热灵元不断升腾，他们看向桐般，桐般便觉得一头强绝凶兽在凝视自己！

    桐般心头狂跳，他认出了这几道身影，都是曾在河底光幕上看到过的驭灵强者！

    帐前守卫不作盘问，想来是因为守卫心头知晓，依照她们的修为，便是图谋不轨，在军帐中也翻腾不出什么浪花！

    而律漪、临琴的目光却都凝聚在上首那道身影之上。

    只见上首有一位俊雅少年随意倚靠雕花大椅而坐，一头乌黑长发随意束在脑后，看起来不像是一位威压一国的国君，倒像是一位俊俏富家少年郎。

    但是他星眸中散发而出的摄人光芒，周身恐怖犹如凶兽一般的灵元气息，都在提醒她们。

    眼前这位少年郎，曾经提剑杀死无数神通，又率麾下围杀了契灵寻猎军伍！

    律漪三人生平，从未见过这样出众的少年郎。

