    “不行，小魔是我的人，我是不会让你们伤害他的！”

    “我说你们怎么就听不懂，小魔虽修炼魔道，但他不是坏人，你们这群老家伙为啥脑袋一根筋呢，修炼魔道不代表就是坏人，就像是修神者难道就一定是好人么？”

    楚风冷冷地哼道。

    “小子，你再敢为修魔者开脱，休怪我们对你不客气！”

    一位蜀山长老手持长剑指着楚风冷喝道。

    “你对他一个不客气试试？”

    这时，朱璃一步踏出，来到楚风身边，看着这位长老不屑道。

    “太上长老你……”

    当即这位长老脸色一变，一脸尴尬的表情。

    “师姑，此子维护修魔者，这乃是大忌，还请你不要感情用事！”

    林清扬对着朱璃说道。

    “我觉得这小子说的有道理，好人坏人难道不应该是以他们做的事来判断么？什么时候靠修炼什么道来判断了？”

    “修魔者就一定是坏人么？修神者就一定是好人么？”

    “修行一途，选择修行什么道是个人的自由。”

    “你们怎么能根据别人修炼那一道来判断他是该杀之人还是不该杀之人呢？”

    朱璃冷冷地哼道。

    “说的好！”

    楚风直接鼓着掌。

    “这……”

    一时间，林清扬等人语塞，不知道该怎么回答。

    “剑老，你看该怎么办？”

    林清扬目光扫向了剑老。

    如今蜀山之中，能和朱璃说得上话的也就只有这位剑老了。

    “她说的有道理，我看这位少年虽然是修魔者，但并不像是嗜杀之人。“

    “再说了他既然是楚风的人，那我相信楚风会管教他好的。”

    “更何况此子还帮我们摧毁掉了那把绝世魔剑，也算是做了一件好事，而且楚风还帮我们唤醒了万剑剑魂，他们两个都算是帮了我们蜀山大忙，我们也不能恩将仇报！”

    “所以今天这事就到此为止，谁都不准再提。”

    “关于这少年的身份也不得外泄出去！”

    剑老淡淡的说着。

    “多谢前辈！”

    楚风抱拳道。

    “谨遵剑老的命令！”

    随即，林清扬等人点了点头。

    连剑老和朱璃都这么说了，他们这些人就算想杀小魔，也没这个可能了。

    毕竟这两位可是现在蜀山最强的存在了。

    “楚风，这件事虽然这么算了，但他不得在蜀山之内随意走动，更加不能暴露自己的身份。”

    “不然一旦他的身份传了出去，我蜀山可以不杀他，但凡界其他宗门势力可就保不齐不杀他了！”

    林清扬对着楚风说道。

    “我明白！”

    楚风点了点头。

    随后楚风带着小魔跟着朱璃回到了他们山峰之上。

    “今日这事谁都不准传出去！”

    林清扬对着在场的诸位长老护法们说道。

    “是！”

    这群人点了点头，

    而在不远处，一个男子将这一幕全部目睹了。

    这个人正是沈天一。

    “楚风，你竟然敢勾结修魔者，你的死期到了！”

    他双拳紧握，眼中闪烁着森冷的杀意。

    而楚风回到山峰之中，他直接再次闭关了。

    之前在剑墓中吸收的那上万道蜀山前辈的剑道传承，他还没没有彻底掌控呢，必须要闭关将其全部领悟掌控了。

    一眨眼的功夫，又是半个月的时间过去了。

    楚风终于是将剑墓中的那些蜀山强者的剑道传承给全部感悟出来了。

    轰！！！

    随着他将这些剑道传承全部感悟之后，其身上直接爆发出一股恐怖如斯的剑意。

    这股剑意爆发出来，笼罩着整个山峰。

    瞬间，楚风所在的房间就被这股无形的剑意给撕成齑粉，整个院子都被轰爆了。

    顿时，般若，紫烟儿，小魔，彤彤等人都从一片废墟中走了出来。

    “小子，你干什么呢？拆家啊？”

    朱璃走了出来，看着楚风没好气的喝道。

    “璃姐，不好意思，我刚才一时没控制住！”

    楚风连忙将这股可怕的剑意给收敛了，一脸尴尬的说道。

    “你小子，看看你，把我家毁成什么样？我告诉你，今晚你必须要将这里给我恢复成原样，否者别怪我对你不客气！”

    朱璃指着楚风哼道。

    “是，璃姐！”

    楚风点了点头。

    接下来，楚风化身建筑师，开始重新找材料修建房屋。

    不过幸好他是修行者，而这房屋建造起来也不用什么砖和水泥，

    因此他花费了整整一天的时间，终于是将这被毁掉的房屋院子恢复了过来。

    “累死我了，得去洗个澡放松一下！”

    楚风感叹一声，他直接朝着后山腰而去，准备去那个水潭之中好好冲个澡。

    不过他刚来到这水潭，便看到朱璃正在其中沐浴着。

    他猛地转身，一脸尴尬的表情。

    怎么又这么巧？

    楚风尴尬不已。

    “你小子又跑来偷看我洗澡么？”

    而朱璃发现了楚风，一脸淡定的说着。

    “不好意思，璃姐，我是刚修完房子，准备来这里冲一下，没想到你在这，你慢慢洗，我先回去了！”

    楚风连忙说道。

    “既然来了，那就一起洗吧！”

    朱璃一挥手，楚风便不受控制的落在了水潭中。

    楚风吐了一口水，闭着眼不敢去看朱璃。

    “璃姐，我还是不洗了吧，男女授受不亲，这不太好！”

    楚风开口说道。

    “你小子都把我身子看完了，现在倒学会害羞了？”

    “快洗吧！”

    “我洗完了！”

    朱璃轻笑着，直接起身穿好衣服离开了这里。

    呼~

    随着朱璃走了，楚风睁开眼，大呼一口气，额头都冒汗了。

    “这女人太豪放了！”

    楚风感叹道。

    幸好他定力好，不然就沦陷了。

    “这小子倒是有趣！”

    而朱璃并未走远，其目光注视着楚风，掩嘴一笑。

    “哎，我这是怎么了？怎么老是想这家伙！”

    “难道我喜欢这家伙了？”

    “不可能！”

    朱璃脑海中产生了一个可怕的想法，连忙摇着头。

    翌日，

    一大早，

    楚风还在睡梦之中，突然外面传出彤彤急切的声音。

    “楚大哥不好了，出事了！”

    彤彤急切的叫道。

    楚风清醒过来，走出房间，看着彤彤：“彤彤，出什么事了？”

