    望着大步流星的向外走去的巴蒂·克劳奇，宫仁是一阵恍惚，他有一种怪怪的感觉，巴蒂·克劳奇好像就是专门来看自己的，看完之后就直接走了……

    不过，宫仁的愣神并没有持续太久，因为他的耳畔很快传来了威基·泰克罗斯的声音。

    “宫先生，克劳奇指派了我作为您今天在魔法部的向导，您有任何安排和想做的事情都可以告诉我。”

    宫仁仔细地打量了一下眼前克劳奇留下的这个年轻的巫师，皮肤白本来没什么，但是苍白到了病态感觉就不好了，而且泰克罗斯的睫毛透明、头发纤细，整个人瘦的如同一根竹竿，给人一种不真实感，好像一阵风就能把他带走。

    “这个嘛，”原本宫仁今天只准备去国际魔法交流合作，获得一个魔法部承认的学术交流人员或者外交人员的身份。

    虽然不知道克劳奇为什么留下这么一个人帮助自己，但是本着人尽其才，物尽其用的原则，宫仁还是决定不辜负克劳奇的好意，毕竟只是带个路而已，于是宫仁根据自己的计划，掰着手指头数了一下。

    “应该要去一下国际魔法交流合作司，然后还有魔法教育司、外交事务与体育司、公共新闻处暂时就这些吧！魔法生物控制司就先不去了，时间可能不太够……”

    殊不知，宫仁每多报出一个部门，泰克罗斯本就苍白的面孔就会更加苍白，当宫仁最后说魔法生物控制司先不去的时候，泰克罗斯长出了一口气。

    “那我们就一层一层的来吧，宫先生请随我来，我们先去负七层国际魔法交流合作司……”

    两个小时之后，宫仁完成了自己在国际魔法交流合作司的备案，成为了一个受记录在册的到魔法部保护的国际友人！

    同时，宫仁还从魔法体育运动司，拿到了自己想要的英伦以及霍格沃兹的魁地奇资料，从魔法教育司拿到了现任霍格沃兹的教授名单以及简单的资料，最后从公共新闻处确定了魔法部对于包括《预言家日报》在内所有报刊杂志内容的管控力度。

    在威基·泰克罗斯的帮助下，宫仁可谓是满载而归，随后告别威基·泰克罗斯，宫仁离开魔法部，匆匆返回了破釜酒吧。

    回到自己的房间，宫仁将将自己所有的英镑都塞到背包里之后，换上了一套正经的巫师袍，在老汤姆的帮助下，宫仁通过了酒吧后门。

    穿过了那条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的小路，在午后的阳光下宫仁顺利地进入了自己今天最主要的目的地，对角巷。

    首先映入宫仁眼帘的就是那块阳光照耀下闪闪发亮的亘古不变的招牌：铜制——黄铜制——锡镀制——银制大锅，型号齐全，自动搅拌——可折叠。

    也不知道这家帕特奇坩埚店(Potage's Cauldron Shop)，到底花了多少钱才，买下了这么个一个黄金地段的位置。

    望着热闹，拥挤，人潮涌动，神奇物品琳琅满目的对角巷，宫仁是感慨非常，他终于明白哈利·波特第一次来对角巷时候说自己眼不够用的原因了。

    跨过帕特奇坩埚店，穿过了熙熙攘攘的人群，绕过了正在和小商小贩讨价还价的男巫女巫，中间还羡慕地瞅了一眼橱窗中的“光轮2000”，用了接近20分钟的时间，宫仁终于到达了自己此行的第一个目的地。

    驻足在一幢高高耸立在周围店铺之上的雪白楼房前，看到亮闪闪的青铜大门旁，一身猩红镶金制服的身影，但是长相惨不忍睹的妖精，宫仁知道自己没走错地方，这里就是由妖精经营的魔法世界里唯一一家银行。

    用海格的话说，这里是全世界最安全的地方，除了霍格沃茨。

    走到门口，宫仁瞅了瞅第二道银色大门上的警示语，当看到那句，“必将受到最严厉的惩罚，”的时候，直接翻了一个白眼，心想明天就有人光顾你的地下金库，还惩罚，惩罚个屁。

    随即，宫仁拍了拍带着自己全部家当的挎包，信心十足地大步迈入的第二道门，一个身穿制服的妖精径直走了过来，躬身行礼，同时，将宫仁指引到了一间宽敞、高大的大理石大厅。

    大厅内，数百个妖精坐在一排长柜台后边的高凳上各自忙碌。

    环视了一圈，找到了一个刚刚空闲下来的妖精，带上了十成十的暴发户的气质，宫仁一屁股坐在了那个正在伸着懒腰打哈欠的妖精对面。

    “这位先生，请问您……”

    还没等妖精说话，宫仁霸气十足地大喊了一声，“换钱！”

    然后将整整四千英镑直接甩了过去。

    然而，下一秒宫仁傻眼了，妖精虽然接过了英镑，但是并没有宫仁期待中的那种兴奋和财迷的神情，反而略带嫌弃地瞅了瞅宫仁一眼，犹豫了一下之后，向宫仁伸出了手。

    这伸手是什么意思？

    吃拿卡要？

    手续费？

    小费么？

    还是有什么特殊爱好？

    瞪着眼看向妖精，然而没有从妖精那丑陋的面孔中看到任何提示，于是从包里掏出了一张20英镑的纸币直接放到了妖精的手里。

    看到宫仁直接递到自己手中的二十英镑，眼前的妖精是哭笑不得。

    “这位先生您是第一次来古灵阁么？”

    看到宫仁点头，妖精露出了一副果然如此的模样，然后直接将英镑收了起来。

    “那这样我就把这些当成咨询费了，请您不要介意。”

    在宫仁的意识里，英镑和魔法界的金币、银币没什么区别，都是用来交易的货币，但是对于妖精而言差别巨大。

    在妖精看来，魔法界使用的都是实打实的金币、银币、铜币，本身都是金属或者贵重金属，本身就有一定的价值。

    但是麻瓜的英镑就不是一回事了，这种本身没有价值，而且币值随时可能贬值的货币，在妖精看来和废纸差不多。

    事实上，即便是精明的妖精们拿到了英镑也是需要通过运作或者投资，将拿到的英镑换成金子，否则这种随时可能贬值的货币，真的和废纸差不多！

    所以，每个巫师可以兑换的金币数量是有限制的，宫仁瞬间恍然大悟，想想也是，如果麻瓜们一旦开始疯狂印钱，然后到古灵阁来金子，古灵阁估计半天就能破产！

    看到宫仁大致明白了之后，妖精再次伸出手，“请拿出您的魔杖，我需要检验一下，以确定兑换额度。”

    宫仁：……

