    石坚一边跺地，一边念咒请张天师降临，冗长的咒语声如雨打芭蕉，凄凄切切，却又透着股不疾不徐的意味，急与缓之间，狂风骤起。

    淅淅潇潇飞落叶，飘飘荡荡卷乌云。一天星斗变得昏昧，遍地尘沙尽洒纷。刮得坛桌上香炉倾倒香灰迸，蜡烛歪斜烛焰横。

    这风真个好厉害，猛烈如斯，阴气、尸气、煞气、怨气一吹即散，任凭盗贼头子和阿昌凶威盖世也支撑不住，天尸阴阳转灵大阵瞬间崩溃。

    最惨的当属马麟祥，他是鬼耶，此刻竟如同活人一般，被风吹得站不稳，行步难，一声惊呼，身子离地，幸得好他眼疾手快，死死抓着一丛灌木方才没被大风卷走。

    周遭情形俱入石坚眼中，他暗暗心惊，上次施展请神术好像没这么大场面啊，难道是修为提升的缘故吗？

    石坚摒弃杂念，集精通神，咒语念到尾声，突觉头顶上方好似飘着一片厚云，泰山压顶似的压迫下来，让石坚面上露出几分吃力之色。

    “弟子一心专拜请，天师教主降临来。神兵急急如律令！”

    急声念完，石坚连忙憋住气，头顶上方的厚云迅速压下，化作无形无质的能量顺着毛孔钻入石坚体内。

    像是喝了一记大补药，石坚脸庞涨红，身体里充满了用不完的力气，要是二师伯其守道长在这里，他觉得自己肯定能把他一拳打飞。

    阿昌，受死吧！

    石坚手掌一翻，阴木剑出现在手里，双脚跺地腾空，雄鹰展翅般直飞出两三丈远，强势插入盗贼头子和阿昌之间。

    阴木剑一抽，阿昌如遭重击，后背弓起，双脚悬空，绿色液体迸射。这随意一击便蕴含惊人威力，直打得阿昌昏头转向，眼冒金星，癞蛤蟆一样趴在地上，全无还手之力。

    在修士斗法中，请神术相当鸡肋，但它的威力却是任何一个修炼之人都无法忽视的，借来仙神之力，可让己身变得力大无穷，鬼神辟易。

    电影僵尸叔叔里，一开始四目道人和一休大师被皇族僵尸打得半死，四目道人请祖师上身，立马生龙活虎，反过来爆锤僵尸，僵尸都被打怕了，转身就要逃。

    四目道人请的是茅山祖师，石坚请的则是老祖天师，天庭正神，威力不可同日而语。

    当然，请神术也不是无敌的术，有加持上限，有时间限制，最长时间不会超过一柱香，至于实力达到何等层次，全看请来的对象、请神术熟练程度、施术者是否诚心以及身体条件。

    石坚不清楚自己的力量达到了什么层次，他只知道自己比阿昌强，碾压性的强！

    一脚跺下，阿昌整个后背凹陷，嘴里大口大口吐出绿色液体，他想反抗，想挣扎，想把背上的脚震开，可他拼尽全力也做不到，仿佛踩着自己的不是一只脚，而是一座山。

    石坚低头看阿昌，他现在多像一只被自己踩在脚下的蚂蚁啊，已经完全没有了白日山洞里的凶焰滔天，他引以为傲的怨气、煞气、泥潭异能，在老祖天师神力镇压面前瞬间土崩瓦解，连施展出来的资格都没有。

    双手握住剑柄，剑尖朝下，表面乌黑的阴木剑骤然裹上一层浓郁黄光，对准阿昌的后脑，猛地刺出。

    阿昌的脑袋跟豆腐做的似的，被阴木剑轻易穿透，将他钉在了地上。一个能刺破人耳膜的惨叫声从阿昌体内传出，他疯狂地扭动身体，爆发出所有的力量，两仪绳网闪烁光芒，看上去竟有些承受不住了。

    凭力量挣不脱，阿昌把自己的身体化作一滩烂泥，浓烈的硫磺味、腐败味冲击着石坚的嗅觉，但他面不改色，脚掌仍旧死死踩在烂泥。

    拉长，摊薄，缩小，渗地，无论阿昌如何改变身体的形状，始终无法摆脱阴木剑和石坚的脚掌。他恢复真身，一道黑影浮现在他背上，像一条蛇一样，屈伸不定，惨叫不止，萦绕其上的怨念、恨意、煞气被阴木剑蕴含的地气击散。

    黑影正是阿昌的鬼魂，石坚从来没见过如此凄惨的鬼，魂躯残缺不全，脸和真身一样狰狞恐怖，活脱脱一个模子刻出来的，十根手指空空如也，大腿像被狗咬过一般，这里缺一块，那里缺一块，左肩完全消失。

    不敢想象，他到底是怎么活下来的。随着时间流逝，石坚找到了答案，他用恨意、怨念、戾气、煞气、爱意补全残魂。

    “铃儿……”阿昌残魂找回了几分意识，惨叫声弱了，挣扎小了，那双暴戾血红的眼睛直勾勾地看着徐铃儿的尸身，两行血泪无声滑落。

    石坚暗暗叹了口气，取出张尸符控制徐铃儿跳过来。落地时，一头青丝飘扬，露出绝美娇颜。如笼烟芍药，如镜里容，如月下影，如隔帘形，流露出一种难以言喻的朦胧之美。

    “她死了这么多天，怎么还是活人的貌相？”石坚瞪大双眼，心中惊疑不定。

    死人的面相和活人的截然不同，哪怕是同一个人，生与死都是两种状态。而徐铃儿的面容却与生前相差无几，透出一股活气，若非她身上散发出尸臭和死寂的双眼，石坚还以为她没死。

    阿昌定定地看着徐铃儿，那张狰狞恐怖的脸上突然露出一种惊喜、开心的笑容，他看到妻子徐铃儿了，她就坐在前方的凳子上，眼神温柔如水地看着自己，丹唇轻启：

    “情在甜梦里，唱和谐悠扬对，落花飞舞仍旧醉，宁愿人长对，两相知，互醉心，过万年，相爱如旧，仍共对，像燕双飞，天空去，愉快展飞，何必多相挂，何须多顾虑，爱似蜜……”

    让人迷醉的歌声飘入耳中，阿昌轻轻一笑，双手合拢，做拉二胡状，与妻子共同演绎这首曲子。

    石坚挥手阻止飞过来的马麟祥，微微闭上双眼，他听不到二人的演奏，但盘坐于紫府中的神魂却仿佛沉浸在甜美的歌声中，不可自拔。

    一曲终了，徐铃儿站起身，袅袅娜娜向阿昌走来，伸出玉手，阿昌笑着伸手握住妻子的手，残缺的魂体慢慢随风飘散。

