    

    吕柏惊了，问道：“啥活计能赚三百一十两？姑娘你……”

    没疯吧？

    顾锦里：“自然是个好活计。”

    吕柏：“啥好活计？这赚得也太多了。”

    就算是去打劫也不可能一次就劫到三百多两啊。

    想到这个，吕柏又道：“我，我不做违反刑律的事儿，我还要考科举的。”

    吕柏是一脸正义，顾锦里是嗤之以鼻：“我也是遵纪守法的好吧。”

    又嫌弃的道：“你要考科举，那就是奔着当官去的，可你瞅瞅你这样，遇事儿就知道哭哭哭，你怎么当官？要是上任了遇到被佐官陷害的事儿，你也只会哭吗？”

    吕柏被说得脸色通红，低下头去，沉默一会儿又道：“当官了，有了官印，遇事儿自然就好办了。”

    顾锦里呵呵，无情的道：“你以为当官就是拿着个官印命令别人做事儿？如果你觉得当官就是这么容易，那你还不如回家喂猪。”

    猪不会算计你，你可以放心的做猪倌。

    吕柏听罢，更是想哭，觉得自己委屈极了，他这么努力的考科举，这个女恩人竟然让他回去喂猪？

    他小时候可是被猪给追着咬过的，怕死了那种东西。

    这里人来人往的，顾锦里也不好站在这里说太多的话，是跟着秦三郎上了骡车，对吕柏道：“你做前车板子吧，咱们到福泰楼说事儿。”

    “啊？”吕柏一愣，看看驾车的二庆，脸红了：“这，不太好吧，男女有别。”

    顾锦里：“那你就跟在骡车后面跑吧，车厢里没你的位置。”

    吕柏又委屈了，可他不敢反抗，只能点头答应，乖乖跟在骡车后面。

    可骡车还没动起来，姚有钱就从对面的银楼冲了出来，喊道：“吕柏，你想去哪里？不干活赚钱了？刚学了两天好你就想做回以前那个废物是不是？”

    姚有钱新找了个活计，白天在对面的银楼里做伙计，黎明再去倒夜香。

    吕柏看见姚有钱，像是看见救星似的，立马把顾锦里说的赚钱活计告诉他，最后问道：“你觉得这活计做不做得过？”

    言下之意就是问姚有钱，觉得他们像骗子不？我跟他们走没事吧？

    姚有钱惊了，看向骡车，行了一礼后问道：“敢问两位贵客，什么样的活计能挣三百多两？我们都是穷人，可经不起二位的戏耍。”

    顾锦里道：“就是能赚这么多银子，且其中的三百两是我的，就算我耍你们也不会耍我自己。你们要是想做这个生意就来福泰楼的三楼雅间，不想做就算了，我自己做也成，就是费事儿点。”

    说完让二庆驾着骡车走了。

    姚有钱见状，是咬咬牙，冲回银楼告罪了一声，出来对吕柏道：“走，去福泰楼，十两银子呢，可是不少了，去一趟又不会吃亏。”

    他们穷得身上连一两银子都没有，还怕那两个人打劫他们不成？

    说来吕柏跟姚有钱两人也挺可怜的，他们虽然考过了童生，但名次并不是顶尖，家里出身又不好，因此府城的富户没有去给他们送银子。

    回了玉江县倒是有人会给他们送些贺礼，可吕柏等不到回乡了，这两天就要银子。

    吕柏是个没啥主见的，闻言点头跟着姚有钱去了福泰楼。

    路上他把顾锦里跟秦三郎给他解围的事情说了。

    啪一声，姚有钱打了吕柏的脑袋一掌，骂道：“你个榆木脑袋，有这层缘故咋不赶紧说？别人既然帮了你，那你就该跟他们去一趟，这样路见不平之人是不可能耍你玩的。走走走，赶紧的，到了先给两个恩人赔罪。”

    吕柏只能诺诺应是。

    两人是跑了一刻多钟才来到福泰楼，胡掌柜已经得了秦三郎的话，看见他们后，道：“姚童生，请跟小的来。”

    姚有钱跟顾锦安来过福泰楼，胡掌柜认得他，是直接把他们带上三楼雅间。

    姚有钱一进雅间就道歉：“两位恩人，先前实在是对不住了，我是怕上当受骗才会犹豫。”

    顾锦里：“这些不必多说，咱们来说正事儿。”

    她指着桌子上的笔墨纸砚道：“这个赚钱的活计就是卖故事，我口述，吕童生把我说的写下来，务必要写得生动精彩，再把写好的故事拿去盛和楼卖，拿到银子后，咱们分钱。”

    写古文太累了，她只是想赚钱，并不想做太多的活计。

    吕柏听罢，来了精神：“原来是这样的活计，那这活计确实赚钱。”

    他在盛和楼做了两天活计，知道盛和楼有多赚钱，而柯先生为了得到独家故事，也会高价向人买故事。

    但有一个要求，就是故事必须狗血，不能平淡，最好还是真人真事，虚构的要降价。

    “开始吧。”顾锦里是说起了葛家的事儿。

    葛家就是为了想要把顾锦安挤出科举之列，曾经用老顾家的事儿害过顾锦安名声的葛家，也是先前在盛和楼里欺负吕柏的葛少爷家。

    葛少爷没有考上童生，又因着家里几房人不孝的事儿被说书先生们拿出来说，最近的日子过得很不好。

    可他不思悔改，还敢出来造孽，那就让他去死吧。

    顾锦里说的葛家故事，正是葛家几房人偷拿公中银子把葛老太爷给气病的后续。

    葛家几房人当真是想分家产想疯了，竟然趁着葛老太爷卧病在床给他下药，让葛老太爷的病情加重，要是不赶紧医治，不出两个月，葛老太爷就会被毒死。

    更过分的是，葛家人还对葛老太爷的幺妹下手。

    这位葛家的小姑婆嫁在临河府，因着是葛老太爷一手带大的，对葛老太爷像是亲爹一样敬重。为人脾气还很火爆，要是葛老太爷过世，以葛家小姑婆的性子，一定会彻查这事儿，就算查不出什么来，也会怪罪他们没有把葛老太爷照顾好而削他们一顿。

    为了省去麻烦，葛家几房人竟然合谋嫁祸葛家小姑婆，说她未出嫁的时候跟一个穷书生有过首尾，想要坏了她的名声，让她被夫家休掉。

    一个被夫家休掉的女人，是没资格在娘家说话的，葛家人一个不高兴，还能把她扔去道观自生自灭。

    “无耻，简直无耻之极！”吕柏是一边写一边骂：“这葛家人怎能如此？简直是畜生不如！”

    姚有钱听了冷笑道：“有些只会念死书，吸着全家血的废物也是畜生不如。”

    吕柏听罢，是立刻闭嘴不敢说话。

    姚有钱又问道：“恩人，您这么说可有证据？要是没有证据，是会被葛家告的，且盛和楼也不敢买这个故事来说。”

