    大厅。

    牧离将目光从通缉令上转移，如果不是对于那抹绯红色的光辉有些在意，他压根就不会这么来帝都。

    或许他会真正的放下心态，把这里当做是一场虚拟的游戏来游玩。

    朝着大厅里面走去，已经有不少的超凡们开始摆摊了。

    在他们的面前各自摆放着不少物品，上面是各种超凡们所需要用到的材料与符咒、灵性。

    还有的则是摆满了超凡的书籍和古老的羊皮卷。

    牧离的眼中闪烁着湛蓝色的数据流，将超凡的书籍和羊皮卷一一扫过, 随即就不在关注了。

    这里的超凡体系是虚构出来的，跟现实是不同的。

    现实里的超凡是有着基础和根本的，而这里的超凡体系则是程序员脑洞大开所构思出来的，很是虚假。

    看着似乎对书籍很关注的牧离，面容上带着神秘图纹的女巫，抽着一杆破旧的烟斗, 脸上满是神秘的笑容。

    “这位小哥, 怎么，对这些知识很有兴趣么？”

    “它们都是来自曾经遭到帝国毁灭的部落巫术！据说它们在部落的巫师手里拥有着很是诡异的力量，曾经给帝国带来了不小的伤亡和麻烦！”

    “没有兴趣。”

    牧离面色平淡的转身朝着其他的地方走去，他对于虚拟世界的超凡没有任何兴趣，拥有GM权限在手，谁打的过他？

    在虚拟游戏的世界里，除了那抹绯红色似乎是此次异常事件源头的光辉能让他感到一丝丝兴趣，其他对他而言都是无用。

    再说了，有着系统姬，呸，是自己的努力，他哪怕是在现实世界里都是堪称BUG级别的选手。

    随意且悠闲的逛了一会之后，牧离除了对于贵族们的信息略感兴趣，其他的都是略过和忽视。

    就在这时，牧离微微停滞下脚步，眼神看向了面前的摊位，里面出现了让他感兴趣的东西。

    而在面前的摊主是两位美貌的女巫, 她有着一头金色的长发，身材火爆，魅人的眼睛里带着说不出的诱惑。

    而在她身侧的是一位个子略显稍矮, 但穿着宽大的黑色袍子，露出精致的脸蛋，额头有一缕金色的发丝调皮地卷起。

    “这位年轻的先生，我们这里的摊位价格，绝对是交易场所里最低的！你可以叫我叫莉莉丝，这是我的姐姐拉克丝。”

    莉莉丝看到牧离在她们的摊位前停留，立刻就知道有生意要上门了。

    “这个东西是从哪来的？”

    牧离从摊位里取出了个不死鸟的木质雕像，哪怕是雕刻的，但给人的感觉却犹如真正的不死鸟再现世间，湛蓝色的数据流不断在牧离的眼中闪烁。

    “这个木质的不死鸟雕像是菲尼克斯家族遗弃的东西，听说似乎是从皇室里流传到他们家族的！”

    莉莉丝像是抓到了大肥羊般开始介绍着雕像的由来。

    闻言，牧离的嘴角微微勾起一抹弧度，上下打量着手里的不死鸟雕像。

    这玩意要真是皇室流传出来的东西，作为法恩纳皇室的猎鹰【菲尼克斯】家族敢遗弃吗？他们真的敢？

    可见，眼前的两个女巫根本就是在瞎编故事，就是为了给不死鸟雕像的由来塑造的高大上，好卖个合理的价格。

    “一万！！只要一万, 先生你就可以将他买下了，我可是还为您打了个最优的折扣哦！”

    莉莉丝妩媚的眼眸里宛若能滴出水的看向牧离, 眼里带着浓浓的诱惑。

    面对她的美人计和高价，牧离没有还价，直接选择了掏钱，这般财大气粗的举动行为，让莉莉丝的眼眸亮起了高光。

    看向牧离的眼神里多了许多不可说的光芒，那是穷人看到了金钱的光芒啊！

    望着离去的背影，莉莉丝在把钱收好之后，眼里逐渐出现了思索之色。

    谷伻

    该怎么样，才能钓到富豪呢？

    ………………

    而已经离开的牧离一边把玩着不死鸟雕像，一边朝着殿堂的出口走去，眼里带着古怪的笑意。

    编了个故事就想要坑他的钱？

    他堂堂大魔王的钱是那么容易坑的嘛！

    从来都是他坑人，哪有别人坑他的份！

    先前交易的现金，牧离在其中动用了GM的权限，在里面稍微加了点料。

    要是莉莉丝一直没有把到手的现金花出去，那么这些现金就是真的。

    可要是她准备花出去时，那么这些现金就会化作一堆石头，给她带来个意想不到的天大惊喜。

    随手将不死鸟的雕像收好，牧离准备回去好好研究下这玩意。

    这一次出来的收获，他还是很满意的。

    菲尼克斯家族，法恩纳皇室，不死鸟雕像，这一切都让他稍微有了点头绪。

    利用传送门扉的机制，牧离迈步从【猎人的酒吧】走出，朝着自己在帝都里安置的别墅走去。

    在夜晚出来行走是不必担忧路遇强盗和劫匪什么的，毕竟这里可是帝都啊，要是出了点什么事，警署和皇室护卫队们绝对会亲自出面解决的。

    稍微有个没解决好，就是登报的问题，在帝都里贵族和贵族，高层和高层，他们可不见的全都是友好的，没准暗地里都是个政治对手。

    来到今天才买下的别墅，牧离刚要准备打开大门时。

    咻！！

    空气里响起了微微的颤栗之声，紧接着一道漆黑色火焰环绕的骷髅手臂出现朝着牧离拥抱而去。

    面对如此境地，牧离微微侧目，眼里流淌过世界的本质，湛蓝的数据流。

    下一刻！

    在两者之间，一道自虚无出现的壁垒横贯着出现，将缠绕着漆黑火焰的骷髅手臂给碾碎干净。

    “超凡？？！”

    嘶哑沧桑的语气响起，里面带着惊讶和诧异的语气，似乎很疑惑牧离居然跟他一样同是超凡者？

    很显然这个暗中出手的人绝对在今天观测了牧离很久，直到在确定不是超凡才选择了出手。

    没有犹豫，他直接是转身就选择逃跑，这里可是上城区啊，要是继续缠斗下去没准就是帝国的超凡们包围过来，到时候可就想逃都逃不了！

    可惜，他这一次的目标选择错了人啊……

    如果是别的人或者超凡什么的，他或许还有机会可以逃走，但偏偏是牧离。

    湛蓝色的数据流在世界之中闪耀着，如本源般从无到有。

    刹那间，虚空之中出现了一块板砖如同流星般砸落，正中他的大脑。

    框的一声巨响，下一刻，来人翻着白眼彻底昏迷了过去。

    将遮盖面目的黑袍掀开，看着他的面目，牧离的眼里带起了一抹惊讶。

    “这可真是巧了啊！”

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊！！！

