    马尔斯有些踌躇，因为涅看起来很生气，在吃准这个姑娘是为什么生气之前，马尔斯真的不想靠近她。

    只可惜，一桌的同伴们在等着他——尤其是松果这样的小家伙们，面色苍白的她与他们在等待着一个救赎。

    最终，马尔斯打上饭，坐到了涅的面前。

    在这个刹那，冰霜不见了，眼前的女孩端起了她的奶茶，看了一眼长桌上的各位：“怎么了，吃啊。”

    众人狼吞虎咽着开始吃饭。

    马尔斯皱了皱眉头，但他没有在长桌上开口，涅是二年级的副首领，无论如何，自己也不能在大庭广众之下落了她的面子。

    吃完饭，马尔斯送别了各位同学，回自己宿舍的时候，发现涅跟在自己的身后。

    “怎么了。”在无人的走廊上，马尔斯问道：“为什么要打赵光诚，他又不是故意的。”

    “不是我打的。”涅平静的说道：“我虽然脾气暴躁，但还没有坏到欺负自己的同学。”

    “那是谁。”马尔斯皱起了眉头。

    “今天早上他不知道为什么和小椿的小弟吵了起来，挨打了，双拳难敌四十只手，我让他说为什么，他死活不肯说。”涅说到这里走到了马尔斯的面前：“马尔斯，你又跑去参加危险的任务了，我很害怕，害怕总有一天你的冒险精神会害死你。”

    然后这个姑娘头也不回的走到了前面，她进了自己的房间，一声不吭。

    无人的走廊里，马尔斯最终一声轻叹。

    涅的关心，马尔斯当然明白，能够有如此好友，马尔斯心满意足，但……但她永远不会明白她的友人为了复仇而付出了多少努力，她不会明白，马尔斯终究只能活在血雨腥风中。

    回到房间，马尔斯躺到了床上。

    房间的AI开始闭合窗户，窗帘开始更加遮光，中央空调开始换气。

    对啊，小椿呢，今天早餐，小椿怎么不见了。

    还是等睡醒了，去问问光诚到底是怎么一回事吧。

    ………………

    马尔斯睁开眼，感受着失重感的豹崽子看着天顶的星空有些失神——我又来到了这里，明明没有喝下深潜药剂，为什么能够来到这里呢。

    随着落入灵能之海，感觉自己像是穿透了什么的马尔斯落到了草地上，看向不远处那颗巨大的树木，马尔斯注意到有生命自天空中降下，下意识的举起手，却发现一只小小的隼落在了马尔斯的手背上。

    它小心的控制着它的爪子，并没有伤害到马尔斯。

    不知道为什么，马尔斯感觉到了一丝亲切，伸出手逗了逗眼前的小隼，马尔斯走向那颗巨木。

    隼最终再度展翅，马尔斯慢步来到巨木的根系前，在巨木之上，有马尔斯再一次看到了那个属于他的序列。

    序列在星光的映照下有光在闪耀，来自神圣灵木的灵能滋养着马尔斯的灵能池，

    我又有了可以选择的提升吗。

    想到这里，马尔斯开始观察起灵能枝系，之前点亮的那点延展出两条节点。

    马尔斯试着点了一下第一个节点，只是在刹那间，马尔斯就看到整个序列变成了一个以环绕着最开始的那个圆为中心的圆形序列。

    每一个节点仿佛变成了星光，而马尔斯点选的那个节点挤开了另一个节点。随着这一变化，马尔斯注意到中心点的那个圆里，一只小小的自己正在成形，在它展开的双手中，左手有火焰，右手有雷电。

    是专精于火焰与闪电系灵能吗。

    马尔斯伸出手，点击另一个节点，于是这个节点挤开了它的同列，而在那个圆中，小小的自己双手套上了一对金木镶嵌的大型拳套。

    金属系与植物系灵能？

    马尔斯听说过金属系，据说是非常擅长于防御的灵通，同时也有很强的战斗通用性，虽然不及闪电与火焰，但也算是攻防兼备。

    而植物系……马尔斯也只是在书里见过，但也只是见过。

    考虑了一下，马尔斯最终选择点亮这个节点——扳指是木头，植物也是木头，无论如何选择这个总不会有错。

    马尔斯想到这里，就看到节点再一次闪耀起光芒。

    以节点的圆心，有四个小小的节点出现，它们环绕着节点飞舞，然后依次亮起。

    第一个节点，三个音节，一个动作，马尔斯照作，一对贴合马尔斯双臂的金木交织的拳套出现在了他的手上。

    以金为面，以木为边，明明看起来不可靠，但马尔斯觉在内心里觉得这会是这个世界上最坚固的事物。

    然后是第二个节点，两个自由音节，一个抚摸动作，马尔斯照作，当马尔斯的右手抚摸左手拳套之后，立即就有神圣的纯白之光环绕其上……神圣系祝福武器？是因为这颗巨木的原因吗？

    接着是第三个节点，一个短音节，甚至没有动作，马尔斯在吼出一声的同时，发现自己已经飞过一段距离。

    这是好消息，坏消息是马尔斯一头撞在了树根上。

    捂着鼻子嗷了两声的马尔斯在鼻子好受一些之后又试了一次，在有准备的情况下，马尔斯能够像是闪烁一般飞过最远四十码的距离，在空中踢四次腿，然后平安落地。

    哼哼，敏捷高真的是可以为所欲为啊。

    满脸兴奋的马尔斯看着第四个节点，四个固定的音节，一个自由动作。

    马尔斯低声咏唱四个章节，在试过三次之后，马尔斯的响指动作终于成功了——一只小小的树精从地里钻了出来。

    在刹那间，马尔斯通过这只小树精感应到了这片大地中那些藏在草丛与树冠里的小生物们。

    小树精很快就爬上了马尔斯的肩膀，它似乎在说，他还能够治疗一些小伤口。

    马尔斯觉得这次晋升真是太棒了！

    正准备闭上眼回归现世的时候，马尔斯突然瞪圆了眼睛——因为他看到序列的中央，又有光在闪耀。

    那光最终在之前马尔斯放弃的三个节点之间跳跃。

    第一个节点里的拳头代表着力量，第二个节点里的眼珠代表感知，马尔斯看向那个有着剑图案的节点，然后选择了它。

    下一秒，中央圆心里的小小马尔斯右手中多出了一节光剑柄，原本的长袍变成了米色双排扣的短袖装，裤子是纯白点着黑点的宽腿裤。

    剑舞者的真正奥秘，展现在了马尔斯的面前。

