    两人听到这差点没当场摔倒。

    这怎么可能。

    这个叫苏翰的家伙居然开发出了一款图形操作系统。

    这根本不可能吧！

    蔡伯荣和曹军都是计算机领域的专家，自然知道一套系统的开发难度有多么惊人。

    他们现在只是开发一套中文处理系统都是难比登天。

    那么开发出一款图形操作系统该有多难他们比谁都清楚。

    实话说不亚于一场工业革命。

    对方到底是怎么做到的？

    苏翰让曹军让到一边，亲自上手摆弄起了面前的电脑，他一边操作，还一边给两人解释，并且对系统的各种功能一一进行了演示。

    蔡伯荣和曹军全程看的是目瞪口呆！

    系统中的功能，强大到让两人震惊。

    两人做梦都没想过，世界上会有功能这么强大的一款操作系统。

    难道苏翰是外国某大型企业的雇员？

    不能吧！

    要说现在的全球电脑系统领域微算公司全世界排名第一。

    既然对方说这系统不是微算公司的。

    还能有哪间公司有本事制造出比微算公司还要牛逼的系统来。

    苏翰演示了一会系统后，笑道：“两位觉得我这套系统怎么样？”

    蔡伯荣道：“太厉害了！世界上怎么可能有这么厉害的系统。苏博士！您现在是在哪个公司工作？是米联邦的公司吗？还是欧系联盟的公司？”

    苏翰道：“我的公司不是外国公司，是咱们土生土长的华夏公司。而这套系统就是我的公司开发的。”

    什么！

    蔡伯荣和曹军听到这都不知道该说什么好了。

    这系统居然是纯国产自研的。

    这怎么可能！

    苏翰将电脑重新让给了曹军。

    曹军急忙开始摆弄了起来。他是越摆弄越吃惊，越摆弄越震惊。

    这系统也太他妈牛逼了点吧！

    本来曹军还以为微算公司新出的nt系统已经牛逼的不行了。

    nt和苏翰的系统一比。

    简直连提鞋都不配。

    对方怎么可能研发出这么不可思议的一套电脑系统出来。

    曹军和蔡伯荣两人分别摆弄了好一会才停了下来。

    蔡伯荣忽然想到了什么，急忙道：“苏博士！您这套浩瀚系统用的是什么语言开发的？”

    苏翰道：“用的是我的long语言。”

    两人这会算是彻底的傻眼了。

    苏翰的系统居然用的不是经典语言，而是用long语言。

    两人这会是真不知道该说什么好了。

    虽然曹军以前在蔡伯荣面前也夸赞过long语言，认为long语言有很多值得夸奖的地方，但他同时也认为long语言的应用面很窄，算是瘸腿语言，很多功能都无法实现，根本无法挑战经典语言的霸主地位。

    说白了就是学术性的语言，只为拿奖而存在，很快就会被世界遗忘。

    现在算是赤裸裸的打脸了。

    人家连系统都制作出来了。

    还有什么功能实现不了呢？

    说人家long语言是瘸腿语言？

    那岂不是在说自己的眼光是瘸腿眼光和鼠目寸光也没什么区别了吗。

    如果说之前的两人还对自己的中文输入系统，有些自鸣得意。

    但现在看到了苏翰的操作系统。

    两人的自信心顿时是跌入了谷底。

    苏翰顿时也成为了两人仰望级的存在。

    怪不得人家能拿到国家级的科研项目金奖。

    原来是因为没有更高级别的奖项可以拿了。

    ……

    苏翰把两人重新请回了沙发坐好。笑道：“两位！其实我这次来呢。是带着诚意来的。”说话间，他打开了背包，拿出了两份文件，推给两人。道：“两位看一下！这是我们公司计划研发的中文处理软件。”

    蔡曹两人闻言急忙拿起了文件看了起来。

    两人是越看越震惊，越看脸色也越难看……因为文件上的中文处理软件功能之强大，自动化之彻底，让两人是无比的震惊。

    两人都是中文处理软件方面的专家，所以越是专家越知道这软件的厉害。

    哪怕是强大的微算公司的OPS软件给这提鞋也不配。

    两人呆滞了半天。

    最后还是蔡伯荣反应了过来，看向了苏翰，道：“苏博士！既然您已经在开发这么强大的软件了，为什么还要和我们合作呢？”

    曹军当然也有些不理解的看向苏翰。

    按理说对方公司的技术和他们公司根本就不在一个维度。

    说白了你都这种水平了。

    还来合作。

    这不是骂人吗！

    苏翰道：“相信你们也看到了，我们公司研发的系统。你们觉得我们公司的系统和这文字处理软件是一个级别的产品吗？”

    两人看了看！

    同时摇了摇头。

    虽然苏翰拿出的文字处理软件很强大，但和操作系统一比，还是天地之差。

    苏喊道：“其实这就说明了我找来的原因。同时开发两款产品完全没有必要。我们的系统虽然不是开源系统，但却是开放系统。我希望能让更多的软件开发者加入我们的大家庭，大家一起开发，共创辉煌。

    蔡总的银山公司就是国内少有的拥有研发实力和眼光的公司。

    软件有价人无价。

    如果我的系统想要创建全球化的生态圈，必须找到更多能力强的人来一起合作才可以。

    我的计划是以未来的银山公司基础打造一个专业软件生态产业链。

    这是我正在筹备的图形处理软件。以用来填补我的浩瀚系统在图形处理生态上的空白，我希望能通过合作的方式，把软件交给银山公司来制作。”

    苏翰说完又拿出了一些新的文件交给了两人。

    蔡伯荣和曹军拿过了文件仔细的看了看。

    两人也是越看越吃惊。

    虽然两人并不是图形处理方面的专家，但两人都用过PS公司的产品，也知道该软件的强大。

    但苏翰拿出的软件功能简直甩了PS公司一百条街。

    如果真的有这么牛逼的软件推向市场，那么PS公司的拳头产品将遭受到毁灭性打击。

    其实苏翰也不是没考虑过系统推向市场后去拉拢PS公司。

    但问题是PS公司的产品几乎挂靠在微算公司的系统之上。

    就算自己的系统上架想要杀出一片天地也需要一段时间。

