    天王无动于衷，只是默默的看着李星。

    李星此刻愤怒的双眼要喷出火来，这是他从小生活到大的天王府啊。

    现在，有人居然说出来那么多冠冕堂皇的理由，就是想要抹黑天王府，对付天王府！

    这让他绝对接受不了，他不承受这样的污蔑。

    “我知道你的意思了，先把这顿饭吃完。”

    李星狐疑的看着天王

    为什么父亲一定要让他吃这一顿饭呢？

    李星想不通，不过他还是耐住了性子，坐到天王身边。

    天王看到李星坐到自己面前，终于露出了微笑。

    他笑的十分和蔼，仿佛就像一个平凡的老人。

    只是和自己的家里人吃一顿饭，心里就能得到巨大的满足。

    天王炒了四个菜，两荤一素一汤。

    李星拿起碗盛了汤，立马仰头喝掉。

    喝完汤之后，他立即把碗放在了桌子上。

    “我喝完了，我们快点动身吧，不然他们就打过来了。”

    “我们要是再不动手的话，天下世人都以为他们说的是真的。”

    天王脸上的微笑还没有褪去，他好像没有听到李星说的话。

    他拿起了筷子，往李星的碗里夹了一些肉和青菜。

    “不要着急，快坐下来吃饭，爹就是想和你好好吃一顿饭。”

    天王这一席话，让李星不由得愠怒。

    “干嘛非要吃今天这一顿饭？”

    “又不是只有这最后一顿饭吃了。”

    “老头子，你搞清楚情况好不好？外面多大的事，你还有心情在这里吃饭？”

    “这天王府到底是不是你的天王府！”

    天王没有说话，他起身给李星盛了一碗饭。

    “吃吧，孩子。”

    “吃吃吃，吃个屁！”

    李星端起天王盛的饭，直接盖在了木桌上。

    那个碗直接就在木桌上崩碎，里面的饭粒也倒了出来。

    一直守在小院外的何玉山，听到了院子里面的动静，悠悠的叹了一口气。

    “星儿，还是不懂大哥的苦心。”

    “罢了……”

    何玉山动了，他马上走进了小院里面，进入了房间。

    进入房间，他就看到了十分愤怒的李星和平淡的天王。

    天王坐在桌子边上，只是默默的又拿出了一个碗给李星重新盛饭夹菜。

    李星看到何玉山进来了，指着天王埋怨。

    “何叔，你看看他，都这个时候了，他居然还有心思在这里吃饭。”

    李星想要那何玉山带自己的父亲出去应对那些事。

    谁知

    何玉山居然也叫李星吃这顿饭。

    李星惊讶的看着何玉山，他感觉到不可思议。

    自己的傅菁这个样子的，怎么连何叔也这样。

    “好，我吃饭！”

    李星端起了天王给他重新盛的那碗饭。

    拿起筷子，直接就埋头吃了起来。

    很快

    李星就把这一碗饭给吃完了。

    吃完饭后他立马把碗放在了桌子上，直直的看着天王。

    “这一顿饭我吃好了，现在可以动身了吧？”

    “好，好，吃完了好啊！”

    天王声音颤抖的说着。

    他拿着拐杖缓缓的站了起来，和李星走出了小院。

    天王府外

    以天策将军、不死大日、月阴圣女三人为首的南部联盟全部到了。

    整整10多万人的大军，浩荡的气血冲荡云霄。

    天王府那一片的百姓，开始慌乱了起来。

    正雷山的不死大日踏出一步，背后那大日神光，照耀万里。

    他还是如三天前说好的那样，天王府六将他来对付。

    他双目俯视着天王府，声音浩荡如雷滚滚而过。

    “天王府的贼人，你们是心虚吗？怎么还不敢出来？”

    “放肆！不死大日你这是什么意思？”

    天王府中，一道惊虹掠出

    这是一尊炼体武者，他体内沉寂的气血好像一条沉睡的巨龙。

    举手投足之间，就能散发出让天地回荡的声响。

    不死大日，轻笑出声。

    “原来是六将之一的项天，你的肉身居然已经磨练到了这种地步。”

    “恐怕再给你千年的时间，就能够踏入中位造神了。”

    项天怒目圆睁，好似一尊怒目金刚。

    他双目间涌动的火焰，化作两道光剑刺出，直接捣毁了远处一座山丘。

    “屁话一堆，不过是一群冠冕堂皇之辈。”

    “说句实在话，我天王府成立以来这么久，一直都看不起你们正雷山。”

    项天心直口快，直言不讳的说道。

    嗯？

    不死大日双目微微一眯。

    “你们天王府顶着所谓正义的名号乱杀无辜，难道就不允许了我向世人讨一个公道吗？”

    话音刚落

    不死大日背后的大日立刻就涌出了浩荡的光剑，漂浮在不死大日的头顶。

    每一柄光剑里面都蕴含了爆炸性的雷电之力。

    光剑表面更有一大道粗壮的雷弧盘旋。

    只是一道雷弧，就足以将一座山也给碾平。

    “三千雷落！”

    不死大日缓缓吐出四字，声音之中毫无感情色彩。

    话音一落

    漂浮在不死大日头顶的那些光剑，化作了三千流光，直接袭向了项天。

    那些漂浮着的雷弧，全都汇聚在了一起，化作了一条巨大的雷龙。

    雷龙咆哮，声浪直接捣毁了一切。

    项天双目一凝，看着袭来的雷龙体内沉寂的气血立即就炸开了。

    轰嗵

    一道血红的光柱冲天而起，恐怖的血气推开了周遭万里云霞。

    这就是项天的肉身之力！

    他直接轰出一拳，恐怖的肉身之力直接轰碎了一片虚空。

    一道朦胧的金光更是涌荡在他的皮肤表面。

    金身！

    那一条巨大的雷龙，在项天这一拳之下直接崩溃。

    万丈龙身直接化作了漫天的荧光，飘洒在天地之中。

    “不死大日，难道你就只有这么一点手段吗？”

    项天怒然大喊

    他的眼里只有不死大日，体内的气血已经完全爆发了。

    “不愧是天王身边的六将，你的战力在下位造神之中，绝对十分强大。”

    “不过今天，我就让你知道下位造神和中位造神之间的差距。”

    不死大日赞叹一声，随后冷淡说道

    不死大日一直都是盘坐在虚空中，这一刻他终于站起来了！

    他体内的力量完全爆发了，法则和大道都被他牵引了过来。

    这一刻，他仿佛是天地的主宰。

