    第4532章云记就靠你了

    妞妞快乐极了。

    她才发现，原来想象中老态龙钟的外祖父外祖父，竟是比自己娘亲和爹爹还要年轻好看的。

    最激动的要数浅儿。

    今儿是她与小庄成亲的日子，虽然嘴里不说，但她心里是无比的期待父皇母后能在这里，见证她的幸福。

    没想到，他们竟真的回来了。

    浅儿的眼泪擦也擦不净，忙着倒茶端点心，又唤苏谭去洒扫房舍，给他们安歇。

    云黛拦住她，笑道：“今天是你和小庄的好日子，我们回来后，还没告诉你皇兄呢，直接来了你这里，想着是先来看看你。”

    “儿臣好高兴。”浅儿眼眶通红的。

    “你长大了，不是小女孩子了，但是在父母面前，想哭便哭，不必忍着。”云黛拿帕子给她擦眼泪，对小庄说，“你们这婚事还得继续呢，你先去外头应付应付，我和你们爹爹一会儿就要进宫的。”

    小庄行礼之后，转身出去继续今天的婚事。

    浅儿和幼儿以及小二姐弟三个，围在父皇母后身边，有说不完的话。

    “母后，这次你们回来，就不走了吧？”幼儿问。

    “累了，不走了。”云黛笑着喝茶，“不过，我们也不会住在宫里的，多有不便。”

    太后住皇宫，天经地义，那凤仪宫还一直为她留着呢。

    原本太后应当挪居到慈安宫，但因她在凤仪宫住习惯了，怕搬出去不适应，晏儿便下令凤仪宫就是太后的专属住处，每天各处打扫整理，一尘不染的等着主人回来。

    但那得是先皇不在了的情况。

    如今赵元璟好端端活着，虽然名义上，他是北齐女皇名正言顺的丈夫，但毕竟这里是大周，一个太后带着别的男人住在后宫，听着总觉得怪怪的。

    后宫都是皇帝的女人，云黛也不想在一大帮儿媳妇里头掺和。

    因此，她早已经和赵元璟商量好，回来后他们两个就住在摇光山。

    摇光山那座华丽的道观，当初耗费巨资建好后，就一直空着。

    山中景致优美，环境好，云黛很喜欢。

    浅儿姊妹听了，也只能由着他们。

    好在摇光山距离京都不算远，若是想念，随时都可以来回。

    总比从前那般，不知道父皇母后在几千里外什么地方，杳无音信的好。

    外面隐约有笑闹嘈杂声。

    赵元璟道：“我先陪你们母后进宫，往后的日子还长的很，不要急于一时。今天是浅儿的好日子，幼儿，小二，你们两个帮着操持操持。不必送我们了。”

    浅儿很不舍：“父皇母后，你们留下吃杯酒，住两日吧？”

    云黛摸摸大女儿的脸庞，笑道：“你们兄弟姊妹里头，你最柔弱，最让人惦记。何况那李钟辞非良人，如今好了，小庄是我看着长大的，我知道他秉性纯良，一定待你好。我总算能放心一些。”

    她拿出一块小小的圆形云朵状白玉牌子，放到浅儿手中：“以后，云记就靠你了。”

    浅儿愣住：“母后，您这是？”

    (本章完)

