    钟锦绣微微讽刺，道：“在我大宋生活这些年，你难道就忘记了你本身是什么德行了？居然想利用这个来毁掉我的儿子。”

    “今日你若是敢，他日我便将游士番的牌位，从我沈家的祠堂扔出去，自然也就没什么兄妹之说了。”

    钟锦绣讽刺而又不屑的语气，道：“一个丫头罢了，给我儿子当个玩意玩，是她的福气。”

    夏冰玉见她这般，恍惚早就知晓沈璆所做的事情。

    “你想法真好，可惜了，这是大宋不是我西夏。但若是沈家三郎与西夏女子有染的谣言传出去，你说你们沈家，可还会......”

    钟锦绣轻笑，并不在意。

    “你只有这些招数了吗？”

    夏冰玉微微蹙眉，突然间不大了解面前的女人，她不在意沈家荣辱？

    “想来我除掉你的所有抓牙，你已经走走投无路，今日便要来与我拼命？”

    “不知现在，你还有何招数呢？”

    夏冰玉看着钟锦绣那一脸悠然，便想要上前将其的脸抓花了。

    自已本来想要利用沈璆的事情，来要挟钟锦绣，让她送自已出去。然而她却丝毫不在意。

    当真是可恶的很。

    且如今自已又不占上风，想要逃出去，依然是不行。

    唯有最后一种法子。

    “都说沈家夫人最是疼爱孩子，如今...果然是百闻不如一见，若是让旁人知晓，怕是要怀疑这沈家三子不是沈大人亲生的呢？”

    钟锦绣轻叹一声：看来你当真是走投无路了。

    “既然你不在意，那么如今我束手就擒，至于沈家三子日后如何，那么我也就不说什么了。”

    钟锦绣微微眯着眼，她不相信她仅有这点招数，夏冰玉，你今日来，难不成是刻意来寻死的吗？

    寻死？

    钟锦绣微微皱眉，随机吩咐道：“将她绑了，交给官府。”

    随机不几日，朝堂上便一阵哗然。

    那夏冰玉居然交代，她这些年都被沈明泽收为已用，如今两人闹掰，则是因为儿女的感情事。

    朝堂上楚王抓住这个把柄，便是不罢休。

    钟锦绣在府上，将夏冰玉骂的狗血淋头，然而是自已失误了，当初就该一剑捅死她，如今悔之晚矣。

    然如今该寻找到自家儿子才是正道。

    然就在自已无措的时候，沈璆终于被沈明泽带回来了。

    沈明泽领着沈璆进宫面见皇上。

    在来的时候，沈璆已经知晓家中面临的一切，他不是傻子。

    沈璆一进行政殿，便跪下与皇上请罪。

    “皇上，臣最近奉命捉拿江洋大盗，如今已经归案，特来向皇上复命。”

    这个江洋大盗，在朝堂上各官员的家中来去自如，让人骇然。

    故而皇上才命令沈璆去捉拿。

    皇上不动声色问道：“听说这位江洋大盗是名女子？”

    沈璆回禀道：“皇上，此人并非女儿，而是男子之身，他伪装成女子，便是要混淆我等的视线，逃避追踪。”

    “男子？”

    “是。一个长的极好看的男子。”

    皇上微微皱眉，然夏冰玉那句因为两儿女的婚事被拒而生了嫌隙的话，便不攻自破。

    然皇上心中依然不信，他道：

    “带他上来。”

    不一会，那个长相极像女人的男人便被带上来了。

    夏遜，他被捆绑着面见了皇上。

    皇上看到那人，眉眼便是一亮，好漂亮的一张脸。

    然一想到那是男人？皇上眸中便又闪现出可惜的意思。

    “夏遜，见到我皇还不下跪？”

    夏遜无所谓道：“都是要死的，跪与不跪又有何区别？”

    男子的声音。

    皇上不得不相信，面前的人，是男人了。

    沈璆上前，一脚踢在他腿弯处道：“跪下，能让你少受了屈辱。”

    夏遜被迫跪下，然他腿弯一转，便坐下来了。

    “说吧，让我交代什么？”

    这般张狂的人，皇上不仅不生气，反而觉得他有骨气。

    “你能交代什么？”

    夏遜笑了，道：“能交代的多了，就是不知您想听什么？”

    “自然是有多少听多少了。”

    这个夏遜胆子大，并无见到天颜而心升恐惧，相反，他像是有诸多话要与皇上说呢。

    比如说哪个官爷府上新娶了一位小妾，再比如这位小妾，其实早有个相好的，他腹中的孩子也不是这位官爷的呢。

    在比如，哪个官爷贪污受贿，然他又故作清高，佯装日子过的清苦，深怕旁人知晓他有银子，所以便将他家的银子藏在他家后花园的水池中。

    在比如，谁谁谁让自家夫人进宫收买后宫妃子，让她将皇上行踪告知他们......

    皇上越听脸色越差。

    然那人却依然不罢休，又道：“这官员宅院中，他们本来对皇上您恭维，心升畏惧，然其实他们心中却没有多少恭维，他们心中其实在嘲笑皇上您，被荣华富贵蒙蔽了眼睛，而他们给您说什么，您便听什么，让您知晓他们所知，听他们所想......”

    “你放肆......”

    沈璆道：“皇上，此人胡言乱语，便是要扰乱我朝超纲，请皇上切莫要轻信。”

    “哎呀，只要你们去我说的那几位官员府上查探一番，便能够知晓我的是真是假。”

    “你住嘴。”

    夏遜微微挑眉道：“就知晓你们善于自欺欺人，当真是可悲可悲啊。”

    皇上怒目。

    沈明泽不耻，然心中早就料到她不会说什么，道：“皇上，咱们大宋朝廷纲纪，最是严谨，一环环，环环相扣，岂能有官员欺瞒陛下？”

    夏遜微微挑眉道：“沈大人，我这里还有一件沈大人的事，沈大人可愿意听？”

    沈明泽微微眯了眯眼，轻笑道：“本官一没有纳妾，二没有藏银子的嗜好，更没有妄议陛下圣德。”

    夏遜道：

    “沈大人确实是好，可是这一个人，若是没什么缺点也没什么把柄，这样子的人，才最可怕。让人忌惮......”

    沈明泽轻哼。

    “像你这般人间国色，若非投错了胎，想来便能够呼云唤雨，让世间男人为你痴迷吧。真是可惜了，难怪你要男扮女装......”一个都不以真实面目示人的人，他的话可能当真。

    “先不说我大宋官员任职考核严谨，然你说官员贪污这事，便是多此一举了，水至清则无鱼的道理，想来你是不懂的，我皇御人有道，且宅心仁厚，怎么听信一个贼人的胡言乱语。”

    “这世间有诸多人怀才不遇，故而误入歧途，如此便生的越发张扬目中无人，口出狂言，一个乳臭味干的小子，居然敢议论我朝朝政，简直是不知所谓。”

    沈明泽一句话，便将对方定义为一个怀才不遇，走入歧途的小儿罢了。

    皇上心中虽然有疑惑，然听沈明泽的解释，却也知晓，自已不该相信一个贼人的话。

    “你是夏冰玉的儿子？”

    夏遜轻笑道：“不，我母亲叫夏菟。”

    这话宛若一地惊雷一般，让沈明泽和皇上暗暗一惊。

    夏菟？

    圣上曾经的妃子。

    “你胡说，你怎么可能是他的儿子，她当初已经死了。”皇上看着眼前的人儿，心中震惊不已。

    若当真是夏菟的儿子，那么是谁放走了她？

    “皇上，当初下毒毒害太子的事情，其实绝非是我母亲所为，而是皇后娘娘她自导自演的一场阴谋。因为那时候，她发现我母亲怀孕，故而忌惮母妃，所以才设计谋害了她......好在我母妃身边的宫女高义，伪装成她，才逃过此劫。”

    “倘若非如此，我又如何会出世？”

    夏遜看着沈明泽，笃定他不敢将游士蕃祸乱后宫的事实说出来的，这可是大罪。

    沈璆看了父亲一眼，心中惊讶更甚。

    然夏遜道：“皇上，这便是我说的，沈明泽的秘密，当初皇后谋害皇妃，便是他出的主意。他联合钟家，合力陷害我母亲。倘若您不信，您可以去问问当初看守我母亲的宦官，吉祥。”

    ......

    皇上大怒，命人将他关押下去，他要查询此事。

    然而宫里面的太子听说此事，便直接去面见了皇上。

    皇上此刻不想见太子，更不想让太子参与此事。

    然太子爷直接闯了内殿。

    “太子，没听到朕的吩咐吗？”

    太子走向前去跪下道：“父皇，您相信那人对我母后的污蔑吗？”

    “太子，此事你不该插手。”

    “父皇，此事您不该相信。”

    皇上蹙眉，看着自已的儿子，心中百感交集，但是一想到那个孩子，历经万难，保全生命，如今长大成人，却无法认祖归宗，他心中便有些愧疚。

    然太子深知皇上的心思，可是他却觉得自已的父皇，如今更加儿女情长了。

    “皇上，先皇膝下有死个孩子，然为何到最后，仅有父皇您一人了呢？”

    一句话，似乎是与皇上对上了。

    皇上看着太子，瞬间便明白他的意思。

    “你想做什么？”

    “儿臣什么都没有做，而是父皇您，让儿臣非常的为难。您不信任母后，不信任沈家。你此举，是要置儿臣与不利之地。”

    “父皇，我是您的儿子，而那位，是不是您的儿子还未可知，然您却为了一个不知是不是您儿子，伤了您亲儿子的心吗？还是您想要逼迫儿子？”

    皇上看着自已这个大儿子，当朝的太子，已经长大成人，一向温和的他，第一次做出忤逆他的事。

    他已经长大了。

    “父皇，此事不论对错，然儿臣却相信我的母后，绝对不会以我为诱饵，对我下毒来陷害旁人，因为我是她的命......”

