    曼联三球领先曼城！

    红魔球迷如痴如狂。

    虽说这只能略微提升曼联英超争冠的希望。

    但是后弗格森时代总算过上了如此痛快的日子。

    未来可期！

    什么是希望？

    大比分虐杀曼城，先把曼城从冠军宝座上踹下来就是希望！

    像上赛季虽然是亚军，距离曼城接近20分的差距那只会令人更加绝望！

    曼城球迷情绪崩溃，站在看台上失魂落魄。

    瓜迪奥拉爱怎么玩怎么玩吧。

    反正已经看到了结局。

    瓜迪奥拉心在滴血。

    很可能10天之内输掉整个赛季的努力，这种痛苦的滋味仿佛是扒光了他所有衣服呈现在世界人民的眼前，然后每一寸肌肤上都被用各种语种文字写上了一个词：失败！

    曼城球员在场上已然有些精神恍惚。

    无力回天！

    曼联换人。

    格林伍德登场替换下了马夏尔。

    曼城又开始传控，耐心地组织攻势。

    曼联不着急，认真地布置好防线然后观摩对手的遛狗战法。

    至少叶一锋是抱着学习心态。

    人生总有遗憾。

    没能和瓜帅的巅峰巴塞罗那交手，已经错过了哈白布+梅西的无解组合。

    不管后来碰到的瓜帅拜仁慕尼黑，还是西班牙15年巅峰巴塞罗那，都不曾再现巅峰传控的强大。

    但总不能止步不前。

    学海无涯，竞技体育的精神便是挑战和超越自身极限。

    好好看，好好学，一直是他征战绿茵世界的姿态。

    比赛第85分钟，当曼城前场快攻完成，萨内的射门被德赫亚扑救成功之后，曼联的快攻再次席卷前场，之前已经被对手犯规遏制过一次。

    叶一锋中圈地带刚停球便沉肩假晃拨球变向与大卫-席尔瓦交错而过，不等对方转身犯规便送出直传。

    卢卡库连停带趟撞开了京多安后将球斜传左路。

    格林伍德狂奔内切中直接大力趟球冲破了凯尔-沃克的防线，后者已然晕头转向，还准备回防中路。

    半道就被一个孩子超了车。

    这可还行？

    凯尔-沃克转身回追就打算给格林伍德上绿茵场上的第一课。

    结果却发现这嘴上才开始长毛的孩子怎么跑的比兔子还快？

    不了解的人自然不知道格林伍德体内蕴藏着牙买加血脉。

    凯尔-沃克回到禁区内还是冲向格林伍德，只要对方给机会，凯尔-沃克冒着送点风险也要把动作做出来。

    格林伍德却在禁区左肋地带急停拨球回撤，恰好躲过了凯尔-沃克的逼抢。

    凯尔-沃克顿时脸色就变得更加难看！

    吃人的心都有了！

    格林伍德控球回撤时回头观察。

    见到叶一锋跟进杀到禁区前沿地带便立即将球斜传过去。

    前辈，我能做敢做的只有这些了！

    叶一锋连停带趟进了禁区，面对孔帕尼的上抢抢先起脚射门。

    右脚外脚背轰出的足球划过一道外弧线飞入球门中路偏右上位置。

    嗯，叶一锋还在开拓射门脚法新姿势。

    推射是基础，内脚背，正脚背已经不在话下，现在平日里训练也会加强外脚背的抽射能力。

    外脚背抽射出的足球飞行线路会更飘忽！

    所以这球看起来埃德森扑救难度不大，但实际上足球在门前的飞行线路有些飘，落入对方眼中便是诡异！

    起跳，扑救，抬手去封的线路都没问题，可还是让球从他手掌边上飞入了球门内！

    红魔球迷欢呼喝彩！

    要不是曼联赢了还是联赛第三，他们甚至有对叶一锋高呼“魔王陛下”的冲动！

    叶一锋大笑着转身冲向格林伍德手指对方。

    我就知道自己眼光没问题，你小子不但长得帅，脑子还灵光，前途一片光明！

    谁也无法阻止你成功，我说的！

    就凭你本赛季给我俩助攻，你身价也要两千万英镑起步！

    舰队街恐怕有话要说：就凭他的户口本，打底三千万英镑。

    叶一锋帽子戏法！

    进球助攻两开花。

    进球数达到40个。

    助攻数今天也达到了20个。

    整整齐齐双喜临门。

    穆里尼奥都主动起身走到场边率领教练球员们一起鼓掌！

    然后还主动搞热氛围，双臂反复上扬示意球迷们为叶一锋欢呼的声音再大一些！

    站在贵宾席上的三德子笑得看不见那一双小眼睛。

    瓜迪奥拉心灰意冷，屈辱感挥之不去。

    一场惨败在所难免。

    曼城球迷垂头丧气。

    部分球迷提前退场。

    凉透了。

    顺风顺水差不多一个赛季，眼瞅着还有一个月赛季就结束。

    结果球队十天之内输掉了一切！

    就算曼城最后三连胜，利物浦只要也三连胜，英超冠军奖杯将会首次降临安菲尔德！

    糟糕透顶。

    这不是崩盘是什么？

    凭实力征战了八个月，最后开始拼运气了吗？

    曼城场上球员急眼了。

    开球后进攻没打出威胁，防守端凯尔-沃克一个飞撞将跑位的格林伍德撞出了边线之外。

    曼联球迷惊恐不已。

    他还是个孩子！

    此时此刻哪怕是电视机前的中立观众也都瞬间手中手机化成佛珠，衣服变成袈裟，室内的灯光宛若佛光。

    纷纷指责起了凯尔-沃克太残忍，不是个东西！

    曼联众将冲去围住了凯尔-沃克，险些酝酿冲突。

    博格巴去安抚受伤的格林伍德，叶一锋则挡开队友，避免他们自己申请黄牌。

    然后他还是要跟凯尔-沃克说道说道。

    不看僧面看佛面，眼光要长远。

    虽然咱们是死敌。

    但你们都是大英帝国的成员，对吧？

    你还没结婚，格林伍德刚出道，大英帝国的传统我从小报上也了解得很全面。

    你们以后少不了要在一起厮混征战世界各地的夜场。

    奔放些说不定你们还可能在一起多人运动。

    何必结梁子呢？

    传统需要延续，不能到你这个年龄段就断了！

    江湖不是打打杀杀，全是人情世故。

    凯尔-沃克听着叶一锋安抚他的话，思路很清奇。

    却又很现实。

    当然他只说他们会在一起玩耍，在国家队朝夕相处。

    凯尔-沃克只是觉得自己的年龄段，好像跟格林伍德混不到一起去。

    可谁又说的准呢？

    说不定三狮军团主帅南门看上了青木堂主，他们自然有机会组队一起浪。

    凯尔-沃克冷静下来被裁判出示了黄牌，然后便不再搞事。

    曼联这边又要换人，格林伍德瘦弱的身板直接被送下场了。

    穆里尼奥表情无奈，瞅了眼瓜迪奥拉。

    随后换人。

    马蒂奇登场替换下格林伍德。

    曼联控节奏要收官。

    曼城还在积极反抢。

    比赛刚进入伤停补时阶段，拉什福德的快攻跟卢卡库没打成，禁区内过人趟大了被埃德森没收。

    曼城立即组织攻势，斯特林在右路被卢克-肖犯规，卢克-肖就很通人情世故，犯规之后友好地把斯特林拉起来，简单聊两句，转头就忘。

    曼城定位球进攻。

    贝尔纳多-席尔瓦开出的任意球吊入禁区内，德赫亚出击将球打出禁区外，萨内在外围控球后拨球变向闪躲过来自拉什福德的上抢，随后一脚远射轰出。

    质量有些拉胯，但运气不错，在小禁区前被前一刻争抢头球的孔帕尼碰了一下后折射飞入了球门内！

    曼城改写比分，挽回了些颜面。

    但好像还差点儿。

    3:6败走老特拉福德，似乎还是羞于启齿。

    曼联继续控节奏。

    曼城抢不动了。

    比赛最后时刻，叶一锋超远距离射门纯属给比赛画句号，埃德森却做了个精彩扑救将球扑出底线。

    差点儿进了。

    还在坚守阵地与球队站在一起的曼城球迷深呼吸一口气。

    红魔7号，邪门歪道！

    要是哪天见到他从后半场一个大脚完成进球，可能他们都不会觉得惊讶。

    比赛结束，老特拉福德全场红魔球迷挥舞胳膊欢呼喝彩！

    穆里尼奥走去与瓜迪奥拉进行握手，瓜迪奥拉让穆里尼奥握手，拥抱，甚至亲了一下脸颊。

    身心都麻木了。

    瓜迪奥拉带着曼城众将退场离开。

    现在算是跟曼联一起老老实实地跟在利物浦的屁股后面。

    要死一起死！

    当然，如果利物浦拉了跨，曼城的机会还是比曼联好，希望更大。

    穆里尼奥也没在场内耀武扬威。

    他很清楚自己的帅位可不是靠曼市德比续命。

    其实就算今天输了，无非是早死早超生。

    而一个星期后的欧冠才是他的救命良药。

    叶一锋兴高采烈，回到更衣室与队友们有说有笑。

    大家士气高涨。

    反王怂恿他一起趁着夜色去浪一波再回家。

    叶一锋当然拒绝，说等下周打完欧冠首回合看情况再说。

    在那之前还是老老实实回家休息吧，争取不给俱乐部添乱。

    等他回了家，意外地发现老妈还没睡，她在一楼客厅给叶一锋交代了一句：你媳妇回来了。

    然后便上楼休息。

    叶一锋顿时心急火燎地在庄园里乱窜，最后在水疗那边找到了唐沫。

    他刚走到超大按摩浴池边上，小心翼翼地权衡着该用什么样的心态跟“千亿女神”说话。

    嗯，她回来了，叶一锋的上市公司也在资本市场达到了超过八百亿人民币市值，上个星期最火的时候破千亿，随后国内的粉丝已经不再谈论叶一锋身家破几百亿的话题，反而将关注点放在了唐沫身上。

    因为从头到尾都是唐沫在鼓捣这玩意。

    她开始出现在财经节目和报道中。

    本身她也有粉丝，现在获封“千亿女神”！

    反过来说叶一锋娶了她等于捡到一块宝。

    这话说的......这颗白菜他又不是白捡的。

    多少个日夜送她回家为她保驾护航。

    哗啦啦。

    唐沫走出了浴池，生了俩娃却还是那么婀娜多姿，说她是少妇吧，看起来却还十分年轻，还是那么光彩照人。

    “叶一锋，我要和你大战三百回合！”

    叶一锋咽了咽口水。

    魂儿酥酥的，但三条腿却坚如磐石。

    要是她穿上衣服说这番话，叶一锋恐怕会嫌弃自己思想龌龊。

    现在嘛，他昂首阔步朝着只是一双秋波翻涌的大眼睛便足以勾魂夺魄的唐沫走去......

    今晚第二场开战！

    十分激烈胶着。

    全场紧逼，疯狂抽射，不可自拔！

