    “快搬啊……搬完咱们去灵柩山，那里可是个好地方！”

    尸婆小娟颇为兴奋。

    周正看到小娟急切的样子，对于灵柩山的美好又信了三分。

    他轻声与小娟说了两句，这时周正突然开口。

    “你自告奋勇帮我留书，这件事办的怎么样？”

    “我亲手写的。”

    小娟拍拍平平无奇的胸脯，骄傲的说道：“我有急事离开，勿念，数日归......对不对？”

    周正满意的点头。

    看来小娟还是有点作用的……

    ……

    他避开万象剑塔，先把目标定在要晁雀洞府群上。

    “这扇大门是玉石打造的......拆了放车里，门框也一柄拆下。”

    “书架......嗯，这是上年份的血木......小心搬车上。”

    “.......”

    “这是谁家的灵药圃，也不说打理，快帮我找几个麻袋，把灵土给我挖走！”

    周正一路呼喝，不放过半点有价值的物件，很快他们将晁雀洞府洗劫一空，然后走向叱雷剑池。

    “真是可惜，这里也荒废了......”

    周正站在一堆废墟前感慨不已。

    叱雷剑池曾经也是赫赫有名的异宝，它足有百米方圆，通体由血玉打造，可以源源不断滋生出金水。

    凡是经过金水淬炼浸泡的剑器，其锋利、坚韧程度都要高出同等级剑器一大截。

    只可惜时过境迁，组成池子的血玉早就不见踪迹，原地只剩下一个碗形凹槽，其中沉着无数碎石。

    往日锋芒毕露的剑器与泥土砂石混杂在一起。

    周正随手抽出一柄观看。

    剑刃锈迹斑斑，只不过用手轻轻一弹，剑刃便断为两截，完全不能使用了。

    “把剑器全部捞起来.......或许回炉还能当原材料用。”

    本着贼不走空的心态，周正下达了指令。

    巨灵兵忠实的执行了周正的任务。

    它们跳进叱雷剑池中，将废弃剑器从碎石中挑拣出来，然后统一装到麻袋中，再搬运到赤鳞龙车上。

    整套动作一气呵成，显然已经颇为熟练了。

    周正看了以阵，见巨灵兵工作没有纰漏，便先一步赶往宗门秘境。

    那里有最重要的雷池和金刚木，是他这趟最主要的目标。

    而就在他走后不远，剑池极深处，一柄布满锈迹的黑色重剑轻微颤抖，发出尤其无力的微弱剑鸣。

    压在身上的巨石被搬走，一缕阳光照在黑色剑身上。

    黑色重剑一阵激动，剑身再度轻颤。

    然而下一刻，蒲扇般大手一把抓下，将黑色重剑连同周围几柄剑器一并扔进麻袋中......

    “......”黑色重剑。

    ......

    “把雷池搬走后，叱雷宗禁法也就烟消云散了......”

    周正这么想着，快步走进雷池。

    随着他的靠近，雷池里慢慢的赤紫色雷水无风起浪，似乎在欢迎主人的归来。

    金刚木也垂下挥舞的枝条，它的树叶轻轻摇晃，以示臣服。

    莫名的亲近感觉弥漫在周正与雷池之间。

    “我带你们去一个更好的地方。”他轻声说道，随后用手碰触雷池。

    嗡！

    低沉而有力的闷响声传来，宗门秘境中的苍穹竟然缓缓裂开，露出其后的黑色。

    雷池和金刚木一阵摇晃，随后它们用力一挣，从大地中脱离开。

    周正眼疾手快，他将两周收入须弥纳戒后转身就跑。

    在他的身后，宗门秘境在快速坍塌......

    顺利脱离彻底毁灭的宗门秘境后，周正心神再度沉入须弥纳戒中。

    他的身体凭空凝聚，缓缓落在四合院中。

    推门走入，周正发现雷池和金刚木已经自己扎根在院子中央了，强横霸道的雷电能量在须弥纳戒中弥漫，就连透明的虚空屏障，此时也呈现淡淡的紫色。

    “咦......我感觉这里似乎多了股生机，是错觉么？”

    周正有些疑惑。

    他又看了眼虚空屏障外的无光星空，随后心神一动，这具凭空凝聚的身体缓缓消散......

    ......

    从已经变成白地的叱雷宗离开，周正心满意足。

    眼下已经实现了搬空叱雷宗的目标，而且是圆满完成任务。

    他上前将满载物资的赤鳞龙车收入须弥纳戒中，原本的计划是驾驶赤鳞龙车赶回九月城，不过现在有了须弥纳戒，这倒是方便许多。

    由于护法佛灵可以随时召唤至身边，周正精简队伍，将扫地神僧和巨灵王留下，让它们自去山林中隐藏。

    而他则带着小娟向灵柩山奔去。

    周正身体素质极佳，可以达到日行三四千里，速度极快，不过大半日的功夫，他已经到了灵柩山数十里之外。

    周正停下脚步远远观望。

    那一片连绵的黑色山峰就是灵柩山。

    灵柩山总体呈长方体，离远了有些像一具黑棺，横贯东西。

    在棺材中央位置只有一个缺口。

    灵柩山地势徒然高而陡，东西灵柩之间的这个缺口，天然形成了四层阶梯，每层阶梯之间都有五六十米的高地差，一直延伸到灵柩山内部。

    俗话说望山跑死马。

    周正又跑了一会，终于来到山梯之下，他抬头望去，忍不住啧啧称奇。

    只见豁口两边山壁异常陡峭。

    而且峭壁上的石缝颇多，漆黑石缝中不时有幽绿瞳孔窥探向周正，那一双双眼睛带着不可描述的贪婪。

    周正又朝石梯上看去。

    他隐隐可见尸妖人头幢幢，嘶吼连天，其中不乏气息强大着，甚至让周正都望而生畏。

    而且这座山也隐约给周正一股不舒服的感觉，五相神变在这里也用不出来。

    “这就是你口中的景色怡人，邻里和睦？”

    周正虚着眼睛，他指着黑漆漆的山林和肆虐暴躁的尸妖，面色不善。

    “......”

    小娟如同犯错的孩子，保持沉默。

    周正看了半晌，微微一叹。

    “这里我们是上不去的，还是顺着山壁去找找，看是否有入山的小径吧。”

    既来之则安之，既然来了不去转转，难免感觉一些遗憾。

    他沿着灵柩山脉一路行走，走出不过百里，周正果然发现了一处险峻的密径。

    这处密径被磨的溜滑，显然时常有人在这里出入。

    他先是谨慎观察一阵，确认这条小径没有问题，才往上攀登。

    这条路有许多段几乎笔直的道路。

    不过这难不倒周正。

    他伸手一扣，便在岩壁上留下五个指洞，随后他稍微借力，便爬了上去。

    就这么简单爬了个把时辰，已经越过了最险峻的所在，前路就平坦了许多。

    灵柩山上，到处都是参天巨石，植被不算多，而在灵柩山以北是一片白色海洋。

    白色海洋？

    周正凝神看去，发现那片海洋在阳光下呈现淡绿色，如同一块果冻。

    ‘果冻’表面则漂浮的白色物质其实是一具具白骨，由于数量太多，所以呈现白色海洋的效果。

    周正伸手将小娟拽了出来，他指着白色海洋，气的直打哆嗦。

    “这就是你口中的美丽海洋，海产丰富？”

