    篱笆后面的柳儿听到这话，一颗心差点从嘴里跳出来。

    她紧张地看着贤王，身子微微发抖，在期待着他的答案。

    贤王脸色微沉。

    他何尝不知道柳儿对他的心意，但他心中只有小月。

    他根本不爱柳儿，只把柳儿当成妹妹看待。

    如果为了应付父皇而娶柳儿，这对柳儿不公平。

    他冷声道：“母妃，我只把柳儿当成妹妹看待，我和她不合适。”

    听到这话，柳儿的心底一片寒凉。

    她难受地咬着唇，眼眶已经一片通红。

    云若月赶紧握住她的手，担忧地看着她。

    这时，静妃道：“流云，你和柳儿的关系不是很好吗？别的女人你都不爱搭理，你却喜欢教她读书，说明你心里是有她的。你是不是还在钻牛角尖？你可不要因为你永远得不到的女人，而错过你真正的缘分。”

    “母妃，小月是我的救命恩人，柳儿又是她的妹妹，我当然要替她照顾好柳儿。但我对柳儿只有兄妹之情，并无其他情愫。”

    说到这里，他又道，“我和柳儿真的不合适，我不想耽误她。我只把她当成朋友，我没办法娶她。”

    “可是皇上他逼得很急，反正你对柳儿有好感，你就娶她来应付一下皇上不行吗？”静妃着急道。

    “我为了应付父皇而娶柳儿，那我成什么人了？这样对柳儿公平吗？”贤王冷声道。

    静妃道：“感情是可以培养的，这世上那么多夫妻婚前都没有见过面，还不是幸福的过了一生？你都能把柳儿当成朋友，也可以和她慢慢培养感情，等你们有了孩子，说不定你就会爱上她。”

    贤王无奈地摇头，“母妃，无论你怎么说，我都不会娶柳儿。这件事情到此为止，如果你再逼我，我宁可终身不娶。”

    他不想和柳儿培养感情，他只在乎一见钟情的感觉。

    他脑海里闪现出他和小月初见的那一幕，那时候小月虽然是女扮男装，但他面对她时，一颗心却会怦怦地跳。

    这和对柳儿的感觉是完全不一样的。

    “王爷，你就这么讨厌我吗？你宁肯终身不娶，也不想要我？”这时，那篱笆后面传来云若柳那悲愤的声音。

    紧接着，她已经哭着跑向贤王，泪眼涟涟地看着他。

    云若月赶紧跟上去，安慰道：“柳儿，你别难过，感情的事情不能强求。你和王爷没有缘分，我相信你的缘分一定在某个地方等你，你一定会找到它的。”

    说着，她伸手抚上云若柳的双肩。

    云若柳难受地道：“姐姐，你知道吗？我好羡慕你，我知道贤王他一直喜欢的是你。我这样的人根本配不上他，我不应该痴心妄想！”

    云若月微怔，原来已经柳儿知道了这件事。

    贤王立即道：“柳儿，抱歉，本王一直以来只把你当作是妹妹，所以本王不能娶你！”

    “妹妹？”柳儿哭道，“哪有人对一个没有血缘关系的妹妹这么好的？难道你不是因为喜欢我才对我好吗？难道你对我的温柔和耐心都是假的？”

    贤王无奈道：“因为你是小月的妹妹，本王当然要好好照顾你。抱歉，之前是本王考虑不周，才让你产生了误会，以后本王再也不会这样了！”

    早知道柳儿误会得这么深，他就不应该教她读书。

    听到贤王这决绝的话语，柳儿的心宛若刀割。

    她痛苦地看着他，“原来你是因为我姐姐才对我好的，如果没有姐姐，你看都不会看我一眼对不对？”

    “大家都喜欢姐姐，我也很想变得像姐姐那样优秀。所以我在努力的学习，努力读书认字，希望能变得像姐姐那样厉害，希望能配得上你。但是我发现我再怎么努力，我都配不上你，你是高高在上的王爷，而我这样的人，又怎敢奢望能嫁给你？”

    “柳儿，你不要妄自菲薄，其实你很聪明，人更是温柔善良。其实我没有你想象的那么好，我相信你一定会遇到比我更好的男人。”贤王难受道。

    柳儿则难受地摇着头，“不！你一直都很好，是我痴心妄想。我应该早就有自知之明，不应该奢望不属于自己的东西！”

    说到这里，她叹了一口气，“王爷，对不起，是我打扰你了！谢谢你一直以来对我的关心和爱护，我欠你的太多，还都还不清。你不用觉得抱歉，应该说抱歉的是我！”

    “静妃娘娘，多谢你的好意。强扭的瓜不甜，请你不要再逼迫王爷娶谁，姐姐说得对，感情的事情不能强求。”

    说着，她深深地凝望着贤王，“王爷，我祝福你，希望你能觅得良缘，再见！”

    柳儿说着，难受地抹着眼泪，朝外面跑了出去。

    “柳儿！”云若月见状，赶紧追了出去。

    “柳儿！”贤王也想去追，却被静妃一把拉住。

    静妃叹气道：“流云，你不要追了，我算是知道了！如果你不喜欢柳儿，就不要对她太好，不要给她希望。希望越大，她的失望就越大。”

    “我只是不想别人欺负她，才教她读书写字，没想到她会陷这么深。”贤王无奈道。

    静妃拍了拍他的肩，“对不起，皇儿，母妃不该逼你娶柳儿。这个局面是母妃一手造成的，是母妃对不起柳儿，母妃会去璃王府向她道歉。”

    她以为把柳儿喊来贤王府，流云就会娶她。

    结果证明是她一厢情愿。

    感情是强求不来的。

    但是流云谁都不喜欢，那他如何能在一个月之内成亲？

    一个月之后如果还没定下来，皇上就会随便给他指一个妻子，到时候他会更痛苦。

    -

    云若月追出贤王府后，就看到柳儿正站在那门口难受地哭着。

    她忙走过去，轻轻地拍着她的肩，“柳儿，你没事吧？”

    “姐姐。”柳儿哭着，一把扑进云若月怀里，“姐姐，我的心好痛啊！是不是我很差劲，贤王才不喜欢我的？”

    “不是的。柳儿，你很优秀，又很漂亮，大家都很喜欢你的。”云若月安慰道。

