    南华老仙对司阳的态度很不满，他确定司阳知道了他的身份，甚至自己的实力这小子也知道，刚才他也有被看穿的感觉，而且这小子一上来就说出了自己的道号。

    既然如此竟然还敢不给自己面子。

    “镇北侯看来对老道还不太了解，老道现在再加上一条，这匹天马不错，平时给老道当个坐骑还行。”

    南华老仙一落地就直接加码。

    “南华，本候今日就当没见过你，你哪里来就回哪去吧，要是撕破脸并不是什么好事。”

    司阳这时候要是还忍着那就太没面子了。

    “你竟然敢忤逆老道，你可想过后果？”南华老仙有些意外的说道。

    “后果？我堂堂陛下亲封的大司马镇北侯，你一个修道方外之人胆敢敲诈于我，究竟是谁忤逆谁？更何况你乃是反贼师父，按律当夷九族。”

    司阳直接给南华老仙扣上大帽子。

    不过他说的也不算错，南华老仙不管出于什么目的来找自己，他教了张角本事是真的。

    “好，很好，既然镇北侯不给老道面子，那老道只能自己动手。”南华老仙冷笑着说道。

    说完他手中藜杖一摆就要动手。

    “慢着慢着，在这打难免会伤......”

    “卑鄙......”

    司阳话没说完就已经出现在南华老仙身后，承影剑直接削向南华老仙的脖子，南华老仙也只来得及吐出卑鄙两个字。

    只是司阳得手了吗？

    没有，司阳可是知道南华老仙有一招无敌两秒技能的，他的目的很简单，就是要消耗掉他这次无敌。

    承影剑在南华老仙的脖子处划过，发出一阵轻微的摩擦声，但就是没能干掉他。

    “小小不死者还敢，咦......神物，没想到你竟然还有如此宝物。”

    虽然司阳没能一击杀了南华老仙，但却用缚龙索将其捆了个结实，这才是司阳真正的目的。

    “老家伙，是你自己找死，可不要怨本候。”

    司阳说着就要再次砍了南华老仙，这老家伙不能留着。

    “哈哈......你敢杀老道你那城里一半的人就要为老道陪葬。”南华老仙竟然狂笑着说道。

    司阳挥剑的手不由得停了下来，他还真有点担心。

    “老家伙，你敢戏耍本猴，可是当本候的剑不利。”司阳也不会轻易相信这种人老成精的家伙。

    “无妨，镇北侯大可一试，可知老道为何要先去你那城中，有百万人陪葬老道还有复生之望的。”

    南华老仙竟然怡然不惧。

    这下司阳懵逼了，这老家伙神态不像是在胡扯呀，他也确实先去的灵月城还打了郭嘉。

    司阳不敢赌，毕竟灵月城是自己的根基，一半的人口他真赌不起。

    虽然这是个游戏，但谁愿意那自己辛苦换来的东西去赌，更何况这老家伙说还能借此复活。

    突然司阳心里一紧，因为他发现南华老仙正在挣扎，缚龙索有被他挣脱的危险。

    缚龙索有明确的介绍，要是实力高过自己太多，是有挣脱可能的。

    而且这个南华老仙确实厉害，缚龙索在捆住他的时候，他已经将藜杖双手握着竖在身前，缚龙索是连他的藜杖一起捆住的。

    这种情况倒是增大了他挣脱的可能。

    看着南华老仙那得意的神色司阳瞬间就有了决定，只见他直接左手捏住南华老仙的脖子，马上召唤出白凰就腾空而起。

    自己的左手果然给力，虽然不能掐死南华老仙，但是却让他的挣扎力量小了很多。

    多坚持一会没问题。

    白玉城是有玩家的，虽然不多但也不算少。

    今天有几个玩家突然看见子阳揽月从空中骑着飞马飞了下来，好像手里还抓着个人。

    只是子阳揽月的速度太快，当玩家想截图的时候已经看不见子阳揽月。

    “老东西，你以为我就没办法治你了，这辈子你就在这呆着吧，本候一定会好好招待你的。”

    司阳直接抓着南华老仙进了白玉城的困神天牢。

    这困神天牢可是好东西，自己当初在这可是把张宝给偷了个干干净净。

    这里最大的作用就是一旦进入实力完全被限制，所有的技能储物空间也被限制，神也不例外。

    一进天牢缚龙索自动松开，因为司阳同样也会被限制。

    南华老仙惊讶的发现自己一身的法力能力都无法再使用，关键是他的藜杖也不能使用，储物空间更是一点反应也没有。

    他直接变成了个普通人。

    南华老仙其实也很谨慎的，他来找司阳之前已经竟灵月城好好的转了一圈，对灵月城已经非常清楚。

    按照正常的想法好的东西肯定都是建在主城的，所以他并不知道白玉城还有一处这么神奇的牢房。

    司阳也是一样，只要进了这困神天牢他同样也不能使用这些能力，只是区别的还是有的，因为小白的功能不受影响。

    “你以为老道这就怕了。”南华老仙当胸一拳朝司阳打来。

    不能用法力技能，他自身的战斗力也不差。

    结果拳头被司阳左手一把抓住，一个大脚就踹在了南华老仙的胸口。

    这一脚可把南华老仙踹的不轻，差点一口老血喷出来。

    “不怕就再来。”司阳冷笑一声挑衅道。

    只是任凭南华老仙拳脚功夫再好，也无法和司阳这样对战，转眼间被司阳打的鼻青脸肿，血也吐了几大口。

    这时候司阳才把典韦他们几个召唤出来，直接反剪双手双脚将南华老仙给绑在了天牢靠外的柱子上，这样能保证南华老仙整个身体都还在天牢内。

    这比当初绑张宝可要讲究多了，谁让这南华老仙太厉害呢。

    至于他的藜杖和葫芦就靠在他旁边，反正他够不着。

    “小子，赶紧放了老道，老道可以承诺不再找你麻烦，并解了那嗜血聚魂阵。”南华老仙态度终于发生了变化。

    “你还真布置了什么手段呀。”司阳有点意外的说道。

    “那是自然，老道警告你，就算你不放了老道，当你那主城自然死亡的人数达到百人，大阵也会自己启动，到时同样还是会要了半个城的人命。”

    南华老仙觉得这一点司阳是肯定怕的。

    “这样呀，那至少你就没办法借助这些人命复活了吧？那就等等吧，不过在这个期间你不会好过的。”

    司阳说完手里就多了根鞭子，啪的一鞭子抽在了南华老仙的身上。

    结果南华老仙竟然发出了一声凄惨的叫声。

    “这鞭子难道也不受限制？”司阳奇怪的看着手里的御灵妖鞭，本来他只是想当普通鞭子教训南华老仙的。

    “不是不限制，它会造成灵魂伤害不在限制范围，疼的不光是肉体。”小白适时解释道。

    “不是只对兽类吗？”司阳有点奇怪的问道。

    “你也是兽类，只是聪明点罢了，灵魂伤害还会更重。”小白的话让司阳无法反驳。

    “你说的很有道理，这个功能我很喜欢，哈哈......”司阳哈哈一笑，又给了南华老仙一鞭子。

    南华老仙又是一声凄厉的惨叫，整个人迅速的变的萎靡起来。

    司阳仔细看了下南华老仙的状态，这可不是装的，于是他一下来了精神。

    又是一鞭子下去南华老仙就更加萎靡，然后司阳转身出了牢房让人锁好牢门，他又拿出小马扎坐在外面。

    还有比偷南华老仙这样的人物熟练增长更快的吗？

    不过他又马上停了下来。

    因为隔壁的囚室还关着不少人呢，自己都差点忘了。

    自己在抓张宝回来之前就抓了不少黄巾军的将领，目前这里还关着：波才、彭脱、卜巳、张伯、梁仲宁、严政、高升、周仓，八个黄巾军将领呢。

