    拉瑞卡只是在一边笑吟吟地看着。

    等待了有一段时间，就看到那位曾经见过一面的黑发年轻人从传送门中钻出了大半个身体，冲着外面最近的人……也就是阿莱塔伸出右手，发出邀请。

    “尊敬的精灵小姐们，欢迎踏上异世界的旅程。本次旅程由波比有限责任公司旗下首席导游波比带领大家领略异界风光，请进门的旅客做好准备。彼此间手拉着手，不要走丢。那么现在……让我们出发吧！”

    阿莱塔笑容满面地把手搭在了李文的手上，同时左手向后伸去，一把抓住了身后的一位议员的手掌。

    ……

    剑风城城市钟塔，这是剑风城中视野最好的地方。

    在几乎不可见的一面透明墙体上，一扇边缘涌动着灰色雾气的传送门中，如同串葫芦一般地走出了一长串的精灵。

    在塔楼中间正在施展法术维持力场墙以及用自己进阶职业赋予的元素编织伪装能力的海伦看着走在最前方的李文，以及被他直接拉着手走出来的那位不同于盖亚大陆精灵任何一种亚种的精灵妹妹不由得挑了挑眉。

    然而，在看到后面一长串带出来的精灵妹妹后，海伦已经感到有些麻木。

    众所周知只有累死的牛没有耕坏的地，这么多人，他肯定顶不住。

    那就代表了全都不是……

    不是说只有一些么？

    这是……占地100多平方米的力场墙都快站不下的异世界精灵。

    “小心点哦，别掉下去。”

    阿莱塔贴心地提醒着身后紧跟而来的其他精灵。

    为了承载更多的人，依靠钟塔边缘而悬在半空中的力场墙可没有护栏这一说。

    当然，这些活了不知道几百岁都有着不错实力的精灵议员即便掉下去也不会有什么事。

    就是超出了海伦元素编织伪装的范围，容易引起普通人的注意。

    毕竟塔楼之下，就有一些路过的普通城市居民。

    ……

    脚下真切地踩实，明媚的天光让从传送门中走出的精灵们意识到到达了目的地。

    高空……高空并不能让这些精灵们心生害怕。

    然而异世界可以。

    原本嬉闹的精灵姐姐们在踏出传送门后，自主散开为后来的精灵让开位置，同时目光开始四下打量。

    钟楼是剑风城最高的建筑，站在最高处，自然可以一览整个剑风城的风光。

    高耸的城墙竖起四面的防御，如同网格般规划有序的城市道路横竖切割了整个城市，并不完全的笔直，但道路的曲折蜿蜒反而让这座城市显得更加富有活力。

    然而这种规划却在城市中心处呈现出了不同的布局，就像是海纳百川一样，横竖每一条道路最终都汇入了城市中心的一个圆形广场上。

    十来座大气庄严的宫殿围在广场周边，广场上密密麻麻都是人群。

    此刻是晨间，一天中最有活力的时候。

    精灵们的天生视力让她们更能够看清远处的事物——

    年轻的学徒正捧着典籍，坐在广场边的石阶上沉浸地研习。

    一群牧师正庄严地面向某个方向，诚心祈祷着什么。

    几个笑容满面的年轻女孩，手捧着一沓羊皮纸，正热情地向路过的每一位行人介绍着。

    穿着夸张的马戏团用单纯的戏法让一群围观的孩子哈哈大笑。

    俊朗的诗人深情地对着贵族小姐用悠扬的语调表达着自己的倾慕。

    视线飘向远方……一些房屋的烟囱中飘起淡白色的寥寥烟气。

    老板笑呵呵地和熟人打着招呼，门牌各有特色的店面正在来往的人群中展开。

    街上的行人手中用纸袋抓着看起来就香甜可口的面包大口大口地啃着。

    一些孩子冒冒失失地撞过清晨的人流，嘻嘻哈哈地奔向远方。

    一身皮甲的游侠打着瞌睡牵着马走向城门的方向。

    城墙附近的空地上有列队的战士们操练着武艺。

    也有一些身穿法师长袍的人影昂首挺胸，不紧不慢地缓步走向一处看起来特殊的建筑群落。

    那处建筑群落的布局是如此特殊，以至于仅仅只是远远地俯视，都仿佛能够感受到某种魔法的韵味。

    “那是哪里？”

    “法师协会。”

    “法师协会……”

    问题得到了解答的精灵点了点头，眼神中满是深深的敬畏。

    无论在哪里，法师总是令人尊敬的。

    作为职业者，大家不分高低贵贱。

    但法师从来都不是单纯的职业者。

    这是身份，是生活，是追求，也是每一个种族对于未来的最大期盼。

    而在城市中几乎所有的地方，也都能看到一些看起来更加活泼好动的奇怪身影。

    他们与普通的居民格格不入，即便是这些异世界而来的精灵姐姐们也能一眼察觉到他们的区别。

    “那就是天选之子。”

    李文来到阿莱塔和拉瑞卡身边，轻声解释道。

    “看起来很有活力。”

    能在这种早晨就离开被窝封印的玩家，或许是真的有活力。

    “也很热心。”

    旁边的一个精灵议员补充道。

    她注意到那些所谓的天选之子在到处询问着什么，并且常常主动出手帮忙。

    比如扛着远超过自己体型的箩筐的少女，比如佝偻着腰试图唤回自己那因为受惊而跑到房顶的小猫的老人。

    李文抿了抿嘴，也不愿意欺骗他们。

    “人都有很多面，这只是其中一面。”

    “这一面就足够代表很多事情了。”

    精灵们安静了下来。

    原本热热闹闹的她们沉默地看着眼前的一切，目光中只有着安静的观察。

    ……

    一场传奇的交织。

    海伦眼中隐隐有雾光涌动。

    李文的决策是对的，他的小心也是对的——发现异世界的消息当然不能直接放出。

    两个世界之间肯定不能突然地就开始大规模的彼此沟通，人类的野心是无止境的，更别说当前大陆上的三个王国都是雄心勃勃之辈。

    战争虽然也能让不同的世界不同的文化彼此交融，但那是最坏的方式。

    海伦也不愿意见到那种情况发生。

    然而也不能因此就断绝来往。

    世界上很多美好事情的开头，都来自于一方最开始的无条件信任。

    而选择让对方看看这些天选之子在他们的城市中是怎样的状态，也是一个不错的想法。

    毕竟对于盖亚大陆的原住民来说，天选之子同样是从天而降，甚至都没有给他们一个准备适应的时间。

    而且……

    想到了什么事情的海伦嘴角勾起一抹笑意。

    这一次，他终于选择了相信自己……相信自己这么一个城市的实权者。

    “这次终于没有瞒着所有人一个人偷偷摸摸地把事情做了？”

    看到李文来到身边似乎准备说些什么的样子，海伦率先说话，堵住了他的嘴巴。

    “因为我觉得你应该能理解她们……她们都是很好的人，你也是。”

    海伦嘴角一挑，明媚的笑意还没来得及绽放，下一刻发现自己不能被这么简单的话取悦，于是立马又强行憋住。

    要是让诸如劳伦都的那种追求者知道了自己这么容易被逗乐，那还得了。

    “看来昨晚的话李文法师都听进去了一些。大胆点，没什么的。别的我不敢保证，但在剑风城，你就是这里的王，这是我给你的承诺。”

    一脸冷酷的说出这些话在他眼里一定很酷吧~

    海伦一边说着，一边胡思乱想。

    说话间，海伦眼神飘然，看到了那两个似乎用目光在寻找李文的精灵妹妹。

    “你之前所说的那两个精灵妹妹，是不是就是那两个？”

    “哪两个？”

    李文顺着她的目光看过去，发现阿莱塔和安娜斯崔娜正在东张西望，似乎正在寻找什么。

    想起了什么的李文立马摇头，“没有，不认识。”

    有关于狂乱之月的真相究竟是谁发现的，自己似乎对她撒了个慌……

    “哦？”

    海伦语气上挑，迈动长腿，主动靠了上去。

    “哦豁~”

    李文一按额头。

    完蛋！

