    第一千零三十一章 开始撒狗粮了？

    

    “师傅，那个我夹不到！你帮我夹一下嘛！”

    

    即使是吃饭也好，其实大家也都还是一边聊一边吃的，所以说饭桌上的气氛倒也还算得上是愉快，就算是各自两三个人聊着自己的话题也好，但是也并不会影响到全体。

    

    听到苏溪的这一句话，杨凡也是无奈的摇了摇头，直接给她夹到了碗里面。

    

    “唉！凡哥，大家就吃个饭而已，为什么还要给我们碗里强行加狗粮呢？

    咋们到底能不能好好做个人呀？”

    

    汪聪看到两人的这个行为，也是瞬间就感觉到不是很乐意了，所以也是直接就站了出来表示抗议。

    

    不过很显然，他的这句话根本就并没有任何的用处，因为无论是杨凡也好还是苏溪也罢，都根本就并不搭理他。

    

    反正汪聪经常爱起哄也已经不是一天两天的事情了，大家都对他这么熟悉了，杨凡自然也是懒得再去跟他废话解释什么。

    

    不过就算是两个当事人都根本就并没有多说什么也好，但是其他的人也都是开始纷纷起哄和笑了起来。

    

    “咳咳！其实吧，苏苏，你忘了这个是旋转餐桌了吗？”

    

    旁边的林冉冉这个时候也是干咳了一声，小声的提醒了一句。

    

    不过即使是这样也好，也还是被旁边其他的人都给听到了，而这其实也才是大家起哄和一起笑的关键。

    

    毕竟这本身就是一个旋转餐桌，所以说想吃什么菜只需要转一下就可以了，自然也是用不着那样去做。

    

    而刚刚杨凡给苏溪夹菜的这个举动，在其他人看来其实根本就是完全故意要这样去做的，所以大家也都是各自看破不点破而已。

    

    现在林冉冉这一说出来之后，味道多多少少就有些变了。

    

    所以其他人也都是再也憋不住了。

    

    而听到了这里苏溪也是俏脸微微一红，瞬间就埋下了头，默默吃饭不说话了。

    

    实在是太丢脸了！   

    自己怎么把这个事情给忘了呀？

    

    哪怕就算是她的确准备像杨凡表白也好，但是现在惹来这么多人的起哄和关注她也还是很不好意思的。

    

    当然了，别说苏溪了，就算是此时此刻的杨凡也都是忍不住老脸一红。

    

    毕竟不仅仅只是苏溪，其实就连他自己也都忘了这是个旋转餐桌。

    

    因为基本上都是其他人在转桌子的缘故，所以他也并没有主动的转过，基本上什么菜转到自己的面前他就稍微尝一下看看味道而已。

    

    所以这也才让他忽略了这个东西。

    

    不过因为各自都很开心的缘故，所以说起哄完了之后倒是也并没有再继续去抓着这个事情不放，很快话题也是又被转移到了其他地方去了。

    

    毕竟一起在这里一直起哄的话，大家也并不是很好吃饭，不是吗？

    

    因为一边吃饭一边聊天的缘故，所以说其实哪怕就算是各自都比较饿也好，但是这顿饭倒是也并没有吃得太快。

    

    而与此同时，另外一边已经回到了家里面的陈薇儿此时此刻躺在自己的床上翻来覆去却是怎么也睡不着，除去因为这个时候时间还早之外，也是因为他的心情时时刻刻都是在想着关于杨凡他们这边的事情。

    

    “冉冉，你们还在吃饭吗？”

    

    最终实在是忍不了了之后，她也是拿起手机飞快的给林冉冉发送了一条信息，毕竟她也实在是真正的想要知道现在杨凡他们这边到底进展到哪一步了，苏溪到底开始表白了没有？

    

    如果说是其他人的消息的话，那么其实林冉冉一般都是会忽略不计的。

    

    尽管她的群聊比较多也好，但是消息提示开始的都是免打扰，所以并不会有任何的提示，但是如果说是私人发来的消息的话，她这边还是会有提醒的。

    

    而现在发消息过来的人是陈薇儿，因为陈薇儿缺席并没有到场的缘故，虽然说对此杨凡也是已经做出了解释也好，但是因为她也并不是很清楚其中细节，所以她也是并没有放下手机，而是很快同样也说出了回复。

    

    “嗯！对啊！薇薇姐，怎么啦？

    话说，你为什么突然就回去了啊？”

    

    “哦！这样啊……其实也没什么，就是我亲戚来了吗？

    然后再加上或许因为穿那个cos服有点着凉的缘故，所以说在来的路上不小心出血了，所以说就需要回去处理一下。”

    

    这么快的就得到了林冉冉的回复说实话陈薇儿也还是感觉到比较意外的。

    

    简单的对于自己的情况做出了解释了之后，她也是又再次的打字问道。

    

    “对了，苏苏不是说她要跟那个傻子表白吗？

    他们开始了没有啊？”

    

    陈薇儿口中的傻子自然就是杨凡了，所以关于这一点林冉冉也根本就并不难理解。

    

    “现在我们都还在吃饭呢，肯定是还并没有呀！不过薇薇姐，没想到你人不来却对于这个事情还这么的关心呀？

    你该不会也喜欢他吧？”

    

    仿佛是嗅到了什么八卦的气息的林冉冉也是直接就开起了陈薇儿的玩笑。

    

    不过不知道为什么看到杨凡身边居然有这么多的漂亮女生，并且还有不少人喜欢他的时候，林冉冉的内心居然多多少少的有种酸溜溜的感觉，同时又有点患得患失。

    

    两人虽然说也是已经好久都没有见面了也好，但好歹也是小时候一起生活长大的，不过是后来才搬出去住的而已，所以说还是有一定的感情基础在里面的。

    

    现在都已经重新回来住一起这么长的时间了，尽管每天都打打闹闹的互相挖苦对方也好，但是也是渐渐的让他们的感情回到了曾经两小无猜的那种感觉。

    

    不过再怎么样说也好，两个人都是表兄妹的关系，所以杨凡这么的优秀，有这么多女孩子喜欢，她其实内心也是有些为杨凡高兴的。

    

    不过高兴的同时却同样又有些担心，如果说杨凡真的有了女朋友之后，两个人的感情是否还能够像现在一样没有丝毫的改变？

    

    关于这个问题，说实话林冉冉的内心根本就并没有一个确切的答案……   

    而另外一边的陈薇儿看到了林冉冉的这一句话也是直接就愣住了。

    

    自己喜欢他吗？

    

    关于这个问题，说实话，陈薇儿也是有认真的想过的，只是她稍微有些不太理解为什么林冉冉会问出这样的问题来，难不成其他人都看出来了不成？

    

    

