    大日路断的原因不外乎几点。

    要么是大日高远，常人无法领悟大日真意，不存在领悟的可能。又或是有人故意为之，屏蔽了所有人与大日的联系。

    但无论是哪一点。

    李恒都有办法解决。

    “你能帮我接续断路？”

    烈当空吃了一惊。

    他本以为李恒只能渡自身自保，不能渡他人。毕竟能接续自己的断路已经实属不易了，更别提其他人的断路。

    自己就没想过有这种可能。

    “这前辈不必吃惊，对我而言轻而易举。”

    李恒淡淡说道。

    “不就是大日真意吗？我拿来给你。”

    他大手往虚空一抓, 旋即收回手，伸开手掌，手掌上空无一物。但再烈当空的视野当中，他以前出现了自己未曾接触过的东西。

    炽热，光明，浩瀚, 如天上大日。

    似乎就是他梦寐以求的大日真意！

    “这......”

    烈当空咽了咽口水, 满脸震撼。

    这手段简直神乎其神, 居然把概念性，形而上的大日真意捉了过来？他到底是谁，是和来历，竟能做到如此？

    仿佛能与天上大日时时沟通一般？

    这想法若被李恒知晓，定会点赞。

    他的大日圣体确实时时刻刻与天上太阳有所联系，沟通。而随着他大日圣体的进阶，达到所谓的神体，联系可能还会进一步提高。

    到时怕是能真正借用天上大日的伟力！

    “前辈安心领悟。”

    李恒淡淡说了一句。

    烈当空立刻心神领会，直接盘膝坐在地上，心神探出领悟这些大日争议，也不管李恒众人是否包藏祸心。

    在他看来，这些都不重要。

    朝闻道夕死可以。

    他梦寐以求, 追逐了大半生的大日真意在此，此刻就只有一种想法, 领悟，突破！

    旁边的玄道见到此状也无比感慨。

    困扰了无数先辈的难题，让无数天骄饮恨止步不前的路断，竟然被李恒解决了。他不知该有何感觉，但总觉得是在见证历史。

    亏当初他还想让李恒换条道路。

    甚至拿出了那种石头呢。

    现在他看来根本就不需要。

    而若非他早已确定了自己的道路。

    雷霆之道，代天刑罚。

    那他自己都会心动，换道路了。

    他也不认为自己的雷霆之道就很弱，之前自己被李恒暴打，只是自己修炼不到家而已。待他更进一步，雷池中的雷霆全都蜕变为天雷劫雷，那他也有自信战李恒而胜之！

    当初一击。

    就把风正豪劈重伤的劫雷就是他的榜样。

    烈当空不断领悟大日真意，自身的气势节节攀升，他身后的一轮大日法相缓缓浮现，渐渐变得凝实，真切。

    大日真意化为法度，正在充实大日法相。

    修行本就是个借假修真的过程。

    没有构建自身法度的法相雏形是假，虚幻的产物。唯有借用真实的天地法理构建法度，才能让假蜕变为真，成就真正的法相。

    大日真意实际上也是一种天地法理。

    但因为以前因为各种原因，烈当空无法接触，领悟大日真意，自然无法完成从假倒真的蜕变, 也就无法进阶法相。

    但现在大日真意当前。

    借假修真的蜕变不再受到阻碍。

    所以, 这一刻, 蜕变完成。

    烈当空背后的法相变得无比真切，虽然从本质层面上，依旧不如李恒的大日法相。但是结构复杂程度以及等级，却要比李恒的要高。

    彻底来到了法相境界的层次。

    如果说烈当空的法相模板是精英模板，那么李恒的大日法相模板就是史诗级boss模板。只是烈当空模板等级要比李恒的等级高而已。

    进阶法相那一刻。

    烈当空的法相光芒爆发，周围的天地法理也为之波动，汹涌，隐隐干扰周围的虚空，并本来已经平息下去的空间震动又开始震了。

    李恒挑起眉头，大日法相爆发，又将烈当空的法相光芒压制下来，笑着出声。“老爷子，我知道你高兴，但还是收敛一下。”

    “否则等下空间又要开始震了。”

    烈当空睁开眼睛，收回法相。

    从地上站起身来，眼眸中神光闪过。

    “烈当空多谢，以后若有差遣万死不辞！”

    他向李恒施了一礼，高声说道。

    此刻他已经不再把李恒当做晚辈，而是当做同道，或者是比他走得更远的前行者。若非年纪相差太大，他都想厚着脸皮说句前辈了。

    此时，大离之外，乃至诸国之外。

    一处昏暗，蒙昧，无天无地，皆是虚空的奇异之地突然出现了阵阵波动，荡漾起波纹，一道声音响起，似乎是在疑惑。

    “怎么回事，有人联系上那该死的光团？”

    声音浩大，震荡周围虚空。

    瞬间，本来空无一物的虚空，顿时出现了一道道阴影，这些阴影显化形态，或为人形或为兽形，又或是不断扭曲，不可名状。

    这些阴影都用他们的方式下跪，出声。

    “见过尊上。”

    “北方出现了问题，有人走通了大日之路，找到他将他杀了。一切都注定滑落，哪怕有人挣扎也无法避免，送那挣扎的可怜人一程吧。”

    “是，尊上！”

    阴影又渐渐隐没，回归空无一物的虚空。

    只剩下一句话，在此回荡不已。

    “幽幽大日，将陨之时......”

    李恒这边，他笑着开口。

    “前辈何必如此，举手之劳罢了。当初前辈助了我，我如今助了前辈，因果循环。”

    烈当空闻言摇摇头。

    道理是这么一个道理，但是李恒对他的帮助，可比他对李恒的帮助大多了。

    他十分清楚。

    哪怕没有他留下的大日观想图，以李恒的天资一样，能走出一条通天大道。而他要是没有李恒的帮助，绝对无法突破到法相。

    更别提他十分怀疑。

    如果李恒不走上大日之道，而是其他道路，怕是已经突破到法相了。如果真是如此，那反而还是他连累了李恒。

    就比如封住了此地平原，形成大网的力量。他一样能感知到这股力量本质极高，无比浩瀚，似乎并不比大日要弱。

    如果李恒不走大日之路，专心此道......

    生出这么个想法，心中叹息，有些愧疚。

    烈当空并不知道。

    这只是因为李恒想全都要。

    玄道见到烈当空进阶法相，觉得头皮发麻。无他，因为他清楚这位烈老爷子年轻之时杀性可是很大的，很结下了不少仇家。

    尤其是一些世家天骄。

    如今这些天骄大都已经进阶法相。

    列老爷子进阶法相回归，以大日之道的惊天战力，怕是能逆境界杀伐，要在大离掀起一场腥风血雨，不再平静了。

    他寻思着。

    自己要不要把这个信息立刻告诉给师尊？

    提前准备一下也好。

    “小子，你过来。”

    烈当空转头看向玄道。

    玄道脸色一僵，也无可奈何，连忙走近。

    “你脸色怎么回事？见到我不高兴是吧？”

    烈当空神情不善说道。

    虽说自己进阶法相的喜悦，冲散了大半生积累下来的郁气，精气神已开始再度蓬发。但是，他可没忘记玄道对自己的评价。

    “算了，懒得和你这个小辈计较。”

    “你应该能联系你师尊，也就是李长风那個小子吧？你告诉他，我烈当空进阶法相回来了，叫那群世家老家伙洗干净脖子等着我。”

    玄道闻言，脑袋好像炸了一下。

    好家伙，真就和他想的一样，杀性十足？

    “要不，老爷子您先回九龙郡，和我师尊商量一下？”他咽了咽口水，试探性问道。

    “商量个屁，我就在北郡等着他们。”

    “那时我卡在法相之下许久，那群世家就想杀了我。现如今我突破禁锢，进阶法相，他们就更想杀我了，绝对会跑过来将我围杀。”

    “毕竟老头子我以前可是压着他们打！”

    烈当空冷笑一声说道。

    他要转头看向李恒。

    “放心，这是我的事情，不会连累你。”

    现如今李恒对他有大恩。他可不想因为自己的事情连累李恒，导致李恒也受到世家的敌视。世家的势力实在太可怕，根深蒂固，李恒没有成长起来之前，最好不要招惹世家。

    李恒闻言神色古怪。

    “我觉得吧，到时你可以叫上我？”

    “我也算是世家的眼中钉，肉中刺了？”

    他没小看除魔司的情报遮掩能力，但发生这么大事情，他也不会小看世家的探查能力。

    或许过不了多久。

    世家就会将视线锁定在他身上。

    反正世家行事不太需要证据。

    直接有罪推论认为你有罪，伱就得配合乖乖调查，到时候就任由他揉捏，但是你不配合的话，正好理由对你出手。

    “李兄，你未免太小看我除魔司了。”

    玄道苦笑开口。

    “就算他们知道是你干的，但只要你在我除魔司身居高位，他们也不好对你下手。毕竟这会付出极大代价，与他们的利益不符。”

    李恒不置可否。

    他只知道，铁打的世家，流水的王朝。

    突然，声音响起。

    “这空间震居然震到我悬空山这边了，把我圈养到一处人畜城池都给弄没了，可恨！让我看看，通道对面是谁，如此磅礴的人气。”

    声音从那个通道口子当中传出。

    李恒眼前一亮，有鱼上钩。

