    我闻言有些恼怒，呵斥道：“朱亮你个狗日的，就特么会玩阴的，有种把老子放下来！”

    朱亮被我呵斥了一句，脸上的笑容消失，用阴鸷的眼神死死地盯着我，咬牙切齿道：“他妈的，老子刚刚就感觉屁股后面好像有人跟着，没想到是你！冤家路窄，这次你就别特么想跑了，老子要让你好好感受一下，什么叫做死亡的恐惧！”

    朱亮说完，张飞义也在一旁附和道：“好不容易把你小子抓住，这次想放了你，可就没有这么容易了。”

    他说着，又对身后的两个十字族族人说了什么，两个族人立刻拿着长矛朝我走了过来。

    “慢着！”可是这时候，朱亮却是忽然伸手拦住了两个十字族的族人。

    张飞义微微一愣，却听朱亮冷笑一声，说道：“不急，就这么死了太便宜这家伙了，先让他看一场好戏！”

    显而易见，张飞义是想立刻解决我，可是却被朱亮给阻止了。这家伙在这个时候阻止两个十字族族人对我下手，绝不是为了救我，而是有更诡诈的阴招

    说完，朱亮已经大手一挥，指了指我身下的木笼子，几个十字族的族人立刻会意，从木笼子里架出了两个翼族的族人。

    两个翼族族人疯狂挣扎，可是十字族族人人多势众，手上拿着武器，两人的挣扎显得很是苍白无力，反倒是助长了朱亮的嚣张气焰。

    只见他露出狰狞的笑容，若有若无地瞥了我一眼，意味深长的说道：“好好感受一下什么叫做恐惧吧！”

    我冷冷的看了他一眼，这时我看到朱亮从怀里掏出一个小瓶子，从中捏了一条大黑虫子出来，脸上满是疯狂之色。

    看到这小瓶子和大黑虫子，我便是大惊失色：要是我没有看错的话，这虫子是他们从桃树林那些尸体嘴里取出来的。

    其中一个翼族族人被三四个精壮的十字族族人死死压住身体，仰躺在地上，脸憋的通红，嘴巴被两个人用强行撬开，发出“呜呜呜”的悲鸣声。

    我眼睁睁的看着朱亮将虫子强行塞到了这个翼族族人的嘴里，随后虫子一阵蠕动之后，开始奋力向翼族人的喉咙里猛钻。

    翼族人发出“嗬嗬嗬”的呻吟声，奈何虫子粗大有力，竟然一节节地爬了进去，我甚至还能看到虫子在他喉咙里蠕动的痕迹。

    旁边被关在笼子里的翼族族人有的在大声地叫骂着什么，声音甚至有些嘶哑，有的翼族人则是无力地坐在笼子里，浑身如筛糠般颤抖地看着被强行吞下虫子的同胞，眼睛里满是兔死狐悲的绝望之色。

    我此时同样惊骇万分，朱亮竟然把从死尸里扒出来的虫子塞进了活人的身体内，这些家伙简直太疯狂了。

    只觉酸水一股股地向上翻涌，恶心的感觉直冲我的脑门。

    那虫子已经从那人喉咙钻进了腹部，那个翼族族人开始捂着腹部，把腰弓起来一样，倒在地上嘴里不停翻着血沫字。

    身体因为忍受不了剧痛，那家伙竟然甩开了几个十字族族人，在地面来回地翻滚，嘴上喷出的血沫溅的地面到处都是。

    “哈哈哈！”朱亮看到这人痛苦不堪的模样，疯狂大笑起来，随即手上动作不停，缓缓踱到另一个翼族族人身前，如法炮制，将一个更大、更壮的黑虫子喂到了那翼族族人的嘴里。

    黑虫一下肚，那人脸色也是忽地一边，倒在地上挣扎起来。

    看着两个跟泥鳅一样在地上翻腾的翼族人，我内心充满了愤怒，朱亮这混蛋竟然以折磨人为乐，我恨不得立刻拔刀宰了这畜牲不如的东西。

    看着我义愤填膺的样子，朱亮狰狞笑道：“吴桐，别急，慢慢看，他们接下来的表演绝对精彩。”

    闻听此言，我心中咯噔一声，一种很不好的预感笼罩上我的心头。

    果然，只见这两人在扑腾了两下后，就如同死鱼一样躺在地上，接着伴随着一阵令人头皮发麻的“咯嘣咯嘣”声——这虫子似乎开始吃起他们的内脏了！

    更恐怖的是，伴随着这骇人的声响，两人如同行尸走肉一样站起身，瞪着通红的眼珠子，嘴里发出一声不似人类的嘶吼，朝着对方扑杀过去。

    两个如同打了兴奋剂一样的家伙不知疲倦，使出浑身解数互相殴打起来。

    吞下虫子之后，他们不仅性情大变，身体也发生了变异，皮肤以肉眼的速度干瘪下去之后，力道竟然变的奇大无比，一拳下去，对方身上必然要凹陷下去一块。

    但两人面无表情，似乎仅保留着战斗的本能，别的什么都忘记了。

    只见左边稍强壮的翼族人一个肘击打在右边之人的胸膛上，另一个同伴的前胸瞬间凹了进去，后面还鼓起了一个小包。

    身体变形，里面的骨头也很明显已经断得不成样子了，可右边那家伙竟然还摇摇晃晃地站在那里，似乎一点都不觉的疼痛一样，还反手一拳砸在另一个家伙的脑袋上，把刚才那家伙的眼睛都打破裂了，鲜血混杂着溅了出来。

    左边这家伙脑袋上凹陷了一块，也似乎是浑然不知，一个反抱摔，将面前的同伴砸倒在地。

    随着“咔嚓咔嚓”的骨折声，两人最终如同肉泥一样瘫倒在地，还在互相撕咬，皮肤被抓的血迹淋漓，全身上下没有一块骨头是平整的。

    这种以命搏命的打法最终让两人很快都站不起来，手脚也不能活动，浑身是血的躺在了地上，血肉模糊。

    从外表看，两个翼族族人都没有了生的迹象，可即使是断了气，身体局部的肌肉还在一跳一跳的，显然是被那恐怖的虫子刺激得不轻，身体死亡，大脑却还有一点没有完全泯灭的意识。

    那两只大黑虫子在折腾死两人之后，又咕噜咕噜地从他们嘴里爬了出来，身上满是斑驳的血迹，仿佛在炫耀着他们的战绩一般。

    此刻我已经完全看傻了眼，这虫子究竟是什么怪物，能让人变成那种模样！

