    第1207章1208都回来

    齐雯笑着摇头“我不走了，张律师找我有点事情。”

    齐彦他们兄弟两个也和何元浩打招呼。

    齐雯看着和自己挤眉弄眼的李丽云“小云姨，恭喜了。”

    李丽云急的脸都红了，可是领导在一边呢。

    “小云姨。”兄弟两个也打招呼。

    李丽云笑着答应。

    “齐雯，你一直在吗？”

    “是啊，我妈快要给我生小弟弟了，我当然要在这里等了。”

    “中午你在哪里吃饭？我去找你？”

    “你去我妈办公室找我。”

    “好，我先工作了。”

    何元浩听着自己这个女秘书兴奋的声音，突然想起来自己好像没有过这样的激情吧？还真是挺失败的。这就是年轻的时候的表现吧？为什么自己就没有年轻的时候？

    所以在中午吃饭的时候“李秘书你去吧。”

    李丽云惊喜的看着何元浩“谢谢领导了。”

    她到的时候，一家三口正在吃饭，苏媛媛已经吃完了。

    “吃了吗？这里正好还有一份。”

    “没有，今天何部长听到我说要来找齐雯，所以就让我过来了，我都没有来得及回去拿饭。”

    她也没有客气，就坐在了齐雯的身边开吃。

    “我只有半个小时的时间。”

    一家三口就看着她吃。

    就这样，她也不忘说话。

    “小云姨你工作很忙？”

    李丽云夸张的叹了一口气“以前我总是觉得在这里和工作特别的有本事，现在我知道了，那是用辛苦换来的。

    媛媛姐，你也是这样吗？我就没有看到过何部长有自己的时间，就是吃完了饭，也不会休息。”

    苏媛媛点头“我也这样。世界上哪里有不付出就有回报的事情？想要有成绩，就要付出。”

    李丽云嘿嘿嘿的笑了“媛媛姐，其实我挺没出息的，知道自己没有那个本事所以我就踏踏实实的上班就好了。不过你放心，我也会努力工作的。”

    苏媛媛点头，“你能想清楚以后怎么样就好了。

    对了。还有就是你和何部长毕竟男女有别，你自己多注意点。”

    李丽云这下有点尴尬了，不过还是决定说说自己的心里话。“媛媛姐我知道的，我也明白其中的道理，我一定会注意的。”

    “那就好了，毕竟你是女孩子。”

    齐雯赶紧的接过话题“小云姨，你的假期也是特别的少吧？”

    “可不是？一个月就两天的假期。其实也还好了，我可以两个班一起休，到时候就可以在家里多陪陪我爷爷了。”

    “我这一阵都不离开，你有什么事情就去找我。”

    “我能有什么事，一整天就是陪着何部长开会，剩下的时间我就看翻译送过来的文件，就是让我再审一遍。”

    “一定细心一点，也不要完全相信别人。

    小云，咱们不能有害人的心，但是也绝对不能有侥幸心理，谁都相信。”苏媛媛还是嘱咐了。

    李丽云抬头疑惑的看着苏媛媛？“媛媛姐，有那么严重吗？”

    苏媛媛点头，“有，时间长了你就会知道了。”

    看着李丽云怕怕的小表情，齐雯觉得挺有意思的。

    她吃过饭，就离开了。

    下午齐雯还是去找了张律师。他们这里有一个案子，这是私人的。是张律师的朋友，张律师非常的不看好，但是他相信朋友绝对是无辜的。

    所以才找到齐雯。现在他们研究那个国家的法律，说实在真的不太乐观。

    “齐雯能求你去一趟吗？”

    齐雯摇头“张律师，我这两个月哪里都不去，我妈就要生了。

    其实你就从咱们研究的这个点入手吧，别的更加的没有办法了。”

    张律师叹气，“是啊，我也知道，我这就要请假的。我们多年的朋友了，我绝对相信他的。”

    下班后一家三口回去，城子自己回家了。

    李小玉正在做饭，城子看着媳妇的背影发呆。

    李小玉回头正好看到“你这是怎么了？”

    城子笑了“没有啊，就是觉得你做饭的背影挺好看的。”

    李小玉笑了“是啊？”

    “是的。”

    “你有什么心事吗？”

    城子在亲人面前是藏不住心事的。所以他站在了李小玉的身后环住了她的腰，手还在她的肚子上摩擦。

    “就是这几天知道大庆和大彪两个都要当爸爸了，今天看到你的背影，我突然想到以后咱们的孩子。”

    李小玉也愣住了。她侧过脸“我还真的没有注意。”

    “没关系，咱们等着，这是和咱们有缘分的孩子还没有来。”

    李小玉想着，自己这个月也没有来。可是没有任何反应啊，三个嫂子怀孕她都见到过。

    自己也没有她们那样的反应。

    “小玉，小玉你想什么呢？”

    李小玉看着快要糊了青菜，立马的翻动“没事，没事。你去把馒头烤上，菜一会也就好了。”

    “馒头？”

    “我二嫂送过来的。我妈给咱们蒸的，怕咱们没有时间做饭。”

    其实就是当妈的心疼闺女，知道两口子都上班比较累。现在给送饭还能放得住。

    第二天李小玉在中午的时候就去医院了。

    她也想要让丈夫高兴。知道他是孤儿，就想要自己的亲人。

    到了医院正好碰上虎子，她也见过冯珊珊，就看到两人从医院出来。

    虎子城子他们年纪都差不多，虎子还是叫李小玉“嫂子，你怎么来医院了？”

    “我就是来找人，你们两个来有什么事。”应该是冯珊珊怀孕了，因为她的脸色非常的不好。

    “珊珊不舒服，我们过来看看。”

    “没事吧？”

    冯珊珊笑了笑“没事的。就是胃不舒服。”

    大夫说可能是怀孕了。可是也不能确定，那样就不能说了。要是没有怀孕多不好意思。

    李小玉大概也明白了。“那就多注意。你们两个快回去休息吧。看着珊珊就不舒服。”

    李小玉也没有说自己来看大夫，主要也是怕如果没有怀孕会不好意思。

    老大夫给她把脉。“现在给把不出来，你还是过一阵再来看吧。”

    李小玉欠欠的，真是，幸好自己没有和任何人说。要不然多不好意思？

    (本章完)

