    “诸江平原地域辽阔，虽然名为平原，实际上，其中有种种地貌皆有，甚至有数座巨大的海洋，也零星孕育了几座皇朝，这凶羊皇朝就是其中一座。”

    重主似乎看出纪夏对于凶羊王朝十分感兴趣，所幸卖个人情，平静介绍道：“诸江平原向来是平原之外众多国度争抢的地方，三大帝朝也都因为诸江平原而频繁博弈，所以如此大的地域，就只有零星几座王朝。”

    纪夏轻轻点头。

    眼中露出好奇的神色。

    他博览群书，但是对于三山之外的地域、世界，还是很不了解。

    三山百域中关于三山之外的典籍，也很是稀少。

    毕竟因为舞古、东旸、有龙三座巨大的山脉阻隔，山外存在很少有强者进入百域，百域也极少有生灵外出。

    就算偶有外出的强者，大约也被淹没在百域之外的汹涌、宏伟世界浪潮中，再也没有欲望、想法，乃至没有机会回归百域。

    “三山之外对于百域而言，还是太过于神秘了。”

    纪夏心中暗忖，他对于百域之外的辽阔世界，也有很旺盛的好奇心。

    现在有重主这个来自帝朝的王族贵胄少年。

    他的疑问，便也多了很多。

    “百域之中，从来不曾诞生皇朝，不知建立皇朝，需要的条件是什么？或者说，什么样的国度，才能够自称皇朝，国度君王如何才能自称‘皇’？”

    纪夏遥遥敬了重主一杯清酒，又将杯中物一饮而尽之后，出声询问。

    “寻常国度，乃至王朝，建立的条件混乱，一般而言，只要国中军力尚可，或者国中已经诞生神台强者，就足以自称王朝，国度之主可以自称为王。”

    “但是皇朝却不同于王朝，”重主回答：“能够晋升为皇朝，需要种种方面的条件，许多条件绝不可缺少。”

    “比如，皇朝国度必须地域辽阔，即便是小一点的皇朝国度，都需要十倍于旬空域大小的国度。

    再比如，皇朝国度中最强者，必须达到神渊境界，而且神渊境界只是门槛，也有皇朝最强者甚至已经超越了神渊，成就神泽。

    除此之外，对于人口、军卒力量、文明传承等等方面，也俱都有严苛的要求，这便是三山百域王朝两百余座，但是自始至终却从来没有皇朝诞生的原因。”

    对于重主这样身份的贵胄少年而言，他口中的这些，不过仅仅只是常识。

    并不是什么珍贵的讯息。

    如今纪夏好奇，他索性讲上一讲，也并没有什么难处。

    而且在重主眼中，纪夏始终是一尊神秘的人族君王。

    不论是他强大的战力、足以称天骄的天赋、不凡的治政才能，都能够让他另眼看待纪夏。

    对于这样一位年轻的天骄人物，他也有心结交。

    毕竟如今，严格意义上，他已经不被重神帝朝认同。

    他是彻彻底底的弃民。

    一位身份空前尊贵的弃民。

    “成就皇朝，原来有如此多的限制和要求。”

    纪夏皱眉道：“那么这些要求是何等的存在来判定？难道是三大帝朝，乃至……那座恐怖、宏伟的天目神庭？”

    重主摇了摇头。

    “无垠蛮荒中，最为强大的并不是神庭。”

    他语出惊人，让纪夏微微一愣。

    在纪夏不解的眼神中，重主继续道：“无垠蛮荒来历神秘，在悠久长河中，不知道诞生了多少座神朝，这些神朝每一座都是巨大到极点、强大到极点的存在，可是他们却并非能够凌驾于一切存在之上。

    因为……天地之间自有规则，天地规则构筑出这一方辽阔无垠的世界，天地规则几乎穿插于任何已知存在和未知存在中，即便是高高在上的神灵，也都无法逃脱天地规则的束缚。”

    重主眼眸之中有一丝强烈的憧憬：“天地之间苦苦挣扎的国度、生灵其实都是为了寻求天地规则的认同。

    而无数修士，不过仅仅是为了洞悉天地中种种规则，我们洞悉了灵元的规则，运用灵元，才能够不断强大！”

    纪夏恍然大悟：“所以评判一座国度是否能够成就皇朝，并不是更强的帝朝、神朝评判，而是天地之间自有统御、掌控国度的规则，是由这些规则确定皇朝的崛起？”

    他在冥冥之中，其实在已经感知到了天地规则的存在。

    比如典籍中记载的强大体质。

    有些体质，甚至只需要修一座灵府就能够晋入神台，有些甚至能够修无数座灵府。

    而满天繁星一般的修士，却只能按部就班修够九座灵府，才能够晋入神台。

    并不是说，修九座灵府，成就天门、玄宫、玉都再进入灵府，就一定比这些神秘体质差。

    但是很清晰的一点是，天地规则能够清晰的从中体现出来。

    这些罕见的体质，约莫就是得到了天地规则的认同。

    “正是如此。”重主认同道：“一座国度，倘若已经具备足够的力量，就能够祭祀天地，天地降下规则伟力，擢升这座国度的品级。

    这座国度的子民将得到规则的洗礼，从而更加聪慧，这座国度的强者，将会得到天地赐下的冠冕，乃是神物。

    只要被天地规则认同，那么所有的皇朝、帝朝、神朝，也将会认同这座国度，这便是皇朝的由来。”

    纪夏大开眼界。

    原来在无垠蛮荒中，国度的文明发展、战力发展……并没有想象中的模糊。

    最清晰的划分界限，其实便是天地规则的认同。

    天地规则一旦认同一座皇朝，那么它就会给予这座皇朝相应的地位，相应的权柄。

    “那么，以这座凶羊皇朝举例，这座国度的战力究竟强大到什么地步？文明又如何？”

    纪夏感慨一阵，再度出言询问。

    重主对于这种无关紧要的讯息，自然是知无不言。

    “凶羊皇朝，在诸江平原上，并不是拔尖的国度，只能算国力尚可，疆域限于一座辽阔的山谷中，因为两侧的山岳，其实都是可怕的大妖，其他方向，又有和他们差不多的皇朝存在，所以凶羊皇朝始终无法扩张，国度面积，大约仅仅十倍于旬空域。”

    “嗯？”纪夏有些疑惑：“原来皇朝的疆域，也如此狭小。”

    “其实一座国度是否强大，和疆域关系并不巨大，有些种族天赋非凡，但却难以繁衍，又很是排斥其余种族，所以他们仅仅占据十域之地，而且广阔地域中，也许很多地方，都渺无人烟。

    如果不是天地规则，对皇朝的疆域也有要求，恐怕仅仅半座域界，就足够他们栖息、生存……一应修行资源，自然会有周边王朝进贡而来。”

    重主耐心解释：“但是这样的国度，往往极为强大，不输于任何皇朝。

    凶羊皇朝就算国土并不辽阔，但是凶羊皇朝之中，却有三尊神渊强者坐镇，又有锐士数十万，毫不客气的说，即便是你集结百域力量，都会被凶羊皇朝轻易剿灭。”

    纪夏深吸一口，缓缓颔首。

    哪怕他对于皇朝国度的战力，已经有了心理准备。

    可是今天听到重主的话语，他还是感觉到有些意外和惊疑。

    “神渊强者都有足足三尊，那么神台强者又有几尊？神台强者中，又有多少是远神台？”

    纪夏暗道：“重主说的对，如今太苍的国力，比起这座凶羊王朝，确实差距极大。”

    他思绪至此，眉宇间却没有任何颓败之色，而是充满了战意以及……跃跃欲试。

    “如今凶羊皇朝并不知道他们已经被太苍这么一座小小王朝盯上，他们对于太苍的存在一无所知，但是我却始终牢牢注视着他们。”

    纪夏兴奋道：“太苍只需要安稳发育数十年，乃至上百年，也许就能够赶上凶羊皇庭，到时候再收割了他们……

    有如此目标在远处矗立，我躯体中的血液流动速度都快了许多！”

    纪夏躯体上战意涌动，脸上带着自信的笑容。

    让重主略感意外。

    “经历了诸多磨难、诸多灾劫，却能够培养出一往无前的自信，非常难得，百域这等贫瘠之地，以前朝中提起，往往被那些少年贵胄嗤之以鼻。

    今日我亲身前来，却能够遇到这等的天骄，不谈修行天赋，单论心性，莫说帝朝中那些夸夸其谈的少年贵胄，便是最为顶峰的那几位，相较之下也只可称伯仲。”

    纪夏并不知道他在重主的心目中，评价如此之高。

    即便知道了，以他的性格，大约也会觉得理所当然。

    在而今纪夏的心中，身为强者，在通往巅峰的路途上，绝对不可以退却，也不能妄自菲薄。

    因为无垠蛮荒生灵不知凡几。

    即便是三山百域，也有数百上千亿的子民。

    那些念头不通达，心境不坚实的修士，只会被这座世界、以及时代淘汰。

    会被不断涌现的心智坚实者超越。

    终究成为尘埃，难存任何的痕迹。

    纪夏思忖一阵，又看向重主。

    随着他的灵识跃动，又有一道镜像构筑而出。

    重主抬头看向镜像。

    镜像中，确实一尊头戴冠冕，躯体伟岸、身着华丽衣袍的王者。

    这尊王者躯体之上，不断散发出惊人的灵元波动。

    “重主，你可曾见过这尊强者？”

    纪夏平静询问。

    这一道镜像中，这尊伟岸的强者正是纪夏从溯源灵坛中所见，率领诸多强横存在，覆灭琉砚上岳，将其上气息的诸多人族生灵屠灭。

    又将无数人族修士尽数关押的那尊君王！

    师阳在那卜方残魂口中，正是因为刺杀这位强大存在，被砍去了头颅。

    如果不是张角的阴影秘法，通过师阳气息，找寻到了琉砚上岳的蛛丝马迹，只怕纪夏此刻会认为师阳已经被他击杀！

    这样一尊强大存在，现在也是纪夏最首要的目标。

    “他们敢肆无忌惮的屠戮人族上岳，也许有朝一日，也会前来屠戮太苍！”

    纪夏看着镜像上的身影，面色不变，但是心中已经有浓郁的杀机涌动。

    “所以不论如何，都要找到这尊存在，找出他屠灭上岳的原因，然后彻底将他们抹除……能够对太苍产生威胁，或者可能对太苍产生威胁的国度、生灵，倘若我能力所及，他们就绝对不能存活下去。”

    纪夏凝视那尊王者之际。

    重主终于徐徐颔首，回答道：“见过。”

    “他是谁？”纪夏询问，声音中没有任何感情。

    没有怒意，也没有好奇。

    仅仅只是僵硬的询问。

    “他是绝芜皇。”

    重主看着镜像中的那道身影，语气中不乏凝重：“他是绝昇皇国之主。”

    “绝昇皇国……”纪夏口中重复重主的话语。

    “是的，绝昇国绝芜皇，乃是一尊天资鼎盛的存在。”

    重主道：“他真实的年龄令人惊异，仅仅还不足两百岁，但是他已经是一尊神渊强者，就算是在重神、大炤、天岐三大帝朝，这样的天赋也十分不俗。

    相传他体质特殊，惊才艳艳，登临皇位时间不过数十年，已经深得皇国中诸多强大存在认同，是名副其实的少年英豪。”

    确实，神渊寿元已经有五千年，一百余岁的神渊强者，就算不和神渊比较，仅仅和灵府相比，都只能算作少年。

    “绝芜皇，一百余岁的少年君王……”

    尽管纪夏对于这尊绝芜皇杀机重重。

    但是他不得不承认，从重主的描述来看，这尊绝芜皇的的确确堪称不凡。

    即便是纪夏之前的百域第一天骄悬鹤，两百余年也仅仅修行到近神台境界。

    而近神台看似仅仅只和神渊相隔一个远神台，仅仅需要突破两次。

    但是其中的差距却有若难以逾越的天堑。

    百域神台强者两百有余，但是其中远神台又有几尊？

    倘若纪夏预估不错，百域远神台在张角之前，仅仅只有云齐王！

    这当然和百域神通熹微，武道并不鼎盛，发展也迟滞不前的原因。

    但是无论如何，一百岁出头登临神渊境界。

    这样的天赋，太过骇人。

    “那么绝芜皇统御下绝昇皇国，又有何等的实力？”

