    院子里，周吉和白元庆一人一把躺椅，在树下喝着茶。

    “……下午可能会有两位长老来拜访你，应该和当时我们的需求一致。”

    白元庆朝着周吉挤了挤眉毛。

    “到时候可以开价开狠一点嘿嘿。”

    “居然不是几位长老都过来吗？”

    周吉咂嘴，语气有些意外。

    “啧，你小子别不知足啊。你以为所有人都会像我们几个一样这么信任你，把主修功法都给你看。”

    白元庆没好气的白了周吉一眼。

    “嘿嘿，他们不来，那是他们没见识。”

    周吉咧咧嘴，刚想说什么，却被白元庆打断。

    “他们不来，但是他们会让他们的后辈来，然后再派自家的功法研究员研究你的功法，破解其中的奥妙。”

    周吉眉头微挑，他之前加入功法研究所的时候就考虑到这方面的问题了。不过等到他找了周所长，让他解析自己开发的功法。等得到这功法的经络运行可以看懂，但完全搞不明白其中的道理后，他也安心了。

    其实随着周吉对于现有的功法灵元经络的相关资料的研究，他也渐渐明白自己从功法编辑器学习到的这个体系和现有体系完全是两个路径。虽然殊途同归，但明显是有着差异的。

    甚至周吉隐隐觉得自己从功法编辑器这边归纳出来的体系要更厉害一点，毕竟用这套体系是可以解析现有的功法研究体系的，而反过来则无能为力。

    要拆分解析？试试看哪？出了人命可别找自己哈。

    周吉笑眯眯的抿了口茶水，眼神中全是自信。

    随着他加入功法研究所，并通过贡献点兑换各种资料学习，对于提升元素亲和的词条已经算是烂熟于心。如果不是怕效果太过惊世骇俗，周吉甚至可以在功法中开发出效果最好的蓝色词条。

    日头渐西，两道人影落在了周吉家门外。

    “我说，老大姐啊，咱们就安排带个小辈过来让这位周大师给安排一下开发一部功法就行了呗，为什么一定要我过来啊。”

    其中一个老头正握着玉牌，和另外一人传递着讯息。

    “胡磊，周吉大师的能力在我们这里已经是得到确认的，你去也是要交好周大师，明白吗？”

    “可是，那个周大师那么年轻，我这都一大把年纪了，万一给我改出什么问题来……”

    “别说废话，你要是不答应就别回来了！”

    在这条消息之后，不论老人再发什么消息，也没有收到任何的回应。

    “啊……”

    老人愁眉苦脸的长叹了一声，收起玉牌。

    “胡磊老哥，您这是有什么不开心的事情吗？”

    玉牌传讯的内容外人无法窥探，一旁一起过来的同伴此时也有些好奇。

    “唉，没事，能有什么事情呢，都是小事。”

    胡磊望着夕阳，长长的叹了一声，而后向一旁看模样要年轻上一些的高个子老人道：“话说，守义老弟，你们王家怎么就安排你过来了呢？”

    这个名为守义的王家长老枯瘦的皮肤上牵扯出了一个笑容：“这次是我主动报名的。毕竟我年龄也慢慢大了，如果再不寻求突破的机会，估计以后就只能止步于此。我……不甘心……”

    “嗨，守义老弟你这话说的，这世间除了修炼之外还有很多美妙的事情。不到元婴，就无法凝练出元神，得到超脱，进一步多占几年寿命又有什么用呢，还不如及时行乐。”

    说着，这位胡磊长老已经将手中的玉牌换成了另外一枚玉符，和一旁的王家长老一起往周吉家院门口而去。

    门口处白元庆和周吉早就在这里等候了。看到胡家这位长老的时候，周吉目光轻轻动了动。对这位长老他还是有点印象的，前几天不就是他和胡青云被那群黑袍人围杀的么？

    “元庆长老！好久不见！想必这位就是传说中的周吉周大师了吧？周大师您好，我是王家的一位长老，名为王守义。”

    相比目光略显呆滞的胡磊长老，旁边的这个看上去要稍微年轻的一点的高瘦长老要主动的多，上来就向着两人寒暄，同时也不忘轻轻用肘子戳戳一旁同伴。

    “啊，哦！到了啊！元庆长老你好！这位，额，周吉大师，你好。我是胡家的胡磊。”

    周吉笑着对两人打了招呼，目光好奇的看了眼被这胡磊长老手一翻，珍重的收到纳物戒中的玉符，也不知道里面到底记录的是什么。难道说是什么深奥的功法秘籍么？让这位长老居然在路上就这么入神的研究？

    引着两位进了大门，在院子里的石桌旁坐下，用灵元化水泡茶一条龙，周吉已经使用的得心应手。甚至于接下来的讨论在周吉熟练的引导下变得开门见山。最终的价格就定在了五十枚元素结晶修改一部高阶功法，而且需要两人各付十五枚元素结晶作为定金。

    一来二去，等到日落西山送走两人后，周吉因为前段时间修炼消耗的元素结晶居然又补了回来，甚至反而有所增长。邀请白元庆在家里共进晚餐后，矮老头临时有事提前离开，周吉就带着小蕊出去逛街，顺便去了趟万方商行将手头的元素结晶全部换成了风与雷元素对半开，为修炼做准备。

    接下来的日子对于周吉来说也不算轻松，一想到接下来还要应付一堆熊孩子，他不自觉的就有点脑壳疼。不过好在白拾贰星积攒下了部分经验，教谁不是教呢，想来问题应该不大。

    正在周吉念及白星的时候，功法编辑器响起了熟悉悦耳的提示音。周吉强迫症般的瞥了一眼。

    嗯，道妙点上涨五十点。

    看样子又有人突破瓶颈了。

    唉？等等，五十点？这么多？这哪里是突破瓶颈，这特喵的是突破桎梏了吧？？！

    此时，白拾贰星上。

    磅礴的灵元在白拾贰氏核心灵元湖旁汇聚成旋，引得一些长老将目光投过来。

    “这气息，没记错的话是应生家那小娃娃吧？居然这么快就筑基了？我怎么记得两年前还是炼气三四重的样子呢？”

    “嗨，那可不是周长老的功劳吗，小家伙被周长老看重，传授功法。”

    “啊，我记得新来的九长老之前还想收他当徒弟呢，结果听到说这白方被周长老收做徒弟后就再也没提过那事情。”

    ……

