    

    就见他身上忽然跳出四个大字，只是这四个大字并不是其他人预料中的破血狂攻，而是‘破碎无双’！

    “喝！”

    手握倚天，千城脚下在出现破碎无双四个大字之后，瞬间朝着对面的傲世至尊冲了过去！

    唰——1785！

    一刀破碎砍下，再也没宝宝保护的傲世至尊只能将这个伤害吃满，好在他原本血量就不少，这刀破碎虽然伤害不俗，但并没有直接将他放倒。

    可问题是，虽然他人没倒，但他此时的魔法值却早已被那刀破碎给清空了！

    看着自己剩余的1000多点血量跟空空如也的魔法值，此时的傲世至尊完全是满脑袋的问号。

    因为他觉得以千城的伤害，如果真想杀自己的话无论是破血还是横扫自己都绝对扛不住，可对方却并没有选择这样做，而是用破碎无双清空了他的魔法条，怎么看都有些奇怪。

    而在傲世至尊人被打残魔法被清空之后，千仇的吸血鬼再次出手，一个飞扑来到傲世魔王面前，一爪子恶报就将他当场干翻在地！

    随着傲世魔王也倒了下去，此时对面已经只剩下傲世至尊一个人。

    而因为魔法值刚刚被千城一刀破碎清空了，原本准备发动连环击跟千城换命的他现在除了站在原地干瞪眼之外，什么事情也做不了。

    “痛快啊城爷！就得这么干他们！”

    全程围观了方云是如何将对方打的丢盔弃甲狼狈不堪，在上回合受了不少气的萌面乖兽此时只感觉一阵痛快，一脸兴奋地在队伍中打字拍起了马屁。

    “还记得我刚才说什么吗？有趣的还在后面呢。”

    看着队伍聊天框里萌面乖兽一连串的马屁，方云笑了笑，打字道：“记着，从下回合开始你们两个连人带宝宝全部选择防御，我有个大礼要送给对面。”

    “什么大礼？”

    见他忽然让自己跟酥酒在下回合全部防御，萌面乖兽有些不解。

    毕竟从场面上看这场战斗已经结束了，他不相信对面那个傲世至尊有本事以一己之力翻盘，同时也不认为他能抗下方云大唐号的任何攻击。

    “等着看就行。”

    丢下一句话，方云扫了一眼在这回合已经提前选择防御的千秋跟方寸号的芙蓉宝宝，嘴角忽然勾起一丝充满恶趣味的笑容！

    因为方云这边在善恶吸血鬼出完手后就全部选择了防御，而对面的傲世至尊又因为魔法值被清空这回合只能被迫罚站，以至于最终在萌面乖兽跟酥酒的宝宝过去踢了傲世至尊两脚之后，这回合就这么结束了。

    傲世魔王：“对面想干什么？”

    我心忧伤：“不知道，不过感觉没什么好事……”

    傲视虎爷：“尊哥，不行下回合你就找机会逃跑吧，别跟他们浪费时间了，反正这场帮战也已经输了。”

    傲视剑侠：“我感觉想跑都难，毕竟对面方寸跟大唐速度都比咱快，他们要是不想让尊哥跑，恐怕还真的跑不了……”

    感受着队伍内压抑的气氛，接连主动挑衅对面好几次的傲世至尊此时是一脸的憋屈！

    他知道对面那个叫千城的大唐很厉害，但他没想到除了千城之外，另外四个人竟然也不是什么省油的灯！

    最让他想要骂娘的是，除了人物之外，对面那两只会善恶的吸血鬼跟鬼将更是跟磕了药一样，只要触发恶报动辄就是秒人。

    这让他一开始的计划刚一开局就受到了巨大的阻碍，而在两个回合过去之后，他那所谓的计划早已流产，现在留给他唯一的选择竟然是等死……

    片刻后，随着30秒倒计时即将结束，纠结了好一会儿的傲世至尊最终还是点下了逃跑，再也不想在这场屈辱的战斗中停留半秒。

    可让他没想到的是，随着倒计时结束，对面的方寸忽然朝他丢了一道催眠符，直接就将他给睡住了！

    在被催眠睡住之后，对面那几个人连带着宝宝竟然全都没有出手，就这样将这一回合给过掉了。

    这让原本想要逃跑的傲世至尊感到越发的不安，对面的举动明显不合常理，也不知道接下来对方到底想以什么样的方式结束这场战斗。

    到了下一回合，就见那个叫千仇的方寸面前的宝宝忽然一变，从芙蓉仙子变为了一只名叫‘麻豆传媒CEO’的吸血鬼。

    召出吸血鬼后，对面剩下几个人依旧没有出手，到了下一回合，就见那只刚被方寸召唤出来的吸血鬼忽然朝他冲了过来！

    恶报——87！

    一个恶报砸下，看着自己头顶上飘出的87点伤害，傲世至尊先是一愣，反应过来后顿时脸色顿时一阵铁青！

    [当前]傲世魔王：“有意思吗？赢都赢了，至于这么玩我们吗？”

    [当前]傲视虎爷：“对啊，要杀要剐随你们，但麻烦你们快点行吗？”

    除了傲世至尊，队伍里其他人在看到这只吸血鬼打出的伤害后也立刻明白了对面的用意，顿时就七嘴八舌地开始为自己帮主抱不平。

    面对这几个双标怪，正玩的不亦乐乎的方云一挑眉，并没有急着回话。

    到了下个回合，他控制着方寸号再一次将傲世至尊睡上，这才在当前打字道：“大力哥有云：一动不动是王八，傲视兄弟盟的帮主肯定不能是王八，可怎么就站着不动净挨打了呢？”

    “就是就是，你得支棱起来啊！”

    见一向只喜欢动手不喜欢动口的方云竟然罕见的口嗨起来，一向看热闹不嫌事大的萌面乖兽立刻申请加入战场，直接火力全开嘲讽起对面。

    面对方云跟萌面乖兽毫不掩饰的嘲讽，无论是被催眠定在原地动弹不得的傲世至尊还是另外四个躺在地板上挺尸的队员都感到无比的屈辱！

    做为汴梁城少有的高等级玩家，他们从建号那一天到现在都没受过这么大的憋屈，虽说一切都是由他们主动挑起的，但面对千城的戏耍，他们依旧感到火气噌噌往上冒！

    强行将心里的火气压下，做为这一切的始作俑者，傲世至尊犹豫了一下后在当前打字说道：“今天是我们栽了，刚才出言不逊也是我的问题，反正你们也已经赢了，能不能让这场战斗快点结束？”

    见傲世至尊想要以服软的方式换他尽快结束战斗，方云咧嘴一笑，想也不想地回了两个字，“不能。”        

