    

    望着眼前的赢勾，我有种说出来的感觉。

    并不是害怕恐惧，虽然现在的他很强大，强大到我无法想象。

    更多的是心中的恶心，要知道现在那具身体可是我的，我无法接受自己变成那个样子，

    那已经完全算不上人了，更像是一尊来自深渊地狱的魔神。

    一想到那天对付土地爷的时候自己也变成了这个样子，我心中就忍不住的发冷，这应该就是赢勾的本来面目。

    地府幽冥之海的主人，

    四大僵尸始祖之一的魔神！

    他在我的体内，凭借他的强大想要夺取我的身体，甚至完全取代我根本没有任何的问题，可是他为什么一直躲在我的体内，并没有夺取我的身体呢？

    我想到了幽冥之海海底的那场大战，佛法无边的地藏王菩萨和赢勾的战斗。

    当年的他一定是败了的，只不过并没有被完全消灭，而是逃出了地府，躲在阳间。

    那么他一直躲在我体内的原因应该就是怕，怕地府的人知道自己的行踪，而我只是他的一个寄主。

    虽然有些难以接受，不过这应该就是事实。

    只是不知道这家伙为什么就偏偏选中了我。

    “那个家伙虽然还没有完全醒过来，不过现在的我还打不过他。”赢勾望着我，淡淡的说道。

    听到他的话看，我不由得瞪大了眼睛，外面的东西虽然是饿狗岭的鬼王，但是你赢勾可是地府幽冥之海的主人，怎么可能连他都打不过。

    我怀疑这家伙在骗我。

    “不要用这种眼神看我，当年被那个秃驴伤的太重，只留下一缕神魂，虽然过去了一千年，可是我的实力还远远没有恢复，连当年的一半都没有，打不过那家伙的。”赢勾说道。

    听到他的话我不由得倒吸了一口凉气，我能够清楚的感觉到他的强大，可是这居然只是他一半的实力，那当年的他应该有多强大？

    不过这些问题现在并不重要，现在最重要的是，外面的那个鬼王就要醒了，老道和小白有危险！

    “那要怎么办？”我望着他，无奈的问道。

    “那就要看你了。”他面带笑容的望着我。

    听到他的话我愣了一下，他比我不知道要强大多少倍，连他都打不过那个家伙，我能有什么办法。

    “外面的头颅是他的残躯，他的神魂现在就躲在这青牛山里面，当然是在他自己设置的结界之中，现在他的身躯和神魂还没有融合，你去拖住他的神魂，我来处理掉他的身躯。”赢勾对我说道。

    我愣了一下，有些为难，要知道那东西可是一个鬼王级别的存在，即使只是一缕神魂也不是我能对付的了得啊，况且现在的我也只是一缕幽魂，拿什么去对付他？

    “我...我怕我打不过他。”我有些无奈的说道。

    “放心，你可是赢勾，你不会让自己就这么死了的。”他一边说着，一边桀桀的笑了起来。

    我弄不清楚这家伙到底是什么意思，明明他自己才是赢勾，可是非要说我是赢勾，难不成这家伙有些神经错乱了？

    “快去吧，晚了你的那些朋友估计都会死的。”他接着说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头，不再犹豫，转身走了出去。

    来到广场上，只见那些原本聚集在广场上的阴魂已经全都消失不见了，就连那个金发小妞也没有了。

    我知道并不是他们走了，而是被那个东西给吞掉了。

    当年那些小鬼子不知道怎么发现了他的残骸，然后在这里布下了一个阵法，企图唤醒它，经过这么多年阴魂的饲养，那个家伙现在终于要醒了，而那些阴魂只不过是为了唤醒他的食物而已。

    此时的广场上只有那个日本术师，而那个巨大的骷髅头也不见了，原本的位置上有着一个巨大的身影，如同一座小山一般。

    那个身影周围弥漫着一团浓浓的雾气，根本看不清他的面目，不过身上那狂暴的气势让人不寒而栗。

    我知道他就是那饿狗岭的鬼王，现在看情况他的身躯和神魂已经就要彻底的融合了！

    “这...这是什么玩意啊！”

    此时的老道和小白也已经来到了广场，望着那个巨大的身影不由得都愣住了。

    老道震惊之下手立马插进了裤裆里面，小白望着那个身影握紧了拳头，身后的徐阳更是举着枪，一头的汗水。

    身为一个警察，看到这一幕，震撼实在是太大了。

    只有一旁的死侍抬头望着那个高大的身影，眼睛转着，不知道在想什么。

    那个日本人发现了他们，嘴里面叽里呱啦的不知道说着什么。

    小白虽然在我面前一直温顺的像只小猫，不过她毕竟是一只僵尸，拥有强悍的实力。

    她知道，现在的我走不出来都是因为眼前的日本人还有那个巨大的身影，所以小白毫不犹豫的就冲了过去，挥拳朝着那个日本人轰了过去。

    那个日本人嘴里叽里呱啦的叫着，迎了上来。

    小白毫不犹疑，直接一拳轰到了他的脑袋上，把他的脑袋打的偏出了一个夸张的幅度。

    如果是正常人，小白的这一拳下去足够打爆他的脑袋，可是那个日本人不是正常人，确切的说他根本就不是人，而是一只阴魂。

    所以虽然脑袋和脖子被打的扭曲到一种可怕的程度，不过就像是一块橡皮泥一样，瞬间又恢复了正常。

    恢复正常的日本人嘴里呱呱的叫着，显得极为的愤怒。

    小白举手看了一眼自己的拳头，没有想到自己一拳居然对这家伙没有半点影响，这让女僵尸彻底的愤怒了，挥拳不停的打着。

    转眼间那个日本人不知道挨了多少拳头，身体不停的扭曲着，不过很明显，小白的攻击根本伤不到他，因为那家伙的身体并不是血肉之躯。

    “八嘎！”不知道挨了小白多少拳头的日本人骂了一声。

    下一刻，他张开嘴，一道红色的如同长蛇一样的影子在他口中窜了出来，瞬间变成一个人的形状，架住了小白接下来的一拳。

    轰！

    巨大的响声过后，那道红色的身影一拳被小白给打的粉碎，变成丝丝缕缕的残魂四处飘散。

    “烦死了！”

    望着那个日本人，小白心里的火顿时冒了起来，她是一个僵尸，就算是一般的阴魂也挨不住她的拳头。

    可是眼前的这个家伙就像是一个橡皮泥一样烦人，打又打不烂，扯又扯不碎，可真把小白给气坏了。

    “孽畜，看道爷的符！”

    身后的老道大吼一声，右手在裤裆里面伸了出来，手指上夹着一张符纸，朝着那个日本人就丢了过去。

    “轰！”

    黄色的符纸化作一道火龙，顿时轰在了那日本人身上，紧接着就变成了一团火球。

    “八嘎！”

    火球散开，那个日本人口中发出一声痛苦的叫声，在符纸的攻击下，他的身影显得暗淡了几分。

    老道的符纸是有着七道符语的破煞符，相比于小白的拳头对付阴魂更加的管用。

    这就像是打游戏一样，阴魂这种东西最不怕的就是物理攻击，所以小白的拳头对他的伤害并不大。

    可是老道的符纸就不一样了，这东西是阴魂的克星，最重要的是，老道的符纸是当年收养他的茅山高人所画出的，上面有着七道符语的威力巨大的破煞符。

    “叽哩哇啦......”

    被老道的符纸打中，那个日本人愤怒的叫着，然后朝着老道就扑了过去。

    可是还没等他有什么动作，空中就落下一个巨大的手掌，然后一把抓住了他的身子。

    那是一只黑色的手掌，巨大无比，皮肤黝黑，带着一道道的阴气，上面长着长长的毛发，青黑色的指甲弯曲着，是那只鬼王的手掌。

    日本人的阴魂被这只手掌抓住，根本来不及反抗，直接被举了起来。

    我抬头望去，只见那个鬼王张开大大的嘴巴，一口将那个日本人的阴魂给吞了下去。        

