    爱美之心人皆有之,这世上谁人不喜欢美好的事物。

    可沈玦一直觉得自己是个有理智的人，至少能分清欲和念，克制寡欲,偏偏今日在文锦心这栽了个跟头。

    “表哥,你见过雪吗？”

    沈玦没沉默着没有说话,他没有见过，但听母亲说起过，母亲告诉他，雪是上苍给这大地的馈赠。

    还说以后有机会,冬日里让沈剑青带着他们去北边过年，瞧一瞧万里冰封的雪景。

    只可惜的是她没能有机会实现她的诺言。

    沈玦不过是片刻失神,亭子里的文锦心已经轻快的跑出了亭子，身上也没有披斗篷，就穿着素色的袄子和下裙。

    文锦心是真的高兴，以前在杭州时,几乎年年冬日都会下雪,双亲怕她着凉不许她出门玩雪,她就偷偷的溜出去,每回玩的鞋袜裤脚都是湿的，然后喝下姜茶躲在被窝里。

    就算被抓到了,双亲也是无奈宠溺的摸着她的脑袋，这是她最放肆最不受束缚的时候。

    无忧无虑的像是回到了儿时。

    明明颜色素净整个人也未施粉黛,可她看上去却比任何人都要明亮动人，只是这么在院子里站着,便让人无法忽视。

    尤其是洁白的雪花一点点的落在她的发梢衣裙,她就站在院中转着圈,光是脸上扬起的笑和耳畔的笑声,就足够让沈玦的内心一片柔软。

    沈玦平日的交际和生活看着虽然是丰富多彩，没有一刻是闲着的，可他的内心一片荒芜。

    他看似成日的笑，却从未曾向任何人打开过心门，直到看见了小姑娘的笑容，被直击心口深处。

    沈玦突然觉得她很眼熟，脑海里一些深藏心底的记忆竟然被打开了。

    他记得祖母之前说过，小的时候文锦心随父母来府上拜过寿，他一直都没放在心上。

    这么多年前的事情谁还记得，可这会他却想起来了，那年他十岁，文锦心七岁，穿着红粉的小裙子，脸上还是肉嘟嘟的，却已是玉人一般的可爱。

    那日是祖母的生辰，他想亲自给祖母准备寿礼，就偷跑出府了，府上的人找了他半日，沈剑青更是急的头上冒火。

    等他买好寿礼回来的时候，沈剑青气得发急，也不顾问他为何出府，就罚了他不许吃饭，去祠堂面壁。

    沈玦自然不会乖乖听话，前脚被关进祠堂，后脚就翻窗逃了。

    也是在这个时候碰到的小丫头，文锦心的珠花不知怎么掉在地上，被院子里的小野猫给抓了玩，这会小野猫抓着珠花上了树，玩腻了就丢在树上，自己却是跑的不见踪影了。

    沈玦闹了事，府上现在正是一团乱，文锦心是偷偷溜出来找珠花的，这会就只能站在树下无助的看着高高的大树。

    这朵珠花是老祖宗赏给她的，她很喜欢，宝贝的紧，就很可爱的央着母亲给她戴上，结果这才半日不到就丢了，既心疼又害怕丢了老祖宗的赏赐会挨骂。

    正在发愁的时候就看到了沈玦，因为之前沈玦不在府里，两人之前也没见过。

    文锦心看到陌生的小哥哥，顿时就找到了能求助的人，一双乌黑的大眼睛亮亮的看着他，“哥哥，你可不可以帮帮我。”

    沈玦此刻正在发脾气，恨不得把沈剑青的书房给烧了砸了，见谁都想迁怒，突然之间听到一个甜甜软软的声音，低头去看。

    就看到树下站着的小姑娘，穿着漂亮的齐胸襦裙，梳着双丫髻还戴着漂亮的珠花，好看的不像是真实存在的。

    脱口而出的脏话瞬间就哑在了嘴边，大人似的拧着眉，凶巴巴的道：“说。”

    文锦心被他凶狠的眼神吓了一跳，但珠花还是战胜了恐惧，漂亮的大眼睛眨了眨指着树上的珠花，“哥哥，我的珠花被小猫叼到上面去了，你可以帮我拿一下吗？”

    沈玦这才知道她傻站在这里做什么，心里道了句麻烦，但看着她小手拽紧那副可怜兮兮的样子又不忍心拒绝。

    “等着。”

    然后文锦心就看着他踩在了旁边的大石上，飞快的攀着树干往上爬，一眨眼的功夫，人已经坐在树上了。

    文锦心大气都不敢出，瞪大眼睛攥紧了手心，生怕他会掉下来，“哥，哥哥，你要小心……”

    沈玦摸了摸鼻尖，哼了一声，就这么点高有什么好怕的，真是娇弱，也不知是哪里来的小麻烦。

    然后不等文锦心说完，他就拿到了珠花，从树上跳了下来，稳稳的站在了她的面前。

    他这么突然的动作，把文锦心吓得往后退了一步，结果猜到了自己的鞋子，直接就摔在了地上，疼的泪花都涌了出来。

    沈玦觉得自己的眉心直跳，怎么有这么麻烦的小姑娘，连站着都能摔倒，她是水做的吗？

    但看着她委屈的憋着嘴，马上就要哭出来的样子，凶人的话语又说不出口了。

    文锦心正想要抹眼泪，就看着眼前出现了一只手，比她的要大一些，掌心脏脏的应该是刚刚爬了树，她楞了一下，在泪眼模糊间看见了男孩不耐烦神色。

    不知道为什么，她的心里就是觉得这个大哥哥虽然凶巴巴的，但却是个心地善良的人。

    沈玦也看到自己掌心黑乎乎的了，他看文锦心没有动作，还以为是她嫌弃他手脏，忍不住的就皱眉要把手收回来。

    真是好心当做驴肝肺，真是不识好人心，可就在他要收回来的时候，肉肉的小手就抓住了他的手掌。

    沈玦顿时整个人都有些愣住不知道反应了，他好像除了妹妹，从来没有人这么亲密的抓着过他，被人这么依赖着。

    但这样的感觉好像并不赖。

    不等他回过神来，小姑娘已经抓着他的手站了起来，漂亮精致的小脸上泪痕还没擦干就咧嘴在笑，弯弯的眉眼像是天上的月牙儿，可爱的让他说不出一句狠话。

    “哥哥，谢谢你，你真好。”

    沈玦切了一声，好？可没有人说他好的，大家都说他是小魔头，谁都怕他。

    他不仅不觉得这样不舒服，甚至还觉得很好，他就喜欢别人都畏惧他的感觉，他不用别人对他好。

    可这小姑娘还在他耳边喋喋不休的说着话，“哥哥，你好厉害啊，居然还会爬树，我爹爹都不敢爬树，你就像是画本里说的大侠一样，好厉害呀。”

    有什么了不起的？不就是爬树？他还会下水呢，是不是更要厉害的上天了？

    沈玦虽然心里不屑的想着，可嘴角却忍不住的微微上扬。

    然后把手里的珠花塞到了她的手里，“好好拿着，再丢了我可不帮你找。”

    文锦心乖乖的点头，然后还觉不够的跟在他屁股后面，“哥哥，你叫什么名字呀，我叫阿锦，我是头一次来这里做客。”

    沈玦看着她咧开嘴笑，露出可爱的小兔牙，突然也不觉得暴躁了，心里的怒气不知怎么的也消了。

    阿锦？

    在心里念了两遍，点了点头，没说自己的名字，但也没有反驳她，就随着她哥哥哥哥的叫着。

    就算沈玦早慧，但也只是个十岁的孩子，架不住她小嘴不停的说，就真的陪着她说了一会的话。

    直到听着有下人说话的声音，沈玦猜测大约是有人发现他不见了来追他，就转身要走了。

    文锦心下意识的又抓住了他的手，“哥哥，你要走了吗？”

    两人经过这么一会的相处，沈玦对着她已经不会凶巴巴的了，就点了点头。

    文锦心脸上就露出了些许失望的神情，但她不粘人也不会缠着他别走，只是想起了什么，把自己的小荷包递给了他。

    一晃动，里面就发出了好听的声音，“哥哥，这个糖豆豆很好吃，送给你。”

    她来的时候从家里带的，准备在路上解馋，只剩下半个荷包了，她都不舍得吃，现在全送给了沈玦。

    沈玦以前是不吃这种甜不拉几的东西，他觉得这是小孩子才吃的，可看着小姑娘脸上不舍得的小表情，心里忍不住的想，大概真的很好吃吧，就接了过来。

    还想和她说什么，他就听着下人的声音越来越近了，大概是已经找过来了。

    就把荷包往自己兜里一塞，然后对着可爱的小姑娘霸气的道：“这个广州城是我的天下，以后若是你受了什么委屈，想找人帮忙，就来广州城。”

    文锦心这会才七岁，很多意思还不能理解，但她听懂了，有事可以找他。

    就不委屈了，又咧开嘴笑得一脸灿烂，朝他挥了挥手，“哥哥不要忘记阿锦哦。”

    沈玦不耐烦的嗯了一下，在下人们赶到前快步的跑开了，等到出了府后，又忍不住的把荷包拿了出来。

    捡了颗糖豆子丢进了嘴里，甜甜的，还有一股淡淡的香味，不难吃。

    后来那个荷包，沈玦记得一直被他小心的收藏着，一直到现在都没有丢。

    “表哥，你见过雪吗？

    表哥，下雪好美。

    表哥，你要一起来赏雪吗？”

    沈玦的思绪被打断，视线回到院子里，看着眼前已经亭亭玉立的小姑娘，正睁着当年一样漆黑圆润的大眼睛看着他。

    这一次她甜软的喊他，“表哥。”

    沈玦低笑了一声，怎么就没认出来呢？原来一直被他记在心底的那个小姑娘，此刻正站在他的眼前。

    她已经出挑的成了眼前的佳人，而那笑容从未改变过。

    从那日之后，沈玦时常会到梅园赏梅，也经常会各种巧合的的在园中碰上文锦心。

    他也养成了习惯，在自己的书房插上一枝红梅，伴着幽香入眠。

    但可惜的是，他想起来的太晚了，回京的沈恒璘再次来到了镇南王府，这次他是来求娶文锦心的。

    沈玦喝的烂醉，猩红着眼跑去将小姑娘拦在了院外，哑着嗓子的问她是不是真的要嫁给沈恒璘。

    文锦心被这样的沈玦给吓了一跳，害怕的往后退了又退，她没有特别想要嫁的人，但沈恒璘说爱她，李氏也说他好，周围的所有人都在劝她。

    这让文锦心也以为自己应该是对他有好感的，既然所有人都觉得相配，那嫁给他也没有什么不好的。

    “是，我已经答应他了，表哥，你是不是醉了。”

    沈玦听到这句回答，自嘲的扯了扯嘴角，她脸上的害怕刺痛了沈玦的内心，他不过是个被人不喜的纨绔，不过是个混世魔头，文锦心又如何会喜欢他？

    这是她的选择，那他只能祝福。

    沈玦什么都没说，转身又摇摇晃晃的离开了。

    文锦心心中有些不安，总觉得心口闷闷的，像是缺了些什么，忍不住的喊住了沈玦，“表哥，你是不是有什么话想对我说？”

    沈玦的脚步一顿，最终什么也没有说，消失在了夜幕之中。

    而后，文锦心就收拾了行囊，坐上了去京城的马车。

    再然后，画面一转，他身穿盔甲，站在了宫殿之外，里面是他心爱的姑娘，她这一生最是爱雪，喜梅。

    可如今大雪落满了整个皇宫，她却没有睁开眼。

    他的手指微微蜷缩，他没有勇气进殿，若是当初他将她留下来，是不是就不会变成这样的结局。

    沈玦此生只流血从不流泪，今日风雪迷了他的眼，谁都看不见他混在雪中的泪。

    “阿锦，我来接你回家。”

    若有来世，我愿以天地为媒日月为聘，娶你为妻，你可愿意？

    *

    心脏微微抽疼，浑身就像是被撕裂开一样的痛苦，下一秒，沈玦猛地从床上坐了起来。

    屋内点着昏暗的烛火，屋外已是天明。

    沈玦翻身下床，问了身边的人才知今夕是何日，难道昨日之种种全是他做的梦吗？

    他经历了生死离别，竟然全是梦境，这也太过真实了。

    同样梦醒的还有院子里的文锦心，她刚到镇南王府投奔老太妃，在王府住下不过一个月，身上的病刚好了些，却整宿的做梦。

    梦里她错嫁他人，惨死宫中，她看见她的表哥身披染血的盔甲一步步的向她走来。

    然后她就从梦里惊醒了。

    文锦心觉得这个梦实在是太过惊险也太过真实了，仿佛她真的经历了一遍从生到死的人生，那些撕心裂肺那些悲痛的情绪她都能感觉到。

    原来在她不知道是时候，自己和表哥竟然错过了那么多。

    如果这梦里的一切都是真的，她能不能改变这一切？

    文锦心在床上躺不下去了，换上衣裙，不顾后面丫鬟的叫喊，一路跑了出去。

    她只知道，她现在很想见到梦里的那个人。

    刚跑到前院，文锦心一眼就看见了红衣似火的少年郎。

    想也没想的就朝他跑了过去，声音发颤的喊了一声表哥，扑进了他的怀中。

    周围的下人都看傻了眼，小娇花招惹了混世魔头，这可真有好戏看了。

    但没想到的是，方才怒气冲天一副谁也别惹我的小魔头，非但没有发怒，还僵着手拍了拍她的后背。

    “哭什么哭？真是娇气，说！谁欺负你了？爷收拾了他全家。”

    文锦心没有说话，只是紧紧的抱着他，感受他怀中的体温，低低的喊了声：“表哥。”

    只此一生只此一人，不再错过。

    －终。

