    张晨从隔断墙跳了下去，就置身在了火锅的世界，张晨一边走一边找，走过了二三十家店，才找到“山城火锅”，他看到刘立杆和李勇他们，坐在最靠里面的一张桌，李勇也看到了他，站起来和他招手。

    　　张晨走了过去，看到林一燕和刘芸也来了，张晨刚刚坐下，陈启航就叫道，张晨，给我名片，我要张总的名片。

    　　张晨掏出名片给了陈启航，其他人也要，他就一人发了一张，李勇拿着张晨的名片，笑道，这下方便了，以后不用扣你，可以直接打电话。

    　　“对对，我每天五点半，也会在这里，我是名誉副总。”刘立杆说。

    　　李勇拍了拍陈启航的肩膀，叫道“这个才是正儿八经的副总，下个星期一就上岗了。”

    　　刘芸赶紧举起了杯子“那我祝贺你们两位。”

    　　大伙都举起酒杯，一干而尽。

    　　“你也快了吧？”林一燕问刘芸。

    　　“什么快了？”刘芸奇怪道。

    　　“你们的高尔夫俱乐部开业，你们老板，不是还要回去抓鱼吗？这里还不是你独当一面？”林一燕说。

    　　“能不能活下去都不知道。”刘芸摇了摇头。

    　　“活不下去，你们老板更要回去抓鱼了，不然拿什么填补高尔夫俱乐部的亏空？”刘立杆说，“经济再不景气，至少人还都要吃鱼。”

    　　“这他妈的，人家好好一个高尔夫球场，被你们说的都是鱼腥味。”陈启航说，众人都笑了起来。

    　　“张晨，你怎么样？”李勇问，“听说你是直接跟海霸天混了。”

    　　“一言难尽。”张晨苦笑道。

    　　“他呀，是既有美娇娘，又有老妖婆。”刘立杆叫道，张晨想阻止他已经来不及了。

    　　刘立杆说完，也发觉自己说太快了，马上和林一燕、刘芸说，美娇娘，你们可不能和金莉莉说，打死也不能说，知道了吗？

    　　刘芸笑道“打死我想说也说不了，不过要是被贿赂了，我可能会说，除非你也贿赂我。”

    　　“好吧，你要什么？”刘立杆问。

    　　“我要听你嘿嘿吆嘿。”刘芸话一出口，其他人都扑哧笑了起来，幸好都转头转得快，刘立杆也笑了，他说好，那吃完还是桃源宾馆，今天李勇你不能抢。

    　　李勇笑道，好好我不抢，我去订包厢，十二点可以吧？

    　　大家都说好。

    　　李勇进到店堂里面，打完电话回来坐下，就追问，杆子，刚刚话才说了一半，那美娇娘和老妖婆是怎么回事？

    　　刘立杆看着张晨，问道，我能说吗？

    　　张晨笑道，都是自己人，你爱说就说，憋着会把你憋死。

    　　刘立杆就把张晨每周一次的工作餐和他们说了，李勇眼睛都睁大了，这么说，真的是惊为天人？

    　　张晨笑道“没那么夸张，杆子是把自己的梦中情人投射出去了。”

    　　刘芸笑道“我听着也是春秋笔法，什么柔软的手，哪有人的手不柔软的，什么清凉的香气，香气还能降温啊。”

    　　“冤枉，这可都是张晨和我说的，还有，你北大中文系的，不知道有人的手就是不柔软？”刘立杆说。

    　　“谁，你说”刘芸问。

    　　“《彼得潘》里的霍克船长。”刘立杆说，“他那个铁钩，柔软吗？”

    　　刘芸笑道“好，好，你赢。”

    　　林一燕也来了兴趣，问张晨“她和金莉莉比如何？”

    　　张晨摇了摇头，他说没法比，完全两个类型。

    　　“我还是对那个老妖婆比较感兴趣，杆子你快说。”陈启航说。

    　　李勇看了他一眼“你是林一燕在边上吧？”

    　　刘芸笑道“我认为也是。”

    　　林一燕说，是吧，你们都了解真实的他，就我一个人被他骗了。

    　　众人又笑。

    　　“快说那老妖婆。”陈启航说。

    　　刘立杆又和他们说了顾淑芳，众人大为惊奇，张晨和他们说，今天还要好笑，她居然跑到工地上来检查了。

    　　张晨把今天的事情和他们说了，刘立杆听完大叫，没想到我来之前，还有这么一出，这个情节好，以后我要写到小说里去。

    　　林一燕苦着脸，看着张晨说，我同情你，张晨，这以后的日子，你可怎么过，天天要被防贼一样。

    　　张晨脱口而出“他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    　　陈启航和李勇拍手，这个好，这个好。

    　　刘立杆也说，不错，这《九阳真经》就是正气歌，听上去和拒腐蚀永不沾有异曲同工之妙。

    　　吃到了十一点五十，他们匆匆叫小妹买单，这一次谁都没有和张晨抢，由张晨买了单。

    　　他们到了桃源宾馆，刚进包厢，妈咪就跟着进来，一看林一燕和刘芸，问也没有问，就退了出去，李勇和刘立杆互相看着，感觉莫名其妙，刘芸和林一燕哈哈大笑。

    　　李勇骂道“这不是歧视我们吗？认为我们不配有小妹。”

    　　林一燕笑道“你边上不是有你姐吗，这里的小妹，哪比得上你姐。”

    　　刘立杆站了起来，他说不行，今天我们要开戒了，这里有我的两个老相好，我去找她们。

    　　他说着就站起来，走了出去。

    　　包厢里的人面面相觑，这刘立杆，在这里还有老相好？

    　　他们都看着张晨，张晨摇了摇头，他说我也不知道啊，从来没听他说过。

    　　过了一会，刘立杆回来了，身后跟着两个美女，这两个美女一进来，就冲张晨叫道“张晨哥！”

    　　张晨吓了一跳，定睛再看，才认出来她们是雯雯和倩倩，只是她们上班时的化妆和打扮，异于平时，张晨这才一眼没认出来。

    　　张晨奇道“你们怎么到这里来了？”

    　　雯雯告诉他，她们也是刚到这里不久，今天是第三天上班。

    　　张晨明白了，怪不得刘立杆会知道。

    　　刘立杆和她们说，雯雯陪我，倩倩去陪张晨，这样，今天我们就都有女伴了。

    　　倩倩大叫道“我可不敢，莉莉姐知道，会砍了我的！”

    　　不仅几个男人，连刘芸和林一燕也笑了起来，刘立杆转头看看，叫道，那这样，倩倩，你去陪那个胖子哥哥，刘芸，你坐张晨这边。

    　　刘芸大方地站了起来，她说好，我不怕被金莉莉砍，我和张晨坐。

    　　众人大笑。

    　　他们一直唱到四点多钟，才散场回家，冲完凉后，躺在床上，张晨觉得这一夜，玩得精疲力尽，人很困，却睡不着，张晨莫名其妙，突然地就觉得自己很想小昭，他想起自己在黑暗中转身离去的那一刻，他看到了小昭的眼里，有泪光在闪动。

    　　如果现在重来一次，张晨觉得自己不会走，不会就那样把小昭扔在那漆黑的走廊里。

    　　张晨很想现在就去看看小昭，但他知道，这是不可能的，他了解的小昭，只是在那特定的时间之内，他了解的那个房间，也只有那特定的时间是那样的，除此之外，他不知道，那房间里会是什么样的，都会有一些什么人在。

    　　他甚至都不知道，就是现在，小昭的身边会不会有其他的人在，想到小昭的身边可能有其他人在，特别是有可能还是符总的时候，张晨就更睡不着了。

    　　他索性起来，走进了对面办公室，他看到自己的办公桌上，放着那本《装饰工程管理手册》，奇怪的是书里好像夹着一张纸条，他拿起来看了看，是顾淑芳写的，她的字迹很娟秀

    　　“你说的方法都是对的。”

    　　张晨看看她夹纸条的地方，正好就是“材料验收”那一章，看样子她回来还恶补了，留纸条是告诉他，这些我都知道了。

    　　张晨笑了一下，把纸条揉成一团，正欲扔进废纸篓，想到顾淑芳来的时候可能会察看，太刺眼了，没必要这么刺激她，就把它塞到了口袋里，等会回房间，点着了扔烟灰缸里吧。

    　　。

