    唐浩对于雪域冰城骑脸输出这事儿，气得好几天都没睡着。

    他越想越气，觉得自己绝对不能这样干等下去了，于是打算等晚上唐欢回来之后，跟唐欢商量商量，看能不能找回场子。

    结果，还没等到晚上，冰雪课堂倒是先来了消息。

    办公室里，听着几个门店负责人的报告，唐浩十分郁闷。

    冰雪课堂门店的生意大幅度减少，平时能够卖出三四千杯，结果昨天一天就卖出两千杯，接近腰斩。

    唐浩又急又气，赶紧询问原因。

    原来是雪域冰城打着新店开张的旗号，大肆派发优惠券。

    一杯十几二十块的奶茶，拿着优惠券五六块就能买到。

    那些年轻人哪能拒绝这个？

    管你健康不健康，新鲜不新鲜，五六块钱一杯的奶茶，就算你用没烧开的自来水来泡奶茶，我都认了。

    结果就导致，冰雪课堂销量暴跌。

    毕竟，现在白云市奶茶行业最近风头正盛的就这两家，其他的老牌奶茶店还没恢复元气。

    叶健雯对于这一套是很熟悉的，她说道：“拿着投资人的钱来补贴用户，尽可能地多占领市场，刷数据财报，这可真是互联网思维啊。要不我们也降价？按照雪域冰城这样子玩，用不了多久，我们的市场份额就要被抢走了。”

    唐浩却是无奈地摇头说：“不行啊，我们不能跟他们这么玩的。”

    叶健雯不解地问道：“为什么？”

    唐浩苦笑着说：“因为我们这个成本高啊。本来就是贴着成本卖，基本上不怎么赚钱，再降价搞优惠促销，那不是百分之百亏本？”

    唐浩不搞骚操作，材料用的都是好材料，而且安全卫生标准严格执行，像是什么过期的水果之类的，宁愿丢掉也不祸害顾客。

    这么干当成本高了。

    叶健雯知道，这是王逸下了死命令的，所以在原材料上面，不可能再节约成本了。

    除非水果和房租降价。

    但是这基本上是不可能的事情。

    不涨价就偶弥陀佛了。

    “还是得降低一些成本才行，原材料上面不行的话，就从其他的方面下功夫。”叶健雯说。

    唐浩挠了挠头，想了想说：“我觉得物流和库存方面可以优化一下。比如做一个专门的管理软件，看看不同地方的分店，不同品类的水果在各个季节时的消耗多寡，来决定采购的数量，这样就能有效降低一些不必要的损耗了。”

    叶健雯笑眯眯地拍马屁说：“你真聪明，这确实是一个办法。我听说王氏集团旗下就有专门做软件方面的高手，食为天APP当初就是这么开发出来的。委托给他们做的话，应该用不了多少钱。”

    唐浩觉得叶健雯的提议非常有道理，正好晚上可以回家跟唐欢说一下。

    正在这个时候，两辆消防车从门口呼啸而过。

    唐浩看着那闪烁着灯光的消防车，有些揪心地说道：“这是哪里发生火灾了吗？”

    三观正常的国人内心深处总有一股渴望平安的情结，这大约是刻在DNA里的东西，但凡是看到消防车和救护车从前面经过，都会不由自主地在心中默默祈祷平安。

    这件小事，起初并没有引起唐浩的注意，然而当这个呼啸声再次由远及近，并且车子停留在门口不远处的时候，唐浩当即放下了手中的活，出来查看情况。

    这无关乎八卦心态，纯粹就是希望看到消防队员们一个不少地平安归来。

    消防车之前是从唐浩的店门前从左手边往右手的方向经过的，现在回则是从马路对面经过，现在刚好停在雪域冰城门店门口。

    几个污泥满身的消防员从车上下来，大约是太口渴了，便打算进雪域冰城里面买几杯冰水解渴降火气。

    这家雪域冰城是被刘同明当做旗舰店来搞的，因此门面很大，有一百多平米，里面装修也非常豪华，看起来都有星巴克那味儿了。

    按照刘同明的设想，这个门店就是走高端路线，提高雪域冰城的逼格用的。所以里面卖的产品，也都是号称最高端的，动辄几十块钱一杯。

    几个消防员刚刚扑灭了一场大火，橙色的服装上面覆盖了厚厚的一层灰，脸上也是黑一块红一块，汗一流出来，便在脸上冲刷出一条一条痕迹。

    正当几个消防员坐在店里面休息，并且打算买一些饮料的时候，王若洋从办公室里面冲了出来，面带憎恶地对这些消防员说道：“你们这么脏，谁让你们进来的？赶紧出去。”

    有人提醒说：“他们是消防员，刚刚出任务回来。”

    王若洋一脸不屑地说道：“消防员又怎么了？弄脏了我的门店算谁的？影响到了其他的顾客的用餐体验怎么办？什么阿猫阿狗都来我们雪域冰城，我们这里又不是收容所，我品牌形象还要不要了？”

    一个年轻的消防员，听了王若洋这话，顿时满脸委屈。他刚刚才抱着几十斤重的设备，爬了几十层楼，扑灭了一场危机生命的大火，现在感觉又累又饿，就打算在这里休息一下，喝一杯冷饮降降温，却没想到平白无故还被人给骂了一顿。

    正当他准备跟王若洋理论的时候，他旁边一个年纪稍大的消防员抓住了他的手，示意他稍安勿躁，然后陪着笑脸对王若洋说：“不好意思啊，我们不知道你们这里的规矩，我们马上就走。”

    说着，他便对其他消防员说：“大家再坚持几分钟，回去我请大家喝纯净水，喝个够！”

    几个消防员没有办法，只能离开。

    消防员一走，店里面的一些顾客，也是面带憎恶地离开了。

    王若洋还以为这些人是因为刚才消防员进来了，所以才离开的，于是教训其他店员说：“你们看到没有？我们这些顾客都被这些脏兮兮的家伙给吓跑了。以后你们眼睛都给我擦亮点，我们这可是雪域冰城旗舰店，是高端场所，不是什么人都能进来的。以后看到什么乞丐啊之类的，都赶远点，听到没有？”

