    

    “后来……也没什么可说的。我爹找机会杀了那三只可恶的猎狗，但母亲的皮毛早被卖掉了。再往后，我们的亲人一个接一个地死去。”

    寒觞说起这段话时语调并不那样沉重，或许他早看开了。但恐怕听者们并不感到轻松。皋月君倒还罢，谢辙与聆鹓的表情都不好看。虽不至于垮着个脸，可凭谁看到那样的表情都会变得小心说话。

    “那一年忽逢大旱，而且……人类实在太多，不论飞禽走兽游鳞，甚至野果都让他们给弄走了。像是聪明些的黄鼬、貂鼠不得不铤而走险，在人眼皮子下游荡，拿命找吃的。就连狐族也不例外。温酒的爹娘是去人类的领地觅食时被捉去的，他奶奶在先前化作人形，去人类的世界讨吃食，对此事一无所知。那时候我爹也常常变成人类的模样，去村里做些短工换些少得可怜的黍米给我们。我和妹妹仍不会化形，心里清楚，一直在拖累父亲。父亲也是在村里见到了温酒爹娘的尸体才知道这件事。原本要三人分的口粮又多了一张嘴，硬是撑到温酒的奶奶回来。她是化作了年轻貌美的狐狸，到富贵人家行骗去了，谁知道那漂亮的皮囊下是个几百岁的狐中老太呢？她带了不少食物和钱回来，在知道真相后，银子和米洒了一地。”

    这里不能再待下去了。狐奶奶执意要带着温酒离开，寒觞兄妹的父亲也终于妥协。他后来没有离开这里，是因为这片大地上还有妻子的气息。如今为了孩子，他只能做出这般不得已的选择。如此说来，倒遂了他一开始的愿。

    “或许你们母亲本不必死，若我早些年强硬些……”

    他时常这样说。

    剩下的五个狐族踏上了没有尽头的路，在这广阔天地寻找一处容得下他们的地方。狐奶奶化作人类老太的模样，背着自己的小孙子。寒觞的父亲手里拉着一个，怀里抱着一个，轮着来。接近人类的地盘，就暂时把小狐狸们都变成孩童，没人注意再变回去。偶尔，在一望无际的荒野之上，他们也能化作原形，自由地在大地上奔腾一阵。

    妖怪的世界不比人的江湖更加温和，弱肉强食的法则被更加直接且彻底地执行。实际上狐狸在妖中的名声也不是很好，一些妖怪觉得狐族趋炎附势，凭借向人类低头献媚才能混得一口饭吃。

    “我的父亲死于妖的手中。”寒觞普通地陈述着，“在完全没有人类踪迹的地方，是妖怪的天下。他从虎妖口中夺食，受了伤，又在路上被一群早已盯上他的豺狗们袭击。原本这群畜生根本不是他的对手，但与虎妖作战消耗太多灵力。他伤痕累累地回来，将一只完整的獐子从肩上摔下来，然后也倒在地上。之后他妖力尽失，变回狐狸，也再没站起来。我想他但凡路上咬一口带血的肉，也不会这样，但他就是没有这么做。温酒的奶奶总说欠我们一条命，大概想说的就是这回事了。我们知道，不修习妖法，想在这样残酷的天地间立足几乎是不可能的事。我们逃到了一处人迹罕至的雪山，让他奶奶照顾我的妹妹，我们则在山神的指点下一同出去拜师学艺。当然……我俩也差点死在路上。”

    “你很憎恶人类吧？”皋月君忽然这样说。

    “我就猜到你们会这么问的。”寒觞忽然笑了一下，与这沉重的气氛形成一种更加苍凉的反差，“但，怎么说呢？人类杀了我兄弟的双亲，人类的狗杀了我与妹妹的母亲，我要去恨人类；虎妖和豺狗杀了我们的父亲，我又要去恨其他的妖和更多的兽吗？”

    叶聆鹓虽身为人类，却很能因为寒觞的这番讲述而痛心不已。她都不知道，平时没个正形的狐狸精竟还有这般悲惨的往事。相较自己，狐族在血海中求生的过去更加凄惨。她不禁觉得自己实在娇气，寒觞经历了这一切还是笑对生活的，她却整日愁眉苦脸。

    她有些哀怨地说：“可是……后者是为了生存，人类却是为了……”

    “因为贪欲？因为本不必的杀生却举起屠刀吗？倒也不一定要这么想。哎呀，你分明是人类，这么想也是难得。数百年来，我见过很坏的妖怪，也见过很好的人，哪怕动物也懂得些许恩恩怨怨。万物有灵，舍生取义者，在三族之中比比皆是。若要背负着对全世界的恨意而活的话，我也太累了吧。”

    寒觞说这些事的时候，谢辙一直都是静静地听。现在，他很认真地看着他，不知心里在想些什么。他多少是有些触动的，自己也知道，由于一开始的偏见对寒觞很是提防。寒觞可以是在说谎，也当然有理由说谎，毕竟狐妖们总是很擅长编故事。但至少在这个时候，谢辙选择相信他，相信这个分明有十足的因果而憎恶人类，却并没有这样做的妖怪。

    “嗯，那说说后来的事吧？”皋月君道，“他如何背上骂名，又如何弃你们而去？”

    寒觞的表情有了些许微妙的变化。看来比起刚生下来没几年的二三事，他与兄弟朝夕相处的数百年，更容易拨撩他的心弦。

    “我们……学习仙术，对……”他开始挖掘那些回忆，“虽然我们不是那位仙人门下的弟子，但我们也尊称他师父。毕竟他的门规本是不收妖怪的。那段时间，我们见识了各种各样的人，单是他手下的二三十徒弟，就令人褒贬不一。有人喜欢我们、善待我们，也有人瞧不起我们；有人见我们新奇，也有人因我们的身份不满，处处找事……但师父，他人很好。”

    师父说，他那天夜里见到两只狐狸，带着酒水酒具上门拜访，场景属实新鲜。不知道的以为他俩是来找人讨封。虽说不教妖怪，但他还是二话不说地收留了他们。倒不是为了那口狐狸酿的酒，而是因为若将他们扔在这里不管，看他们的架势怕是活活冻死在门口，也绝不会喝作为上门礼的一口酒来暖暖身子。确实，两人不远万里来到此地，本就消磨太多。历经九死一生的人，不该渴死在井边上。

    当然了，那以后也总有妖怪上门，仙人一律回绝了。一来是他们不像快死的模样，二来是说，收也得等这两位混出名堂再说。再怎么讲，为人师者广收弟子，就算在妖怪之中也该有些风评吧？只是现如今距离他们二人拜入仙人门下，已过了四百余年，而仙人也不再有机会收更多徒弟了。在那四百年中，两人的成果不相上下，有时师兄领悟得早一点，有时师弟学得更快一点。他们没有太多天赋可言，仅凭血脉里继承来的些许灵力，要加上更多努力。二人一来勤，二来不耻下问，三来不甘落后，时常相互切磋，有时比同辈的人类弟子要更厉害些。除了仙法，还有武学，甚至书本的知识也得记下来。两个狐狸一开始还不识字，靠一股子拼劲儿和一些好心人指点，付出更多的精力才有了如今这般博学多识的境地。

    师父他老人家……本来一直都为他们骄傲的。

    他们所在的师门位于名叫藏澜海的海域附近。那里环境恶劣，资源匮乏，磨人心性，但又是块风水宝地，灵力充盈，适合他们这样避世修习的一群人。那里有一处断崖，没名字，因为只是块巨大的寸草不生的石头，被大家简单地称为石崖。石崖下面是石滩，然后才接着海。很少有人来石崖，因为偏远又不好爬。但狐狸想来很擅长在这种危险的地方跑来跑去，寒觞和温酒就爱往这儿来，还没人打扰。

    时间逐渐推移到关键的节点——便是十年前了。四百年来，他们几乎学尽了仙人能教的所有知识与法术，但仙人还是说差得太远，不许他们出山。虽然不知原因所在，但他们相信师父有这么做的道理。只是总困在一个地方，只能看一处的风景，实在乏味。以往两人偶尔还有机会随师兄弟出去走走，近年来是一次也不许离开。二人更加频繁地往石崖这边来，只为多看看这广阔的天，宽阔的海，和这儿怎么也吹不完的海风。

    那天夜里寒觞说好与温酒切磋，他先来到这里。站在崖顶上，他一直等，可天黑了师弟也没有出现。他转过身，本想打道回府，却被身后那片海忽然诞生的异状吸引了注意。

    远海出现了奇异的火光。

    这景象虽一年到头见不到几次，也算不上新鲜。可这又与以往不同，过去的海面传来的是蓝盈盈的幽光，那是洋流的作用将一些海生的发光生物推了过来，形成萤蓝色的火潮。那些火光星星点点，如梦如幻。今夜的火光却截然不同——它们是成片成片的，接天连海，而且红彤彤的，简直像子夜的晚霞，色彩与地面上燃烧的真正烈火无异。

    是远处的渔火吗……？寒觞很难确定。他痴痴地望着那边，着了魔一样地看。他太想知道那是什么了。究竟是留下来，还是喊温酒一起，他心里也难以做出抉择。可眼见着那些火光升腾起来，龙飞凤舞，如海市蜃楼般光怪陆离，他彻底着了迷，心说这么大动静，温酒看到一定也会过来的，便不打算回去了。他直接从石崖上跳下去，来到石滩上。以往他们很少来这里，因为有时水势会很凶险，而且上下都太考验轻功。现在，为了弄清这奇异的场面究竟是什么，又究竟为何而生，他义无反顾地奔着海边去了。

    潮水在退却，就好像火光以海为燃料一样。他一步一步前进，逐渐靠近那不知名的红色火焰。他忽然想起来了，这个景象，好像与书中所言的妖景“不知火”相差无几。但关于不知火具体的描述与来历，不论哪本书里也没给出个具体的定论。

    他怎么也无法靠近那片火光，可它们分明近在眼前。他既不觉得海水冷，也不觉得火光热，一切感知的能力都被剥夺而去。直到最后，他看入了神，直到意识变得涣散。记忆中最后所看到的，是烟火般绚烂的红光，与忽然崩塌而来的海潮……

    再然后他醒了，在自己的床上。师妹说他睡了两天一夜，是之前大家找不到他们，有人想起他们常去石崖才发现他的。他被海水冲到石滩上，弄上来费了不少力气。

    “我们？”寒觞问。

    “……温酒也不见了，”师妹顿了顿，“还有师父。”        

