    看到是西北军的内线电话，李战龙嘴角一翘，冷冷说道：“看来姜辰已经被解决了。”

    闻言，萧雪梅和姜宁海皆是面色一喜。

    两人相视一笑，终于弄死了姜辰这个小畜生。

    李战龙接通对话，对电话那头的人说道：“兄弟，既然事情已经办妥，五百万我明天就转到你的账户上。”

    然而电话那头的联系人却没有丝毫喜悦，歇斯底里地怒骂道：“特码的李战龙，你害死老子了，老子下辈子也不会放过你！”

    “怎么回事？”李战龙面色一紧，意识到事情多少有些不对劲。

    这时他听到电话那头一道熟悉的声音响起：“李战龙，你勾结西北军书记做了哪些肮脏事，需要我一件一件告诉你吗！”

    “你是什么人！”李战龙神色紧张，这些事只有他和书记两人知道，如今被第三人知道，岂不是说他之前做的事都被发现了。

    这可如何是好！

    “西北军执法处！”电话那头的人冷冷说道。

    李战龙这才猛然想起为何这道声音如此熟悉。

    之前他被降级的时候就被送上了西北军的惩罚台，当时就是这个声音的主人执行的军法！

    一时间李战龙表情阴晴不定，不知该如何是好。

    这时只听电话那头的人冷冷说道：“陈将军有令，革除你西北军将官职务，即刻返回西北受军法处置！”

    听到这般惩罚，李战龙脸色一片煞白。

    他好不容易一路爬到三星的将官的位置，可就这短短一段时间里就被降级两次。

    如今更是丢了将官身份，再次变成了一无所有的大头兵了！

    可恶！

    一想到这些年的努力付诸东流，李战龙一阵咬牙切齿。

    最后他无奈地回应道：“收到！罪将李战龙即刻返回西北！”

    万般无奈地说出这番话，李战龙这才挂断了电话。

    此时萧雪梅和姜宁海也察觉到了不对劲。

    萧雪梅关切问道：“小龙，到底发生什么事了？是不是姜辰那个小兔崽子又闹出幺蛾子了！”

    萧雪梅现在最关心的就是能不能弄死姜辰。

    姜辰可是一名宗师，要是这个小畜生不死，他们一家都得活在担心宗师报复的阴影之中。

    除非躲回龙都萧家，靠着家族庇护倒是不惧宗师。

    但那样一来，让她萧雪梅觉得很不光彩。

    当初她奉子成婚被赶出龙都，如今一点成就都没做出来就灰溜溜跑回去，只怕会再次成为龙都豪门的笑柄。

    所以姜辰他必须死！

    “我……”李战龙深吸一口气无奈说道，“咱们萧家和那个书记的事情被查出来了。现在书记已经被军法处置，西北军革了我职，要求我即刻返回西北接受处罚。”

    “怎么会这样！”萧雪梅惊声说道。

    李战龙可是他们萧家涉足军界的希望，若是李战龙被革职，那就等于斩断了萧家在军界的一只手。

    这对萧家来说算是个沉重的打击。

    “肯定是有人从中作梗！”李战龙阴沉着脸说道。

    猛然间他想到了姜辰。

    于是李战龙赶紧给市局打电话，得到的结果却是姜辰已经被释放了。

    “难道是姜辰？他难道和西北军也有牵扯？”李战龙疑声道。

    萧雪梅这时也猛然想起，她赶紧说道：“姜辰他治好过陈云杰女儿的白血病！”

    “原来如此！”李战龙点点头，攥了攥拳头，眼里带着杀意。

    “看来是这狗东西向西北军求助，这才调查到了我头上，倒是算他好运。”李战龙很是不甘的说道。

    萧雪梅面露紧张之色问道：“小龙，那现在我们该怎么办？”

    姜辰被释放，若是要报复他们，那他们可该怎么办啊？

    除非现在他们砸锅卖铁，花重金去聘请一位宗师出手，否则难道要一直提心吊胆下去？

    看着一脸紧张的萧雪梅，李战龙却是不以为意的摇了摇头。

    他轻笑一声道：“阿姨，事情远没你想的这么严重。”

    李战龙正色分析起来：“他姜辰不过是救治了陈家小公主罢了，今日之事，这人情早就被他用完了。”

    “我想，下次西北军肯定不会在庇护他了。”李战龙嘴角勾勒出一抹冷笑，接着说道：“你们别看我被革职，但这已经是最轻的处罚。”

    “若是西北军真要处置我，肯定会判我死刑，甚至连萧家都会受到牵扯。”李战龙自信满满地分析着，“陈将军他们这样处罚我，不过是给姜辰一个态度，偿还一下恩情罢了。”

    “西北军怎么可能会为了姜辰，而放弃我这个未来的武道天才！再给我一段时间，到时我便能突破宗师，成为西北军中的核心战力。”

    李战龙分析得有理有据，在他看来，这次不过是姜辰走了狗屎运罢了，西北军能卖姜辰一次面子还能卖第二次吗？

    而等到自己突破宗师之际，西北军然后会以此为由将自己官复原职的。

    宗师在西北军中已经算是核心战力了，除了西北昆仑王和几位军中老怪物外，年青一代还未能有一位宗师出现。

    而他李战龙就将成为西北军年青一代的第一人，实力甚至在两位陈将军之上。

    到那时，他必返回雍州，取姜辰狗命。

    “小龙，原来是这样啊，吓阿姨一跳。”萧雪梅十分庆幸的说道。

    她还以为自家外甥的职业生涯就这样完蛋了，可听李战龙这么一分析，觉得很有道理。

    一个是即将突破宗师的西北军将官，一个只不过是救了陈归雪一命没什么势力的姜辰。

    西北军怎么可能为了一个外人来惩罚自家的核心将官呢？

    原来只是做做样子啊。

    “阿姨，你放心吧。这段时间你们先低调一点，等我突破宗师就回来杀了姜辰！”李战龙出言保证道。

    当天夜里，李战龙就带着重伤的身体返回了西北。

    在他看来，这次的惩罚不过是走走形式，等他突破宗师，他曾经的地位都会回来。

    却不知，若非姜辰想慢慢折磨李战龙，李战龙早就被军法处决了。

