    第310章手下留情

    牛爱兰瞪了他一眼：“这就是我跟你说过的元元，和慕丞定了娃娃亲的那个小姑娘。”

    季元元十分礼貌的跟他打招呼：“秦叔叔好！”

    秦小捷的动作一滞。

    秦慕丞出生的那一年，他才八岁，已经成了秦慕丞的小叔叔。

    可是这么多年，他和秦慕丞见面的机会屈指可数。

    所以，被人叫叔叔的机会还真不多。

    他才二十一岁，被这么大的小朋友喊叔叔,总觉得有些憋屈。

    季元元举起手上的汤，“这是我妈妈的熬的汤，想送给小敏阿姨喝。”

    牛爱兰勉强的笑了笑，看向秦小捷：“你带她上去找你姐吧！”

    季元元一个小孩子，牛爱兰也不怕她搞什么鬼，所以答应的倒也爽快。

    秦小捷弯腰，接过了季元元手上的保温桶：“跟我来吧！”

    他转身往楼上走，他腿长，一步能迈好几个台阶。

    季元元腿短，只能一步一步的往上爬。

    秦小捷见状，得意一笑，几步就上到了二楼，敲响了秦小敏的房门。

    自从那天之后，秦小敏的房门就再也没锁过。

    当然了，秦小敏见父母没有带她去医院流产的意思，也就不跑了。

    在家多舒服，有吃有喝有暖气。

    现在母女两个，虽然还有些别扭，但是有秦志业和秦小捷在中间做斡旋，倒也没在吵起来。

    秦小敏很快就来开了门，“怎么了？”

    秦小捷道：“有人来看你！”

    说话间，将手上的保温桶递到了秦小敏的手上：“喏，专门给你熬的汤！”

    秦小敏伸手接过到了保温桶,往后看了看,没看到人，有些奇怪的问道：“谁呀？”

    秦小捷也往后看了一眼,得意的说道：“这小短腿儿,等会儿就上来了！”

    被称作小短腿儿的季元元哼哧哼哧的从楼下爬了上来，抬起袖子擦了擦额头，这才对着秦小敏扯出一个笑容来：“小敏阿姨早上好！”

    秦小敏看见季元元，也笑了起来，她对着季元元招了招手：“快进来！”

    她把季元元拉进来，随即又吩咐秦小捷：“你去拿点零食，洗点水果上来！”

    顿了一下，吩咐道：“洗点贵的，别弄些不值钱的东西上来。”

    她怕秦小捷图省事，拿点香蕉橘子什么的，不用洗就能吃的。

    秦小捷懒洋洋的开口：“知道了，祖宗！”

    秦小敏将门关上，低声问季元元：“是谁让你来的？是不是你二舅？”

    季元元点了点头，指着保温桶的汤道：“这是我二舅一大早，来我家给你炖的汤！”

    秦小敏抱着保温桶，笑的一脸的甜蜜。

    季元元想起来李勇还在下面等着，连忙抓着秦小敏的手：“小敏阿姨你来,我二舅就在下面！”

    秦小敏提着保温桶来到了窗口。

    果然，不远处的花坛旁边，一个身影正翘首以盼。

    本来神色挺焦急的,待看到秦小敏之后，他连忙扯出了一个笑容来。

    秦小敏眼圈一红，将保温桶提了起来，示意李勇自己会喝的。

    季元元站在后面，不去看两个人的交流。

    好一对苦命的鸳鸯啊！

    小敏阿姨的肚子都这么大了，也不知道什么时候能和二舅结婚。

    再拖下去，等他们结婚的时候，肚子里的小宝宝都能给他们当花童了。

    她微微叹了一口气。

    秦小敏和李勇两个人，就这么遥想对望着。

    这个时候，他们还能看见彼此，就觉得十分的幸福了。

    就在这个时候，房间的门忽然间被推开，秦小捷端着水果盘，拎了一个盒子出现在门口。

    秦小敏赶紧收回了目光，假装在窗边看风景的样子。

    明显就是一副做贼心虚的样子。

    秦小捷将果盘放在了柜子上，像是什么也没发现：“家里也没其他的东西了，凑合吃吧！”

    季元元看了过去，只见果盘上有车厘子，有草莓，还有一块榴莲。

    旁边还拎了一个盒子，包装上全是英文字母，看图片，应该是曲奇饼干。

    秦小捷放下之后，很快就离开了房间。

    秦小敏松了一口气，心想小捷幸亏没看见。

    她吩咐季元元：“元元，你把门反锁上！”

    季元元上前，听话的将门反锁了。

    秦小敏继续回到窗前，看着李勇。

    忽然间，秦小敏脸色一变，着急的对着李勇做手势，嘴里道：“快跑，快点……”

    见状，季元元好奇的跑到了窗边，看向外面。

    只见秦小捷已经在楼下了，他抬头，看向二楼的窗户，扯出了一个似笑非笑的表情。

    那表情，十分的欠揍。

    随即，他快步朝着李勇所在的方向走去。

    李勇看懂秦小敏的手势的时候，秦小捷已经看见了他。

    他犹豫了一下，没跑。

    秦小敏想起小捷刚回来的那天，打李勇的那两拳，急的不行。

    可是秦小敏再着急，也阻止不了楼下的两个人。

    秦小捷很快就到了李勇的跟前，他勾住了李勇的脖子，带着他往外走。

    另外一只手，还在空中挥舞了一下。

    秦小敏气的跺脚，就要追上去：“这个混蛋……”

    见状，季元元连忙抓住了她：“小敏阿姨，你别紧张，我觉得二舅不会有事的……”

    秦小敏愣了一下，看向季元元：“真的吗？”

    问完，自己都觉得有些好笑。

    元元只是一个小孩子而已，她能知道什么？

    刚才的这句话，不过只是一句安慰的话而已。

    她坐在床上，愁眉苦脸的：“小捷身上是有些功夫在的！”

    不然的话，他小小年纪，一个人在国外，家里也不放心。

    她就是怕小捷下手没轻没重的，李勇这个傻子又傻乎乎的不会躲，到最后，心疼的只有她。

    “小敏阿姨，你别担心。我觉得小秦叔叔不会对我二舅怎么样的！”季元元上前，拍了拍秦小敏的肩膀。

    “上次小秦叔叔虽然打了我二舅，看起来好像很严重一样，可是没几天我二舅的脸就好了，可见只是皮外伤。”

    小敏阿姨都说了，秦小捷身上是有些功夫在的。他要是真的下死手，二舅的伤不可能那么快就好。

    所以，可见当时秦小捷是手下留情了。

    (本章完)

