    第72章抓到小偷

    惊讶之余，还憨憨的敬了个军礼。

    惹得哄堂大笑。

    吃过饭，王广志夫妻也就认可了德彪，乐的他牙不见牙。

    只知道以后自己要对王心怡更好一些，免得给上司穿小鞋。

    王心怡要去厨房帮忙，给陈若男赶了出来，让她去沙发上坐着,吃些水果。

    德彪则和岳父在一旁泡茶。

    而这边柳启明开着车往回赶，又想着自己一夜未归，自己老婆会不开心。

    赶忙把车停在路边，在蛋糕店买了一个大蛋糕。

    回到家时，家里一个人都没有。

    跑到基地一看，全部都在帮忙摘水果呢。

    这时候的枇杷已经成熟，用纸袋子套住了果子。

    枇杷的果子娇贵，不用袋子罩着，果皮就会出现褐色的斑点,卖相不好。暴露在外面也会引来小鸟的啄食。

    要采摘的时候得把袋子开一个小口，看看果子黄了没有。

    黄的才能采摘，还有点绿的就还没熟，得再过几天。

    柳瑶跟柳钰都挎着一个小篮子，正把袋子打开一个小缝，往里边瞧。

    两个人的小篮子已经快装满了，这玩意经不住碰，得快点提过去放好。

    空地那边则有几个员工正在小心翼翼的装筐。

    往竹筐上铺一层毛毡布，再把枇杷一颗一颗的摆好，再附上一层布，再铺一层果子，这样叠着放，才能使枇杷在运输过程中减少磕碰损伤。

    到时候装车运到各家餐馆去。

    也有一批运到合作的超市，这些经理已经提前过来果园考察，跟柳启明签了合同。

    表示只要果子一成熟，便直接运到超市来。

    “瑶瑶钰钰，你们去叫妈妈回家,我买了蛋糕。”

    “好嘞！我立马去。”

    柳钰听到有蛋糕吃,立马把柳瑶的篮子也拿去空地上放好，两人蹦蹦跳跳的去找妈妈了。

    柳瑶还叫上了奶奶。吴桂花表示你们自己去吃就好了，自己等忙完了再回去吃。

    几人兴高采烈的回家吃蛋糕。

    “真好吃！我上次都没有吃过瘾。”

    柳钰舔了**糕上的奶油，一脸满足。

    柳云宠溺的摸了摸儿子的刺头。

    “那这些蛋糕都留着给你们两小的吃，我们不怎么爱吃甜的。”

    柳瑶知道自己妈妈是想给自己跟弟弟多吃一点，她自己也是很喜欢吃甜食的。

    柳启明则直接切了一块大的递给柳云。

    “你就别舍不得吃了，现在咱们有钱了，你想吃多少吃多少。”

    柳云娇嗔：“就你会说好听话，你要我想吃多少吃多少，我还不想吃呢！待会太胖就不好了。”

    “那就多干点活出出汗，就瘦了。”

    “好啊你！你是不是嫌弃我胖？”

    “哪里哪里！没有的事，你多胖我都爱。”

    “……”

    柳瑶跟柳钰对视了一眼，默默的拿着蛋糕走了出去。

    待会狗粮吃太饱吃不下蛋糕了怎么办？

    当晚大家都进入梦乡了，整个村子显得格外寂静，有什么风吹草动都能听的一清二楚。

    到半夜的时候，浅眠的柳文海仿佛听到犬吠的声音，好像是自己村头的公司传来的。

    虽然有段距离，可是在安静的夜晚大黄们的声音尤为明显。

    柳文海立马睡意全无,叫醒了吴桂花跟柳启明夫妻。

    以防万一,几人拿着镰刀菜刀锄头等工具往公司赶。

    村头的一些居民也被狗叫声吵醒，一些工厂的员工也过去一探究竟。

    隔壁村的几个混混早就注意上了柳家村新开的两家公司。

    而且已经过来踩点好几次，知道晚上这里没有人守夜，只有几条狗。

    几条狗怕什么，要知道这么大的公司，肯定放了不少钱。

    再加上今晚几人喝了点小酒，酒壮人胆。

    几人说着说着，便决定今晚去柳家村的公司搞点钱来花花。

    几人先偷偷摸摸的跑到药厂公司靠山的院墙，翻了进去。

    没想到几人刚跳下去，开始撬锁。

    看门的大黄狗便听到了动静，跑过来巡查，看到几个陌生人撬了锁往里走，直接狂吠起来。

    “走开死狗！”

    “老二，你去把那只狗弄死，我们进去找找看有什么值钱的东西。”

    一个瘦小的男子直接应下，拿着一根棍子就去打狗。

    大黄也不正面硬刚，一边躲着男人的攻击，一边狂叫支援。

    很快隔壁的二黄跟基地的三黄跑来支援。

    几只狗开始围攻男人。

    被称呼为老二的瘦小男子怎么能敌的过三只威猛的大狗围攻，很快就败下阵来。

    几只狗也挨了几棍子，可是还是围着那人不放。

    终于大黄找了个破绽，从身后扑倒了男子。

    几只大狗便围过去，一口咬在了男人手跟脚上。

    男子吃痛，手上的棍子掉在地上，只能蜷缩起来护住重要部位。

    “老大老三！你们快来帮我，我被狗咬了。”

    几人听见老二的求救，抽屉也不翻了，立马跑过来支援。

    此时听见犬吠的众人已经赶往药厂，手上都提着各种工具。

    最少手上也得操跟木棍。

    三人听到有人来了，立马用棍子驱赶着几条大狗，往围墙上爬。

    “老大老三！你们等等我！我腿受伤了爬不起来。”

    另外两人只能咬咬牙，回头把老二架起来，先推他上墙。

    可是他们的速度还是太慢了，直接给过来的村民围了个正着。

    “好啊！偷东西都偷到我们公司来了！大家把他们抓起来！”

    十几个村民直接围了过来，一顿拳打脚踢后才用绳子把他们捆了起来。

    村民们打开灯，把几人拖了进来。

    一看，不是自己村里的，还好还好。

    其中几个村民认出来了。

    “我知道他们，是隔壁东阳村的二流子，整天不工作就在外面晃，干一些偷鸡摸狗的事情。”

    一群人听完，围着三人打量了一番。虽然已经被揍的鼻青脸肿，但还是依稀能分辨出原来的轮廓。

    确定是东阳村几个称兄道弟的二流子。

    东阳村的村民很多都好吃懒做惯了，而且民风又特别霸道，仗着村子比较大，经常欺负其他几个村的。

    而且两村人的恩怨最远能牵扯到二十几年前，算是世仇了。

    ?  ?努力十更中~

    ?  

    ????  

    (本章完)

