
　　天乾宫。

　　无始大帝的洞府前，两道人影正坐在石桌旁，品尝着美酒，若是杨奇在此，必然能够认出，此刻同无始大帝饮酒的不是别人，乃是天机老人。

　　自无始大帝的庆宴之后，天机老人就在附近星域游历，寻找传人，这段时间以来，杨奇都没有见过对方，没想到在他离开天乾星域之后，天机老人居然来了天乾宫。

　　天机老人品尝了一口手中的灵酒，旋即看向一旁的无始大帝道，“无始兄，你就一点也不担心杨奇？”

　　“是有些担心。”无始大帝微微点头，接着继续道，“不过连你的命运一道，都无法推算出结果，担心也没用。”

　　天机老人刚来的时候，无始大帝便让天机老人帮忙推算了一番，看杨奇能不能从那特殊遗迹之中得到那份机缘，只可惜天机老人全力推算，也无法推算出杨奇能不能得到那份机缘。

　　“那特殊遗迹来历神秘，以我如今命运一道的造诣，还无法推算出结果来，不过倒是可以推算到，杨奇在那特殊遗迹中不会有性命危险。”天机老人再次开口道。

　　推算不出杨奇能不能得到那份机缘，天机老人便改变了推算方向，推算出杨奇并不会陨落在那特殊遗迹之中，至少证明杨奇不会有性命危险。

　　无始大帝闻言，不由微微一叹道，“机缘已经告诉他了，能不能得到，就看他自己的本事了。”

　　作为得到那特殊遗迹最珍贵机缘的修行者，无始大帝很清楚那特殊遗迹内另外一份机缘对于杨奇的帮助，不过很可惜因为那份机缘涉及的隐秘太多，他无法过多的提醒杨奇，一切只能靠杨奇。

　　一旁的天机老人闻言，也不再多说什么，杨奇进入那特殊遗迹能够活着出来，得到那份机缘的希望极大。毕竟当初他邀请杨奇，就是看中了对方的气运，有如此气运的修行者，得不到契合自身机缘可能性极小。

　　……

　　三个月多月的时间转瞬而逝，这天杨奇一行八人，在太虚圣主的带领之下，朝着那特殊遗迹所在的位置赶了过去。

　　“好多强者！”

　　待得靠近那特殊遗迹所在的位置，杨奇立刻是感应到，虚空之中有着数十道强大的气息，这些气息无一例外，都达到了高阶武帝层次，甚至不乏八星武帝层次的强者。

　　当年无始大帝从那特殊遗迹之中得到最珍贵的机缘之后，其他修行者都被挪移出了遗迹，暂时留在了附近，之后通天圣主派人进入遗迹内，结果被太初圣主阻止，然后两人便联合起来，封锁了这片虚空。

　　至于留在附近的修行者，则是负责守护阵法，防止有人偷偷潜入其中。数十位高阶武帝，就算是掌控天河星域的天河门，也不敢招惹，毕竟天河门实力最强的也不过是八星武帝层次的修行者，招惹数十位高阶武帝强者，天河门都有覆灭的危险。

　　杨奇一行人跟随着太虚圣主四人一路飞掠，很快便是来到了一个蓝青色的大阵前，在大阵两侧，数十名高阶武帝泾渭分明的分成了两队人马，正是对应太虚圣主和通天圣主两个派系。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇一行人抵达大阵前的时候，远处虚空十多道人影飞掠而来，转瞬之间，便已经是来到了大阵前。为首的正是杨奇曾经见过的通天圣主，在他身旁则是当初在源圣教总部见过的万象圣主，至于另外一名身形消瘦的中年男子，如无意外，便是传闻中的玄苍圣主。23sK.com

　　通天圣主瞥了一眼杨奇，旋即看向太虚圣主道，“太虚，想不到你居然会让自己的徒孙进入这处特殊遗迹。”

　　虽然按照异宇宙之主们的约定，麾下的修行者进入遗迹之后，不得主动对其他修行者出手，但太虚圣主一脉和通天圣主一脉本就不对付，就算不正面出手，暗地里算计对方也几乎是可以肯定的，甚至正面爆发冲突也不是不可能。

　　所以这一次派入遗迹内的修行者，几乎都是异宇宙之主麾下六星武帝层次顶尖的存在，若是派遣实力太弱的修行者，很可能会吃大亏。

　　太虚圣主居然派遣了杨奇这么一个五星武帝后期，而且是自己徒孙的修行者进入遗迹，着实有些出乎通天圣主的预料，简直将这一次进入特殊遗迹的行动，当成了对晚辈的历练。

　　太虚圣主闻言，却是一脸平静的说道，“本帝这徒孙修行岁月短暂，难得有这样的机会，正好进去看看，开拓一下眼界。”

　　“这遗迹可不是什么安全之地，你这徒孙若是陨落在里面，那就未免太可惜了。”通天圣主嘴里轻笑道。

　　通天圣主的话音刚落，太虚圣主身旁的太初圣主便是淡淡道，“若是遗迹本身的危险也就罢了，可如果有人仗着实力暗下杀手，我们这些当长辈的，自然会为他主持公道。”

　　“通天道友好歹也是异宇宙之主，想来不至于和一个晚辈计较吧？”太虚圣主看向通天圣主道。

　　通天圣主眉头一挑，却并没有多说什么，他在见到杨奇的时候，的确是有让麾下修行者斩杀杨奇的打算。不过现在太初圣主和太虚圣主站出来为杨奇撑腰，明显是一副杨奇若是被他们的人所杀，绝对不会善罢甘休的样子，他也得有所顾忌。

　　一旁的夏云等人听到太虚圣主等人的对话，看向杨奇的目光之中多了一抹羡慕之色，有太虚圣主等人的撑腰，杨奇只要不自己作死，通天圣主麾下的修行者恐怕也不敢对他下杀手。如此一来，杨奇的安全也得到了保障，否则光靠着他们几人，真要是混战起来，未必能够保护杨奇的安全。

　　九幽圣主看向身前的通天圣主三人道，“既然人已经来齐了，先让他们立下誓言，然后开启遗迹吧。”

　　通天圣主点点头，旋即便是让身后的八名修行者上前，与杨奇八人立下了道之血誓，在遗迹之中不得主动对其他修行者出手。

　　虽然立下了道之血誓，不过不管是通天圣主麾下的修行者，还是杨奇八人，都很清楚，这道之血誓的约束力根本不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十七章 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 