
　　第二十六章、大胆谢竹星

　　这周网络宣传造势，下周一会有一个小型发布会，不对公众开放，只邀请了和公司有稳定合作的媒体。

　　最后的三天，六个人除了要继续练好歌舞，还要熟悉发布会上的问答，段一坤也安排了老师给他们上课，专门培训语言表达。

　　大家按时来上课，王超又最后一个到，挨着谢竹星坐下。

　　段一坤：“……你脸怎么了？”

　　王超肿着半边脸，说：“耍流氓被打的。”

　　队友们低下头偷笑，谢竹星也没忍住，翘了翘嘴角。

　　段一坤看出有内情了，也不细问，只说：“记得勤敷着消肿，发布会上可不能肿着脸。”

　　王超“嗯”了一声，段一坤接着说上课的事。

　　谢竹星用只有他和王超能听到的音量道：“不是让你回去冰敷一下吗？”

　　王超也小小声说：“家里没冰块，就想拿罐冰啤酒将就着用，拿出来觉得口渴，就给喝了，喝完就困，上床一睡，就给忘了脸的事儿。”

　　谢竹星无语道：“你可真是……”

　　王超委屈巴拉道：“谁叫你下手这么狠。”

　　谢竹星侧目看了看他的脸，白白净净的脸颊上一片红彤彤的淤肿，也觉得自己下手有点重了。

　　段一坤和他们说了几句课程的重要性，又和老师低声交谈了一阵，说着还时不时指一指他们中的某一个，好像是介绍他们每个人的情况。

　　谢竹星从放在脚边的包里拿了东西出来，说：“给你。”

　　王超揉着脸，定睛一看，是一小罐消肿喷雾，咧嘴想笑，又有点疼，呲牙咧嘴的问：“你专门给我买的啊？”

　　谢竹星不承认，道：“家里就有，学舞蹈的都常备这个。”

　　王超还是高兴，美滋滋的接过去，拿在手里好好看了看，拔了盖子就想喷。

　　谢竹星啧一声，嫌弃道：“你当是喷保湿喷雾啊？弄眼睛里可就瞎了。给我。”

　　王超就把药瓶给他，又把肿着的半边脸扭过来，道：“就这儿就这儿。”

　　谢竹星道：“我能看见。”

　　他喷了一下，王超就缩脖子，边笑边说：“哎哟我操，这么凉。”

　　谢竹星也笑起来，在他脖子上拍了下，说：“娇气。”

　　段一坤坐在后排，听老师给他们上课。

　　语言表达这种日常培养出来的综合素质，其实很难几堂课就大幅度提升，只能结合段一坤给的资料，根据每个人的性格特点，因材施教，最大限度的表现出每个人的性格优势，还要掩盖各自的不足。

　　谢竹星稳重，与人交流也进退有度，就是热闹场合里不够活泼，得更放得开一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　高思远算是很健谈，然而语气不讨喜，老师让他自己录音边听边改。

　　季杰的毒舌，其实是个很圈粉的点，如果能掌握好尺度的话。

　　杨萧穆哈哈党，无功无过，需要再储备些搞笑段子，随时准备抖包袱。

　　程曜是个年纪小的傻白甜，没什么不好，组合里的老幺用来卖萌，再合适不过。

　　至于王超。

　　老师委婉道：“Leo，你个人风格太强烈了，粉丝们一时半会儿未必能接受，要不你就先少说话吧。”

　　王超心里不乐意，但他不和老师犟嘴，回头看段一坤，说：“坤哥，你跟老师说我是队长了吗？队长咋能不说话？”

　　段一坤道：“你先改了你的东北口音。”

　　王超道：“我已经改好多了！”

　　段一坤从后面过来，坐在他面前，低声道：“不是不让你说，是现在最好少说，以后等你有了固定粉丝群，不管你表现出哪一面来，她们反正就觉得你好，到那时候，你想说什么就说什么吧。”

　　王超还是有点不情愿。

　　段一坤看看他身边的谢竹星。

　　谢竹星只好道：“坤哥说的有道理，你就安安静静坐那儿弹两下琴，底下小姑娘们肯定被迷得尖叫，又不用费你什么劲，不像我，秀个技能还得又蹦又跳。”

　　王超也不是非想在媒体和粉丝面前当逼逼机，就是不服气，说：“季杰那么讨厌还能卖毒舌人设，为啥我不能？”

　　谢竹星哄他说：“季杰包子脸，显得年龄小，毒舌起来也不会太讨厌，还有点反差萌，你这么帅，当然不行了。”

　　王超看了眼正和程曜一起讨论什么的季杰，道：“啥反差萌，就是个肉包子。”

　　他嘴上这么说，倒是配合的接受了这个话少艺术家的人设，乖乖的低头看发布会的台本。

　　段一坤朝谢竹星笑了笑。

　　谢竹星勉强回了个微笑，心里却被他笑得很不舒服。

　　礼拜一的Icedream出道发布会上，王超脸消肿了，帅气的装了一个多钟头艺术家。

　　组合的每个人都表现不错，在场媒体几乎都给了超出预期的心理分数。

　　发布会刚结束，官网和官微便上传了发布会的高清图片、现场表演视频以及采访花絮剪辑，评论区的风向开始反转。

　　Icedream迅速登上微博热搜榜，下午便进入热门话题排行榜第三位，主打歌《夏日冰》的音源也冲上了各大音乐网站榜单的前十名。

　　公司官微适时放出六个男生的出道首演预告，组合将参加本周五晚的音乐盛典颁奖礼，做暖场演出。音乐盛典官微也转发了这条，称ID组合是“华语乐坛最新鲜的血液”。话题度一时风头无两。

　　从上周一谢竹星开始，到昨晚集体宣传发布，六个人被整骂了一个星期，终于有点要逆转的势头了，当然都很高兴。

　　这种时候很多双眼睛都盯着他们看，段一坤千叮咛万嘱咐，不能去夜店玩儿。

　　但王超耐不住想玩儿，就带着队友们回了自己的住处，还买了烧烤架，楼上的小露台正好可以烧烤。在家里玩儿，更是肆无忌惮，几个人玩儿到凌晨，都程度不同的醉了。

　　唯有王超的酒量宛如无底洞，嘲笑了几句队友们不行，又说：“二楼两间房里都有床，就是盖着布有点灰，你们自己看着收拾，随便睡。”

　　谢竹星略醉，比其他队友还是要好一点，看他们几个踉踉跄跄的，便也站了起来。

　　王超以为他要走，拉着他道：“你哪儿去啊？坐下。”

　　谢竹星道：“我去帮他们收拾一下。”

　　王超抓着他胳膊摇了摇，道：“甭管他们，大老爷们儿还用人伺候啊？”

　　谢竹星被他摇的有点晕，便坐下了，心想，我可伺候你少了？

　　队友们磨磨蹭蹭去睡了，只有谢王两个留在露台吹风。

　　王超平时话就多，喝了酒更是叨逼叨个没完，先是说他大哥沙文主义，家里家外都是暴君，结婚好几年了没孩子，肯定是他大嫂不敢生，怕生出来是个淘气包，会被他大哥打死。说完大哥又说二哥，说二哥是个倒霉蛋，搞了个家里不待见的对象，被他们老爸揍了一顿还断了生活费，苦哈哈过了好几年，临毕业前就要熬出来了，结果又被对象甩了。最后说他自己——

　　“我就没啥毛病，我们兄弟仨，就数我过得最顺心，想干啥就干啥，我才不学他俩结婚搞对象呢，我也不待见小孩儿，把屎把尿我干不来，我自己内裤都懒得洗，还得给他洗尿布……哎，正好你来了，我又攒了好几天内裤，你给我洗了吧。”

　　谢竹星：“……滚蛋，不管。”

　　两个人的藤椅挨在一起，王超一歪脑袋就靠在谢竹星肩上，笑嘻嘻的说：“我还不知道你，嘴硬心软，啥时候舍得不管我了？”

　　谢竹星本来就有点晕，觉得他脑袋巨沉无比，说：“你要不喜欢小孩儿，搞个对象也行，就当找个人伺候你，省得整天烦我。”

　　王超道：“我要找人伺候我，请个钟点工就行了，搞啥对象？吃饭跟谁不能吃？约会跟谁不能约？打炮跟谁不能打啊？哎，你别乱动，让我靠你一会儿，我脖子酸。”

　　谢竹星才真是被他靠的肩膀都酸，说：“脖子酸正好，睡觉去吧。”

　　他想站起来，王超两只手搂住他，道：“再说了，啥对象能有你这么好啊。”

　　谢竹星没接话，心口有点燥热。

　　今天是九月一号，夏天的尾巴尖儿马上就要溜走了。

　　夜风已有了阵阵秋意。

　　过了会儿，王超被吹得有点凉，才说：“走，下楼睡觉。”

　　两人站起来，他又扑在谢竹星背上，死皮赖脸的把全副重量都挂在人家身上。

　　谢竹星也懒得说他，两人就连体婴一样下楼去。

　　这房子台阶不陡，平时这么下去也没有什么不可以，但是谢竹星今天喝的有点多，走了几步就觉得头晕，脚底下踩了个空，他晃了晃，自己倒没事儿，贴着他背的王超就往前一栽，也来不及想，他忙一把搂住，把人搂了回来，但没控制好力度，王超的后脑勺在墙上磕了一下，“咚”一声。

　　王超差点大头朝下栽下去，被吓了一大跳，也顾不上疼，条件反射的回抱住他，嘴里却嚷嚷道：“大胆谢竹星！你要谋杀你队长啊！”

　　谢竹星抱着他的腰，忽而心想，我大胆吗？那就大胆吧。

　　他凑过去，在那张总是叨逼叨的嘴上亲了一下。

　　耳边像响起了一道惊天炸雷，把他自己先劈得怔住了。

　　差点摔下楼去还惊魂未定的队长也愣了愣，道：“你干啥啊？”

　　谢竹星：“……我醉了。”

　　王超莫名其妙了片刻，扒拉着后脑勺给他看，说：“你快看看，是不是又撞了个包？”

　　谢竹星摸了摸，是又有个包。

　　王超摸着后脑勺，道：“明天起来你可别不认账。”

　　谢竹星：“……”认……什么账？

　　王超道：“这包是你撞出来的，你给我洗内裤！”

　　谢竹星：“……”

　　他是疯了才亲这个傻逼，还不如去亲头驴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 26 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 