    第656章

    “你既然想跟我合作，为什么现在才出现？”

    陈墨质疑道。

    “我要摆脱虚空宇宙海的视线……”

    原始天神无奈道，“虽然我借助荒芜巨人的尸骸和提前准备的后手完成复活，但是现在我最多也就相当于一个造化生命，要不是借你的手拿回原始宇宙井，我现在都不敢出现在你面前。”

    “那竞技大宇宙是怎么回事？”

    陈墨质问道，“难道坏我好事这就是你合作的诚意？”

    “很抱歉，我必须毁了这里。”

    原始天神认真说道，“竞技大宇宙吸收无数永恒的死亡产生的死亡本源，将原本只是永恒级别的死亡本源，进行无限的压缩凝聚升华，最终诞生的蕴含死亡性质的原始本源，已经足以对我本尊产生致命威胁。”

    “原始本源不是只有一份吗？永恒死亡本源能变成死亡原始本源？”

    陈墨惊讶的问道。

    “原始本源也能壮大。”

    原始天神解释道，“你应该知道一个道理，能量是组成一切的根本，原始本源说到底也只是更高等的能量，别说是永恒本源，就是普通的神力无限压缩凝聚蜕变也能变成原始本源。

    只不过这种转化，需要耗费的永恒死亡本源非常惊人。

    我必须破坏这里，否则还不等脱困我的本尊就要在时停中重伤垂死了。

    选择在你千连胜的时机现身，这是因为我现在需要你的帮助。”

    “我凭什么相信你？”

    陈墨盯着原始天神平静的问道，“你说的这些我怎么知道真假。”

    “如果我愿意让你将我封印为卡牌呢？”

    原始天神毫不犹豫的反问道。

    “这怎么可能？”

    陈墨看疯子一样看着原始天神。

    “为什么不可能？”

    原始天神反问道，“我这只不过是一个分身，就算被你封印为卡牌生死被你掌控又如何，除非你心甘情愿舍弃真正的命运天书，舍弃蓝星宇宙海舍弃一切。

    否则我不用我逼迫，虚空宇宙海就会逼的你走投无路。

    你唯一的生路就是前往蓝星宇宙海，拿到真正的命运天书解除我本体的时停，只有我们联手才能战胜虚空宇宙海，区区一个分身由你掌控又算得了什么。

    将我封印为卡牌，你也就能知道我的过往记忆看到我的合作诚意。”

    听到原始天神的解释，陈墨承认自己心动了。

    但是跟原始天神合作，他跟当年被虚空宇宙海利用的第四天灾联盟有什么区别？

    虚空宇宙海不是好东西，原始天神难道就是善类了？

    再怎么说也是虚空宇宙海孕育了原始天神，说是原始天神祂妈都一点不为过，原始天神还不是想干掉虚空宇宙海夺取其本源，更是因为残暴的举动让麾下造化生命都纷纷背叛祂。

    跟这样的人合作，跟与虎谋皮有什么区别？

    但是就这样拒绝，恐怕就会翻脸了。

    不妨暂且答应祂，但是他不会将原始天神的这个分身封印为卡牌。

    因为命运原卡能否操控这个分身他并不确定，万一原始天神反过来对他的命运天书做出什么手脚，到最后吃亏的一定是他，至于原始天神的过往，天知道这些过往记忆是不是刻意修改过的。

    “你需要我做什么？”

    陈墨深思熟虑后问道。

    “我需要你用黑神天命井制造大量黑神。”

    原始天神说出祂的目的。

    “材料呢？”

    陈墨直接问道。

    “早就准备好了。”

    原始天神说着取出原始宇宙井，井口对准陈墨，陈墨顿时在井中看到一个个沉沉浮浮的宇宙，粗略看来就不少于数千个宇宙，原始宇宙井弄不好真的就是用来替代虚空宇宙海才被制造出来。

    原始宇宙井内虚空波动，从一个个宇宙内飞出一个个被禁锢的永恒生命。

    陈墨取出黑神天命塔，锁定这些永恒开始一个个转化。

    足足上万永恒，变成上万个永恒黑神。

    原始黑神制造的黑神天命井，通过黑神密语转化的黑神生命，本身不具备智慧不说也没有继续提升的潜力，但是就跟丧尸一样具备恐怖的传染能力。

    所有死在黑神手下的生命，都会被污染同化为新的黑神。

    所有永恒生命转化结束，原始宇宙井中出现一个造化生命。

    这个造化生命狂热的看着原始天神，显而易见这是一个忠诚于原始天神的造化。

    都过去上万亿年还能保持忠诚的存在，却被原始天神如此轻易的舍弃。

    跟原始天神合作，不小心点怕是被卖了都还帮着数钱。

    这一次的转化用了很久，终于生成一个造化级别的黑神。

    原始天神收走这些黑神，闭上眼睛不做反抗。

    “不必封印为卡牌了，我现在也无法封印造化。”

    陈墨拒绝道。

    “那我们的合作？”

    原始天神惊讶的问道。

    “合作继续，我已经给你制造了黑神，你能给我什么？”

    陈墨问道。

    “造化本源一份。”

    原始天神说着从原始宇宙井中取出一份无主的纯粹造化本源。

    东西拿到手，原始天神无声无息的消息。

    陈墨仔细检查了很多遍，才初步确信这份造化本源没问题。

    后续还是要通过其他办法再次检查，毕竟经过原始天神手里的东西再小心也不为过，能假死骗过虚空宇宙海，能选择跟他合作对付虚空宇宙海，原始天神已经放下骄狂进化为一个老阴苟。

    距离强制匹配还有十一个小时，陈墨取出黑神天命井加深炼化。

    不管竞技大宇宙最后的赢家是原始天神还是诸多造化，他能依靠的都只有自己，虽然已经有两份纯粹造化本源一份火之造化本源，但是他不介意趁乱弄到更多。

    转眼第二天到来，陈墨被强制传送到擂台。

    看着自己的对手，陈墨瞳孔一缩。

    在对手体内，他感知到神秘污染的波动。

    他已经知道原始天神做了什么了，他是将上万永恒黑神给制作成神秘污染，最后混入竞技大宇宙提供给一个个永恒生命的个人空间的能量中，无声无息让神秘污染潜藏在百万永恒体内。

    至于祂是怎么做到的，堂堂原始生命有这种手段，他丝毫不感到意外。

    PS：指头烫伤了一指禅只写了两章，这个周末必须补存稿了，要不然太难受，换灯泡一定要小心，指头大小的灯泡，压根没意识到竟然那么烫，摸了一下就起了个水泡。

