    第209章 拉风的男凝   

    选拔队伍中‘武者’显得是那么的刺眼，那么的‘吸引目光’。

    

    在修仙域‘武者’算得上是稀缺‘动物’。

    

    融合仙种是修仙域十岁孩童都能做的事情，武者？

    几乎没有！   

    就连街上的贩夫走卒都融合仙种。

    

    仙种，在修仙域也是极其容易获得，不跟武者世界一样，为了获得一枚仙种可能要付出生命代价，甚至无数武者一辈子连仙种见都没有见过。

    

    武者世界在修仙者的眼中就是凡人世界。

    

    “武者？”

    

    “竟然还有个武者。”

    

    “都来看啊，这里有个武者。”

    

    “哈哈哈……”   

    无数人投来嘲笑的目光。

    

    对他们来说，武者就连废物都算不上，简直就是废渣。

    

    “我说兄弟，你一个武者也想进入天耀仙宗？”

    

    “大叔，你能不能清醒一点。”

    

    “就你也想入仙宗？

    撒泡尿照照自己吧。”

    

    ……   

    嘲笑，嘲讽无数。

    

    龙逍心里很不舒服。

    

    不过，他忍了。

    

    在修仙域武者就如同夜空皓月，不管走到哪里都是那么的耀眼瞩目，都是那么的‘拉风’。

    

    他就是一个拉风的男凝。

    

    小萝莉小拳紧握，露出两颗小虎牙，恨不得扑上去把他们都给咬了。

    

    说她可以，说龙逍就不行。

    

    龙逍不想惹事，直接把要扑出去的小萝莉给按住，她现在伤势都没复原，时刻还承受着封印之痛，好不容易摆脱了古家追踪，再暴露的话那进入天耀仙宗的计划又泡汤了。

    

    小萝莉倔强道：“臭武士，他们说你。”

    

    龙逍道：“嘴长在他们身上说就让他们说，狗咬你一口，你还要咬狗一口啊？”

    

    小萝莉道：“那就让他们笑？”

    

    不等龙逍说话，周围不少人目露凶光。

    

    “你说谁是狗？”

    

    “一个二逼武者也敢叫嚣？

    信不信老子分分钟要你跪下叫爹？”

    

    “要不是今天选拔老子今天高低让你爬出城。”

    

    ……   

    不少人怒骂着龙逍。

    

    龙逍置若罔闻，回道：“我的办法是，直接把狗给弄死。”

    

    “我看你是想找死。”

    

    “弄他！”

    

    “半了他。”

    

    “傻逼武者。”

    

    ……   

    就这几人要好好教训一下龙逍的时候，不远处一阵骚乱，一群喽罗开路，一路叫嚣，一路驱赶人群。

    

    “让开！”

    

    “都他妈给我让开。”

    

    “没看到少城主吗？”

    

    远处。

    

    一名头戴紫金冠，身穿白衣，腰挂长剑，手握玉扇，风度扁扁的男子满脸傲气的走向选拔台。

    

    王炫。

    

    万峰城城主王战之子。

    

    也是万峰城修为天赋最高的那一个。

    

    他被誉为，万峰城有史以来天赋最强的天才，拥有极品仙种，年纪二十修为就已经突破初仙境。

    

    不少仙宗争抢的人才。

    

    他的出现立即引起骚乱。

    

    “王炫哥哥，我耐你。”

    

    “王炫哥哥，我要给你生猴子。”

    

    “王炫王炫，天下你最炫。”

    

    ……   

    万峰城内不少大妈级别的花痴奋力呐喊着，满脸热汗，歇斯底里，，就好像声音不大不给钱一样。

    

    王炫很是受用。

    

    脸上更是无比的冷傲。

    

    万峰城，他就是王。

    

    选拔的队伍直接被王炫的手下给推散，直接让出一条道来，王炫大摇大摆走到队伍的最前面。

    

    玉扇一收，顿时全场安静下来。

    

    他满脸得意，朝选拔台上的长老微微施礼，道：“见过长老。”

    

    天耀仙宗的长老也是满脸笑容，连连道：“好，好，好。”

    

    另外一名弟子十分讨好道：“王炫师弟，以你的实力直接都能成为内门弟子了，长老都让你直接入仙宗了，还要参加选拔受这份苦做什么啊。”

    

    仙宗长老来到万峰城就直接找到王战，让王炫加入天耀仙宗，并且许诺给他最好的修炼资源，额外对万峰城照顾。

    

    可是王炫并不想被特招。

    

    他想选拔。

    

    并不是想要检测自己的实力，纯粹就一个原因，炫！   

    他要炫翻万峰城。

    

    他要让那些选拔的人感到自卑，感到绝望，因为他王炫是最牛逼的。

    

    王炫道：“师兄，不能因为我天赋厉害一点，修为高一点，就走后门啊，既然是公平选拔，那我肯定是要通过选拔进入天耀仙宗的，不然以后还被人笑话走后门。”

    

    弟子立即道：“笑话你？

    谁敢！全场所有人谁的修为有你高？

    谁的天赋有你强？”

    

    “谁敢笑话你，我立刻要了他的命。”

    

    王炫玉扇一摇露出得意的笑容，道：“多谢师兄。”

    

    人群中。

    

    很多人低声私语起来。

    

    “完了，王炫也参加选拔，那三个名额就剩下两个了。”

    

    “他一个初仙境的强者跟我们抢什么名额啊？

    他都附和特招要求了，还选拔个毛线啊。”

    

    “谁是他对手啊？”

    

    小萝莉兴奋一声，道：“当然是我家臭武士了。”

    

    众人看着小萝莉露出白眼。

    

    没人把她当回事。

    

    小萝莉抬头看着龙逍，道：“臭武士，我不喜欢他，给我狠狠揍他。”

    

    龙逍耸耸肩，道：“我要求稳。”

    

    小萝莉露出鄙视的眼神，道：“稳你个头啊，这些渣渣那个是你的对手啊？”

    

    龙逍道：“别闹，我是个武者，连仙种都没有融合的武者。”

    

    他现在一心只想稳稳当当的进入天耀仙宗，然后找机会找到天耀老祖搞清楚他什么时候渡劫。

    

    激活体内的天生仙种才是重中之重。

    

    其它的事情，他一概不想招惹。

    

    龙逍只想稳进天耀仙宗，不然的话他也不会把所有选拔的科目都报了一遍。

    

    武比不行，就炼丹，炼器，刻阵，符箓……只要有一样可以就成。

    

    机会只有一次。

    

    绝对不能错过。

    

    这三天里他养精蓄锐，辅职也好，技能也好，修为也好都一再巩固，对他来说这就是人生当中的一次大考。

    

    他必须通过。

    

    一定要通过。

    

    他需要天劫之力！   

    半个时辰后，所有的报名者领到一个小灵拍，上面刻有他们的名字和编号，这是为了接下来选拔方便用。

    

    龙逍紧握着灵拍，心中小有激动，看着选拔大屏幕暗暗深吸一口气。

    

    很多时候，不是他想稳就能稳的。

    

    武选的对战名单出来了。

    

    第一场。

    

    王炫对战龙逍！   

    

    

