    第51章原著的欧阳臣

    文墨月跟木妮妮下课的时候，跟几个小朋友挥手了。

    欧阳郁来接人下课，“今天跟小朋友有好好相处吗？”

    “爸爸，你太过分了，居然怀疑我，是不是跟小朋友好好相处。”木妮妮气呼呼道。

    “那你倒是说，怎么跟好朋友相处了。”欧阳郁跟木妮妮说话。

    文墨月有几分羡慕，他很少有这样的经历。

    内心酸涩又难以平复。

    “爸爸，妮妮有事情，你可以去季司宴哥哥家吗？”木妮妮犹豫了一下。

    “好。”欧阳郁开车去季司宴家里头。

    季司宴那一边刚刚捡垃圾回来，手上还拖着蛇皮袋。

    木妮妮把一些小书本给抱过去。

    一开始的时候，文墨月就奇怪，木妮妮把学校不要的书抱回来干什么？

    “小哥哥。”木妮妮露出灿烂的笑容道，“这是妮妮学校不要的，妮妮不可以去卖掉，你可以给妮妮卖掉吗？”

    “哦。”季司宴看了看点头接过，季司宴没有拒绝接过。

    “妮妮过几天来你家，你给妮妮买冰淇淋。”木妮妮跟季司宴挥手告别。

    “好。”季司宴点了点头。

    看着小公主离开的目光，有几分不舍，很快就摇了摇头。

    别人是小公主，自己就是捡垃圾的。

    ……

    “刚才的人也是妮妮你的好朋友吗？”有几分好奇。

    “对啊，也是妮妮的好朋友，妮妮很多朋友的。”木妮妮点头道。

    有几分羡慕的文墨月道，“你好多朋友。”

    “以后你也会有的。”木妮妮牵着文墨月的手。

    看着小手的时候，文墨月露出几分疑惑，“你看，妮妮不是你的好朋友吗？我们是好朋友啊。”

    “……对，你是我的好朋友。”木妮妮是自己唯一的朋友。

    想到这事情的时候，文墨月的眸子一红，想到了什么不好的事情，心里头也特别委屈。

    “我从小到大，就没有别的朋友。”文墨月哭着道，“他们都讨厌我。”

    “小哥哥，那你讨厌自己吗？”木妮妮笑着道。

    “我……”文墨月低着头，“我讨厌我自己。”

    “你自己都讨厌自己，所以别人才不会喜欢你，妮妮就不一样了，无论谁讨厌妮妮，妮妮都不会在意，妮妮会先喜欢自己。”木妮妮开口道，“小哥哥，努力学会去爱着自己。”

    “……”欧阳郁看了看木妮妮头头是道的教导一个比自己大的孩子。

    ……

    他们是不是就是传说中那一种，一个敢教，一个敢学啊，都是很勇的人。

    两个人说了一些事情，木妮妮拿出糖果给文墨月吃。

    文墨月吃了一颗糖果，感觉味道很好。

    两个人回到家里头的时候，木妮妮就教对方堆沙子。

    木木这些日子失宠了，他可以感觉木妮妮不喜欢自己了。

    她不爱自己了，她现在都不来看自己一眼了。

    可以坐着的木木，一双眼睛都在冒着火，看着不远处穿着外套带着围巾的木妮妮，“啊……”

    “啊……”

    木妮妮跟文墨月还是没有注意到，木木又叫了几声。

    “啊啊啊……”奈何还是没有理会自己，他生气了，委屈了。

    直接就忍不住哭了起来，小孩子就喜欢哭。

    木妮妮回过头看着木木哭，“阿姨，木木是不是拉臭臭了。”

    “……”别人是想跟你玩耍，可你这做姐姐的不搭理。

    “应该是拉臭臭了，阿姨你给换尿布。”木妮妮看了看木木又去陪着文墨月。

    木木委屈的没办法自理，哭的撕心裂肺了起来。

    还抓住木妮妮的衣服，那模样控诉木妮妮，三心二意。

    她有心慌了，不爱自己了，太过分了。

    ……

    “小小姐，小少爷是想你抱抱。”阿姨无语道。

    “可木木不喜欢我。”木妮妮犹豫了一下。

    木木又哭，木妮妮只能够抱着木木。

    木木这才不哭的看着木妮妮，坏人，浑蛋……重色轻弟弟。

    他再也不是她的小宝贝了吗？呜呜……

    木妮妮觉得自己委屈，自己从来就没有过这想法，压根就是对方不给自己抱抱。

    木妮妮有几分无奈，还是看了看小家伙，好声好气的哄着，等小屁孩被哄好了，木妮妮才松了一口气。

    ……

    “这是你弟弟吗？”文墨月走过来，小家伙拍掉文墨月的手。

    “他不喜欢我。”文墨月看着的时候眼眶泛红，敏感的孩子很容易察觉问题。

    木妮妮靠近文墨月道，“他也不喜欢妮妮，不过现在又让妮妮抱抱，你别太在意。”

    “……”文墨月看了看木木，这哪里是不喜欢木妮妮，喜欢的恨不得霸占了。

    一看这小模样就好像在告诉自己，木妮妮是自己的。

    ……

    木妮妮揉了揉木木的小脑袋道，“乖乖，这是小哥哥。”

    “……”木木想说，你小哥哥多着了，我哪里记得这是哪一个小哥哥。

    木木觉得自己这姐姐好色成性，她的小哥哥一打一打地来。

    前头还没有让自己记全，又带回一个小哥哥来，气坏自己了。

    ……

    欧阳臣今天回家了，就看到不远处的木妮妮跟文墨月。

    “小叔叔。”木妮妮看着欧阳臣挥了挥手。

    “这怎么带回一个人了？”欧阳臣有点疑惑。

    “他是小哥哥，是回来跟妮妮玩耍的。”木妮妮连忙开口道。

    “小哥哥，妮妮我记得你好多小哥哥。”是的，小哥哥不少。

    “是吗？妮妮也就几个小哥哥而已。”木妮妮记得一个季司宴，一个季君烬，还有就是文墨月，小哥哥不多啊。

    “你觉得少吗？”欧阳臣都忍不住揉了揉自己额头，这女娃子要长大如此多小哥哥，指不定会被别人觉得哪里有问题。

    好吧……一个三岁快四岁的奶娃娃，还真没办法让别人觉得有问题。

    ……

    “小叔叔，你怎么回来了？”木妮妮好奇道。

    “很快就过年了，我回来过年。”欧阳臣笑了笑道，“给……”

    木妮妮看了看给自己的水晶球，里头有一个公主在跳舞，“小叔叔，里头的女孩子在干什么？”

    “芭蕾舞，你喜欢吗？喜欢你也可以去学。”欧阳臣笑了笑道，他其实可以感觉木妮妮对自己不是很亲近。

    (本章完)

