    叶冷看着洛仙儿，久久沉默不语。

    旁边的张帅见状，庆唤一声，“叶少爷！”

    林伟瞥了张帅一眼，目光转向洛仙儿，淡淡说道，“恐怕要让洛仙儿姑娘失望了，本公子并非学富五车，也没有才高八斗，那是都是以讹传讹，本公子无非就是一个好吃好喝的世家公子而已！”

    “所以让本公子作诗，本公子作不出来！”

    此言一出，全场公子哥震惊。

    在天玄国，所有的公子哥争的就是一个脸皮，哪怕真作不出来诗词，也不会当众说出，而是会胡编乱造，哪怕编得不行，也比承认自己不行好。

    “叶少爷，您在说什么啊？”张帅听到叶冷承认自己不会作诗，一副见鬼的模样。

    “就如同你们刚才听见的，我没有说错，你们也没有听错！”

    “我不会作诗是事实，我也没有这种天赋本事！”叶冷淡淡说道。

    他之所以这样说，是不想和洛仙儿拉上关系，不知道为什么，除了见到对方一瞬间的惊艳外，他现在对于对方有种淡淡的厌恶感！

    这种厌恶感就好像是地球电视剧中一些漂亮的反派角色那种，明明很美，却给人讨厌的感觉，现在洛仙儿给予叶冷就是这种感觉。

    “叶公子，您就不要谦虚了，难不成是仙儿的蒲柳之姿无法入叶公子的法眼吗？”洛仙儿轻声笑道。

    她的心中确实一沉，“这个废物小子，怎么不像传闻一样，不是说她见了女人都迈不动脚吗？”

    “本打算让他随便乱作一首诗，然后就选他当做入幕之宾，对他施展媚功，借助他了解叶府信息，没想到这小子居然承认自己不会作诗，这真是那个号称天玄小霸王的叶冷？”

    “居然自己轻蔑自己，真是怪事！”

    “洛仙儿姑娘，我已经说了，我不会吟诗作赋，这事我不擅长，如果你要比吃喝玩乐，我倒很擅长！”叶冷面色古怪的笑道。

    “叶少爷，您在说什么啊？”

    “要是今天这里的事传出去，对你的脸面有极大的影响啊！”张帅一脸慌张的看着叶冷，在其耳边低语道。

    “你不是喜欢洛仙儿吗，我如果吟诗作赋，岂不是抢了你的风头，要是她看上了我，选我做入幕之宾，那你该怎么办，我这是为你着想！”叶冷淡淡说道，对张帅露出一副你懂的表情。

    “原来如此，叶少爷您真是为我着想！”听到这话的张帅，脸上露出感激的神色。

    “在场这么多的公子哥，洛仙儿姑娘就别在我身上浪费心思了！”

    “本公子确实不擅长吟诗作赋！”叶冷看着阁楼顶层的洛仙儿朗朗说道。

    “这小子，难不成本姑娘的容貌不足以吸引他？”

    “不，绝对不可能，本姑娘的容貌乃是绝色之姿，怎么可能无法吸引到他，难不成这小子转性了，不喜欢女人，变成龙阳之好了？”洛仙儿心中暗暗想到。

    “看来想要潜入叶府，摸清叶府底细，只有另想他法了！”

    “既然叶公子都这么说了，仙儿也就不勉强叶公子了，不知道在场的各位公子，还有谁愿意……”洛仙儿话还没有说完，就被叶冷打断了。

    “洛仙儿姑娘等等，本公子确实不擅长吟诗作赋，但是本公子擅长词曲，不妨让本公子唱一首歌，代替吟诗作赋如何？”叶冷开口说道。

    “奇怪，这叶家的小子到底想要做什么？”洛仙儿听到叶冷的话，心中不解。

    不过现在叶冷愿意展现才华，她自然愿意，只要能够让叶冷成为他的入幕之宾那就行了，她所在乎的就是窃取叶府的秘密。

    “好，那就请叶公子唱吧！”洛仙儿一脸笑意的说道。

    叶冷深深叹息一声，他的态度之所以转变，完全是因为得到了小败家发布的任务，任务的要求就是让他成为洛仙儿所选的入幕之宾，完成任务可以得到两千积分值，以及二十点经验值，任务失败就要扣除所有属性五点。

    面对任务，叶冷也只有硬着头皮上了，所有属性扣除五点，他可伤不起，那么这任务就必须完成。

    叶冷沉吟了一下，脑海中思索该唱什么歌，这歌得表达他对洛仙儿的喜欢，而且还得赞扬洛仙儿的美丽如此，才能让洛仙儿选他做入幕之宾。

    可惜叶冷不知道，无论他唱什么，哪怕唱得再差，洛仙儿都会选他做入幕之宾。

    心中思索了很久，叶冷的眼前一亮，他想到了合适的歌曲，他抬头看了一眼洛仙儿，后者的明亮纯净的双眼，让叶冷心中的把握大增。

    “洛仙儿姑娘，听好了，这首歌是因你而生的！”叶冷淡淡一笑。

    “仙儿洗耳恭听！”洛仙儿甜甜一笑。

    叶冷也不再墨迹，清了一下嗓，开口了。

    “你有一只会说话的眼睛……”

    “你有善解人意的心……”

    “不知天高地厚的我……”

    “你的微笑总是让我为你着迷……”

    叶冷一开口，整个如意阁的人都惊呆了，叶冷的声音不怎么有磁性，但是他的调掌握得比较准确，歌声一出口，顿时将所有人都镇住了。

    尤其是张帅，一脸惊讶的看着叶冷，他还不知道叶冷居然唱歌这么好听，简单通俗的歌词，配上优美的旋律，顿时让所有人都沉醉在了其中，尤其是歌词‘你有一双会说话的眼睛’这句话不正是适合洛仙儿开场的模样吗，那一双充满魅力的眼睛，不就像是在对众人诉说吗？

    “这小子……”洛仙儿听到叶冷的歌声，心中有些莫名感受，她自认自己的歌声乃是一绝，但是和叶冷比起来，她觉得自己是远远不如，就凭借这调，就远远甩开了她，在唱歌这一项上，她自认不足。

    “你有一只深情的眼睛……”

    “你有融化冰雪的魔力……”

    “从来不敢奢求的我……”

    ……

    “喔...偷偷的爱上你”

    唱到高潮之时，叶冷的目光深情的看了洛仙儿一眼，配上歌词，就像是叶冷在求爱一般。

    洛仙儿面对叶冷的目光，不知为何，心中一阵慌张，如同小鹿乱撞。

    “这小子，唱歌居然如此好听，我还担心这小子唱得不好，将这小子选作入幕之宾会遭其他人闲言碎语，看来我的担心是多虑了！”洛仙儿心中暗道一声，也放开了心，欣赏叶冷的歌声。

