
　　轰隆——

　　六臂尸王还是未能稳住身形，最终沉重的栽倒在地。

　　与此同时，它怀中‘抱妹杀’的‘影身分裂’虎影，也开始变的稀薄起来。

　　六臂尸王的恐怖力量也不差，虎影虽强悍如另一头双头赤睛虎，还是架不住尸王的持续攻击和撕扯。

　　‘影身分裂’对六臂尸王造成的伤害，也不小。

　　之前格挡虎口的双臂，有一臂在虎影的啃咬下，已经无力下垂，显然后续无法再战。

　　同时，六臂尸王的胸口，也是七纵八横的遍布利爪的抓痕。

　　尸血乌黑的颜色，沿着伤口粘满尸王整个身躯。

　　在双头赤睛虎和‘影身分裂’虎影，联合绞杀下。

　　发动能力后，成为六臂尸王的觉醒暴君尸王，仅仅一个照面回合下来，便损失三条手臂，以及全身各种可怕伤痕。

　　用重创来形容，一点不为过。

　　反观双头赤睛虎，仅仅发动几次源力斗技，以及动用自己的觉醒能力，本躯几乎毫发无损。

　　当然，双头赤睛虎体内，积攒的源力，也同样是消耗巨大。

　　不过，从最终战况来说。

　　双方实力差距，一目了然。

　　双头赤睛虎，完全压制觉醒暴君尸王。

　　嘭！

　　虎影碎裂，最终消失。

　　剩下三条手臂的尸王，终于有机会爬起身来。

　　但还没等它，从地上爬起来。

　　双头赤睛虎已再次袭身而上，扑在尸王的身上，巨大的力量碾压而下，全力阻止尸王试图转身的动作。

　　尸王背后独眼，发射的闪电光柱。

　　在双头赤睛虎眼中，唯一可以威胁到它的东西。

　　双头赤睛虎是绝对不允许尸王，有机会对着自己本体发射闪电光柱。

　　一尸一虎，虎上尸下，原地扭打在一起。

　　尸王虽损失三条手臂，力量还在。

　　面对双头赤睛虎双头的啃撕，一条手臂阻挡一颗虎头，空出来的另一条手臂，则在猛击双头赤睛虎柔软的胸腹。

　　战场上，虎啸不断，尸吼连绵。

　　打到这份上，明眼人都知道，无法对双头赤睛虎射出闪电光柱的尸王，最终战败只是时间问题。

　　无论是论体力，还是力量，双头赤睛虎都稳稳的压制尸王。

　　对于形势危急的尸王，陈宇仍未选择动手‘帮忙’。

　　虽然，一尸一虎争斗到现在。

　　陈宇能够看到的，想要看到的，都已经看到。

　　其中，尤其尸王的觉醒能力。

　　但陈宇觉得这一尸一虎，无论是重创的尸王，还是稳居上风的双头赤睛虎，都还有力量保留，仍然有底牌留着没有动用。

　　陈宇想要再等等看。

　　因此，虽手中早已捏起晶核，却没有进一步的动作。

　　尸王没那么弱，双头赤睛虎想要镇杀，还需要一番功夫。

　　陈宇不急。

　　尸虎争斗中，尸王处于下风，一直想要转身背对双头赤睛虎。

　　双头赤睛虎，则在撕咬抓扯尸王的同时，用庞大躯体制止其转身的动作。

　　一时有些僵持不下。

　　可随着时间推移，满是断臂和伤口的尸王，尸血在不停外流，肯定会是首先坚持不住的一方。

　　挣扎扭动中，尸王刻意用手臂，将双头赤睛虎的虎头，高高抬起，让其视线无法看到下方。

　　接着，尸王满是伤痕的胸口，肌肉一阵涌动。

　　一道细长的裂缝，猛然从中间裂开。

　　尸王独眼，竟从背后转移到胸前。

　　这一幕变化，看得陈宇直呼精彩。

　　这一变化对尸王而言，似乎耗费极大，抵抗的力量，瞬息变得萎靡，一条手臂被双头赤睛虎抓到机会，一口要在虎口之中猛力撕扯而下。

　　可就因为这撕扯的动作，让双头赤睛虎更看不清，尸王胸口的变化，更成功的掩饰住尸王胸口的独眼。

　　让双头赤睛虎，没有在第一时间，发现异样。

　　生死相搏，仅仅这一个疏忽，便足以致命。

　　滋！滋！滋！

　　电流自独眼之中流动，下一瞬闪电光柱奔涌而出。

　　双头赤睛虎与尸王，本就扭打在一起，闪电光柱近乎贴身发射。

　　双头赤睛虎根本躲不开，也来不及躲。

　　轰！

　　闪电爆鸣，尖利刺耳的声音，再次出现。

　　同时，还伴随着弥漫开来的焦煳肉香，以及毛发烧焦时的刺鼻味道。

　　陈宇眼中，双头赤睛虎被闪电光柱，正面击中柔软的胸腹。

　　在闪电光柱冲击下，庞大身躯直接飞天而起，在空中多次翻滚。

　　在翻滚的过程里，陈宇也将双头赤睛虎，胸腹的巨大创伤看得清楚。

　　电流的肆虐，将双头赤睛虎一半的金色毛发烧毁。

　　胸腹部，防御力惊人的皮毛，直接被洞穿，露出胸口的骨头、肌肉，甚至部分内脏。

　　还好是双头赤睛虎，之前有幽蓝色防御源力斗技，一直护住虎躯。

　　否则，这一击可能就不仅仅是，外露骨头内脏那么简单。

　　很可能，直接洞穿双头赤睛虎的胸腹。

　　如此距离若被洞穿胸腹，哪怕双头赤睛虎实力惊人。

　　胸腹直接洞穿，并且伤到胸腹的重要器官，几乎就和战死差不多。

　　由此可见，尸王实力，虽然被双头赤睛虎全面压制。

　　但在机会合适的情况下，一旦偷袭得手，依然可以重创双头赤睛虎，实力也不容小觑。

　　但这一击过后，尸王也彻底失去抵抗能力。

　　宛如倒地死去的巨人，胸口独眼萎靡隐入皮肉之下，胸脯剧烈起伏连站起来的力量都没有。

　　反观双头赤睛虎，虽遭遇偷袭重创，身下燥热猩红的血水，如流淌的溪水一般滴淋。

　　可对比尸王状态，双头赤睛虎要好得多。

　　它很快就从地上站起来，并且还有余力控制流血伤势，同时体内源力作用下，迅速长出的肌肉，很快包裹住外露的内脏器官。

　　双头赤睛虎，仅仅只是重创，并未危及性命。

　　尸王，就不一样，完全失去反抗能力。

　　甚至，陈宇可以感受到，尸王对尸潮的控制能力，都在大幅度下滑。

　　围攻变异兽兽群的攻势，瞬间没有之前那么猛烈。

　　连尸王四周的尸群，围堵双头赤睛虎的规模，也在短时间内迅速降低。M.23sk.com

　　以至于，刚才双头赤睛虎倒地时，没有尸群第一时间攻击。

　　若是刚才尸群抓住机会，也不是一点机会没有。

　　可惜，因为尸王意识昏迷，错过了这绝佳的机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十二章 双双重创免费阅读。https://xs.23sk.com 