    于是一行人就去了慈安宫。

    踏进慈安宫大门的时候，云黛忽然问了顾云湘一个问题。

    “你那个时时跟在身边的宫女梧儿呢？”

    顾云湘扫了眼她身边的红豆，抬起下巴，冷冷说道：“你得意个什么，不过是个奴婢。梧儿便是跑了，自然有别人伺候。”

    云黛嗤笑：“你还痴心妄想呢，以后你怕是连太监房都没得住。”

    她先抬脚走进去。

    顾云湘不甘落后，生怕被她恶人先告状，也摇摇晃晃的紧着脚步跟过去。

    红豆怕她不规矩，就始终落后云黛半步，把她隔开。

    顾云湘朝她翻了好几个白眼，红豆只当没看见。

    到底还是云黛先到了太皇太后面前。

    太皇太后正看着晏儿玩耍，看见她们来了，让乳母把晏儿抱到后面去，吩咐婢女，“搬张椅子给云丫头坐。”

    顾云湘随后进来，看见云黛坐着，就用手扶着腰，露出一副不太舒服的模样。

    太皇太后瞥她一眼，皱了皱眉头，但还是让宫婢也搬来一张椅子给她。

    顾云湘得意的看了眼云黛。

    云黛正襟危坐，目不斜视。

    太皇太后看见她们两个的表现，心里对顾云湘更增添几分嫌恶。

    不过是看着她肚子里的孩子，懒得与她理会罢了。

    “哀家听说，你们两个又闹起来了？”

    “回太皇太后的话！”顾云湘抢先开口，“云侧妃她恃宠而骄，以下犯上，滥用私刑！”

    这每一条，都算是挺重的罪名。

    说起来都是可大可小。

    太皇太后眉毛都没动一下，端起茶杯抿了口，慢悠悠说道：“云丫头，你说说看吧。”

    顾云湘闻言心中不悦。

    明明是她先开口说的，可太皇太后却直接让顾云黛解释，这分明就是偏袒于她了。

    但太皇太后是她眼下唯一的靠山，她必须紧紧抓住，也就不敢有任何忤逆。

    云黛说道：“回老祖宗的话，昨天，我确实是把顾采女关进了御马监。”

    这是事实，很多人都看得见，太皇太后也早就知道了，云黛没有任何否认的必要。

    顾云湘见她这么痛快的就承认，心里未免生出几分警惕。

    她直接站起身，说道：“既然云侧妃已经承认，妾身请求太皇太后为妾身做主！先帝驾崩，妾身一人怀着孩子，本就辛苦，谁知还要忍受她的欺辱……”

    她红了眼圈。

    太皇太后看着她的硕大肚子，叹息道：“先帝生前对你肚子里的孩子，也是诸多期待。谁曾想，他到底没能亲眼见到孩子出生。”

    想到惨死的赵靖，太皇太后也是一阵心酸难过。

    毕竟是自己的亲儿子。

    他的遗腹子，太皇太后还是想为他护着的。

    顾云湘见到太皇太后这表现，便知道自己这靠山找的没错。

    她心中暗喜。

    太皇太后叹了一回气，看向云黛，说道：“云丫头啊，哀家知道，这顾采女与你之前有许多龃龉，可你们毕竟都是从顾家出来的，应该相互扶持才是。就别相互为难了。”

