    第97章 功成身退道因种

    你们当初侵略占领打爆别的星球的因果，现在必然自己承受，方赫想想又把袖子里收的战舰里的人扔了出来，顺便把战舰销毁，让他们在自己的星球承担因果吧。虽然这几个星球已经被方赫的恶尸清理过，但是严酷的自然环境以及少得可怜的吃食，让他们自作自受吧。

    战舰里的种子和简单的食物也被方赫扔了出来，如果他们有心肯定能在艰苦的环境下维持到第一次种子成熟。给他们设立了一块，安全无辐射的结界后恶尸摇摇头，我是恶尸啊！为何如此善良。划开空间直接回归了。

    看了看远去的打赢的那一方，一股浓重的业障劫气笼罩他们每个人的头顶，估计很快就要爆发了，那就不是方赫应该管的了，清理完这里的星空垃圾，方赫的恶尸厌恶的看了看，那个半残的天道。也没有说什么，但是吓得那个天道欲言又止的。方赫恶尸知道已经对李勤哪里的天道不会造成干扰后，就悄然回来了。

    果然没有天道的阻挡的天劫，轻易就过去了。天道似乎也知道了那个天道的遭遇，非常满意这样的结果，也就趁机大方一把，伸出手挥舞一下，一道彩虹，横挂天空，漫天的祥云，空气中升起了一种香气，一朵一朵的各色半透明的花瓣飞舞半空。

    一阵大道箴言响彻星球所有人的心里，此时大家似乎都知道天变了，手里想要抓住花瓣却穿透而去，但是内心却仿佛外出的游子找到家的感觉。

    方赫也觉得以后可以借此也计划帮徒弟打开最难的一步，万事开头难，自己做简单，驾轻就熟顺便可以让弟子以后走的路更容易点。

    正好恶尸也回来了，和善尸分别占据三个星球开始了一次讲道。虽然道是不请不能讲的，但是方赫为了徒弟能破除障碍，也像父母般的，替他披荆斩棘开拓前路。

    一阵讲道领域不断的扩大，终于三个领域接轨了，共振之力仿佛一下子打开了所有人的心扉，一种宛如沙漠中饥渴的人终于喝到水后的欣喜由衷而发。就连那个独裁的元首也似乎内心被触动了。

    无论你有多坏，多邪恶，那种发自内心的感动简直无法抵挡。心地越是善良，越是为他人着想的越是感受深刻，仿佛找到了依靠，一连三天，竟然不眠不休所有人还精神奕奕。

    但是虽然讲道领域打开但是方赫始终没有讲道，因为这里应该是徒弟的主场，不能喧宾夺主，只是打开了大家对道的渴望，对生命真理的追求之路而已，剩下的就要靠徒弟去完成了。

    天道，在一旁完全没有打扰，他知道此刻的重要性。也体会到这一次的领悟对自身突破枷锁的助力，非常之大。躬身对着方赫就是一拜。

    方赫明白意图也没有客套，欣然领受，然后扶起天道，两人相视一笑一切就在不言中。

    此时突破了地仙的李勤，也不在向以前青涩期的狂喜了，淡淡的笑容浮现，证明自己能行就可以了。心魔劫已过，好多前世的记忆涌上心头，自己以前的修行经验也悄然浮现。

    自己曾经的任务也清晰可见，和现在自己对比，简直天壤之别，知道这个超出自己认知的便宜师傅很强大啊。自己好不容易被自己原本的圣人师傅安排过来历劫。

    已经给自己安排好了一切，所有的路程包括何时开悟，何时收徒，何时回归都安排的服服帖帖的，自己才敢舍弃肉身，过来再次经历入胎之谜，好在自己现在地仙后回忆了所有前世记忆。

    知道自己沾大便宜了。要不自己还得吃苦好多年，历劫多次数次的生命危急后，才能在六十四时候开悟，才能那时候恢复记忆，没有谁天生愿意受苦，所以非常感谢这个突然冒出来的师傅，而且传给自己的功法，进步速度也超级快。

    看着旁边的师傅，即熟悉又陌生，陌生是因为根本在自己圣人师傅的安排时候贯穿了整个自己的人生，没有见过也不应该有这么一搞师傅，熟悉是，指导自己修行的岁月，让自己明白修行也可以变得很容易。根本不需要那么历劫，也不需要那么多苦难。

    方赫看了看李勤笑了笑，也不好对自己的徒弟使用他心通。但是似乎读懂了李勤的眼神。那种眷顾诧异和不解，方赫明白了，说道：“你恢复记忆了。”

    李勤点点头，方赫自然明白了，他知道了自己的出现对他的人生改变很大，但是看他眼中的神情，自然明白并非是埋怨改变，相反更多的是非常满意。

    知道自己强行插手李勤的因果，确实救了李勤的亲人要不肯定是亲人都死光才舍弃都市的繁华，进入深山苦修数十载才能恢复记忆的。现在李勤应该是不知如何表达了。才会这般看着自己，想知道帮他的原因。

    笑了笑说道：“我来此也是恰逢其会，正好发现你即将出生，便仔细探查了一下，知道你的因果，但是感觉悲苦的一生，仅仅才能把这个世界带入初级修真文明，剩下还需要大量的人成就，才能逐步的提升，便出手布局。

    让这个世界的晋升提早而已，现在你也知道我对这个世界的人种下了道因，你后来继续帮忙收获道的果实就好。既然你已经恢复了记忆，知道自己的使命了，前路也知道如何走了，而且也有了自保之力，我也就可以功成身退了。

    笑着要和李勤告别，李勤此时眼泪留下，不想离开这个帮助自己太多的师傅。但是方赫还是坚决的告诉他，自己再在这里承载不了太久，会给这里带来过大的负担，浅水不能养蛟龙。

    留下一些到金仙都能用的法宝。方赫还是含笑离去，并在李勤的身上打下了标记，一旦有危急生命的危险，自己也好过来救助。毕竟自己的时空之法已经到了一种匪夷所思的地步，比肩圣人了。

    (本章完)

