    王子阳倒没想这么多，刚知道也来不及想，听黄小淑这么一说，觉得这是正确做法：“我们还像现在这样防御？”

    “暂时不变最好，不过能在不变的基础上增加些机动性。”黄小淑冷笑了一声道，“比如报警。”

    “报警？”这算什么机动性？想了几秒才明白过来，“哦，让警察给他们压力，让他们着急。我们这边而言则是有报过警，到时有点什么问题，我们可以拿这事当武器自保，是这意思吧？”

    “没错，你手机拿来，用你手机效果好。”

    王子阳毫不犹豫把手机递过去，只见黄小淑按了报警号码，接通前先按下录音。

    报警电话响了六声被接通，黄小淑用英文和接线员交流，告诉接线员鬼王山发生枪战，他们遭遇生命威胁。说话时还对外面开了两枪，然后没说清楚就挂断，转而对王子阳道：“看他们打不打过来，如果不打过来，意味着我们这招成功，肯定接警处被特查安排了人。”

    王子阳拿回自己的手机，点燃一根烟抽了起来。

    一分钟过去，两分钟过去。

    随后五分钟过去，手机真没响，他就没再看，把手机放回口袋，瞄了一眼外面：“怎么他们还没有动静？”

    黄小淑呵呵两声道：“我这设计，他们很难找到进攻漏洞，哪有那么容易就商讨好。”

    “如果换了你进攻你会如何？”

    “上屋顶炸开水泥板，把电梯缆剪短让电梯掉下去，然后从通风槽发动进攻。他们不是杀手，也不是警察，不够专业，所以想不到。如果花钱找来帮手，我们这招则不灵，雇佣兵能想到。”

    王子阳听的直冒冷汗：“就是说我们在这里的防守只能坚持到他们找来帮手？”

    “也不是，他们找来帮手需要大概一个小时才能炸开房顶，炸掉电梯缆。除非他们来之前已经拿到所有现场资料，比如大楼建设图、电梯图，我们的位置以及人数等等。这样有组织的雇佣兵或者杀手团体才能在路上就已经制定好计划，一到现场立刻实施。”

    “哦，这样还好点。”

    一直没说话的暴龙这时候忽然开口问黄小淑：“黄小淑恕我冒昧问一句，你是出身杀手组织还是雇佣兵组织？或者正规军队？”

    黄小淑没有撒谎，说的实话：“杀手组织，怎么，有问题吗？”

    暴龙摇头：“我只能说我很庆幸和你不是敌人，否则九条命都不够死。你太厉害，战争意识比我见过的所有人，包括其中一些将军都要超前，都要缜密和强大。”

    “夸我呢？”

    “我实话实话。”

    “那你以后跟我。”

    “这……”暴龙一脸为难，“老虎已经死了，陈先生身边没人，否则如果陈先生同意，我没问题。”

    “如果我能说动陈先生呢？”

    “我考虑考虑。”

    听这意思是有戏，不过黄小淑没有表现出喜悦来，还是酷酷的，冷冷的表情，反而说了一句很残暴的话：“过了今天再说，别骗我，否则我会杀了你。”

    安静了半小时，外面总算又响起声音，是特查的声音。他们已经商讨好进攻方式，还是从采光口下去，但为了防止第一次的损失再度发生，是分批次从两边五个房间进，争取最接近电梯口。然后发射催泪弹，他们已经把催泪弹带来，还有闪光弹，基本上是满装备。

    而行动配合需要特查喊话分散敌人注意力，其他人分成十个小队悄悄行动，争取在开枪前不让敌人发现。

    特查喊的是：“黄小姐，你们开的条件我考虑过，不是不能接受，但我得先确定你们不会骗我，你们觉得应该怎么确认？”

    “黄小淑道：“特查先生，你这样说了应该有办法吧？如果你有办法你直接说。”

    “好，黄小姐如此爽快，我也不遮遮掩掩了。我的方式很简单，你告诉我你老板的电话号码，你说你老板在仓库下面，我应该能从童话环境里听出来。”

    黄小淑对王子阳道：“提这种无关痛痒的要求，他们应该想进攻了，在分散我们注意力，真当我是傻子了。好啊，他要玩，那就就跟他们玩玩。”说完递给王子阳炸弹遥控器，“红色是爆炸按钮，等会我让你按，你用力按。”

    王子阳道：“你干嘛？”

    “没看见我拿着枪吗？”黄小淑说着把狙击枪放下，换了一把微冲，枪口从文件柜裂缝探出去对外面喊道：“特查先生，你这要求有点奇怪，你要确定我会不会骗你们应该向我求证，跟我老板有什么关系？我信不过你，你肯定是想分化我和我老板的关系。”

    “没这意思，这也是不可能的事。”

    “有可能，我老板胆子小。”斜眼望了望王子阳，露出一丝抱歉的笑意，黄小淑才继续道，“你跟他通话，我不在现场听不见，我怕你吓到他，所以换一个吧！”

    “黄小姐多虑了，我还是那句话，我很有诚意。”

    “那我想想吧！”

    “你是问问你老板，先做思想工作吗？”特查认为是这样，反正他想忽然黄小淑，所以没介意，“行，我等你一分钟。”

    “一分钟不够，五分钟吧！”

    “成交。”刚喊完，特查就小声对身旁的吴汉红道，“通知兄弟们对时间，五分钟一到，我的喊声响起，立刻给我按照计划进攻。”

    吴汉红说了一声是，连忙往外面走，用对讲机通知下去才返回头。

    王子阳这边三个人都沉默着，凝神倾听走廊的动静。

    逐渐地，黄小淑听出了一些危险味道来，是敌人从采光口用绳子滑下来的声音。都是巧合吧，如果不是经历过之前的爆炸，被炸毁不少房间门，门关着显然听不见。

    黄小淑立刻把这状况告诉暴龙，让暴龙准备手榴弹，同时告诉王子阳不要再用脚挡电梯，用手按，她叫放的时候立刻放，用最快速度关闭电梯门。

    气氛开始紧张起来。

    到了五分钟，特查的声音响了起来，伴随着他的声音一起响动的是无数咯咯咯的声音，几颗催泪弹被从房间扔到走廊，烟雾刷刷刷往上升。

    同时间还有闪光弹，王子阳没看外面都感觉电梯折射的闪光几乎把自己弄失明。

    黄小淑和暴龙都是有经验的人，闪光弹刚扔出来他们就下意识闭上了眼，黄小淑开枪，暴龙扔手榴弹。

    轰隆一声巨响过后，黄小淑对王子阳道：“放电梯。”

    王子阳立刻放了电梯键，电梯门在合，差不多合紧时被黄小淑用枪管卡住往外面开枪，同时喊王子阳按遥控炸弹的按钮。

    只听见外面轰轰轰四声响，整个电梯间都在颤动。

    等声音沉寂下来，黄小淑冲外面喊：“特查先生，我想问问你的手下他们爽不爽？”

    特查气疯了，四声爆炸发生在四个房间，其中两个房间有他的两个进攻分队，两颗炸弹爆炸又死了二十多个手下：“他妈的，我跟你没完。”

    “来，本小姐巴不得你立刻来。”

    “你给我等着。”

    黄小淑没再应答，脸上露着笑容，枪管还是卡在两道电梯门中间，让电梯保持一条裂缝。有烟雾进来，但很淡很淡，因为爆炸的缘故吧，敌人扔的催泪弹几乎已经失去任何作用。没过几分钟烟雾甚至彻底消失，黄小淑对王子阳示意了一下，让王子阳打开电梯。

    望了一眼外面，没什么动静，王子阳刚把脑袋收回来的刹那，枪声却响起来。

    子弹突突突射向文件柜，还扔手榴弹，吓的王子阳赶紧关电梯。结果还是慢了那么几秒，手榴弹扔在文件柜外侧，爆炸产生的气浪让电梯一阵剧烈的晃动。王子阳一个站不稳往里面撞，脑袋痛啊！幸好黄小淑和暴龙没问题，他们更懂得如何平衡自己的身体，在强大的气浪冲撞下让自己保持最小伤害。

    电梯的裂缝那是没有了，黄小淑也无法对外面开枪。外面的敌人则密密麻麻扣动扳机，子弹打在电梯门板上兵兵乓乓在响。这个过程大概持续了有一分钟，敌人才停止了开枪，而从声音听，他们在靠近。黄小淑对此有准备，她首先锁上电梯的按钮，让外面的开关门按钮失效，然后从口袋里拿出另一只遥控器来。

    王子阳立刻问：“要炸特查？”

    黄小淑摇头：“不，我在电梯外面留了一个。”

    “我怎么没看见？”

    “垃圾桶，里面还有十几只被砸烂的玻璃酒瓶，这爆炸威力足够他们喝一壶。”黄小淑露出奸笑按下遥控器的红色按钮。

    和料想中一样，外面响起巨大爆炸声。

    因为爆炸距离太近，电梯门被气浪冲歪。不过来得快也去得快，瞬间就平静下来，再能听见的就是电梯外的鬼哭狼嚎。，很明显这个爆炸又干掉不少敌人，具体数量王子阳他们不知道。但特查是看着的，走廊里一大片都是自己人，有的直接被炸死，有的还没断气，正在痛苦的哭喊。

    特查简直看傻眼了，心都在颤抖，从来没有过的恐惧从内心深处升起，他对吴汉红发出哀嚎的声音：“拼了、拼了，赶紧打电话弄队雇佣兵过来，不管多少钱，让他们两个小时之内赶到。我要杀光里面的每一个人，快，快，你他妈的还愣着干什么？你个废物，蠢货……”

