
　　两个人急急忙忙地走回到山顶，发现林家姐妹正慌慌张张地朝他们来的方向张望着。

　　一看他们两个安然归来，都是大喜过望，

　　那个小丫头林娇甚至有些失声痛哭地跑过来抱住宁蕾，

　　一旁的林蕊眼中也是饱含热泪不住抽泣，显然刚刚发生在山脚下的这场枪战让她们这对姐妹花，很是担心他俩的安全。

　　顾晓乐咧嘴一笑：“哭啥，我们又没有受伤，对面的海盗又被我们打残了一个，

　　现在还倒在山脚下呢！只是有一个逃跑了，

　　估计很快海盗的大队人马就会回来报复我们，这里我们暂时是呆不了了！

　　必须先撤进丛林！”

　　顾晓乐的一番话让三个女孩一时间有些反应不过来，

　　什么？刚刚找到的条件这么优越还带着自来水的洞穴，这说不要就不要了？

　　还要逃到到处都是毒虫蛇蚁的丛林里？

　　三个女孩不由得俏脸开始变色了，顾晓乐看出了她们的心中所想，

　　安慰地拍了拍林娇的香肩说：

　　“我知道你们舍不得这处洞穴，可是这洞再好，也没有命重要啊！

　　现在我们手里虽然有枪，却根本没有多少子弹，天籁小说网

　　真要是和回来报复的海盗大部队撞上了肯定是团灭的下场！”

　　说着他又下意识地看了一眼旁边的宁蕾，后者被顾晓乐看得俏脸一红低下了头，

　　显然是想起了自己刚刚在战场上的糟糕表现。

　　顾晓乐微微一笑继续说道：

　　“所以我们现在也只好采取这种游击战术，等过了这段风险期了，再重新回到海岸边上来！

　　所以我要求大家马上回到洞穴赶紧收拾一下各种最为紧要的东西和食物储备，

　　给我马上进丛林！”

　　尽管万般不舍，但就如顾晓乐所说只有留住性命，一切才有意义。

　　三女一男风风火火地重新回到他们刚刚整理出来才住了不到一天的新家，

　　又马不停蹄地开始整理东西，各种装备工具以及食物储备……

　　因为这一次是进丛林，东西没法子带的太多，只能有所取舍地扔掉了一些，

　　把小丫头林娇都要心疼哭了……

　　就在他们打包的时候，把留在山顶放风的小猴子黄金突然叽叽喳喳地跑进了洞穴，

　　手舞足蹈地向他们比划着什么……

　　“坏了，很可能是海盗的大部队要到了！”

　　顾晓乐扛起刚刚整理好的行李包，一个箭步冲出洞穴抬手张望！

　　这一次果然在海平面上连续出现了整整六艘快艇，

　　通过望远镜可以清晰地看到每个快艇上都至少有四名全副武装的海盗！

　　“我靠，一下子来了快30个海盗！”顾晓乐被吓得吐了吐舌头，

　　对着后面还在取舍哪些行李该扔哪些不该扔的女孩们一招手：

　　“风紧赶紧扯呼！”

　　这是顾晓乐在评书里学到的黑话，据说古时强盗土匪在打劫的时候如果遇到对付不了的硬茬就冒出这么一句，

　　也就是意味着情况不利大家快撤！

　　几个女孩虽然听不懂，但是也知道她们的队长意思是让她们快闪，

　　于是纷纷背好自己的随身装备一路小跑的出了洞穴。

　　就这样，三女一男外加上一只小猴子黄金匆匆忙忙地向山脚下的丛林逃去……

　　也就在他们离开不到5分钟，

　　那六艘快艇就到达了，众海盗纷纷登岸，为首的是一个满身纹身体格强壮的大汉，

　　即便是戴着厚厚的墨镜也能看出他满脸的横肉，让人不寒而栗！

　　但奇怪的是这个人的肤色居然不是一个黑人，而看上去好像是西亚那面的人种。

　　他一上岸就吩咐手下马上散开，三三两两地一起向刚刚那两个海盗进攻过的山坡搜索过去。

　　那个小腿被子弹打飞了的倒霉蛋现在还昏厥在山脚下一动不动，

　　这个领头的大汉蹲下身子看了看这个伤员的伤势，

　　皱了皱眉头，然后努了一下嘴，两边马上就有手下走过来直接把那个伤员抬着扔进了大海，等着他被鲨鱼吞噬！

　　之后他又是一挥手，手下这二十多个海盗呈扇子面型开始缓缓向山坡上靠近……

　　当然这一切顾晓乐是不敢留下来看的，他心里有个直觉这一次自己算是捅了马蜂窝了，

　　这波海盗绝对不会轻易善罢甘休，他猜得一点都没有错，

　　这一次领队来的西亚大汉就是这艘海盗船的老大兼船长人称黑手秃鹰的海盗头子，

　　这家伙不但手段残忍而且更要命的是他的背景可不是简单的海盗，

　　他背后的大老板是中东某恐怖组织，他们在海上的靠着打劫过往的行船以及绑架和贩卖妇女来获取资金，

　　以便给他们背后的恐怖组织提供经费。

　　当然顾晓乐对此一无所知，而且就算知道也毫无意义，

　　此刻的他们已经逃进了密林深处……

　　这里面除了林蕊和他进来过一次寻找淡水外，

　　林娇和宁蕾都是第一次进来，所以看什么都新鲜。但顾晓乐一再提醒她们俩个：

　　在丛林里一切都可能隐藏着威胁，无论是大树，石头，泥土，

　　甚至是一朵盛开的鲜花都可能随时要了你的小命……

　　两个小丫头被顾晓乐说的一愣一愣的，虽然依然还是很好奇，

　　但至少不敢随便乱碰东西了，给顾晓乐扫了不少的麻烦。

　　此时正值午后，阳光西斜，丛林里经过一天太阳的照射，弥漫着一层潮湿的水气，湿度非常大，

　　几个人走得是又热又闷，

　　就连一向把丛林当做自己老家的小猴子黄金也都时不时地要停在树梢间休息一下，

　　更不用说是他们四个大活人了。

　　“呼呼呼呼……晓乐队长，

　　停，停，停一下好吗？我，我实在是有点走不动了！”

　　林娇抹了一把额头上细密的汗珠对着走在最前面开路的顾晓乐喊道。

　　其余的两个女生也都纷纷站住脚步，和林娇一样，林蕊和宁蕾也同样都是香汗淋漓浑身如同在水里捞出来的一样。

　　顾晓乐转过身看着这身后三位大美女一幅湿身的样子吞了口口水，

　　心说：这他妈的要不是在逃命，而是领着这三个大美妞在海岛上度假该有多好！鬼才要走这该死的热带丛林呢！

　　可是幻想终究是幻想，脚下的路还是要走的！

　　顾晓乐看了一眼他们刚刚来的方向，虽然他们一进来就连续不停地前进，

　　不过因为他们每个人身上都背着不轻的行李，再加上这是在根本没有道路的丛林里，

　　所以现在他们的位置距离荒岛沙滩的边缘入口恐怕也没有五公里。

　　“不行啊，这么短的距离就停下的话，很可能一会就会被后面的进来搜索他们的海盗给追上啊！”

　　顾晓乐很清楚现在要是停下来休息的话，想要再叫这三个女孩子起来继续逃命那可就太难了！

　　“林娇，我记得刚刚有人在山顶上和我说什么来的？

　　只要我不杀她，她就可以给我铺床叠被做家务，还可以穿女仆装陪我玩什么COSPLAY的？

　　现在你们想休息也行，正好林娇就在这里给我展示一下你的COSPLAY天赋吧！”

　　顾晓乐的这番话一出口，顿时让年纪最小的林娇羞得满面通红，

　　她刚刚在崖顶上的那番话也只是急中生智地随便说说，

　　哪知道这个顾晓乐还当真了，居然还在这大庭广众之下说出来了。

　　就算她平时口无遮拦总是冒充老司机，可毕竟骨子还只是个刚刚高中毕业的小女生啊！

　　为异性提供女仆服务她也就是听人家在网上那么一说，至于服务内容到底是什么她根本都不知道，

　　这下好了被顾晓乐问了个哑口无言！

　　一旁的林蕊毕竟是她亲姐姐，哪能看着自己老妹如此难堪，

　　连忙拉了拉顾晓乐的胳膊说道：

　　“晓乐队长，现在都是什么时候啊！你怎么还这么不分轻重缓急地提出这种要求呢！”

　　宁蕾也在旁边跟着帮腔地说道：

　　“就是啊！顾晓乐，就算大家都知道你们这些宅男有恶趣味，也不能在莽莽丛林里随便乱来吧？

　　否则我们姐妹三个可是要提出对你的队长职务弹劾了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十六章 弹劾？免费阅读。https://xs.23sk.com 