一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时隔一周时间，叶凡、林轩毅、董玥君三人重返天山殿。

    林墨崐那些武者和虎爪特组、狂风战队的人，隐藏在乌鲁木齐市区，随时准备收接叶凡的信号，开始攻打行动。

    只不过在此之前，叶凡得先帮林轩毅处理好血毒的事情，顺便收点利息回来。

    三人通过空间通道，回到天山殿。

    刚来到山门，一人便匆匆迎了上来。

    “叶兄弟，你们怎么出去玩了这么久啊？我和圣女大人前天就回来了！”

    来人正是刘苏阳。

    叶凡呵呵一笑，对刘苏阳拱了拱手，“刘兄，我们中途出了点事情耽搁了。”

    “出了什么事儿？”刘苏阳连忙问道。

    “小意外，不足挂齿。”叶凡轻描淡写的笑了笑，“对了，前几天齐长老从总宗过来，好像想问我一些外界的事情，不知他还在天山殿吗？”

    “齐长老……”刘苏阳摇摇头，“齐长老在我们来天山殿之前，就回总宗了。齐师妹也被他带回总宗。

    也不知道发生了什么，一回去齐师妹就闭关了。据说，齐师妹遇到一些瓶颈，至少得半年时间才能出关。”

    “齐桧齐瑶都回总宗了？”叶凡眉关一锁，“那……齐阳呢？”

    “齐阳还在天山殿。”刘苏阳说道：“这小子现在见了我就绕路走，不敢像以前那般嚣张了。

    呵呵，刘某有今天，全拜叶兄弟所赐，多谢了！”

    “哪里哪里。”

    叶凡和刘苏阳客套了几句，便跟着他回到之前居住的小院落。

    一进门，沈碧琼忽然出现在林轩毅面前，抬手摁在他的胸口上，检查他的血毒情况。

    昨天晚上叶凡提林轩毅清除了一些血毒，他自身元气损耗不小。

    叶凡没有沈碧琼那般宠林轩毅，不可能把自己的武源精气给林轩毅续命。

    所以，林轩毅此时一副病恹恹的样子，脸色很是苍白。

    沈碧琼检查了一小会儿，皱眉问道：“轩毅，血毒又爆发了？”

    “嗯。”林轩毅有些乏力的点点头，不敢跟祖母提血毒爆发的原因。

    沈碧琼低叹一声，对叶凡拱手说道：“叶先生，多谢出手相救。”

    “沈前辈客气了，我说过有我在林轩毅不会死。”叶凡不以为意摆了摆手，沉声说道。

    “前辈，林轩毅现在的情况很虚弱，血毒蠢蠢欲动，正是根除的好时机。

    我打算以天山殿武源之灵诱导，使其全面爆发，一举将林轩毅体内所有血毒全部清除干净！”

    沈碧琼顿时惊愕，“叶先生，你打算一次性直接清除轩毅的血毒？”

    “不错！”叶凡话锋一转，“但是，天山殿武源之灵恐怕得消耗一部分，你得跟于殿主说一说。”

    沈碧琼脸上的神色变得激动起来，她一把抓住叶凡的手腕，再度问道：“叶先生，轩毅的血毒真能一次性全部消除？”

    “百分百不敢说，但是至少有七成把握！”叶凡确定道：“即便到时候出了一些意外，做不到彻底清除，但是也能将绝大部分的血毒解决掉！”

    见叶凡说得信誓旦旦，沈碧琼欣喜异常。

    忽然，她脸色微微一暗，谨慎问道：“叶先生，轩毅会不会有什么危险？”

    “嗯，危险自然是有。”叶凡装出一副为难的样子，低声问道：“沈前辈，不知你有没有什么短时间内能恢复生命力和武劲的灵丹妙药？

    若是有的话，那我的把握就更大了，说不定还能帮林轩毅多挽回一些修为！”

    “真的吗？”沈碧琼大喜。

    “这是自然。”叶凡呵呵一笑，“我从不拿生命开玩笑。”

    “好！”沈碧琼连连点头，从怀中取出三个青色的瓷瓶，“叶先生，这是精纯的武源之灵，一共三百滴，它不仅能恢复修为，还是补充生命力，你尽管使用！”

    “三……三百滴武源之灵？”叶凡顿时傻眼。

    尼玛，好……好大的手笔！

    整个华夏一年下来也就凝出千把滴，沈碧琼一出手就是三百滴，还可以随便用！

    我靠，就你们这种冤大头，我不宰你们，宰谁去？！

    叶凡倒吸冷气，不动声色的接过那三瓶武源之灵，皱眉说道：“可能够吧！如果不够，我再向前辈讨要！”

    “好！”沈碧琼没发觉叶凡眼中毕露的精光，低声问道：“叶先生，有武源之灵的帮助，轩毅的实力能保存几分？”

    “至少不会比吸收血煞珠之前差！”叶凡呵呵一笑。

    开玩笑，有这么多武源之灵，只要运用得当，老子可以帮他再进一个程度！

    林轩毅和董玥君不同，不需要化功。

    叶凡之前所说，是为了给自己三字金文的秘密打掩护。

    毕竟，这么凶残的血毒，连沈碧琼他们这些九倍极限的高手都没办法。

    要是叶凡直接搞定，岂不是一眼就能看出猫腻？

    所以，他原本打算在三字金文吞噬那些血毒的同时，放开对林轩毅武源丹田的保护。

    这样血毒就会反噬林轩毅自身，造成他实力狂降的现象。

    虽然叶凡的计划有点小邪恶，但是能治好林轩毅的病，让他做回普通人，免得没事儿就跟自己嘚瑟，何乐而不为？

    如今沈碧琼一下子拿出这么多的武源之灵，叶凡自然不会从中作梗。

    当然，他也不会真把武源之灵用在林轩毅身上，太特么暴殄天物了！

    沈碧琼得到了叶凡的保证，心情好了许多。

    叶凡也不废话，“前辈，既然有了这些武源之灵，那我们不妨抓紧时间。

    对了，天山殿的武源之心恐怕会消耗不少武源之灵，这事儿得跟于殿主提前打好招呼！”

    “放心，我这就去跟他说。你和轩毅暂且休息，用过晚饭，我就带你们进武源之心！”沈碧琼没有二话，转身朝外面走去。

    叶凡按耐住心中的激动，带着林轩毅和董玥君走进小院。

    刘苏阳被沈碧琼留下来陪叶凡他们说话。

    “叶兄弟，林少爷的病多亏你了！”刘苏阳感慨不已。

    “我这几天听圣女大人说，林少爷因为这一身血毒，耗费了她大部分家当。若不是有你，恐怕圣女大人也无力帮林少爷拖下去。”

    “嗯？”叶凡坐在椅子上，端起茶杯准备喝，冷不丁听了刘苏阳的话，手猛地一抖。

    “沈前辈已经消耗了许多宝贝？”

    “是啊！”刘苏阳连连点头。

    “靠！”

    叶凡心疼得不行。

    尼玛啊，这些宝贝本来是属于我的！林轩毅，你这个败家子，你知道老子损失有多大吗？

    从沈碧琼拿出三瓶武源之灵就能看得出来，这女人绝对是武道界的马爸爸！

    好震撼，好炫目，好多彩！

    叶凡低叹不已，只能安慰自己：好饭不怕晚，现在抄底还来得及。老子不亏，不亏……

    林轩毅病恹恹的坐在叶凡身边，想要端起茶水。

    叶凡看得无比憋气，一个暴栗砸在林轩毅的脑袋上。

    “哎哟！”

    林轩毅丢掉茶杯，抱着脑袋呼痛。

    过了好一阵，痛意暂消，他才屈辱愤怒的怒视叶凡，“你打我干什么！”

    “你是不是蠢货！”叶凡指着林轩毅，跟骂孙子似的，大喝道。

    “我为你给你压制血毒，昨晚喂你吃十棵万年份的散毒药材，每一棵都要好几亿，而且有价无市！

    茶水解毒，更何况还是天山秘境这种地方制出来的宝茶？你想气死我是不是？”

    林轩毅被叶凡骂得哑口无言。

    昨天事出有因，那个岛国小子对董玥君风言风语，再加上他心情不好，一时不慎爆发血毒跟对方打斗。

    他本来以为叶凡像之前那样救他，最多耗费一些武劲罢了。

    没想到，叶凡居然还为了救自己，耗费了十颗价值数亿的珍贵药材！

    “……不，不就是几十个亿么，我……我回去还你就是！”

    林轩毅不敢反驳叶凡，不然被沈碧琼听到了，肯定会迁怒董玥君的。

    “还？还你奶奶个嘴儿！”叶凡完全是在胡说八道，主要是被林轩毅这个败家子气得厉害。

    “林轩毅，你给我听清楚了，从现在开始，你不许到处乱动，不许吃饭，不许喝水，不许上厕所！”

    “啊？”林轩毅愕然，“连上厕所都不行？”

    他的武源被叶凡和沈碧琼封闭了，可以阻止血毒外溢。

    所以，他现在基本就相当于一个强壮一点的正常人。

    作为正常人，身体机能新陈代谢，自然需要吃喝拉撒。

    可是叶凡居然连这些权利都给他剥夺了！

    “白痴，你体内没有武劲，无法封存那些草药的药性！若是你一泡屎尿把药性给释放出来，我岂不是亏大发了？”

    叶凡抱起胳膊，冷声哼道：“我是看在沈前辈的面子上，才将收藏的宝药拿出来，你别给脸不要脸！”

    “我……我说了，我……我会把钱还给你的！”林轩毅咬着牙关，忍气吞声。

    “六七十亿，你有那么多吗？”叶凡不屑的哼了哼，“你们林家号称百亿资产，卖掉一半都不够抵我的债。”

    “我……我还有两瓶武源之灵！”林轩毅脸色泛红，高声说道：“大不了，等你治好我的病，我拿武源之灵抵债！”

    “……好，那就一言为定！”叶凡连忙说道。

    尼玛，这些武道富翁果然不榨不出油！