    “不……这不可能……”

    石头巨人的声音之中，带着一抹绝望，在她的眼睛之中，楚桓的身影正在不断的逼近，他想要做出反抗，但却无能为力。

    因为此刻他浑身的力量，都已经汇聚在了脚下。

    也就是说，现在的他能够支配的力量，只剩下了不到一成。

    “拔刀斩……”

    随着似曾相识的声音在石头巨人的耳边响起，这一刻，他仿佛已经看到了死神的降临。

    下一秒，一道耀眼的白光，在这片天空之中闪烁而出，其他的四个巨人还在向这边赶来，但他们还没来得及来到这个石头巨人的面前。

    就已经看到这道耀眼的白光已经把眼前的石头巨人给杀成了两半。

    而且是首身分离，切割面看起来非常的平整，没有一丝一毫的停顿和瑕疵，简直就像是大型切割机切割的一般。

    随后，庞大的石头巨人身体落下，轰然倒下的瞬间，砸起了一片又一片的尘土，看起来格外的震撼。

    “恭喜您成功击杀怪物【石巨人】，获得经验奖励560点。”

    “恭喜您成功触发天赋【极道暴君】，攻击属性永久增加一。”

    听着脑海之中详细的提示，楚桓得心中划过了一抹诧异。

    因为之前他杀30多级的蝎子，不是才获得了三四百的经验吗？

    但是为什么杀一个石头巨人，他就获得了这么多的经验？

    要知道，那些蝎子等级可是30多级，但这个石头巨人的等级才20多级到30级不等。

    按照道理来说，不是应该蝎子获得的经验更多吗？

    可为什么却恰恰相反呢……

    难不成是因为他们的特殊性？

    想到这里，虽然楚桓心中有些不解，但眼下却不容得他多做考量，因为剩下的那四个巨人，已经朝着他冲了过来。

    同类的死亡让他们已经红了双眼。

    原本没有眼球的窟窿，现在已经散发出了阵阵的红光。

    “愚蠢的人类，竟然敢杀我们的兄弟……”

    “兄弟们，弄死他……”

    为首的石头巨人缓缓开口，声音沉重的同时，已经朝着眼前的楚桓迈开了步伐，看起来来势汹汹，仿佛要直接把楚桓秒了一般。

    如果光是只有他一个的话，楚桓压根儿怂都不带怂的，但关键是跟着他后面的还有三个石头巨人。

    如果说解决掉第一个石头巨人，楚桓得表现得比较轻松的话，要对付眼前这四个石头巨人，对他来说，或多或少都有一些挑战性。

    毕竟对付一个人跟对付四个人的感觉还是不一样的，解决掉第一个石头巨人的时候，楚桓心中几乎没有波澜，毕竟，面对一个方向的攻击，楚桓可以轻松的做到躲避。

    但是如果同时面对很多个方向的攻击，楚桓或多或少都会觉得有些吃力。

    毕竟如果只是普通的攻击的话，楚桓或许都没有丝毫表情。

    可是，他们可不是一般的怪物啊，这么恐怖的攻击力，不管是谁都会慌张的。

    随着石头巨人死亡，楚桓欢欢的落回了地面，手中的长剑上的银白色光芒已经变得暗淡了下来。

    虽然还没有彻底消失，但也差不多了。

    楚桓还没来得及抬头。

    “死……”

    伴随着又一道声音响起，冲在最前面的那个石头巨人，已经对着楚桓发起了攻击。

    声势之浩大，让楚桓不由得撤了撤头，同时，以最快的速度向着在一旁跑去。

    “砰！”

    这个石头巨人的速度和攻击明显比上个巨人还要强，不但砸在地面上的凹陷足足有两三米深，速度更是比之前的那个石头巨人快了一半不止！

    “好家伙，原来还有这样的区别……”

    楚桓得眉头稍微皱了起来，本来他只是觉得有点棘手，但如果这四个巨人全都像第一个这巨人这么猛的话，可能接下来就更加麻烦了。

    为了让这个麻烦持续的比较短一点，楚桓不敢有丝毫拖沓，直接以最快的速度发动了技能。

    “光之惩戒。”

    随着源源不断的能量从楚桓的体内涌出，将周围的空间搅乱之后，天上那皎白的明月，也被层层突然出现的乌云，给遮蔽了起来。

    “滋滋……”

    一道道雷霆在乌云之中不断穿梭，听起来格外的沉重和惊悚。

    当然，除了一个人，那就是使用这个技能的楚桓本人。

    “这……”

    本来这四个石头巨人是抱着必杀楚桓的决心的，但是当看到天上那不断后面的雷霆之后，他们的动作有了变化，原本笔直冲向楚桓的动作，竟然有了稍微的停顿。

    因为他们是石头族的，所以说一向都比较害怕下雨之类的天气，更何况现在天上不只是下雨，还打雷，如果只是一般的打雷的话，或许他们还不会在意。

    但问题是，头顶上闪烁的这些雷光，已经让他们有了隐隐的不安。

    仿佛这些雷霆就是为了对付他们而出现的一般。

    “都给我死……”

    楚桓微微咬着牙，随着手中的长剑散发出淡淡的金光，楚桓再也不拖沓，猛地挥出。

    天上那重重乌云也在这一刻完成了汇聚，一到比之前，任何一道雷霆都要粗重的光芒，凝聚了出来。

    下一刻，还不等这些石头巨人反应过来，这无比粗重的光柱直接打了下来。

    看起来是那样的恐怖。

    “轰！！！”

    声音震耳欲聋，如果说这些事都巨人对刚才石头巨人的死，并没有什么太多的感觉，顶多只是觉得楚桓希望了某种手段侥幸获胜。

    那么，眼前的这一道雷霆，已经彻底颠覆了他们的想象。

    因为他们从来没见过这么恐怖的雷霆，更何况，这个雷霆还是汇聚了周围很多能量的雷霆，已经形成了光柱！

    “不！不要！”

    为首的那个石头巨人才看到这个光柱的瞬间，就已经被吓得大惊失色，声音比之前任何时候都要慌张。

    但是楚桓又怎么可能因为他慌张，害怕就放过它？

    “死！”

    楚桓咬着牙，冷冷出声，那个光柱也没有丝毫停顿，直接砸在了为首的石头巨人的身上。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声，伴随着大地的震颤。

    这一刻，这一道光柱仿佛净化了世界一样。

