    不可一世的大魔王。

    此刻，正在清漪手中龇牙咧嘴，他身上神虹闪耀，都落在耳朵上，想要挣脱开，但无济于事，清漪直接祭出了真神之力，镇压神虹，不让他有躲闪的可能。

    “目前，你身上有几枚？”清漪问道。

    “两枚啊！”

    凌风诚恳的说道：“先前你也听到了，我曾撒谎，欺瞒了三枚下来，但这已经是极尽了，神种这种神物天地不多，非常稀少……哎呦，还有三枚之多。”

    “到底有几枚？”

    清漪气的直笑，这个小七太不像话，鬼精鬼精的，不拿出点颜色，他就不会老老实实的，而且先前他说的太轻松，根本没有肉疼的迹象，完全不对劲。

    “真的只剩下三枚了！”

    凌风非常心疼的说道：“顾清三人，拿走了三枚，而你与天神前辈也得到了三枚，这可是整整六枚之多啊，目前我身上只有这么多了。”

    他摊手，像是一个光头和尚，强烈表示这是自己的所有。

    “我一根毛都不信。”

    清漪气的直咬牙，怎么说她都是千里驰援，急迫的赶来，就是担心凌风会出什么意外，可这个家伙咬死了神种，唯利是图，根本不想将全部神种说出。

    “你先前就答应过我三枚，现在似乎不多了吧？”清漪冷笑道。

    “对啊！”

    凌风立刻顺上，举起四根手指道：“我可以在这里立下誓言，我真的只剩下三枚神种了。”

    “请把手屡直了。”清漪嘲弄道。

    “小师姐，我可是你的小师弟，你信不过旁人，难道还信不过我吗？”凌风斜睨向清漪，道：“请看着我诚恳的眼神，就算我能够欺瞒你，但是它能吗？”

    “我只能看到眼屎！”清漪肺都要气炸了，这个家伙能不能不要这么厚脸皮。

    “没错！”

    凌风嘿嘿笑道：“这就是诚恳，我连眼屎都愿意给你看……嗷……”

    “少来，说出真相！”清漪手上用力，捏着凌风的耳朵，愤愤的说道：“你这个小师弟太不像话，连你亲师姐都欺骗，你心不痛吗？”

    “不痛啊！”

    凌风还真认真的体会了一下，说道：“的确没有痛感。”

    “啊，轻点啊！”

    下一刻，凌风捂着耳朵，蹲在地上，痛的眼泪都要下来了，对这个亲亲小师姐实在没辙，只能说道：“还有四枚。”

    “到底几枚？”

    清漪气的牙痒痒，总觉得这个家伙还没有说出实情，能够一下拿出那么多神种，意味着这个家伙在神树上得到了非常多的神种，绝对超乎想象，不窝藏个近半的神种，都不像魔王风格。

    还别说。

    有时候清漪的直觉非常准，凌风第一次走进血神海的时候，摘下了近二十枚神种，均分给秦弑天他们，但被精瘦老人、熊波淘等人夺走了四枚之多，而当他再次走进血神海，摘下的神种比先前还要多上两枚，整整二十枚，除掉先前的十枚，他还要整整十枚之多。

    他的确窝藏了近半的神种。

    “疼疼啊！”

    凌风耷拉着脑袋，叹息的说道：“我身上的确不多了，还剩下六枚吧。”

    “吧？”

    清漪瞬间抓住了字眼，冷笑的盯着凌风，道：“我知道你身上不止这些神种，至少也有八枚，乃至于十枚之多，我先前得到了一枚，现在要的不多。”

    “五枚！”

    清漪竖起了纤细的玉手，贼兮兮的笑道。

    “……”

    凌风愣住，嘴角直抽，现在的萝莉好可怕好凶戾，竟然一语中的，而且张口就是五枚，比天神都狠多了，这让他极其肉疼，仙灵已经夺走了六枚，他得到的神种也不多了啊。

    “小师弟，神树上可有不少神物，届时你还是需要我相助的。”清漪笑道：“你不会真想让其他势力的天神涉足吧？”

    “你这样诋毁我是不对的。”

    凌风虔诚的说道：“那可都是天神啊，该让他们出手的时候，自然不要吝啬……对了，你先前要几枚来着？”

    交易相当愉快。

    凌风非常干脆的摸出了五枚神种，都不多看一眼就交给了清漪，对于这个小师姐，他其实也心存感激，赠予几枚神种并不重要。

    而且，神树太重要，没有清漪随同，他也不敢冒险，至于其他势力的天神，就让他们愉快的恸哭吧。

    “逐个栽种，不要贪心。”

    凌风嘱咐道，神种太非凡，一旦茁壮不可想象，即便是真神，如果栽种太多，也能压爆丹田，这其中有个极尽，需要武神自己来掌控。

    “我将前往六重星图了，接下来你要干什么？”

    清漪笑嘻嘻的说道，她已习惯了与荒门小七打闹，这是荒门内的相亲相爱，没有镇压与被镇压一说，而且神种太多，对凌风来说，也并非是一件好事。

    “兑现誓言！”

    凌风咧嘴笑道。

    “恩？”清漪一愣。

    “在神山前与神山内，曾有几个狙杀挑衅过我们，而那时我曾说过，要前往他们的巢穴坐一坐，现在局势已经平静下来了，总不能让他们失望啊。”

    “不要闹出人命。”清漪认真的嘱咐，四方净土还没能走进星图，要是大魔王干出弑杀武神的事情来，那就是大麻烦。

    “吓唬一下而已。”

    凌风解释，道：“目前我没有心思坐一坐，但是该给一些人教训，接下来有更重要的事情。”

    他眼神闪耀，爆射冷芒。

    神种就在身上，自然要立刻栽种，以神能培育，希望可以完成一场华丽丽的蜕变，这也将是整个神域的蜕变，届时他们将走进二重星图。

    当初。

    他们从北原飞回，天狼山受到了神魔二族镇压，这其中自然有二重星图武神的影子，是他们放任神魔二族武神走到这里，这些时日，蝴蝶也将消息送来，让凌风心神寒凉。

    地域歧视么？

    届时，他会让这些神知道，什么是魔王！

    “珍重！”

    清漪飞走了，苗条的身躯，像是一道瑰丽的闪电，从天狼山飞远，仅剩下芳香阵阵，令人遐想。

    ……

    不多时。

    天狼山内响起了一道声音，大意是大魔王伤势正在痊愈，对暗中针对过他的武神非常不爽，而等到伤势痊愈，将前往先前曾挑衅过他的狙杀巢穴内一坐！

    第一重星图哗然！

    那风暴中心的大魔王才平静下来，可又闹腾起来了，这是要镇压的节奏啊，甚至于人们怀疑，一个多月的时间内，那些侮辱过大魔王的武神都被牢记下来了。

    现在，大魔王要逐一清算！

    “简直变态啊！”

    武神们吓了一跳，一个个瑞瑞不安，暗自嘀咕道：“先前不是传闻大魔王疯掉了么？怎么现在又要走出来了？”

    “魔王一坐，毁道心啊。”

    人们直哆嗦，现在消息已完全爆开了，的确是王道弑神在暗中下杀手的，但却被大魔王横推，一个个重创，而在神树上，大魔王一个人斩掉了十来位“神王”，战绩斐然，古来第一。

    他是真正的第一重星图的“神王”，一个人就能封神榜，而在新一期的仙榜上，大魔王独占鳌头，不可一世，甚至于仙榜曾赞誉道：“他能承受多少诋毁，也能承受多少赞美！”

    这是一个活着的传奇！

    在这种情况下，谁敢与大魔王争锋？那完全是找死啊。

    而在得到消息的时候，一些狙杀悄悄的搬走了巢穴，远离是非，更甚至于一些武神直接远离第一重星图，回到宗门，亦或者是走进了二重星图“寻亲”。

    对此。

    星图武神也是苦笑连连，大魔王才受过侮辱与委屈，要发泄一下情绪，他们总不能阻拦吧？何况八位天神在离开的时候，曾认真的告诫过他们，轻易不要招惹这个魔王。

    现在，他们也只能睁一只眼闭一只眼。

    “大魔王要兑现誓言了！”

    “魔王愤怒了！”

    人们纷纷猜测，一些武神充满了期待，希望大魔王出世，横推一下。

    然而。

    就在四天后，凌风出世，笑嘻嘻的说道：“我就是开个玩笑，大家不要当真，现在星图才平静下来，不想生乱。”

    一言惊起千层浪！

    那些个才搬走巢穴的武神，一个个气的发疯，他们费尽了力气，就换来大魔王一句玩笑？不过也暗自松了一口气，只因他们知道大魔王神出鬼没，搬走不代表找不到。

    而那些“寻亲”的武神也回来了，暗自嘀咕，大魔王实在太坑了。

    “当然，我也不介意过去坐一坐的。”

    就在同一日，大魔王又扬言了，吓爆了一群武神，魔王难道要出尔反尔了？还是换了一种套路？这是担心他们搬走巢穴，因而故意安慰众人，进而暗中打爆？

    “开个玩笑而已！”

    大魔王消失了，但很多武神吓的不轻，根本不敢轻易回来。

    “风声紧，扯呼！”

    于是，一位位武神远走，塑造了空前的战绩，史上第一位一句玩笑话就吓跑大片武神的魔王出现了，而这是连星图武神都始料不及的。

    对此，凌风相当淡定，他根本懒得去想那些武神的感受，当初那么侮辱他又是挑衅，吓一吓已经非常仁慈了，而此刻他正盘坐在古武塔内，要栽种下神种了。

    ps：这是第四更！

    月底了，留香尽力了，希望目前的内容与更新，能让大家稍微满意一些。

