    拍了拍手，谭越把垃圾桶挪到了一边，打开桌上的电脑。

    他要看一下在文化总局官网公众人物榜单上的排名，之前在《吐槽大会》主持节目的时候，他在榜单上的排名增长的很快，毕竟流量大。

    这几天从《吐槽大会》离职之后，借着热度，排名增加的速度没有下降多少，但也是有了些后继乏力，增速开始放缓。

    虽说能登上公众人物榜单就已经是万里挑一的优秀人物了，但三线公众人物榜单上一千一百多人，想要在这一层级冒出头来，绝不是一件易事。而且，谭越也不想太久待在三线公众人物榜单上，肚子里这么多东西，地球难以计数的文化精粹尽在，谭越如果一直徘徊在榜单上的最底层，他自己都觉得过不去。

    打开电脑，找到文化总局官网，进入公众人物榜单页面。

    谭越对自己在三线公众人物榜单上的位置排名，心中有一个大致的了解，所以直接用鼠标点到了三线公众人物榜单偏后的那几页查看了起来。

    谭越挑了挑眉，他找到了自己的排名。

    在电脑屏幕上显示着和自己有关的内容。

    姓名：谭越。

    等级：三线。

    排名：721。

    谭越轻吸一口气，嘴角微微勾起，轻轻笑了笑。

    昨天他在三线公众人物榜单上，还排在第七百七十多名，今天一股气涨了接近五十个名次。

    他现在的热度已经慢慢下降了，前几天借助《吐槽大会》的热度，每天排名的提高，也不过是十几二十个名次，今天之所以能提高这么多，谭越估计是因为《寒窑赋》，让他在网上又小火了一把，当然，范围太小，对自己的提升不会像担任《吐槽大会》主持人那么猛。

    关掉页面，谭越在网上随便看了一些新闻，然后略微想了一下，又去《吐槽大会》贴吧去逛了逛。

    《吐槽大会》毕竟也是他亲手做出来的节目，这几天因为自己的离开，网上关于《吐槽大会》的讨论不知凡几，产生了许多负面影响。

    站在谭越自己的角度上，对他最有利的肯定是自己离开《吐槽大会》之后，节目的收视率陡然下降，节目崩掉才能凸显他的重要性。但是谭越内心里对这种想法是排斥的，他是个有心有肉的人，做了半年的《吐槽大会》，对这档节目，谭越已经有感情了。

    即使自己离开了《吐槽大会》，即使这个节目被其他人接手了，和自己的关系不大了，谭越依旧希望这档节目能继续红火下去。

    只是，谭越对此也是有不小担心和忧虑的，他原本想着时间久了，可以慢慢的把节目组的策划们调教出来，让其适应《吐槽大会》的风格，目前来看，已经有成效了，节目组的策划们在舞台上的风格，已经偏向脱口秀这种类型的节目，表现的都很不错。

    但在创作剧本的阶段，这些策划们还是有些不适应《吐槽大会》的风格，不光是不适应的问题，也有确实火候还不到，写不出来的问题。

    一直到现在，节目里所使用的段子，将近七成都是谭越写出来或者在谭越的指导下写出来的。

    谭越眉头微皱，浏览起了《吐槽大会》的贴吧。

    ……

    网上，关于《吐槽大会》的讨论确实挺多。

    毕竟是当下全国综艺节目的收视率冠军，看这档节目的人太多了。

    网上大家讨论的内容，也能折射出一些事情。

    前几天网上还有许多声音为谭越打抱不平，看惯了谭越站在《吐槽大会》的舞台上，害怕谭越这么一走，会影响到节目的质量。

    而现在网上虽然仍旧有许多争议的声音，但已经小了很多，更多的人或者沉默了，或者觉得一档这么有名气的节目，有整个电视台的资源堆着，质量怎么会因为一个谭越而出现问题。

    网上，仍旧有一些谭越的粉丝在支持。

    “不看了！这节目就是冲谭老师去的，谭老师都走了，没意思了！”

    “我也是一个看十年综艺节目的老综艺迷了，这档《吐槽大会》之所以能有现在这么好的成绩，里面表现最好的就是主持人，对节目要呈现的效果拿捏得恰到好处，相比之下，节目组的另外几名常驻策划，就有些刻意了，唉，谭越从《吐槽大会》离开，绝对是节目的一大损失啊！”

    “确实不想看了，我不算是谭越的粉丝，顶多是因为看了《吐槽大会》之后对他的印象还不错，但客观的说，没有了谭越，这个节目真的是少了一半的亮点啊！”

    “我特么就是谭老师的粉丝，主持界里就没有比谭老师更帅的，我就是谭老师的颜狗，谭老师不在《吐槽大会》了，我以后也不看这个节目了。”

    同时，也有很多人觉得《吐槽大会》缺了谭越，也不是什么不可或缺的大事。

    “《吐槽大会》这个节目挺有意思的，虽然没了谭越是个遗憾，但还不至于看不下去。”

    “是啊，我喜欢的是这个节目每一期的嘉宾，很有意思，还有那一个个爆笑全场的段子，虽然主持人也说的挺好，但也没必要因为一个主持人，就放弃了这么好的一档节目吧。”

    “你们讨论这些有的没的呢，我查了一下资料，这个叫林启封的主持人水平也很高呢，以前主持过河东省电视台的那档《每日谈》，而且比谭越老师还有一个优势，那就是他是科班出身的，比谭老师应该是要强很多的。”

    “对啊，谭老师的节目主持的是不错，但那是没有对比的，说不定这次咱们还能看到惊喜呢。”

    “我还听说河东省电视台找了一批好的策划，去给《吐槽大会》做节目策划，应该也不会差，先看看情况吧，反正我现在已经三刷了前面几期了，期待下一期。”

    ……

    河东省电视台。

    六号会议室中，电视台台长田文斌亲自召开了一场会议。

    参加会议的有《吐槽大会》的两名副导演，主持人林启封。公关部门的总监和四名主管。河东卫视节目部主任高建。

    坐了也有不少人，会议室里满满堂堂。

    本来也邀请了《吐槽大会》导演郑光，只不过郑光以莫须有的理由给推掉了，高建为了向田文斌有个交代，就索性喊了两个节目组的两名副导演过来了。

    “今天这是最后一场会议了，开了会大家就可以下班回家过年。”

    田文斌喝了一口热水，对会议室里的众人笑着说道。

    其他部门基本都已经放假了，个别部门或者个别组因为特殊情况加班留到现在。

    特殊情况就是《吐槽大会》年后的拍摄。

    田文斌道：“高主任，以后你和吕总监他们要多交流，《吐槽大会》后面的收视率务必要保持住。”

    高建和公关部的总监都点头应下来。

    田文斌看向吕总监，道：“吕总监，《吐槽大会》的花絮都拍出来了吧？”

    《吐槽大会》春节期间的期次之前都已经拍好了，虽然河东省电视台已经对外宣传林启封将会取代谭越成为《吐槽大会》的主持人，但这两周却不会上线和观众见面，不能给观众留下比较深刻的印象。《吐槽大会》的后续发展本就是田文斌的一块心病，不把这个问题稳妥解决，田文斌这个年都过不好。

    为了让年后林启封担任《吐槽大会》主持人不至于太突兀，让观众更好接受一些，田文斌下命令让相关工作人员加班，给林启封在《吐槽大会》拍摄现场增加一些花絮片段，在春节这几天陆续放出，让公关部进行大量宣传，为之后林启封登上《吐槽大会》做铺垫。

    公关部的吕总监点了点头，道：“台长，都拍好了，视频效果都挺好，可以放出去。”

    田文斌嗯了一声，点头道：“那就好，尽快把这些都放出去，抓紧过年这几天的时间，好好宣传。”

    林启封听了田文斌和吕总监的对话，眼角微微挑了挑，强压心中的兴奋，原本还以为会长期待在《每日谈》，被谭越压在身下，但没想到短短几天的时间，就情形大逆转了，谭越落魄离开省台重要岗位，而他则更上一大步，成为了王牌节目《吐槽大会》的主持人。

    现在还被田文斌如此看重，林启封觉得大好前程正向他招手。

    林启封虽然心里高兴，不过也知道现在他不好说话，只是听着两位大佬的对话。

    吕总监道：“是，我尽快开始做。”

    田文斌点了点头，道：“好，你们可以向台里申请加班，五倍工资补贴。”

    会议室中众人听了田文斌的话，一个个顿时神情激动。

    正常来说，就算逢年过节的加班，也不过是给三倍工资，而且得申请，台里还不一定批给你。

    虽然其他部门的同事们都放假回家过节了，但此刻留下来加班的人心里也舒坦多了。

    五倍工资，很优厚了！

    “谢谢台长！”

    “哈哈哈，太好了，谢谢台长！”

    “台长真大气！”

    看着众人斗志昂扬的样子，田文斌也呵呵笑了两声，心情颇好。

    会议结束，众人有的留下来加班，有的收拾东西离开，会议室里的众人四散开来。

    高建和《吐槽大会》一众人走在一起，扫了一眼旁边喜气洋洋的林启封，微微撇了撇嘴角。

    刚才众人会议室里说的有声有色，仿佛谭越的离开并不会对节目组造成半点影响。

    那几个公关部的总监、主管上蹿下跳，为了讨好新台长什么话都敢往外说，至于旁边的林启封，虽然隐藏的很好，但总是流露出一副小人得志的嘴脸，高建对林启封的印象不好，以前不好，以后也很难好。

    《吐槽大会》的两个副导演都是聪明人，知道谭越在节目组里的重要作用，刚才在会议室里根本半句话都不说。

    而且高建之前也为了卫视的节目了解过《吐槽大会》，特意去看了节目的拍摄现场，深知谭越在这档王牌节目里的重要作用。

    谭越绝对是《吐槽大会》的核心灵魂人物，没有谭越也就没有现在的这档火遍全国的王牌综艺节目。

    要是没有谭越，随便调过来一个人就能顶替谭越，那就有些轻视这个他看好的青年才俊了。

    “主任，您也要留下来加班吗？”

    林启封笑着问道，心情看起来颇为不错。

    高建淡淡一笑，道：“我最近有点累了，就不申请加班了，等会儿就回家。”

    高建说完，迈开腿向自己办公室走过去。

    林启封脸上的笑容淡了淡，又转身和旁边的两名《吐槽大会》副导演说起了话。

    林启封和新台长的关系台里的人都清楚，以前林启封在《每日谈》，双方接触不多，现在林启封调到《吐槽大会》，众人也都不会很不给面子。

    ……

    空气中，弥漫着的烟花爆竹味道越来越重。

    距离华夏每年最隆重的节日越来越近。

    网上，陆续放出来一些《吐槽大会》的花絮，主角却已经不是原来的主持人谭越，而是另一位主持人林启封。

    林启封拿着话筒，站在《吐槽大会》的舞台上，旁边是《吐槽大会》的几个常驻策划，和林启封互相捧哏逗哏，都也是笑点挺密集。

    类似的拍摄花絮、段子，在网上出的不少，而且很多新闻每天都有报道，手机上的大量自媒体也有推送，聪明人大多都能看出这是背后有推手。

    但网上缺的就是聪明人。

    “哈哈哈，挺好笑的。”

    “这个林启封也挺幽默，不比谭越差。”

    “是啊，有点意思，之前我还担心谭老师走了之后《吐槽大会》就垮了，不过现在看来，林启封老师的主持功底不比谭老师差啊，开始慢慢期待了，哈哈哈。”

    “是挺不错的，段子也可以，不过我怎么看着感觉有点不对劲啊。”

    “我也觉得有点别扭，搞笑是搞笑，但有些不太像《吐槽大会》的风格啊！”

