    第196章 天堂雇佣兵的救场

    一行人悄无声息的摸到近处，忽然发现在大厅某个房间内往外伸出的枪管，十五支黝黑的枪管闪着寒光，还有是两挺轻机枪的枪管。

    二楼还十二个人正拿着枪不管往楼下扫视着。

    真是够阴的，要真是毫不防备的冲进去，怕是顷刻就得让人给打成筛子。

    天堂雇佣兵的人想要进入研究所，这二十七个人是无论如何都躲不开的。

    “老大？怎么办？”

    所有队员都不由将目光看向林凡, 等待他的决策。

    “你们手里的重武器是摆设啊？RPG先摆上，火神加特林火力压制。”林凡下令道。

    于是队员们吭哧吭哧扛出足足七把RPG瞄准了研究所，火神加特林也足有三挺。

    林凡吓得赶紧摆手，“是不是傻？我们是来救人还是杀人的？人质还不知道在哪呢，你们他妈这么个打法，敌人是活不成了, 人质恐怕也得活埋。”

    “RPG减到四把，加特林火力扫射, 其余人战斗准备。”

    于是有三个人默默收回了RPG。

    ……

    另一边, 奥摩等人带人终于找到了防空洞的入口，好家伙，用地毯盖着呢，未倒他们找了半天都没有找到。

    掀开地毯，一扇由金属筑成的小门挡住了他们。

    就当奥摩研究怎么能打开这扇们的时候，忽然听到研究所出现的爆炸声。

    “轰轰轰轰！哒哒哒哒哒哒……”四声震耳的爆炸声后，紧接着是连成一串的枪声。

    凭着枪声的密集程度判断，对方这是来了一个团？！

    奥摩直接懵逼了，要是对面真来一个团那就直接不用玩了，乖乖出去投降吧。

    还是刚才的那个队员反应最快，忙道：“老大，这是加特林的枪声。”

    奥摩恍然，回过神后连忙联系在外面望风的队员，“你们那边情况怎么样了？”

    “喂？收到回答，收到回答！”

    任凭他怎么呼喊，始终得不到队员的回应。

    十有八九是遭遇不幸了。

    他安排二十七人，这才多大的功夫就全完了？不太可能吧？！

    奥摩来不及多想, 端着枪大手一挥, “做好战斗准备。”

    “三小队留在外面，警戒周围，随时准备火力支援，一二小队跟我进去。”

    林凡下达命令后，又确认了眼没有躲在暗处的敌人后，这才带领队员缓缓进入大厅。

    与跟无头苍蝇一样乱撞的叛乱军不同，他们有详细的分布图，只道防空洞的入口是在穿过大厅后，左侧的办公室内。

    “往办公室的方向缓慢推进，注意敌人动静，不要让人给打了黑枪。”

    “了解。”

    奥摩小队在发现情况不对劲后，在往外小心翼翼的撤出。

    殊不知即将撞上天堂雇佣小队。

    两拨人马在缓缓的靠近。

    “咔！”这是枪械推弹夹的声音。

    虽然声音细微，但仍未能逃出林凡的耳朵，随着他猛然站定，队员们的枪口不约而同的，跟着林凡的枪口对准拐角。

    林凡的小队成员所持有的突击步枪，是林凡刚给他们换新的德HK-G36突击步枪。

    该枪是目前德陆军装备的主力枪械之一。

    采用导气自动方式，除枪管外，机匣、护木、枪托、握把等皆采用黑色塑料支撑，缩减成本的同时, 也使该枪的全枪重量大幅度减轻，左右手皆可操作。

    这把枪的初始射速为九百二十米每秒，点射射速为七百五十发每秒，无论哪一项性碾压奥摩小队装备的AK47。

    只要敌方小队敢有一个人露头，顷刻会遭到最猛烈的火力射击。

    气氛徒然变得压抑起来，所有人放缓了呼吸，跟着林凡的脚步缓慢的往后退去，很快找到了可以藏身的掩体。

    林凡完全可以确定，拐角的敌人也发现了他们。

    不肯出来是吧？

    林凡嘴角上扬起一抹冷笑，掏出两枚破片手榴弹，拔掉保险默数三秒延时后，一挥手扔到了出去。

    他扔的角度也很刁钻，一前一后分别封死了对方。

    躲在拐角内五个奥摩小队的成员，在看见这两枚破片手雷是脸上大变，这么狭窄的空间下，一旦手雷爆炸，上千枚破片会让他们直接成为刺猬。

    与其被人炸死，还不如放手一搏。

    他们心一横，直接冲了出去。

    不过，冲出去只会让他们死得更快，要知道对准他们的，足足有二十把枪口。

    “哒哒哒哒……”

    五个人连扣动扳机的机会都没有，瞬间死的不能再死。

    “五个人？绝对不止，后面指定还有人，都保持警戒。”林凡扫了眼五人的尸体，继续下令道。

    连负责外面警戒的都有二十多人，要真是只有这五个人林凡说什么都不会相信。

    拐角后面指定藏着人。

    林凡小心贴着墙靠到拐角，探出头望了一眼。

    “咻咻！”

    两枚子弹破空携带着引爆，贴着墙划过。

    果然，有人埋伏在这个地方。

    “五个人，两个架着轻机枪。”林凡给出了答案。

    “还用破片手雷吗？”熊二凑上来问道。

    林凡摇摇头，“角度不好，再说他们距离又远，破片手榴弹效果不好。”

    老黑挠了挠光秃秃的脑门，接过队员手里的加特林，不耐烦道：“要不直接冲过去突突了他们？”

    他们无论是人数还是武器配置上，都优于对方，不过这么直愣愣的冲出去，怕是下场跟刚刚死在他们枪下的，那五个敌人好不到哪去。

    “都带着闪光弹吗？”林凡回头看了眼队员。

    所有人都点了点头，这些基本单兵装备他们自然都携带充足。

    “用闪光弹给对面来个惊喜。”

    这玩意的引爆时间极端，从脱手道起爆的声音仅有一秒左右。

    猝不及防的扔给敌军的话，一秒内绝对反应不过来，更何况还是在同时起爆二十枚的情况下。

    钛合金狗眼都能给你闪瞎。

    “准备，扔。”林凡命令一下，二十枚闪光弹铺天盖地的砸了过去。

    敌军以为还是破片手雷，手忙脚乱的躲避，连闭眼的时间都没有，二十枚闪光弹瞬间发出极为刺眼的高流明闪光，同时伴随着高达二三百分贝的嗡鸣。

    (本章完)

