    谢运潮在翻找银行卡的时候听到屋门响，知道杨恒谦已经起来，应该是上厕所去了。他有早上大便的习惯。

    当他提刀出了屋门，杨恒谦正解手回来走至院中，见谢运潮杀气腾腾奔将过来，还没明白过味儿，谢运潮的菜刀已经砍了下来。

    仓促之中，他伸胳膊一挡，刀砍在了臂膀之上。谢运潮容不得他反抗，紧接第二刀砍在了他的脖子上。

    杨恒谦捂着脖子倒下了。

    谢运潮扔了菜刀，看到自己身上有喷溅的鲜血，便匆匆返回厨房，洗了手，洗了脸。

    他瞥了眼倒在地上的周中秀，看样子已经断气了。

    不管她是死是活，现在逃命要紧。

    他原本打算杀人之后也会自尽的，可他此时想看一眼老娘的愿望更加强烈。必须在被警方抓住之前，赶回西方省老家。

    他不能穿这身衣服出门，将身上带有血渍的外套脱掉，团成一团，看看放在哪里也不合适。

    他来到院中，四下一望，抬手扔到了西配房的房顶上。

    进屋重新穿了身外套之后，他又找到了杨艳琪的身份证。

    家里不可能没有现金，平时买菜的钱应该有一些的。他曾记得在杨氏夫妇的卧室里有一个铁盒子，里面经常放些零钱。

    在他们梳妆台的一个抽屉里找到了那个铁盒子，有300多块，还有二人的证件以及他们的银行卡，便一并收了起来。

    背上行李包，匆匆走出屋去，快到大门的时候，他才觉得徒步跑路实在是速度太慢，根本走不到老家便会被捉住的。

    他返回西配房，推了他的那辆永久牌自行车，离开了杨家营。

    他离开杨家时，只是将院门关上了，慌里慌张的并没有上锁。

    到了11:30，他的邻家来找谢运潮。他邻家也在给邻村加工纸箱子，年根儿底下了，领来的活儿干完了，想和谢运潮一起去给东家交货。他来跟谢运潮商量商量何时去。

    他推门进了院子，看到杨恒谦倒在血泊之中，知道杨家发生了命案。他喊了两嗓子没人应声，便着急忙慌地跑到村主任杨福泰家，直接向他汇报去了。

    杨福泰这才打电话报了警。

    这个时候正是莫伟楠婚礼结束，诸位来宾准备进餐的当口，局长李怀远接到警情便马上率队去杨家营了。

    谢运潮骑着自行车一路猛蹬。他原本想到县城银行取些钱的。到了县城还没有8点，银行人员没上班。他不知道银行卡密码，在ATM机上取不出钱来。

    又担心被警方发现，他没有在琼洋县城停留，便沿着省道向西而去。

    到了省城，已经是中午了。

    早上根本就没顾上吃饭，又骑了半天的车子，谢运潮饿了。

    他找了个面馆，吃了碗面，面条特别香。

    他已经开始走上逃亡的道路，时刻面临警方的追捕，不知道下一顿还能不能坐在饭店里去吃。

    离开面馆，看见有卖烧饼的，他买了十几个，准备在路上吃。还买了几瓶矿泉水。

    推过自行车，刚想上路西行，一辆警车鸣着警笛从身边经过。他有些胆战心惊，还以为是来抓自己的。直到看着那警车远去，他的心才稍稍平静下来。

    摸摸自己的脸，他明白，一旦警方通缉自己，随时都有可能被捕。这张脸不能再示人了。

    前面路边儿有个卖儿童玩具的，见有假胡子，便买了一副，找到一个僻静的地方，粘在了下巴上。

    又捡了块碎玻璃，对了对光线，见里面自己的影像确实发生了很大变化，不太熟悉自己的人，很难识别出那就是自己。

    继续骑车上路。

    此时他还没有取到钱，见到一家银行，走了进去。

    他取出银行卡，柜台里的服务员还要让他*****。证件还没有掏出来，几个警察走了进来。他还真有点心虚，幸亏那警察不是冲他来的。

    钱他没有取成，赶紧离开了。

    他觉得这省城离琼洋县太近，这个时候警方应该已经知道杨家发生凶杀案了。他必将被列为重点怀疑对象，在省城逗留太久很危险。

    便决定不在这里取钱了，到其他县城再说。

    然而省城他还没有离开，道口已经开始设卡了，过往的行人一个一个都在接受检查。

    他钻进了胡同里，穿小街走小巷，最后从一处废弃的工厂破墙那里钻出来，才算离开了省城。

    继续骑车赶路。

    大概100里之后又要经过一个县城。

    可他发现依然有警察设卡检查。

    他明白了，通往西方省的各个要道都会有路卡的。

    看来大道是不能走了，只得走乡间小路。也幸亏他是骑着自行车，几乎什么样的小路都能通过，只是要比走大路绕远，可这样毕竟比较安全。

    饿了，他就啃个凉烧饼，渴了，就喝瓶矿泉水。只要身上还有力气，便狂蹬自行车。

    虽然是走小路，他不敢离大道太远，怕了迷路找不到回家的方向。

    天快黑了，宾馆他不敢住宿，要进行登记的，一旦他提供了证件，很快就会暴露自己。

    可是晚上的风实在是冷，自己只带了几件衣服，没有带被褥，若是在野外露宿，这一晚上恐怕他都难以熬过来，弄不好这零下二三十度会把他冻僵的。

    摸摸自己下巴上的假胡须，他有了主意。

    这个想法很冒险，倒是可以一试，如果成功的话，自己便能暖暖和和地睡上一宿。

    如果失败的话，或许自己很快就被警方抓获了。

    其实他心里清楚，被抓住是早晚的事儿，现在只想在被抓捕之前能见上老娘一面。

    于是他壮了壮胆儿，便按照自己的想法，决定一试。

    来到一个乡村小镇。

    进镇的路口也有警察，可能这个时候正是吃晚饭的点儿，来来往往从路口经过的人并没有受到检查盘问。

    他紧了紧羽绒服的风帽，故意放慢自行车的速度，很从容地通过了路口。

    他心里一阵窃喜，看来这个小镇把守的并不严，在这里住宿应该也比较安全。

    便专门挑了一家规模较小的旅馆。

    老板娘让他提供身份证，他出示的是杨恒谦的，没有引起怀疑，登记上了，给他在二楼开了个单间。

    昨夜已经一晚上没睡了，白天精神高度紧张，骑了一天的自行车，实在是累了，往床上一躺，很快便沉沉睡去。

    睡梦中他好像已经回到了久别的山村，看到老娘就在门口迎接着他。他张开双臂向老娘跑去，他想扑到娘亲的怀里，感受一下那久违的温暖。

    可是眼前突然出现一条小河，水流湍急，他无法过河，与母亲只能隔河相望。两人互相呼唤着对方，但是他听不到母亲的声音，只看到母亲泪流满面。

    而他也只能隔着河陪着母亲痛哭流涕。

    小河消失了，母亲不见了。大声呼唤母亲，也得不到任何回应，甚至自家的房屋也不见了踪影。他只身处在一道山沟里，独自在哪里喊叫。

    他绝望了。

    他在绝望中惊醒。

    发现自己出了一身的白毛汗。

    他觉得这个梦很不祥，疲惫还没有消除，在一阵胡思乱想之后，再度沉沉睡去。

