    许阮清有个发现，最近杨旭不来找她了，路上遇见过一次，他才看见她，就一脚油门飞快走了，她也是很无语，这男人变起来和女人也不相上下，都是分分钟的事。

    但她没有时间多想这些，也不知道是不是因为上次和杨旭一起去见了些人的缘故，最近找她的人不是说是杨先生介绍的，就是说事胡先生介绍的，反正来来去去都是上次里面那些人。

    许阮清被某人占便宜的坏心情也被安抚了，反正以前又不是没亲过，更加那啥的事情都干过了，亲一口又算什么。

    感情什么的都虚的很，哪里有钱来的这么真实。

    ………

    许阮清的老板这天又来转了，见到她没来由问了句：“你以前是在hcvk工作的是吧？”

    她想也没想：“对。”

    “那你和那边还有联系吗？”

    “还行，怎么了？”

    “也没什么，就是听说里面有个高层自己辞职出来单干了。”

    这个许阮清还倒真的一点风声都没有听到，一时间她也有些惊讶：“不会吧？”有谁会这么想不开，放着丰衣足食的生活不过，非要出来吃苦？

    老板不敢确定，只道：“我也就是听说，到底是不是真的我也不清楚，不过如果是真的，那我是真的非常佩服那个人的勇气。”

    只要是个人，都会认为hcvk出来自己做，是一种不理智的行为。

    这也就是个小插曲，她忙着卖房，没过几天，就被许阮清给抛到脑后了。

    ………

    处在亚热带气候的a市，随着天气一天天的变热，降雨也一天天的开始充沛起来。

    周三下午，大雨滂沱，路上的行人全都避开了，许阮清却不得不在这样的大雨天行走。

    有个顾客就在这时候找她作咨询，地点在那顾客家里，顾客姓郑，是位女士。

    郑女士的家在一片非常落魄的地区，房子间的路窄，墙面也老，一看就有那么十几二十年的历史了，看到这场面，许阮清觉得郑女士买房不像其他人一样是为了投资，而是真正的需要。

    郑女士的家住在三楼，她上去的时候，发现她家连防盗门都没有装，那扇木门看起来摇摇晃晃的，仿佛一推就倒。

    这种房子叫许阮清她根本不敢住，谁知道会出什么问题啊。

    因为那摇摇欲坠的门，许阮清敲门的力气也用的小，三下后，里面开始有动静，没一会儿，门就打开了。

    许阮清进去后才发现，这屋里没女人，就一个因为热而光着膀子的男人，朝着她憨厚的笑，一副很和气的样子。

    许阮清微微愣住，但还是快速反应过来了：“郑女士呢？”

    男人答：“她出去了。”

    “那咨询……”

    “我来问就可以了。”男人呼了口气，说，“许小姐你先坐一会儿，我去给你倒杯茶。”

    那饮水机只有半截，架在一个椅子上放着，一次性被子放在凳子后面的桌子上，男人抽了一个出来，倒满水递给她。

    许阮清接过：“谢谢。”

    男人又是憨憨笑了一下，摆摆手：“不客气。”

    和男人聊天的过程中，许阮清觉得他非常的专业，每个问题都像是事先得到过别人的指点一样。但要往细里挑毛病，那也没有。

    问了几个问题后，男人突然停住了，一动不动盯着她。

    许阮清不明所以：“怎么了？”她站起来，发现自己的眼神有点涣散了。她想到什么，移开视线去看那杯水，里面已经干净了，就一个轻飘飘的杯子还留在那。

    许阮清突然生出一种不好的预感。

    她努力集中了一下注意力，看见那个男人歪着头，裂开嘴笑，那笑声一声声歇斯底里，许阮清的鸡皮疙瘩全都竖起来了。

    许阮清的身后是间房间，在那个男人扑过来的瞬间，她先他一步进去把门死死锁上，之后整个人就像泄了气一样，蹲地上后就再也站不起来了。

    外面很安静，一点声音都没有。这门是木头的，中间有条缝隙，许阮清一偏头，就看见那人正把眼睛凑到缝隙上往里面看她。

    他的眼睛离她后背仅仅只隔了一块门板。

    仅仅只有一块门板。

    许阮清尖叫一声，整个人弹起来，后退两步腿就软了个彻底，再也没有力气了。

    那人在听到她的尖叫后，疯狂起来，不停的撞击着门，许阮清就看见那门板被他装的颤抖，不停的晃，岌岌可危，再加上他那刺骨的笑，她简直要疯了。

    她拿了手机拨给许母，但没人接，许母在上课的时候从来不会回复任何的消息，她一直都开静音。

    许阮清没有任何犹豫的打给了许父，他接的也快，许阮清的眼泪不停掉：“爸，爸你快来救我，我遇上变／态了……”

    她接下去的话又被一阵撞门声给打断了，那疯子听到变／态两个字后，异常兴奋。撞完门，眼睛又不停的过来看，许阮清甚至想象得出他在这么做的同时还在笑。

    她不敢再让他变得冲动狂躁，不再说话了，给许父发了消息，但她脑子现在一片空白，什么都想不起来了。

    许阮清想最快让他人知道这个消息的，大概就是朋友圈了，她颤着手努力发了四个字：快来救我。

    但朋友圈发的段子多了，没有人会在意她这一条简简单单的信息，可能早就在一堆美食奢侈品的图片中埋没了，所以并没有人来问她。

    就在她快要绝望的时候，宋谨之来消息了：【刚才开会，你出什么事了？】

    还是有那么点希望的，不是吗？

    天无绝人之路，没那么残忍的，不是吗？

    现在有人回她消息了，不是吗？

    一颗打滴的眼泪打湿了手机屏幕，许阮清麻木的发了两个字：【救我。】

    她抬了下头，那人还在往里看，她大气不敢喘一口，又补了两个字：【快点。】

    再慢一点，她要崩溃了，她会死的。

    【你在哪？】

    【不知道。】

    【快定位，位置共享，嗯？】

    许阮清手忙脚乱的照做了，她听到一阵声音，一看，外面的人不拿眼睛看了，找了一把尖刀，不停抠刮门板，木屑一点点往下掉，不一会儿，那条缝宽了不少。又“哐啷”一声，刀子掉地，那人又凑过来，现在许阮清能看见他的半只眼睛，以及那半扬的嘴角。

    他是真的在笑，笑容跟鬼片里的鬼一样诡异。

    许阮清不敢再看他，把头埋的低低的，从叫她开定位之后，宋谨之失去消息了，一点声息都没有。

    许父回了十几条，全是问她怎么了，她一下子也说不清楚这事，稍微集中了点精神，脑子里闪过“笛扬路”三个字。

    这是地址中的一小部分，她发给许父了。

    她又点开宋谨之的消息，还是没有，许阮清的眼前又是朦胧一片。

    她想如果他不来，那么……

    【你不来，我会死的。】

    真的会死，那变态要是进来了，她生不如死。

    那变态不知怎么了，在外面“咯咯”笑个不停，原本的半只眼睛变成竖的两只，他在横着头看她，两只眼睛一眨不眨，里面布满的红血丝她在这一刻也看清了。

    恶心、恐惧、紧张、焦灼将她席卷。

    许阮清不停地发同一句话。

    【我会死的。】

    【我会死的。】

    ………

    她直直发了十来句，终于有回复了。

    【不会，相信我。】

    才过一会儿，外面传来了剧烈响动，一声“闷哼”后，以及一声痛极的嘶喊后，门看了。

    许阮清想，完了。

    一切都完了。

    那人进来一把将她抱住，许阮清心里“咯噔”一下，一阵拳打脚踢，抬手就要挥过去一巴掌，却被对方稳稳的接住了，接着熟悉的声音响起：“是我。”

    许阮清马上就安静下来了，宋谨之不动，任由她把头埋在他的胸口，过了片刻，他就发现他的胸口湿了大片，应该是怕极了。

    “是我，不哭了，嗯？”每次她哭，他都会说这句。

    她的声音还是嗡嗡的，细若蚊足，宋谨之没听见，低下头去才听清，她在说谢谢，一直在说谢谢，这一个字她重复了无数遍。

    宋谨之的心里莫名一酸，他见过在他身后追着他不放的许阮清，见过碌碌无为对一切都不甚在意的许阮清，也见过对他客气疏离礼貌有加的许阮清，但就是没有见过这么绝望这么无助的许阮清。

    她从来都是开开心心的，但好像所有的不开心都是因为他。

    外面很快来了一大群人，是晚到的警察，宋谨之叫来的。

    所有的事他们都会处理。

    宋谨之现在只需要守着吓坏的小可爱就好。

    他伸手用力抱紧许阮清，在她额头轻轻亲了一下，不带任何色彩，只是简单的安慰。

    宋谨之开口时才发现自己的声音已经艰涩了，但他还是强迫自己发出稍微清晰的声音：“抱歉。”

    她说谢谢，他却说抱歉。

    他抱歉的事情有很多，他也记不太清了，但是今天这事，推本溯源，是他的错。

    长官推开门，看到眼前的一幕，很自觉把门关上了。

    他们只负责抓罪犯，其他的事，得当事人自己解决。

    比如安抚。

    再比如……

    接吻。

