
　　吃了曾大夫制作出的药丸两日，宴轻的伤寒好了。

　　京城的大雨已下了三日，如今雨势虽然小了，但依旧在下着。因京城大雨，纨绔们难得都被困在府中，不往府外跑了，就连总爱往端敬候府跑的程初，这三日也消停了下来，老实地待在府中对着窗外看雨。

　　京城已经干旱了两三个月，如今下这样的大雨，实在是太稀罕了。

　　无人来找，宴轻淋雨病了一场，受了教训，更不会冒雨出房门，如今他已经看书不头疼了，索性，去了书房看书。

　　多年不捧书，如今摸着书，他颇有些感慨，“爷以为这辈子都不能捧书这种东西了。”

　　端阳差点儿被他这一句话说哭了，红着眼睛说，“小侯爷，幸好您遇到了凌小姐。”

　　宴轻一噎，感慨瞬间烟消云散，“那我还是不碰书好了。”

　　遇到她，是什么很好的事儿吗？那个爱算计人的小骗子，不，大骗子。

　　端阳立马闭了嘴。

　　云落无奈地叹了口气，想着飞鹰是否已找到了主子，主子是否已经收到消息了，是否能如期赶回来大婚，他看着窗外依旧下的大雨，实在是没法不担心。

　　三日大雨后，小雨又下了三日，宴轻一连看了几日书，这一日，忽然问云落，“还有几日到婚期？”

　　云落忧心忡忡，“后日。”

　　宴轻笑了一声，“日子过的挺快啊。”

　　云落点头，日子过的的确是快啊，还剩两日了，可是主子还没有消息传来。

　　宴轻看着云落，“若是我与他取消了婚约，却想留下你，你留不留？”

　　云落惊了一下。

　　宴轻看着他，“她算计我婚事儿，我难道不该让她赔偿我？把你给我，就算是她对我的赔偿了，如何？”

　　云落默了默。

　　“怎么？你不同意？”宴轻挑眉。23sK.com

　　云落摇头，回答宴轻，“若是主子同意，在下愿意跟着小侯爷。”

　　反正，他觉得，若是小侯爷找主子要他，主子也不会舍不得不给的。

　　宴轻满意，“这还差不多。”

　　他又问云落，“你觉得，她如今还没有消息，还会赶得回来吗？还是说没收到你送出的信？”

　　云落心里也没底，“若是京外同样大雨的话，飞鹰也许会迷路，时间太短，找不到主子也有可能。”

　　“那更好了。”宴轻点头，“算计我，就该这个下场。”

　　云落闭了嘴，只期盼飞鹰能顺利找到主子。

　　就在他的期盼中，又过了一日，距离大婚，还剩下最后一日，这一日，在府中憋了多日的程初找来，约宴轻出去喝酒。

　　宴轻点头，刚要答应，一只飞鹰直直向他身后的云落飞来，落在了他的肩膀上，云来看是自己放出的飞鹰，大喜过望，连忙解下它腿上绑着的信笺，从来不爱笑的人，大松了一口气，对宴轻笑着说，“小侯爷，主子说您一言既出，一诺千金，要说话算话，她让您准备吧，她会如期回来大婚。”

　　宴轻：“……”

　　程初：“……”

　　他听见了什么？宴兄的大婚不用推迟了？嫂子要赶回来大婚了？这可真是天大的好事儿。

　　他笑着对宴轻道喜，“宴兄，恭喜恭喜，今儿咱们不出去喝酒了，明儿我带着兄弟们来你府中喝你和嫂子的喜酒。”

　　宴轻不理他，对云落说，“把信拿给我看看。”

　　云落将信笺递给他。

　　宴轻看罢，没好气地说，“她就不怕累死吗？”

　　云落接话，“为了小侯爷，主子不怕的。”

　　宴轻一噎，半天没吭声。

　　云落收了脸上的笑，紧张地问，“小侯爷，您不会反悔吧？”

　　君子一言，驷马难追啊！

　　宴轻想说爷不是君子，但看着累的睡死过去的飞鹰，他怎么也说不出来。

　　“宴兄？怎么了？嫂子回来与你如期成婚，你不高兴吗？”程初觉得宴轻的表情实在不像是高兴的样子，他也跟着有点儿紧张了。

　　宴轻神色顿了顿，从牙缝里挤出两个字，“高兴。”

　　程初闻言没心眼拍宴轻肩膀，“宴兄，兄弟们若是知道这个消息，肯定也很高兴，我这就去通知他们明日来陪你迎亲，一起喝喜酒。”

　　程初说完，再不多留，兴冲冲地走了。

　　宴轻深吸一口气，硬邦邦地吩咐，“端阳，去告诉管家，如期大婚。”

　　端阳也是大喜过望，立即应了一声，一溜烟地去了。

　　管家得知后差点儿喜极而泣，连连说，“好好好，老奴这就吩咐人安排下去，明日让小侯爷带着队伍亲自去凌家迎亲。”

　　他高兴的不行，喊来一个人，“赶紧给宫里的太后娘娘去送个信，就说凌小姐要回来，小侯爷明日如期大婚，请太后娘娘明日来观礼。”

　　有人立即去了。

　　宫里的太后得知这个消息后，这些日子一直没什么精神的状态一下子好了，腾地从床上起来，连连说，“去回话，就说哀家明日一定去观礼，一大早就去。”

　　她吩咐完，激动的不知如何是好，对孙嬷嬷说，“凌画不是说赶不回来，要延迟婚期吗？如今怎么又能赶回来了？”

　　孙嬷嬷也纳闷，但也跟着高兴，“大概是凌小姐事情办妥了，能赶回来，便赶回来了。”

　　太后点头，急声吩咐，“快去通知礼部，明日前往端敬候府主持大婚。”

　　孙嬷嬷立即说，“奴婢亲自去礼部传话。”

　　太后摆手，“快去快去，一定要让礼部妥当些，把暂停的事宜都赶紧拾掇起来，明日不准出丝毫差错。”

　　孙嬷嬷应是，连忙去了。

　　礼部的人得到了消息后，全部都傻了，心里叫娘，但也不敢违背太后的命令，一帮人一下都忙了起来，整个礼部一时间就没一个闲人。

　　端敬候府、宫里、礼部的动静，以及程初四处叫嚷，没多久，京中各个府邸都知道了宴小侯爷与凌小姐如期大婚的消息。

　　就连皇帝得知后，都很惊讶，“凌画要回来了？”

　　赵公公点头，“听端敬候府前往太后宫里报信的人说，凌小姐会赶回来如期大婚，如今还在路上。”

　　皇帝点头，“一连下了多日的雨，刚刚放晴，便有这等喜事儿，不错。你去长宁宫与太后说一声，明日朕陪着太后一起，去端敬候府观礼。”

　　赵公公应是，立即去了长宁宫。

　　凌画这一日，总算撑到了京城百里外。

　　果然如她猜测，温行之的人收到消息，拦路在百里外。

　　凌画被人扛着晃了两日夜后，胃里都晃空了，如今已能自己待在马上了，就是整个人极其身心俱疲。

　　她虚脱地趴在马背上，对着拦路的人说，“你们回去，告诉温行之，他知道我与岭山的关系，他今日若是敢拦我，我就让岭山发兵，踏平他幽州。”

　　她就不信了，温行之不退这一步。

　　凌画说完一句话后，望书、琉璃等五百护卫纷纷亮出了兵器。

　　温行之派来的人也有数百，其中一名暗卫统领犹豫片刻，对凌画拱手，“凌小姐稍等，我家公子就在山上，容在下派人去禀告一声。”

　　本来，温行之给他下的命令是，将凌画劫上山，但看凌画带的这些人，都是一等一的高手，他知道劫上山怕是做不到，既然凌画这样说，他只能派人去山上请示公子了。

　　凌画点头，“好。”

　　她也不想在赶路了五天五夜后，在今夜，与温行之的人有这一场恶战，温行之的人讨不了好，但她的人疲惫之下，怕是伤亡更重，能不动手，最好不动手。

　　反正，还有一夜，明日才是大婚之期，如今距离京城百里，她总能赶到的。

　　于是，两方僵持着，温行之的人派去了传话，凌画趁机下了马休息。

　　温行之两日前收到消息，凌画从岭山出来，日夜兼程，赶往京城如期成婚。他不知道凌画明明已推迟了婚期，无论是端敬候府，还是凌家，都将大婚事宜暂停了，宫里的太后娘娘也连连唉声叹气，说只能等明年春再喝侄孙媳妇儿的敬茶了，不知发生了什么，凌画忽然改变了主意，披星戴月，急匆匆回来如期成婚。

　　温行之做了这么多，就是要阻止凌画嫁入端敬候府，他自然不可能不派人拦他而功亏一篑，他不止派了人，还亲自出了城。

　　温行之坐在百里之外的红枫山上，等着他的人请凌画上山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 如期免费阅读。https://xs.23sk.com 