    思思上辈子有几个好友。

    九郎小舅舅的眼睛跟她一个好友的眼睛简直一模一样。

    隔了一辈子还能看到这么像她好友的眼睛的眼睛，思思很高兴。

    思思抱着十二朝九郎他们走了过去。“小舅舅好。”

    许慕宇对思思也很好奇。

    以他对云家的了解，云家就是以前也弄不来这么多马车，雇不起这么多镖师。

    现在云家都被皇上流放了反而能雇得起这么多镖师了，弄得来这么多马车了。

    许慕宇觉得，这事肯定跟凤婵和思思有关。只有她们母女是后来加进来的。

    还有，京城那么多庶女，哪个庶女敢卖嫡母的嫁妆和嫡母的丫鬟婆子？

    思思不仅卖了，还没有受到任何惩罚，还成了云三少的嫡长女。

    当初，许慕宇还以为思思就是在乡下野惯了，不知道轻重。云老太爷就是被云三少和孙大小姐气着了才压着云三少让云三少跟凤婵成亲。

    现在看来人家根本不是野惯了，人家是根本不怕云家，不怕孙家。

    许慕宇刚想跟思思打招呼他旁边的少年就指着十二满脸惊讶的说道：“二姐，这是你生的那个孩子吗？”

    王凝雪笑道：“是啊。胖吧？”

    “胖，比大哥家的轩哥儿还胖。母亲要是知道他比轩哥儿还胖就不让我来了。母亲就怕他撑不住。二姐，你是怎么把他养的这么胖的？”

    “不是我养的，是小六养的。”

    “小六是谁？”

    思思：“我。”

    “你？！”王司寒不信。“你还会养孩子？你还没有我腿高。”

    “我有钱。”

    “……”这和钱有什么关系？

    “有钱就能雇奶娘，就能让奶娘天天吃好吃的，奶娘吃的好，十二自然就吃的好，自然就能长的胖乎乎的。”

    “……”还雇了个奶娘？！“许慕宇，咱们这趟算是白来了。”

    王司寒和许慕宇年龄相仿，本就认识，后来姐姐都嫁到云家后关系就更好了。

    云家出事后他们俩就凑一起商量看能为他们姐姐和他们小外甥、小外甥女做点什么？

    商量好后他们就去问家里的长辈们可不可行？

    长辈们本来就想让他们借着外出求学的名义把云家六岁和六岁以下的孩子买出来。

    长辈们帮他们完善了完善计划又让他们等了一个多月才让他们启程。

    之所以让他们等一个多月，一来，他们不能光顾女儿和外孙，不顾儿子和孙子。二来，解差们就是再想赚钱也不敢刚出京城就把犯人放了。三来，离京城越远越好藏人。四来，他们觉得云家人怎么着也能撑两个月。

    王司寒和许慕宇追上思思他们后发现思思他们过的还行就想看看其他几家会不会也跟他们有一样的心思？

    要是有，他们的力量就更大了，就更不容易露馅了。

    于是，王司寒和许慕宇就开始守株待兔。

    王司寒和许慕宇守了没几天就把其它几家守来了。不过，其它几家都是派下人来的。

    许慕宇听了王司寒的话笑了笑。“是啊。六姑娘，幸会。”

    “幸会。”思思看着许慕宇说道：“你去过边关吗？我听说，边关不光有战争，边关还有世上最烈的酒，世上最野的马，世上最不羁的少年，世上最勇敢的美人。”

    众人：“……”

    王司寒：“你什么意思？”

    思思歪着脑袋看着他笑呵呵的说道：“你不想尝尝世上最烈的酒吗？你不想骑骑世上最烈的马吗？你不想跟世上最不羁的少年做朋友吗？你不想和世上最勇敢的美人共饮一壶酒，共赏一轮月吗？”

    想！

    王司寒朝许慕宇看了过去。

    许慕宇朝云老太爷看了过去。

    云老太爷：“……”看我干什么？又不是我教的。

    思思：“我太爷爷说，读万卷书不如行万里路。”

    云老太爷：“……”我……我是说过这样的话，可我没让你用烈酒、俊马、美人诱惑人呀！

    王司寒眼睛一亮！“对！读万卷书不如行万里路。慕宇，咱们就送他们去边关吧。”

    许慕宇：“好。六姑娘，麻烦你了。”

    “不麻烦。咱们都是实在亲戚。”

    云老太爷：实在亲戚你还忽悠人家。这俩孩子也是，都当舅舅了还贪玩。

    九郎听许慕宇这么说很高兴。“小舅舅，你这是要跟我们一起去边关了，对吧？对吧？”

    许慕宇摸了摸九郎的小脑袋。“对。”

    九郎高兴的跳了起来。“太好了！娘，小舅舅不走了，小舅舅要跟咱们一起去边关了。”

    王凝雪：“瞧把你高兴的。”

    “嘿嘿……小舅舅，我六姐姐让黑叔叔去给你们打野鸡去了。等黑叔叔回来我给你烤野鸡吃。”

    “你都会烤野鸡了？”

    “嗯。我现在可能干了。不过我烤的还没我六姐姐烤的好吃。我六姐姐说我再烤五百只就能像她烤的那么好吃了。”

    这边，思思抱着十二跟许慕宇他们聊天。

    另一边，云老太爷把许温慧和王凝雪叫了过来。

    许温慧是九郎的母亲。

    云老太爷看着他们问道：“你们俩也愿意让慕宇和司寒跟着咱们去边关？”

    他刚问完，许温慧和王凝雪就同时说道：“愿意。”

    云老太爷：“……”答这么快干什么？“你们不再考虑考虑？边关没小六说的那么好。”

    许温慧：“不考虑了。我们知道边关没小六说的那么好。”

    王凝雪：“我们就是觉得让司寒和慕宇跟着咱们走走挺好的。瑞博他们和兴尧他们跟着咱们走了两个多月后变了很多。”

    这倒也是。瑞博和兴尧他们变的更能干，更有担当了。“那行吧。”

    事情就这么定了下来，老黑他们带着猎物回来后大家就忙了起来。

    老黑看思思时不时就看许慕宇一眼，时不时就看许慕宇一眼就放下手里的活朝思思走了过来。“你喜欢那个小子？”

    思思看着老黑笑道：“我喜欢他的眼睛。他的眼睛跟我一个故人的眼睛长的一模一样。”

    “原来是这么回事，我还以为你被他的美色迷住了。”

    “怎么会？”美男她见多了。“我还是个孩子。”

    老黑揉了揉思思的脑袋。“等你大了你要是喜欢谁你就跟我说，我给你抢回来。”

    “好。”

    正要过来问思思同样问题的凤婵：“……”

    她闺女这个“好”肯定是哄老黑的！她闺女这么乖。“闺女，你想吃什么？娘给你拿去。”

