    第29章萌宝降世3

    “你们都去外面等，小雪留下来帮我就好。”此时沈乐乐看着夏明熙三男说道。

    他们听到后，点了点头，然后在跟夏欣玥说了几句话，就出去了。

    随后的几个小时，夏欣玥从刚开始的淡定，到现在的眉头紧皱，可是从她表情看出，疼痛在加剧。

    看着脸色苍白，汗水直流的女人，还在强忍着疼痛。

    沈乐乐还是没忍住：“欣玥，疼就叫出来，不要强忍着。”

    夏欣玥摇了摇头，要是平时她会笑着跟她说声‘没事’，但是现在她所有的力气，都用来忍受疼痛了。

    尹冰雪在旁边紧张得发抖，她是第一次见生孩子。

    根本不知道要帮什么忙，只能听着沈乐乐的吩咐，让干嘛就干嘛。

    -

    咦？有光线？

    太好了，爷终于可以离开这个鬼地方了。

    -

    就在这时夏欣玥一声撕心裂肺的惨叫声响起，就连外面的夏明熙三人都听到了。

    “叫这么大声，我姐不会有事吧？”夏明熙满脸紧张的说着。

    “阿熙，别担心，欣玥姐她一定不会有事的。”欧阳修在旁边安慰着夏明熙，又何尝不是安慰自己呢！

    这大半年的相处，他是真的把夏欣玥当做自己的姐姐了，他现在的担忧丝毫不比夏明熙少！

    祁景伦脸上虽然没有什么表情，但是他已经出汗的手心，早已出卖了他此时是有多慌张。

    他也不知道他对夏欣玥是怎么样的情感，但是只要想到她会出事，他就快疯。

    “哇…哇…”

    听着孩子的哭声，三人立刻开心的抱在了一起。

    “太好了，生了，终于生了。”

    此刻沈乐乐刚剪完大宝的脐带，不久二宝就跟着出来了。

    大宝被尹冰雪放入婴儿车里，又去帮沈乐乐弄二宝。

    -

    这是那里？为何爷看不清东西？

    此时咿咿呀呀的声音从他口中传出。

    他先是一愣，随后就手脚乱动，继续咿咿呀呀道：怎么回事？本仙鹤居然成了一个小屁孩？

    咿咿呀：怎么会这样？

    在他想了好久终于记起来，他当日渡劫失败，不小心掉入轮回之眼的事实。

    啊～哇哇哇…

    想到这里，直接就大哭了起来。

    想他曾经一代混世仙鹤，混迹仙界千年。(一千岁，人类十岁)

    信德神君指点，终于可以成神。

    可是现在为什么会变成这样？

    他不要，他不要这样。

    哇哇哇…

    夏欣玥本来生完二宝昏睡过去了，在听着大宝那凄惨的哭声后，清醒了过来。

    “大宝，怎么一直在哭？”

    沈乐乐帮夏欣玥处理好，又给她盖上了轻薄的被子，然后说道：“可能是饿了，等会儿，给他化点牛奶喝。”

    夏欣玥：“嗯，我先睡会儿，孩子们麻烦你们了。”

    “你先等等，我让明熙进来把你抱房间去，这床上都是血，你睡着会不舒服的。”

    夏欣玥听着她说的，这才感觉到身上也黏黏的，然后才点头：“还是先帮我把衣服换一下吧！”

    在沈乐乐和尹冰雪帮夏欣玥把衣服换好后，这才开门让夏明熙三人进入。

    在夏明熙把夏欣玥抱回房间，又让沈乐乐把两孩子抱她看了看，这才安心的睡了过去。

    -

    这一觉，夏欣玥直接从头一天四五点，睡到了第二天七点钟才醒。

    (本章完)

