    第185章想你了

    林玳瑁所有的吼声如同被人掐住了脖子，瞬间消失得无影无踪。

    他指着海图娜，半天后才喊道：“都没事干了是不是，不知道盯着仪器！！”

    林玳瑁落荒而逃，唐阮阮却笑得肚子疼，捂着肚子问海图娜：“你真厉害，是我见过第二厉害的女人。”

    海图娜疑惑地问道：“第一厉害的女人是谁？”

    唐阮阮想到了苏绣儿,揉着脸颊说道：“如果有机会介绍你们认识，我想你们肯定会喜欢彼此的！”

    未来两个女人见面的时候，唐阮阮认为自己今天的预测实在是太不对了，可惜没有早知道，有早知道绝对不会把他们两个人排一个顺序。

    海图娜没有多想，在她概念中,比自己强的女？打过了不就没有了？

    她把手里的海蚌递给唐阮阮。

    “给我的？”

    唐阮阮很是疑惑。

    海图娜把腰间的绳子解开丢在一边,从她的腰间抽出来一个匕首，敲击了两下巨大的海蚌，然后把匕首插进海蚌的缝隙中，一个巧劲就把海蚌给撬开。

    唐阮阮立马哇哦一声，引来几位师兄的好奇回头，他们也看到了海图娜撬开的海蚌，这是一个珍珠蚌，能够看到里面有很多珍珠，还没有把他们从蚌肉的裙带里掏出来，却都能够看出来光泽肯定不是白色的。

    “送给你的！”

    海图娜把那个海蚌推到唐阮阮面前。

    唐阮阮震惊，不过也实在是好奇，之前海图娜说她可以摸到黑珍珠，她也好奇是不是。

    海图娜在裙带上划了一刀，唐阮阮只需要轻轻地挤压，那些珍珠就从里面出来，第一颗就是一个巨大的黑珍珠,因为太过圆润，让人都移不开眼睛。

    几位师兄都是震惊于这个珍珠的色泽，不顾林玳瑁的威胁都凑了过来。

    纷纷催促唐阮阮：“快点开呀！”

    唐阮阮也好奇还能够开出来什么,直接动手起来,一个接一个的黑珍珠出现，海图娜抹了一把脸上的水渍笑道：“果然是黑珍珠，要不是为了给你准备这个礼物，我早就上来了，它卡在一块石头下面，我废了老大的力气才拽出来。”

    海图娜说完，唐阮阮都不知道说什么好，就为了这么一个，差一点把自己的小命给丢了？

    合理吗？

    一想到这个可能性，唐阮阮那开心的表情都消失不少。

    “以后不要这样了，量力而行，海底下太过危险！”

    她刚说一句话，就听见海图娜笑道：“我是海的女儿，怕什么？只要我海图娜喜欢，海底下就是我的世界。”

    唐阮阮：“……”

    忘记了，这位是个超级自信的人。

    不过黑珍珠确实漂亮，就算是唐阮阮的几位师兄都知道，黑珍珠的稀罕程度，要知道现在能够人工养殖的珍珠蚌开出来的珍珠可不大，而且黑珍珠很少。

    野生的多半都是价值连城，就算是现在的情况不是很好，也知道有价无市。

    可这在海图娜眼中，都只是送给唐阮阮的一个礼物，一点没有认为自己拿出来的东西多么的贵重，还有些不满意地说道：“太少了，不够串一串项链的。”

    唐阮阮无语。

    她不需要项链。

    “你为什么送给我？你不是想睡林玳瑁师兄的吗？你应该送给他呀？”

    唐阮阮突然想起来海图娜的计划，小声询问起来。

    海图娜小声回答他：“当然是因为你师兄不喜欢珍珠，不过珍珠确实不是好东西，等我下次碰到了大鲨鱼，给他用鲨鱼鱼骨给他做一把鱼骨刀，那个才是适合男人玩的。”

    唐阮阮：“……”

    是她瞎担心了，人家根本就不担心这个。

    唐阮阮看了一眼耳根子都红了的林玳瑁师兄，估计这位师兄也没有想到会有如此生猛的女子追求他吧。

    林玳瑁确实没有想到，而且之前所有的担忧在海图娜冒出来的那一刻开始，他都抛开了，甚至看到海图娜从海水里冒出来脑袋的时候，只有一个概念，那就是这样的野性女子也很不错。

    可他更加清楚，自己在这边是搞研究的，不是娶妻生子的，而且他也不知道自己能够在这里生活多久。

    关键有一点，海图娜绝对不会跟他离开，到时候他的孩子只能够是在海岛上，而他却要面临跟妻儿的愤慨，就心里很是不舒服。

    当然这个事情他想得有些多，暂时也不好说什么，可是他就是这么想的。

    脑子里念头百转千回，也没有妨碍他呵斥几位同事，让他们都赶紧去做事情，别在这里瞎忙活。

    几位师兄虽然身体去工作了，但是还在讨论海图娜的厉害。

    唐阮阮这会也不想帮着一起做运算，而是跟林玳瑁说道：“我跟海图娜先走了？”

    她问的是林玳瑁，林玳瑁看到海图娜身上已经因为太阳的热度起了很多白色的印记，估计是皮肤也不是很舒服。

    “走吧走吧，就知道你不是个待得住的。”

    林玳瑁把人放走，几位同事就开始哀嚎。

    没有了唐阮阮，他们可怎么办？

    见识过了超级运算能力的唐阮阮，谁还能够受得了这种手算速度。

    可是想喊回来人也不现实，只能够认命地继续工作。

    唐阮阮跟着海图娜，他们竟然绕过这片区域然后来到了另外一边，那边是有一条河流的。

    这简直让人不敢相信。

    唐阮阮知道岛上是有淡水的，一直都以为是一个水潭，没有想到是一条河流。

    “没有来过？”

    海图娜直接跳入河水中，把自己身上的海水洗干净，这才问旁边一脸震惊的唐阮阮。

    唐阮阮自然是点头。

    海图娜就指着河流的尽头说道：“是从那边的岩洞过来的，其实这底下应该是一条淡水河透过岩洞缝隙涌了上来，之后再重新在那边进入了底下，似乎只是在这个岛上出现了一段时间。”

    唐阮阮想不通这种自然现象是怎么回事，只能够感慨是大自然的神奇之处。

    本来唐阮阮还不想洗澡的，但是海图娜说道：“都是女人怕什么？”

    唐阮阮一想还真的是，关键是她喜欢海图娜的这种性格，一起洗过澡之后，这友谊就牢固很多，可能就是女人维持友谊的特殊能力？

    不管是不是这样，唐阮阮跟海图娜已经可以说很多话，海图娜准备带唐阮阮去他们那边看看。

    距离还是很远的，海图娜全力奔跑也需要一个多小时，可见这个岛屿多么大。

    唐阮阮体力可比不上海图娜，只能够放弃，而且她还答应了小年要赶海来着。

    “赶海没有多少好东西，下次我带你潜水，你就知道海底下有多少好东西。”

    海图娜告别了唐阮阮，快速消失在丛林中，唐阮阮却意犹未尽地回到卫生室，对上的就是童佳颖揶揄的视线。

    “干妈，你别那么看着我，我可不是跟着骆肇尧一起这么长时间的。”

    她就把认识海图娜的事情说了。

    “原来是那个孩子，倒是个有意思的，可以多接触一下！”

    唐阮阮也认为是可以多接触一下，人不错，关键是在这里人家的自由心态，是唐阮阮向往的。

    “干妈，你说母系体系的存在，到底是好还是坏？”

    她是真的好奇。

    毕竟父权体系存在的时间太长了，以至于她都有些转变不过来。

    童佳颖说道：“从女性的角度来看是好的，而且从动物界的情况来看，母系体系才是正常的，毕竟女性担负着繁衍后代的责任，而男人呢？养育孩子他们几乎不怎么参与，说句不怎么好听的话，女人肚子里的孩子铁定是女人的，但是是不是她丈夫的就不好说了。”

    唐阮阮扑哧一声就乐了起来。

    这还真的是一句大实话。

    好在这里就他们娘俩，要是有个男人在，估计能够气炸了。

    “再说了，男人当权会努力地剥削女性，还试图让女性一辈子都无法跟男性一起平起平坐，这就很恶心。”

    童佳颖这辈子见识太多如此的情况，她自己也是被其中被伤害过的女人，怎么会没有感慨。

    唐阮阮点头，虽然家人对她各种宠爱，但是她也是见识过其他同学家里的情况，当然也知道重男轻女的事情多么的严重。

    这不小年就过来了，这就是一个典型的受害者。

    “阮阮姐，我们什么时候去赶海？”

    小年提着跟她矮不了多少的木桶，很是开心地问道，似乎能够跟唐阮阮一起去赶海，是一件很好的事情。

    唐阮阮看看天，时间确实差不多了，就说道：“咱们走吧！”

    两个人叽叽喳喳地往海边走去，童佳颖却在后面看了很久，这种事情，只有看到了才会感到舒服。

    她喜欢这个孩子，也希望她能够一直如此单纯地快乐下去。

    能够在岛屿上碰到海图娜，也不知道是唐阮阮的幸运，还是不幸，毕竟两种极端的观念对冲，可不是那么好平衡的。

    赶海总是快乐的，唐阮阮跟小年捡到了不少好东西，特别是那比手臂还大的大虾，让唐阮阮感觉赚大发了。

    两个人回来，唐阮阮就把自己的战利品摆出来，童佳颖说道：“那感情好，今天不用去食堂了，咱们煮大虾吃。”

    唐阮阮却想起来自己娘给自己准备的额各种吃的里面是有淀粉的就说道：“干妈，今天我跟给你做好吃的！”

    童佳颖好奇唐阮阮能够做出来什么好吃的，也就由着她。

    就看到唐阮阮把大虾直接剥了壳，然后放在案板上用刀背一点点地给排成肉蓉。

    “这是什么？”

    童佳颖还没有见过这么做大虾的，一时间好奇就凑在旁边看着。

    唐阮阮跟她解释了一下，做虾丸子的事情。

    童佳颖闻着那香味都馋了，立马说她烧水，让唐阮阮快点。

    骆肇尧跟大熊过来的时候就看到一老一少两个人头对头地对着炉子上的小锅吞口水呢。

    要不是样子实在是太过搞笑，两个人实在是不知道要不要出声打扰一下。

    好在很快他们就闻到了一股香味，吞口水的声音太大，让唐阮阮发现了两个人。

    “你怎么过来了？”

    唐阮阮一脸纳闷，这个家伙不是很忙的，今天怎么过来了？

    骆肇尧则是有些郁闷的问道：“想你了，就过来看看！”

    (本章完)

