    轰隆隆隆！楚言突破到至尊境，一阵恐怖绝伦的威势弥漫而来。

    霎时间，天地震动，大道崩溃，数千万里的虚空直接沉沦！这一刻，五行湮灭，乾坤逆转，一切一切，皆因楚言渡劫成功，晋升至尊境一重！本来窥视楚言的强大圣魔，纷纷色变。

    “这……不是吧，他只是从主宰境晋升到了至尊境而已，竟然就有如此威势，真的假的！如果不是亲眼目睹，我是绝对不信的了！”

    “虽然晋级至尊境，战力会数十上百倍的增加，可是我看他的样子……远远不止数十上百倍！”

    “这未免有点夸张了！咦？

    他好像释放神识，扫视过来了……走，撤退！不要在这里多留了！”

    “来者不善啊，还是不要招惹他为妙！”

    这些强大的圣魔忌惮楚言的实力，连连退走，不敢多留。

    楚言同样没有深追，他感受着自己的变化。

    通体有着神光弥漫，他的血气是之前的数百上千倍，神识同样以一种不可言喻的程度激增，他比起主宰境的时候强大了百倍不止！若是现在的他，对上大将军王，未必没有一战之力！“当然，我还有其他的底牌……大将军王，我等你过来！”

    楚言目光炯炯。

    他渡劫的声势如此恢弘庞大，大将军王不可能没有察觉。

    既然如此，他根本不需要多做什么，只要和之前说的一样，他等着大将军王过来就好！与此同时，圣魔深渊一处平原之上。

    大将军王驱动战车，挂在后面的妖魔越来越多，俨然是在寻找楚言的同时，顺带将沿途的强大圣魔一起诛杀了。

    这个时候，有一道人影到来。

    “报，前方万万里之外，有人渡劫，气势不凡，可能是目标之一！”

    闻言，大将军王眼睛一动，直接撕开虚空，冲了过去。

    嗡嗡嗡嗡！突然，苍穹之上有着嗡鸣激荡，楚言抬眼看去，发现有人撕裂虚空来了。

    “来了，是大将军王！”

    楚言起身，精气神拔高到了巅峰，准备迎战大将军王。

    “哦？”

    大将军王一来就发现这一带除了楚言之外，竟是没有其他圣魔的踪迹。

    显然，附近的圣魔不是被楚言惊退，就是被楚言杀死。

    圣魔深渊可不是什么善地，尤其是这一带看上去就属于某个强大圣魔的领地，现在却被楚言占据，甚至扫荡一空，可见此人的实力强横。

    “咦？”

    除此之外，大将军王还认出了，楚言的气息，有点熟悉！“是你？”

    大将军王很快就认出了，楚言不正是之前炼化他气息的人吗？

    “哈哈，这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……抑或是，你一心求死？”

    看出楚言在等自己的大将军王哈哈大笑！皆因楚言突破到至尊境又如何，和他之间还是差了十万八千里！这样的黄毛小子，不要说一个了，就是来十个，一百个，他都能轻松镇杀！除非是来一千个，一万个吧！故而，楚言专门在等他过来，这不是一心求死还是什么？

    “是我。”

    楚言面不改色，“我说过，我等你过来，杀你！”

    “杀我？

    你认真的吗？”

    大将军王依然觉得楚言是在说笑。

    他是谁？

    他可是大将军王！他这种人物，哪怕放眼白鹿皇国，都称得上是一方强者。

    楚言又是哪里来的臭鱼烂虾，真的以为能被楚言杀死的软脚蟹，会和他大将军王是一个水平的吗？

    “你是太子的人吧？

    那么你今天非死不可。”

    楚言直言不讳。

    他对于太子派系的人没有好感，更不要说，现在圣魔深渊的一切，恐怕都是太子搞的鬼。

    大将军王未必是奉命专门来杀他的。

    可是，双方都遇上了，楚言同样不介意提前解决大将军王。

    “你既然是之前炼化了我气息的人，在情在理，我都非杀你不可，而且我想起来了，你好像是太子殿下吩咐一定要杀的……楚言？”

    大将军王眯了眯眼，如是说道。

    他知道太子殿下很讨厌楚言，在白鹿太子的眼中，楚言可谓是非死不可的了。

    但是，大将军王却没有真的将楚言放在眼中。

    道理很简单，他是大将军王，白鹿皇国有数的强者，楚言根本没有资格和他相提并论。

    何况，区区主宰境修士，他抬手就能杀死数以万计，完全是不值一提的了。

    然而，现在的楚言，竟是渡劫成功，到了至尊境一重！这不对劲！楚言没有说话，大将军王已经知道了答案，自言自语，“依照太子殿下给来的情报，楚言，征天王府郡主之子，征天王的外孙，乃是靠着自己修炼至此，但是什么古国之流，在我们白鹿皇国面前，都是不值一提，而你却能在主宰境的时候，就有挑战高阶乃至巅峰的实力，说明你有大机缘大造化，加上现在又晋级至尊境了，或许就不能按照太子殿下的吩咐，直接杀掉了……”“太子殿下或许不是真的想要招揽你，可是你将太子殿下得罪如此之狠，如今又有了大奇遇，我决定将你镇压，献给太子殿下，想必太子殿下自会龙颜大悦！”

    顿了一下，大将军王又道。

    “好大的胆子，白鹿太子现在只是太子而已，即便当了一百年的太子，太子就是太子，竟敢用龙颜大悦，你这是不将皇帝放在眼内了啊！”

    楚言惊讶大将军王乃至白鹿太子如此的野心勃勃，现在是一点都不掩盖自己的野心了。

    “死人……不，废人是没有办法告密的，你还是做好准备，在被我镇压之后，想一想如何讨好太子殿下吧，兴许太子殿下一时高兴了，还会放你一马，饶你一命，否则，莫说是你了，就是你们征天王府，以及你的母亲，下场都会非常凄惨，这一点我可以保证！”

    大将军王自信十足，完全不怕楚言有机会告密。

    因为楚言注定被他镇压，然后献给太子殿下。

    想要告密？

    还是下一辈子吧！ 

