
　　杨奇早就知道，在如今的无尽宇宙之中，根本没有剑帝无的完整传承，能够得到九成以上的传承内容，他已经十分的满足了。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动袭来，瞬间将杨奇的身形笼罩，紧接着，杨奇便是感觉到，一股无法抗拒的力量袭来，他的身形直接出现在了虚空之中。23sk.Com

　　看着归来的杨奇，青冥圣主不由微微一笑道，“杨奇，恭喜你得到了剑帝无的剑道传承。”

　　巨剑内发生的一切，都是无法瞒过青冥圣主的，甚至他还能出手干预，不过一般情况下，青冥圣主是不会出手的干预考验的。没有能力，即便是得到剑帝无的传承，也不可能有多大的成就，只会白费青冥圣主的心思而已。

　　杨奇看着不远处的青冥圣主，一脸感激道，“若非青冥前辈给予晚辈这个机会，晚辈也不会有机会得到剑帝无的剑道传承。”

　　“这也要你自己有这个本事，不然就算本帝给你这个机会，你也抓不住。”青冥圣主不以为意道。

　　不是什么人，都能让青冥圣主另眼相看的，杨奇能够让青冥圣主另眼相看，这本身就是一种能力的表现。

　　“青冥老哥，你是不是忘了一些东西。”一旁的太虚圣主开口道。

　　青冥圣主闻言，没好气道，“你个太虚，本帝还能对一个后辈食言不成？”

　　杨奇通过剑帝无的考验，得到剑帝无的剑道传承，看得出来，青冥圣主本身也是十分高兴的，因为他得到剑帝无的剑道传承这么多年以来，他麾下的修行者得到剑帝无传承的修行者也不多。

　　人族之中能有人得到剑帝无的传承，本身就是一件值得开心的事情，哪怕这个修行者并非青冥圣主一脉的修行者，作为人族的异宇宙之主，青冥圣主也会为整个人族感到高兴。

　　哗~

　　青冥圣主手中一动，一道流光自他手中爆射而出，直接没入到了杨奇的体内，正是他自身关于剑帝无的剑道的感悟和心得。

　　作为以剑道成就武帝巅峰的修行者，又是人族的老牌异宇宙之主，青冥圣主对于剑帝无剑道的领悟，绝对是最深的，他的感悟和心得，其价值可想而知。

　　融合这部分记忆之后，杨奇看着身前的青冥圣主，一脸感激道，“多谢前辈。”

　　“希望你不要辱没剑帝无的剑道传承吧。”青冥圣主看向杨奇道。

　　作为走剑道的修行者，青冥圣主对于剑帝无也是极为佩服的，即便是作为异宇宙之主，青冥圣主也没有达到剑帝无的高度。他希望人族后辈之中，有人能够将剑帝无的剑道发扬光大，而杨奇让他看到了这个潜力。

　　杨奇闻言，立刻是正色道，“晚辈定不会辜负前辈的期望。”

　　因为是第一次前来青冥圣主的异宇宙，青冥圣主也盛情邀请杨奇在异宇宙之中游玩一些时日，当然陪同杨奇的是青煊大帝，青冥圣主则是陪同太虚圣主的分身，以尽地主之谊。

　　杨奇在青冥圣主的异宇宙之中并没有逗留太长的时间，约莫半个月之后，便是在太虚圣主的带领之下，向青冥圣主告辞离开。

　　之所以如此，却是因为之前的原始秘境之行，杨奇的收获巨大，加上得到了剑帝无的剑道传承，杨奇决定突破到七星武帝。

　　在异宇宙之中突破，如果青冥圣主不调动异宇宙本源相助，那么耗费的时间，比起杨奇在无尽宇宙突破耗费的时间会更多一些。青冥圣主和太虚圣主虽然有交情，但毕竟没有太虚圣主这一脉的其他异宇宙之主的交情那么深厚，在青冥圣主的异宇宙之中突破，想让对方调动异宇宙本源相助，未免有些难度。

　　所以杨奇才会太虚圣主选择告辞离开，准备回源圣教总部突破，源圣教总部天地元气浓郁无比，本源也比无尽宇宙更为浓郁，乃是绝佳的闭关修行之地，自然也是最适合突破的地方。

　　在太虚圣主的带领之下，杨奇很快便是回到了源圣教总部，回到自己的洞府，开始闭关，冲击起七星武帝来。

　　说是冲击，其实杨奇早已经达到六星武帝极限，突破七星武帝不过是水到渠成的事情，整个过程没有任何的阻碍。

　　嗡~

　　修炼室内，随着杨奇突破到七星武帝初期，天地元气开始疯狂的汇聚，不断的融入到杨奇的体内，被他炼化化作精纯的元力。

　　如此这般，不知过去多久，杨奇的修为境界才是稳固下来。因为这一次的突破乃是厚积薄发，因此突破之后，杨奇的修为在七星武帝初期，也算是比较强，距离七星武帝中期的差距并不是太大。

　　其实杨奇如果不是有所顾忌，甚至可以尝试冲击七星武帝中期，不过他修行的岁月不是太长，没有必要太过着急追求元力修为的提升。

　　修炼室内，杨奇微微睁开双眸，感受着体内浑厚的元力，眼眸深处不由闪过一抹精芒，“七星武帝初期！”

　　随着修为的提升，杨奇能够感觉到，自己的实力比起之前又提升了不少，就算是面对着七星武帝后期的修行者，恐怕也能轻易将其击败。

　　单论实力，现在的杨奇不弱于七星武帝巅峰层次的存在，刚刚突破七星武帝初期，便有如此恐怖的战力，若是让外人得知，必然会大跌眼镜。

　　修行者到了武帝层次，想要越阶而战，十分的困难，这还是跨越一个小境界的情况下。而而现在的杨奇，却能轻易击败比自身高出两个小境界的修行界，而这却是在高阶武帝层次，其中的难度可想而知。

　　杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“元力修为突破到高阶武帝层次倒是容易，不过想要将战纹凝聚到高阶武帝层次，可就不是那么容易的事情了！”

　　战纹修行之法，仅仅只有修行到六星武帝巅峰的方式，而高阶武帝层次的战纹修行之法，战神大陆的修行者也没有，杨奇想要凝聚高阶武帝层次的战纹，只能靠自己去推演去尝试！

　　这可是另外一种修行之法，想要将其完善，绝对不是容易的事情，哪怕杨奇是先突破到高阶武帝层次，再去反推战纹凝聚之法也是一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十八章 七星武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 