    云夫人之所以把食来客酒楼交给她管理，除了第一点这个掌柜有问题，是她首先发现的。

    第二点应该是出自于对她的补偿，还有一点，应该就是当做是她的诊费吧。

    如果云夫人没有存着把食来客酒楼交给她管理适当做诊费的心思，就不会无缘无故还要给她五百两银子，作为启动食来客酒楼的资金。

    只有以上的种种原因，才能够解释的清楚，为什么云夫人要把食来客酒楼交给她去管理。

    当然，现在想那么多也是没有用的，夏钥然也就不再纠结于这个问题。

    没过一会儿，云无尘的贴身小厮来了。

    夏钥然听到这个消息，微微的有一些惊讶，她实在是没有想到，云无尘居然会有主动找她的一天。

    于是她坐直了身体，吩咐春来道：“让他进来吧。”

    “好的，少奶奶，您稍等一下。”春来对着夏钥然福了福身子，然后起身，向外面走去。

    不一会儿，春来就带着云无尘都贴身小厮过来了。

    “给少奶奶请安。”

    夏钥然微微颔首，目光清正的看着云无尘的贴身小厮，“你家少爷要你过来，有什么事吗？”

    云无尘的贴身小厮道：“回少奶奶的话，我家少爷觉得身体有些不舒服，胸口喘不上气，所以想让您过去给他瞧一瞧。”

    夏钥然反应过来，原来云无尘派人过来找她，并不一定是私人事情，而且有可能是她的身体原因。

    夏钥然没有过多的停留，她让春来给她拿了急救箱，然后向云无尘的院子走去。

    一边走，她还一边觉得有些奇怪，按照她给云无尘把脉的情况，只要云无尘按时按量的服下她准备的那些药，云无尘的身体不可能出现问题呀。

    一路上夏钥然都在胡思乱想，然而为了照顾云无尘的身体，夏钥然住的地方和云无尘住的院子，挨得特别的近。

    还没等她想明白云无尘的身体为什么会出现这种不舒服的情况，云无尘的院子就到了。

    一到云无尘的院子，夏钥然感觉整个人都清爽了起来，她仔细看了一下，发现云无尘这个院子通风极好，而且这个院子里的每一个角落都放置了冰块，在这种炎热的夏天，简直不要太爽了。

    “怎么，看中本少爷的院子了？需不需要本少爷搬出，然后把院子腾出来给你？”

    夏钥然听到云无尘阴阳怪气的声音，立即收敛的表情，背着医疗箱进去。

    云无尘此时正坐在轮椅上，一身白衣似雪，俊美的面容在光照的映衬下，不似凡人。

    夏钥然目光有一瞬间的呆滞。

    她承认了，她确实喜欢看没人。

    可是再美的人，他生了一副毒嘴，就美不起来了，比如云无尘。

    “夏钥然，你再盯着本少爷试试看！”

    夏钥然收回目光，对天翻了一个白眼，然后开口询问云无尘：“你的贴身小厮说你的身体忽然不好，觉得喘不过气，胸口疼，究竟是怎么回事？有什么状况给我一五一十的说清楚，我才好给你治病。”

    哪知道云无尘根本就没有回答病情，而是一脸怒容道：“夏钥然，你胆子是越来越大了，连我的话都能够忽视，当做耳边风是吧？”

    夏钥然翻个白眼看着他：“你到底想说什么就直接说好吗？不要拐弯抹角的，没有文化听不懂。”

    云无尘快要被夏钥然气出血了。

    他还是强忍着，质问夏钥然：“你究竟用了什么手段，哄的我母亲把食来客酒楼交给你管理了？”

    夏钥然才明白，原来云无尘这次叫他过来，真的是私人事情。

    只不过这个私人事情嘛，就是醉翁之意不在酒。

    云无尘说是身体不舒服，请她过来治病，可是实际上呢，他的身体根本就没有不舒服。

    他把她叫过来，只是因为听到了外面的传言，想要鄙视她一番，羞辱她一番罢了。

    因此，夏钥然也没有给云无尘好脸色。

    只听见夏钥然冷冷哼了一声：“云夫人明事理，不像你一样，无理取闹，只知道把错，归根到别人身上。”

    云无尘沉下脸，俊美的面孔上隐隐有爆发的冲动：“夏钥然，你胆子好大呀，是不是你在说什么？！”

    “你知不知道你凭什么能站在这里？你吃云家的，住云家的，现在居然还敢顶撞我？”

    夏钥然见云无尘气到脸色发白，内心一阵舒爽。

    不过她还是老实的说了。

    “云无尘，我觉得这件事情你应该去问云夫人，我相信他能给你更准确的答案。”

    云无尘冷笑：“母亲那边我自然会去询问，至于你，还是老老实实交代，到底耍了什么阴谋诡计，才让我母亲把食来客酒楼的管理权让给你了。”

    更何况他还听说，母亲拿了五百两银票给夏钥然，让她作为启动食来客酒楼的资金。

    云无尘对于这点非常的不理解，他不明白为什么云夫人要这么做，只能一味固执的觉得是夏钥然的演技太好，把他母亲给蒙骗过去了。

    所以他藏在内心不断的暗示自己，不要慌，不要慌，一定要镇定的去询问夏钥然。

    夏钥然当然不知道，云无尘在他没有来之前，会有这么多的心理活动。

    夏钥然开口道：“你想知道你母亲为什么把食来客酒楼的管理权交给我是吧？”

    夏钥然没有说话。

    很显然，没有说话，就是默认。

    夏钥然便开口，把今天出门一趟所发生的事情，一字不落的全部告诉云无尘。

    当然，关于她内心的那几个猜测，肯定是不能说出去的。

    云无尘没有想到，夏钥然出去之后发生了那么多事情，然后让他跟人家不舒服的是，但他听到夏钥然被人欺负的时候，内心虽然会有一些愤怒。

    他不知道自己这是怎么了，同时关心的话脱口而出：“你怎么样？有没有受伤？”

    他的话一说出口，别说是夏钥然了，就连他自己都被震惊到了。

    夏钥然非常惊愕的看着他，然而这个表情，却让云无尘一阵恼怒。

    

