    “武神殿殿主何在！”

    就当林阳在武神大殿上招待十一圣时，突然间数道身影气势如虹的出现在了武神殿外。

    “嗯？”

    在武神大殿上的林阳和十一圣见状，他们的眉头顿时紧皱了起来。

    尤其是十一圣，因为林阳是他们都不敢招惹的存在，可现在有人竟然上门叫嚣，这是活腻了吗？

    “斩神，有人在殿外叫嚣，我替你去解决了。”冥神率先起身道。

    “冥神，你坐下吧，你是客人，怎么能让你动手呢。”林阳轻轻一笑道。

    “楚琪，你和姚蓉带着师尊出去看看，如果来者不善，直接送他去冥界报到就是了。”林阳建议道。

    “好！”

    楚琪应了一声，紧接着她就带着姚蓉还有杨鸿离开了大殿。

    “斩神，来者应该有准圣级别的修为，而且人数不止一个，你确定他们三人能搞定吗？”水神一脸好奇的问道。

    就算是楚琪，那修为也不足神尊境级别，更别提杨鸿这个神将境级别的，以他的实力准圣强者打一个喷嚏都能把人震死。

    “水神，我的人能是普通人吗，等一下你们就知道了。”林阳轻笑着说道。

    当时间不过几分钟后，楚琪一脸轻松的和杨鸿还有姚蓉又返回了大殿。

    “琪琪，都搞定了？”

    林阳见状，他轻笑着问道。

    “嗯，都搞定了，闹事的几人都已经被我杀了，估计用不了多久就会去冥界报到了。”楚琪轻笑着说道。

    如今的楚琪已经不是刚来武神世界那个心慈手软的楚琪了，因为她知道当自己的人被欺负时，唯有实力才能救自己。

    “你的修为也不高，为什么可以将准圣强者杀了？”水神一脸好奇的打量着楚琪。

    “水神，要不你和她切磋一下？”

    看着满脸好奇的水神，林阳轻笑着建议道。

    “我和她打？”

    水神愣了一下，她的眼中露出了意外之色。

    就算水神的实力因为精元之力而减少了十分之一，但这个实力比起准圣强者那是强了许多许多。

    所以，林阳竟然要让她和楚琪打，这是几个意思？

    楚琪可是林阳的女人，对方会让自己的女人冒险吗？

    “放心吧，只是切磋而已，没危险的。”林阳继续说道。

    直接将楚琪的武神体质说出来就太没意思了，甚至就算说了，在场的十一圣有几个会相信呢。

    所以，与其让这些圣人心中有些猜忌，不如让他们自己体会一下楚琪武神体质的恐怖。

    “水神，要不去试试吧，如果你不上的话，那我就上了！”龙神笑着说道。

    不知道为什么，龙神感觉到楚琪的与众不同，可具体哪里不同，他一时间又说不上来。

    “好的！”

    既然龙神都这么说了，水神自然也就不再客气。

    武神殿外的大型练武场上，此时水神和楚琪站在了练武场的两侧。

    “水神，咱们点到为止哦。”楚琪双手握拳轻轻一笑道。

    “好的！”

    水神应了一声，下一秒体内磅礴的圣威就从她体内爆涌而出。

    “什么！”

    然而，当这股圣威狠狠的落在了楚琪的身上时，对方竟然一点事情都没有。

    “怎么可能！”

    和水神一样露出震惊之色的还有其他十名圣人，因为没有任何一个非圣者能承受住圣人的威压。

    可现在，有人竟然做到了。

    这简直就是不可思议。

    “喝！”

    水神看出了楚琪的与众不同，于是乎她一声厉喝后，下一秒右手一挥，一道蓝色的水瀑直接压向了楚琪。

    “呵呵！”

    感受到恐怖的水瀑袭来，楚琪只是微笑了一声。

    下一秒，楚琪什么准备都没有做，静等水瀑的来袭。

    “什么！”

    当水瀑狠狠的落在了楚琪的身上后，在场的十一名圣人都惊呆了。

    面对水神的攻击，没有一点准备的楚琪竟然毫发无损。

    “水神，你这水放的也太明显了。”土神见状，她忍不住提醒了一声。

    “土神，我没放水，虽然刚刚那一招并没有用全力，可已经使出了四分力了。”水神解释道。

    圣人的四分力量，那已经不是准圣强者可以抵御了。

    更何况楚琪连防御都没有做，纯肉身扛下了这个攻击。

    这根本就是不可能发生的事情。

    “水神，我出手了！”

    在水神进攻完毕后，楚琪笑着提醒了一声，紧接着她运转武神诀后，整个人直接朝对方冲了过去。

    面对一个不是圣人的对手，水神自然没有太把对方放在心中。

    所以，面对楚琪的攻击，水神只是稍微在自己的身上布置了一层水防御。

    光是这一层防御，那就不是准圣强者可以破坏的。

    “砰！”

    然而，当楚琪一拳狠狠的抡在了水神的身上后，下一秒一股疼痛感袭来。

    感受到这股疼痛感后，水神的脸色猛的变了。

    在自己的防御之下，楚琪的攻击竟然还能落在自己的身上，这根本就不可能的。

    可现在，楚琪做到了。

    一个可以无视别人攻击，又能无视别人防御的体质，这让水神一时间陷入了沉思之中。

    “斩神，你如实告诉我，她的体质是不是武神体质！”水神深吸了一口气说出了一个她最不愿意见到的体质。

    “什么，武神体质！”

    同样的，其他十圣得知了楚琪的体质后，他们的脸色也都凝重了起来。

    “武神体质怎么了，有什么问题吗？”林阳看着脸色瞬变的众人，他一脸好奇的问道。

    林阳只知道武神体质会给武神世界带来不幸，所以会是武神世界的救世主。

    但是，妖怪已经被林阳赶跑了，同时林阳也已经顺利的激活了创世圣位的创世之力。

    所以，武神体质就算有什么不好，那也没必要害怕它。

    不过，看水神等圣人的脸色，好像情况并不是这么回事。

    “斩神，你对武神体质可能并不是非常了解，你听过一句话吗？武神出，天地崩，世界灭。”水神沉声道。

    “武神出？天地崩？世界灭？”

    林阳重复的说出了这九个字，他的眉头紧皱了起来，武神体质真有如此大的威力吗，还能让武神世界陷入危机之中？

