    

    茶馆——

    一男一女跪坐在包间里面喝茶，女人不悦看着墙上时钟“父亲大人，这鬼枭连最简单的守时都做不到，这样的人真的能帮助我们吗？（R）”

    男人摇摇头，品茶一口淡然道“不要急，我怎么教导你的，心要静，做任何事情要静，小不忍则乱大谋。（R）”说完男人又品了一口茶，脸上满是满意之色。

    滴答滴答，时钟的指针不断的转动，眼看秒针要来到12的位置就是正好下午六点的位置，外面的夕阳也彻底被富士山挡住，当秒针正好到达12的时候，两人都感觉到一个极快的身影，同时还带来巨大的压迫感，女人想要去抓刀架上的刀时，却发现一把墨色唐刀正好架在她的脖子上，顺着刀身往上一看，只能看到被帽子遮住的半脸，鼻子以上就看不清了“你是鬼枭”男人虽然端着茶杯，但是心中也是一惊。

    男人立马呵斥女人“不得无礼，手持墨色唐刀，犹如鬼魅之速，您是修罗大人，小女得罪大人，慎二在此向大人赔罪。”说罢男人就拢手揖礼表达歉意。

    修罗收起龙痕，坐在了男人的对面，男人吩咐女人给修罗倒茶“小梅，快给修罗大人斟茶（R）”女人就算再不愿也不敢违背父亲的意愿，给修罗斟上一杯茶“请！”

    “修罗大人，吾名唤千叶慎二，这位是爱女千叶梅。”

    修罗并未饮，多年的经验让人不会轻易喝别人的东西，他也直言“不用拐弯抹角，这次行动我会配合你，这段期间我只会替你杀了千叶户，至于别人我不会动手，还有杀了千叶户后我就会离开。”

    千叶慎二笑笑“那就这么说定，有修罗大人的相助，杀掉千叶户指日可待。”

    两人约定好，修罗也不必和他们有什么别的交流，起身离开，等两个人感觉不到压迫感时，千叶梅道“父亲大人，您就这么相信一个佣兵吗，而且还对此如此尊敬！（R）”

    千叶慎二道“小梅，你要记住，成大事者不拘小节，修罗的实力恐怖至极，刚才来的时候你也感受到了，如果今日他起了杀心，我和你都会死于这个茶馆，此人哪怕不能交好也不能为敌，如今我帮助他提供了信息，而他和我们有共同之敌，合作，何乐不为呢，话说，千叶户也是个老谋深算的家伙，这次行动让我们来对付鬼枭佣兵团的人，他自己不用废一兵一卒就可消耗我的势力，可惜啊，此等计谋，吾等早已看穿。（R）”说完，千叶慎二饮下杯中茶...

    ......

    某个实验室里，杨圣雍带着护目镜观察玻璃实验箱里的实验品，脸上还是觉得不满意“注入一号试剂。”

    实验玻璃箱里一个器械转臂直接将针剂打进男人的身体里，男人倒在地上抽搐，不到几秒，男人砰然起身，男人张着血盆大口，嘴边不断滴落着口水，整个眼睛都时猩红的，眼眸则是暗红色，整个人变成嗜血野兽一般，直接冲向面前的杨圣雍，只可惜被一个坚不可摧的玻璃拦住了去路，杨圣雍看着面前不到几厘米的实验品记录着什么“注入二号试剂。”

    里面的机械转臂又将第二瓶针剂打入男人体内，男人嘶吼一声，朝着那个机械铁壁咬去，不光咬还打，像极了原始野兽打架一般，只可惜男人还没咬几口就没有征兆的倒在地上，男人的实验服上面突然鼓起来，然后“砰！”爆炸了。

    杨圣雍无奈的闭了闭眼，这已经是他失败不知道多少次了，摘下护目镜扔在一旁，这是助手盛易走来“博士，倭国那里出事了，没有抓到叶凡而且鬼枭佣兵团似乎也参与其中了。”

    杨圣雍坐下淡然一笑“这有什么大不了的，一号去那里已经见到他了？”

    “见到了，不过江河的那个名唤柒英的老太婆突然晕倒，一号已经回到江河了。”

    杨圣雍“行了，见到就行，至于千叶嘛，已经没有什么利用价值了，随他们去吧，金三角那里处理的怎么样了？”

    “阮涛死后，一个叫马霏的女人瞬间夺下金三角大部分资产。”

    “有意思，金三角那里不能断。”

    “知道，我已经派人和她交接了，我们安排在江河的人也已经到齐了，不过目前一号还在江河，我们无法夺走那个柒英。”

    “为什么要抓那个老太婆，是时候给一号加一点猛料了。”

    盛易立马知道了杨圣雍的意思，点了点头“我马上去操办。”        

