    “这是怎么回事？”

    司机下车，从后面搬下了轮椅，然后扶着房老爷子坐上了轮椅，推着他到了大门前。

    江筱也不知道房老爷子的腿到底是有问题还是没问题，反正他也能走，但是也经常坐着轮椅。

    房宁玦站在他的身边，扫了那些人一眼，颇为惊讶地问道：“你们都是书法爱好者？”

    江筱虽然很烦躁见到房宁玦，但是听到他这句话还是忍不住想笑。

    什么书法爱好者，看他们这些人的样子，像是来写字的吗？

    房宁玦当然是故意的，但是他面对着这么几帮来者不善的人还能够这样出声嘲讽，而且也很淡定的样子，证明他们房家的确是很有底气。

    江筱觉得自己要重新改变自己固化的想法了。

    之前一直就听说华家蓝家樊家，现在看来，房家分毫不比这三家差，房家的底气比这三家还要足。

    可是他们出现的时候却总只有祖孙俩，一个坐在轮椅上，一看着阳光亲切，一点儿威胁感都没有。

    这样的两人一出现，这么多人就不敢动弹了，这还不能说明问题吗？

    “房少爷......”

    里面守门的人跌跌撞撞地跑了出来，滚到了房老爷子面前，“房老，您怎么来了？”

    里面都打成一团了，还顾得上来与房老爷子寒喧？

    这看门的也是个人才。

    在他们出现时江筱就已经退回到自己的车子旁边，站在打开的车门旁边，没有上前去与房老爷子和房宁玦打招呼。

    房宁玦也好像是没有看见她一样。

    江筱可不信他是真的没有看见自己，但是这个时候互相不用打招呼她觉得还轻松一些。

    但是房老爷子却不想让她轻松，看门的人与他说话，他只是冷淡地嗯了一声，然后就拍了拍轮椅，司机将他转了过来，他看向了江筱。

    “江小姐，好久不见，里面打架的是你的人？”

    江筱：“......”

    房宁玦这才转了过来，像是刚刚发现了江筱似的，有点儿夸张地“咦”了一声，说道：“你怎么也在这里？”

    一个个的，都挺能装模作样。

    她的人的确是在里面。

    江筱便走上前去。

    “房老爷子，我的人可不会跟我的人自己打起来，要打架的肯定不会是他们。”

    那几派人马本来也都是剑拔弩张的气氛，房老爷子和房宁玦过来之后气氛更是有些紧绷，突然间来了一个大着肚子的女人，让他们都觉得有些怪异。

    但是其中有人在听到了“江小姐”这三个字时就猛然领悟了过来她是谁了。

    他大爷的啊......

    江筱！

    这个大着肚子的漂亮女人可也不是等闲之辈。

    孟昔年的妻子，崔家黎家江家孟家还有仁芝堂魏家，可都是在她背后的。

    他们之前是眼睛被屎糊了，竟然把她当作一个毫无威胁的普通大肚婆？！只怕是疯了吧。

    一时间，江筱觉得落在自己身上的目光多了起来，那些眼神也都有些不同了。

    真是的，就让她当一个低调的旁观者不行吗？

    房老爷子这是故意的吧？

    “那你还是承认了里面有你的人是吧？”房老爷子又问道。

    