    第2961章  夺宝

    在诸多强者的连番攻击之下，天罗万象终究被打碎了，真实的世界显露出来。

    只有极少数人存活了下来，几乎都是九阶人物，狻猊族、千鹤城城主府以及诸葛世家等与秦轩结仇之人尽皆被诛杀，一个都没活下来。

    秦轩说过要让他们付出生命代价，自然不是开玩笑。

    诸强者目光环视四周，脸上尽皆露出惊骇之色，他们眼前的空间是血红色的，被一团团浓郁的血雾笼罩着，充斥着血腥的味道，不知有多少人陨命于此。

    难以想象，这一切乃是一位五阶圣人的手笔。

    只见此时，一道白衣身影从虚空中浮现而出，周身缭绕着一缕缕炫金色光辉，宛如神明人物一般，神圣无比，令人心生敬畏之意。

    秦轩目光看向剩下的那些人，冷漠的开口道：“这便是你们想要的结果，满意了吗？”

    诸人心颤不已，脸色显得极为苍白，这便是他们想要的结果吗？

    若是再给他们一次选择的机会，他们会毫不犹豫地放弃一切，不再对神法抱有任何的幻想，毕竟，没有什么比性命更重要。

    只是，秦轩会放过他们吗？

    “之前是我们利欲熏心，被诱惑蒙蔽了双眼，一时做出了错误的举动，如今已经意识到自身的错误了，阁下可否饶恕我们的性命？”

    一位强者对着秦轩恳求道，将自身的姿态放得极低，丝毫没有在意自己的修为远远超过秦轩。

    手持黄金神戟的秦轩实力太强了，之前已经有不少九阶人物死在他手上了，若是秦轩对他们下杀手，他们恐怕也难逃一死。

    事实上他们如果要逃的话，秦轩未必能诛杀他们，但他们内心已经被秦轩震慑住了，第一反应并不是逃跑，而是希望秦轩饶恕他们的性命。

    如果秦轩还是执意要杀他们，他们才会铤而走险逃跑。

    “饶恕你们并非不可以，但你们之前所做的事，必须要付出代价。”秦轩语气不容置疑的道。

    听到秦轩的话语有所松动，诸人心中欣喜不已，纷纷开口：“只要阁下肯饶恕我们的性命，让我们付出什么代价都可以。”

    与性命相比，其他的东西根本不值一提。

    “每人留下三件宝物，我便可以放你们离去，不过前提是要让我满意。”秦轩淡淡开口，脸上没有丝毫波澜。

    这些人的修为已经到了圣境巅峰，不知修行了多久岁月，身上必然有许多珍贵的宝物，若是不搜刮一番未免太可惜了。

    “这……”诸人神色有些犹豫，但一想到拒绝的后果，他们还是狠下心，纷纷将身上最珍贵的宝物取出来，放在秦轩的面前，只希望秦轩能够不追究下去。

    秦轩目光扫过那些宝物，眼眸中露出一抹满意的神色，这些人的收藏果然没有让他失望，最差的都是绝品圣器，其中有不少伪神兵，如今都是他的了，可以说是一笔不菲的财富。

    “宝物我收下了，现在你们可以离开了。”秦轩对着诸强者开口道，说罢他衣袖挥动，将虚空中那些宝物尽皆收走，一件不留。

    看着原本属于自己的宝物被他人拿走，诸人只感觉心在滴血，但没有办法，为了活命，只能忍痛割肉了。

    随后诸强者迅速离去，没有片刻的停留，生怕秦轩临时反悔，凭借那神秘莫测的空间神法，追上他们不过是一念间的事情。

    秦轩目光依旧盯着前方，一股强大的灵魂力量弥漫而出，笼罩周围浩瀚空间，确认没有其他人在这里后，他心中终于松了一口气。

    随后秦轩从法身状态退了出来，身上的光芒以肉眼可见的速度黯淡下去，此刻他脸色显得极为苍白，身上的气息无比虚弱，仿佛风中残烛，随时都会熄灭。

    这一次秦轩消耗的真元比在传承之地多了数倍，堪称抽空了身体，再没有丝毫力量，甚至无法催动斗转星移，刚才的强势只是他装出来的，幸好那些人没有动杀念，否则他很难全身而退。

    此刻秦轩心中只有一个念头，立即找一处地方恢复伤势，现在的他太虚弱了，一旦被人发现，后果不堪设想。

    只见秦轩身形缓缓落在地面上，朝一处隐蔽的区域走去，他的脚步十分缓慢，一缕缕余晖洒落在他的身上，将他的影子拉得很长，若是刚才离去的那些人看到这一幕，心中必然会感到十分震惊。

    那位血洗了无数强大圣人的杀神人物，竟也会有如此弱小的时候。

    …………

    转眼间，十天时间过去了，大地之甍也已经关闭，宣告着这场浩大的盛事落下了帷幕。

    而在此期间内，千鹤城内爆发了一场巨大的轰动，引得无数人震惊不已。

    千鹤城少城主纪岚天陨落了，除了纪岚天之外，还有不少大势力强者都没有从大地之甍中出来，极有可能也殒命在其中。

    起初千鹤城修行之人对这道消息表示怀疑，毕竟纪岚天的天赋卓绝，圣境之中少有敌手，怎么会陨落在里面？

    后来城主府传出了确切消息，他们才知道这消息是真的，纪岚天真的陨落了。

    无数修行者内心充满了疑惑，那么多强大的圣人都陨落了，就连纪岚天这等妖孽也没有例外，大地之甍中究竟发生了什么？

    可惜他们没有进入大地之甍，对里面的情况无从得知。

    后来，有一些小道消息传出，称一位五阶圣人得到了万华天尊的传承，许多强者为了掠夺他身上的传承，爆发了一场大战，就是那一战，让他们付出了生命的代价。

    而那位得到传承之人，却在那一战中活了下来。

    许多人听到这则消息后感觉十分荒谬，根本不相信这是真的。

    且不说万华天尊的传承怎么会被一位五阶圣人取走，就算这是真的，区区一位五阶圣人，怎么可能诛杀那么多强大圣人？

    即便是九清天上那些古老势力的天骄，也不可能做到这样的事情，这根本是天方夜谭。

    如今大地之甍的入口已经关闭，一切线索断了，任何猜测都没有依据，即便他们的猜测是真的，也什么都做不了，这件事只能到此结束！

