    此刻的雪葬很烦躁。

    本想见个红给己方提升士气来着，这两场下来给搞得更加士气低落了。

    而此时战场上趾高气昂的黑无神依然没退下去。

    “哼，魔人，有谁还想出战尽管上来就是，本队长还没打过瘾呢。”

    连青焰都不是其对手。

    魔族大军中论单打独斗或许只有雪葬能力敌啦。

    其他魔兵一个个忧虑的垂下脑袋。

    雪葬胸口起伏不定，一挺身就要站起来出战。

    身旁的魔兵统领急忙上前叫住。

    “法王息怒，军中不可无将，咱们人多，他们人少，不如用人海战术吧。”

    战场中没人敢说必胜，万一雪葬再败可就不得了了。

    军中无将的话，那么五十万魔兵群龙无首，会被敌军打的溃不成军。

    大局为重，雪葬收起了冲动。

    心说也好，谅他春满楼就那么点兵力也承受不住我方五十万大军踩踏。

    不过……

    雪葬双目璀璨发光，一股冰寒入骨的寒意从身上散发而出。

    “李常春，你的命本法王会亲手收割掉！”

    等了片刻，李常春见魔军不再派人出战。

    心里也大概明白过来他们想法。

    于是也急忙吩咐各大队做好迎战准备。

    雪葬唇角勾起，诡异的笑了。

    “溃不成军？咯咯咯~那好吧，就先由本法王给他们来个溃不成军！”

    雪葬轻轻的抬起雪藕般的玉臂。

    掌心幽蓝色光芒闪耀，一字一顿的倾吐道：

    “魔——冰——枪——林！”

    顷刻间，方圆十里的气温骤然降低。

    空气似乎凝固一样，冻的人瑟瑟发抖。

    随之凛冽的寒风，卷着寒气呼啸而来！

    寒风凛冽，银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，寒流滚滚。

    温度持续下降，冰冷到一种让人肝胆欲碎的冷意。

    片刻间，地面都结上一层晶莹的霜花。

    这该死的冷气想要把地都冻结一般凶猛。

    春满楼的弟子们身上也随之覆上一层霜花。

    不过弟子们只是紧了紧衣领并未感受到多大的威胁。

    毕竟弟子们可都是从极寒峡谷历练而出的战士。

    女弟子：该死的省布料！提不起衣领只好去美丽动人了。

    随后。

    一根根冰枪悠然的凭空凝聚而出。

    密密麻麻的少说也有上千支。

    它们宛如是银子铸成的，那么亮，那么灿烂，长长的冰柱像水晶似的悬浮在了空中，蓄势待发。

    李常春大叫一声“不好”！

    急忙把土灵石拉到前面。

    “那女人要放冰枪，给我挡住她！”

    土灵石面色肃穆，蹲在地上双掌扶地。

    电光火石间，雪葬那边的冰枪术法准备就绪。

    娇呵一声“去”，密密麻麻的冰枪如离弦之箭一样簌簌射了过来。

    与此同时，土灵石双目爆睁，一声大呵。

    双掌虚托。

    轰隆隆，地动山摇，地面翻动。

    宛如地震一样壮观。

    一面厚重的土石墙壁顷刻间破土而出，挡住了冰枪的必经之路。

    紧接着一声声如雷贯耳的撞击声传入众人的耳膜。

    随着凛冽的寒风越吹越猛，冰枪攻击的也越来越猛烈。

    轰隆声不绝入耳。

    挡在阵营前方的土石墙壁跟着剧烈的颤抖。

    大块儿大块儿的土石被强烈的冰枪轰击，翻飞着掉落。

    然而，土灵石也不是吃素的。

    感觉到土墙被轰的千疮百孔差不多不能用的时候，紧接着又召唤出一面土墙格挡。

    轰轰烈烈的攻防斗法持续了一刻钟才渐渐消停下来。

    望着前方一面又一面烦人的土墙，雪葬欲言又止，脸憋得像块红布似的，嘴张了一下，终于没有说出口来。

    它很烦，很躁！

    万万没想到春满楼军中竟然有如此操控土术的能人。

    净浪费她的法力。

    而这边的土灵石却是波澜不惊。

    小kiss而已。

    像这样的斗法，土灵石有决心挡它一年半载没什么大问题。

    打架他不行，防御这块土灵石绝对是专业的。

    土灵石有决心耗下去，雪葬可没那么多耐心。

    本来算盘打的挺好。

    先用寒气麻痹敌军，然后顺势用冰枪袭击，可以达到绝佳的效果。

    出错就错在了冰枪被挡这一步。

    其实，自以为是的雪葬第一步就算错了。

    花满楼弟子并未因为寒气而丧失行动力。

    雪葬凝眉稍一思索，对大军下达了攻击命令。

    “花满楼敌军已被本法王的寒气所伤，都给我迅速出击，棒打落水狗！”

    “杀啊！”

    魔军队伍中喊杀冲天。

    五十万大军呈扇形之势，开闸泄洪一般对花满楼发起了总攻！

    土石墙壁可以抵挡固定的术法，但是无法防住可以自由活动的魔军。

    土灵石不加思索的做出了他的最后一次贡献。

    手臂高举，大块大块的土石哗啦啦的腾空飞起。

    随之狠狠的挥下了手臂：“流星陨落，灭！”

    霎时，天空中大片大片巨石坠落，无情的砸向了冲杀过来的魔族大军。

    轰！轰！——

    大地颤动起来，巨石轰落，一阵阵山崩地裂巨响，那尘土飞扬的战场中，众魔兵喽罗俱是人仰马翻，哭爹喊娘。

    一声声声山崩地裂的巨响，就带起一大片敌人被砸得血肉横飞。

    人魔大战山崩地裂地覆天翻，这一刻彻底爆发！

    眼见已经有跑得快的魔兵跨过陨石阵大呼小叫的高举魔刀杀到眼前。

    李常春挥手也下达了冲杀命令。

    “杀！”

    呜呜——

    一阵嘹亮劲急的号角响起，春满楼的大军随之出动，漫漫绿色军装如同遍野松林。

    终于两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山野，又如万顷怒涛扑击天地。

    两军交战，冲锋陷阵，每个弟子各自为战。

    春满楼这边几乎清一色的长枪，只有少部分使用刀剑。

    魔军那边刀枪剑戟斧钺钩叉，可谓五花八门。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使大地颤抖！

    春满楼弟子悍不畏死，都是有着慷慨赴死的猛士胆识。

    铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的枪刀，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭……

    片刻间已是死尸伏地，血流不止，却无人向前清理，浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    战争，却依然持续。

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    春满楼弟子健硕的身影，如波浪般起伏，他们口中发出了震动天地的喊声。

    这种喊声，互相传染，互相激励，激发出一股远古凶兽的气息。

    他们几乎都是以一敌十，或三五成群悍然面对一支百人魔兵小队。

    凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，炽热的烽火，使得两军兵士欲加地愤怒，战争越来激烈。

    虽说魔军人数众多，但真打了起来才发现春满楼弟子们的恐怖实力。

    五十万大军，一圈又一圈的把春满楼两万弟子围在空旷的平野硬是拿不下来。

    再看，倒在地上一片片几乎都是身着黑衣的魔族军士。

    尸体堆积如山，一波波的魔族冲击，几乎都是踩着自己人尸体而上的。

    这次对役，也似乎成了魔军与人类战争以来的最艰难之战。

