    放下电话，哈迪立刻给安迪打过去，“安迪，联系航空公司，以最快速度包下两架飞机，我要带人去纽约。”

    “好的。”安迪也不问原因。

    又给兰斯特打过去电话，“兰斯特，我要调动安保公司情报组、狙击组和行动队，带上工具和武器。”

    “哈迪，发生什么大事了吗？”兰斯特问道。

    “纽约黑道几大家族发生动荡，我要去纽约保护人，或许还要杀人，让人们穿三号服装。”哈迪道。

    “我明白了，半个小时准备好。”兰斯特应道。

    哈迪放下电话换衣服，走到餐厅艾娃对哈迪笑笑：“早餐马上就好了。”

    哈迪过去亲了一下女人。

    “我有事要马上出门，就不吃早饭了。”哈迪道。

    艾娃有些惊讶，“这么着急，连早饭都来不及吃吗？”

    “是的，很着急。”

    艾娃抱了抱哈迪，有些可惜的道：“我原本还想着休息一两天陪陪你，你出门那我也回剧组吧，下次见你恐怕要几个月时间了。”

    “没事，等忙完了有时间我去探班，美国并不大。”哈迪笑着道。

    手下们的动作很快，飞机已经找到，两家客机，哈迪抵达机场时，安保公司特战队的人也全都到了，这些人几乎都是哈迪第一次招聘的那些人。

    带队的也全都是哈迪的铁杆手下。

    情报组亨利，狙击组理查德，行动组马修、尼尔、利奥、克里，都是真正的老兄弟，包括他们的手下，一共70多人，两架飞机装的满满当当。

    这些人都穿着西装、风衣、礼帽，所谓的三号服装就是外出执行任务所用的西服套装。

    每人手里都提着一个包裹，里面是枪械和各种工具。

    哈迪带着所有人坐上飞机，飞机启动冲上天空，等稳定飞行后，哈迪把几个兄弟叫道跟前。

    “这次去纽约，是迈克给我打电话，柯里昂家族族长维托柯里昂遭到刺杀，如今依旧重伤昏迷，柯里昂家族内部也比较混乱，纽约其他几大家族恐怕都有参与，所以他请我带人过去，帮忙保护柯里昂先生。”

    “这次咱们面对的是五大家族，他们在黑道拥有很强的实力，咱们行事一定要小心谨慎。”

    “老大你放心吧，咱们又不是没做过黑帮，也灭过黑帮，黑手党又怎样。”马修笑嘻嘻的说道。

    他们确实不怕。

    这些人全都是从炼狱般的战场上退下来的老兵，经历过真正的血与火的考验，回来后又在黑道历练了这么长时间，也早摸透了黑道的根底。

    未知才会恐惧。

    已经身处地狱，现在都变成了一群魔王，又怎么可能怕小鬼。

    飞行很漫长。

    哈迪坐在飞机上胡乱思索。

    不知道教父世界又会如何走下去。

    自己应该怎么办。

    就在这时旁边亨利说道：“老大，我有个提议。”

    “你说。”

    “咱们也买两架飞机吧，平时老大你出门比较多，就不用等飞机了，而且以后像今天这种情况，事情紧急，今天咱们运气好能找到两架，如果运气不好一架也没有，那就耽误事情了。”亨利道。

    哈迪觉得买两架飞机是个不错的主意。

    以后HD安保要开拓其他城市生意，用得到飞机。

    自己的生意铺的越来越广，旧金山的沃什矿业、黑桃a酒庄，拉斯维加斯赌场，新墨西哥州矿泉水厂，纽约的电视机厂，还有电影公司去各地拍摄，用飞机的地方确实非常多。

    遇到像今天这样的紧急情况，有自己的私人飞机也不至于慌手慌脚。

    “这种飞机多少钱？”哈迪问道。

    “我之前就查过，咱们坐的这种飞机叫DC-3客机，在军方叫C47货机，是一模一样的东西，新飞机售价18.6万。”亨利道。

    一架不到20万，买两架对哈迪来说很轻松。

    “行，回头买两架。”哈迪笑着道。

    经过十多个小时的艰苦飞行，飞机在晚上8点多钟终于降落在纽约机场。

    哈迪没通知迈克来接。

    他们打了出租车去城市，直接砸开一家已经关门的卖车行，老板看到这么多神情严肃的风衣男，被吓得不起，以为要被抢劫呢。

    “你这里有多少辆汽车？”亨利问道。

    抢劫前还要问一问数量吗？

    “啊~~一共17辆，福特，雪佛兰，道奇，林肯、别克、水星。”老板扳着手指头数。

    “好了，这些我们全要了，你算一下多少钱，我们要这么多，总要给个优惠吧。”亨利说道。

    老板有些懵，原来不是抢劫是买车。

    随即大喜。

    这可是一笔大买卖。

    最后算下来，这17辆车一共花了3.5万，亨利让人甩下厚厚几沓钞票，汽车加满油，所有人上车开出卖车行。

    这么多人来纽约办事，没车可不行。

    哈迪现在也算财大气粗，直接掏钱买下一批车，接下来用着也方便。

    在路边找了个电话亭，哈迪下去，投了一个硬币拨通之前迈克给他的号码，电话很快接通。

    “迈克，我是哈迪，我已经到纽约了。”哈迪道。

    迈克大喜。

    “你在哪里，我现在过去见你。”

    哈迪说了一个地址。

    大约过了20分钟，一辆汽车从远处驶来，很快在这边停下，哈迪下车，迈克看到哈迪，快步过来给了他一个拥抱。

    “你来的可真快，我还以为你会更晚些。”迈克看了一眼哈迪下来的车里，里面坐着几个人。

    “你还带了几个人过来。”迈克道。

    哈迪笑了笑，往后面一指，“可不止几个人，后面停的这一排车里，全都是我带来的人。”

    迈克心里震惊，看向那排汽车，恐怕有十好几辆车吧。

    “这有多少人？”迈克惊讶问道。

    “时间紧急，只带了70个。”哈迪道。

    迈克心里震惊加感叹，不愧是哈迪，他现在完全可以肯定，哈迪手里掌握的实力，远比所谓的黑帮家族更强。

    “柯里昂阁下现在情况怎么样了？”哈迪问道。

    “还在昏迷中，被打中5枪，能活下来已经是万幸。”迈克难过的说道。

    随后他和哈迪说起整个事情经过。

    前天傍晚老教父外出，在水果摊买水果时，被两个枪手袭击，老教父提前察觉转身逃跑，可还是被追上，枪手对老教父连开12枪，打光了两把左轮枪里的所有子弹，其中有5颗打中老教父，老教父倒在血泊里。

    幸运的是，老教父没有死，被送去医院接受治疗，暂时处于昏迷状态，柯里昂家族彻底乱了套，现在由迈克的大哥桑尼主持大局，可桑尼性子火爆，没什么头脑，家里的事情安排的乱七八糟。

    迈克得知父亲被袭击的事情后，赶紧回家，在去医院看父亲时，发现医院竟然没有护卫人员，也没有警察，他立刻意识到不对，恐怕有人要再次刺杀父亲，就赶紧和护士把老教父转移到其他病房。

    就在这时蛋糕店的老板来了，这个人曾经接受过老教父的帮助，过来探望，迈克拉着蛋糕店老板一起站在门口，装作护卫把手插进兜里，吓走了前来二次袭击的枪手。

    可没想到没过几分钟警察来了，这群警察要抓走迈克，迈克知道他们肯定被其他家族收买了，抓他走就是给枪手腾出空间，他大闹起来，被那个警察队长重重打了一拳。

    说道这里迈克摸了摸还有些肿胀的下巴，沉声道：“医生说我的下巴裂了，估计要三四个月才能恢复。”

    “他们想要父亲的命，一次不成就来第二次，我怀疑他们依旧不会罢手。”

    “现在家族里很乱，桑尼想报仇，和其他家族开战，汤姆劝说桑尼别动手，和对方和谈，我分辨不出谁想要做什么，甚至怀疑有人已经被其他家族收买，我很担心会有更坏的事情发生，所以求到你头上哈迪。”

    迈克说完看着哈迪。

    哈迪伸手拍拍迈克的肩膀，“放心迈克，我已经来了，接下来的事情咱们一起应对。”

    “谢谢你哈迪。”

    “我说过不用谢，咱们是朋友，教父那边现在的安全怎么样，需要我派人过去吗？”哈迪问道。

    迈克摇摇头。

    “桑尼已经派了人手，父亲的安全应该有保障了，我现在担心的是其他家族的人，还有那个土耳其毒贩索拉索，他们一定还会继续动手。”

    哈迪曾经看过教父电影，而且不止一遍，他知道接下来对方会要求和柯里昂家族谈判，要挟他们同意加入卖毒品集团，迈克为了父亲不再受到威胁，主动请缨去谈判，趁机杀死了警察队长和索拉索。

    从这一点来看，迈克真的比柯里昂家族其他人更有担当，老教父其他两个儿子，出了事情后大儿子桑尼只知道发怒，像个无头苍蝇，做事情没有一点计划，二儿子弗雷多就是个软蛋怂包，根本上不了台面，老教父被袭击时他就在身边，当时吓得枪都拿不稳。

    因为迈克袭杀警察和索拉索的事情，让他成了通缉犯，只能躲去西西里岛。

    哈迪不允许这样的事情再次发生，最起码不能让迈克再去亲手杀人，他走了，电视机厂怎么办，那可是涉及1000万投资的大厂，哈迪可不想因为这件事情造成损失。

    哈迪想了想说道：“迈克，我有几个建议。”

    “你说哈迪。”

    “我会派一个小队去守护维托柯里昂先生，有咱们自己人在，也更放心一些，他们都是海军陆战队出身，战斗力也更强，柯里昂阁下的安全也更有保障，你说呢。”哈迪道。

    “好，我就说他们是电视机厂的安保人员，这样其他人就说不出什么了。”迈克道。

    “第二是派几个熟悉本地环境的人给我，战斗力不用多强，主要是熟悉纽约的环境和五大家族情况，必须保证忠心，我想要对所有可能的对手展开调查，提前做好防备。”哈迪道。

    “行，我想办法。”迈克道。

    哈迪接下来要面对的是五大家族，甚至更多家族，毕竟同意贩毒的家族占了黑手党委员会绝大部分。

    哈迪对黑手党，完全没有别人面对他们的那种恐惧心理，但这些家族作为老牌黑手党，实力还是非常强的，电影上只是表现了一部分，不可能展现出全部。

    伟人说过，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    哈迪不怕他们，但也不会轻视他们，他会尽量把事情做到最好，应对可能出现的突发状况。

    ......

