    洛阳城。

    天刚刚放晴，北方的天在这个时候依旧寒冷，洛阳城的四处角落还掺杂着些许雪堆，路上的行人们还都穿着冬衣在大街中来回奔波。

    远远望去，红墙宫闱站满了手持佩刀的虎贲甲士，他们的表情肃穆而凝重，那高大威猛的身躯如同府衙门前的两尊石兽威严。

    站在太极殿外的魏国文武身体瑟瑟发抖, 他们的脸冻得通红，已经一个时辰了，曹叡依旧没有召见这些站在殿外的臣子们。

    而近期新迁任大司马的曹真就站在文武百官的身前，他的眼神凛冽而杀气逼人，丝毫不减军中大将的姿态。

    “大…大司马，陛下, 陛下为何还不召见我等啊？都已经一个时辰了，再站下去，在场诸君非染上风寒不可。”司空陈群这时忽然面露苦色对站在身前的曹真轻声地提醒道。

    站在这里的所有老臣腿都已经冻得僵直, 甚至有些人都直接坐在了地上，今天的陛下到底是什么情况？

    见陈群如此，曹真转过身来走到其跟前搀扶着他，但脸色却依旧那样严肃，他这样的状态，是从他转任大司马后才变的。

    “陛下这般，我也不知道到底是什么情况。”他摇了摇头，因为这段日子曹叡根本就没召见群臣朝议，也没有召见群臣，所以他根本就不知道曹叡到底要干什么。

    今天召见群臣朝议，是曹叡吩咐底下黄门挨个通知的，可现在已经过了朝议的时间，依旧没有派人宣召群臣……

    正当群臣在这冰天雪地的天气中瑟瑟发抖已经快挺不住的那一刻，式乾殿忽然四门大开，从里面走出了一个人。

    踏踏踏——

    听到殿门打开的声音，所有人纷纷抬起头来看向眼前来人, 那正是曹叡的贴身近侍, 难道是来宣召群臣进殿的？

    “宣，文武百官进殿！！！”

    果不其然，听到黄门的声音，群臣本想当即起身向台阶走去，可是他们的腿都已经冻得僵直，走一步，大腿膝盖的骨头就咔嚓作响。

    曹真见状，他虽然不满曹叡这样冷落百官的举动，但毕竟是自家侄儿，又是大魏皇帝，自己身为臣子也不好多说什么。

    “左右虎贲，还不速来！”

    这一声大喝，使得列在东西两侧的虎贲甲士纷纷走上前来搀扶着那些冻僵了的老臣走上台阶。

    而曹真现如今也已经五十余岁，之所以没受到这等天气的影响，是因为他久经战阵，早就已经习惯苦寒天气。

    当他们一步一步迈上台阶的那一刻，曹真忽然感觉到有种异样的气氛环绕周围，但却说不出来到底是什么气氛。

    是杀气凛凛？是进退两难？还是……

    事实上，是曹真的错觉。

    走进大殿内, 远远望去, 曹叡在那金龙宝座上正襟危坐，左右近侍都换成了虎贲甲士，包括左右宫人宦官也都换成了羽林郎。

    这又是做什么？

    当群臣分别被虎贲甲士们一个个带到彼此的站位后，那些人没有当即离开，而是向左右散开，并与那群羽林郎们同并一排立于那里。

    “陛下，今日这式乾殿，有些不同啊。”曹真露出一丝警惕的目光看向左右，而后走上前来以一种疑惑的目光看着眼前的曹叡。

    反观曹叡，他的脸上此刻挂满了笑容，是因为他刚才与拓跋沙漠汗这位鲜卑质子聊了一番，发现他的才能远超他的想象，并且对于战阵军事也颇为精通，曹叡对此甚是喜爱。

    而拓跋沙漠汗此刻就在大殿中央躬身而立，不敢直视眼前的大魏皇帝。

    “大司马，这位远方的贵客，朕可是欣赏得很啊！哈哈哈……”曹叡笑着笑着就露出了别样的意味，谁也不知道这位年轻的皇帝他到底要干嘛。

    “陛下真是谬赞，外臣不过卑微外族，岂能得到陛下称赞……”

    真是一个敢捧，一个敢接，这两人简直可以组成一个搭档了。

    不过曹真也知道这位来自鲜卑的贵客是拓拔部的可汗太子，也听闻他在部落深受部民的喜爱与拥护，今日见他这般卑微，实在与他内心所想的那个形象不太相符。

    倒是，曹叡宁愿和一个外族人谈这么久，也不愿在同一时间召见群臣，此乃帝之过。

    “陛下，请恕老臣直言！陛下宁可单独接见一个小小的蛮夷，却忽略了我等在这天气苦苦相待……”

    刘晔是掌管外族朝觐事宜的大鸿胪，可他直接越过自己召见拓跋沙漠汗，这本就没什么问题，但如果出了事情呢？谁能担责？

    更何况，区区蛮夷也值得皇帝亲自召见，那这些在殿外苦苦等了一个时辰，腿都冻得僵直，又该做何感想？

    听到刘晔这番训斥，曹叡对此颇为不耐烦地回了一句“朕知道了，大鸿胪不必再说”，可见他对刘晔的忍耐程度已经达到了极限。

    要不是看在他是武皇帝的老臣，曹叡这时候早就把他拉出去给砍了，揣度圣意可不是一个很好的习惯，在这种场合当面指责皇帝更不是时候。

    “哼……朕欲起兵亲征蜀贼！不知群臣做何议啊？”曹叡这时意气风发地站起身来看向眼前的文武百官们告知了自己的决定。

    御驾亲征？！！

    这不是开玩笑吧！

    还没等曹真接下话茬，文臣那边的陈群这时忽然冲了出来向其劝谏道：

    “陛下，大魏西北战力尚未和缓，若要调集大军西征，最起码得需要大量的财力和物力！还请陛下三思。”

    “陈长文！你这是什么意思？！”时任偏将军的夏侯霸这时忽然走出武将队列指着司空陈群怒骂道，“蜀贼羸弱，我大魏强盛，司空莫不是怯战了！”

    他是已故征西将军夏侯渊的次子夏侯霸，当年定军山之战，他亲眼看着父亲夏侯渊和幼弟夏侯荣死在战场上，若不是部下拼杀护他突围，恐怕他早就死在了战场上。

    因此，夏侯霸自那战后，每每都在想着为父弟报仇雪恨，这陈群在这个场合说这样的话，着实不该。

    “仲权，不可对司空无礼！朕知你勇武过人，颇有妙才叔祖父之风范，此战朕便以你为先锋！”

    见曹叡这样，曹真也不好再反对，听他的话来看，似乎这次西征的出战将领，他早就已经拟定好了。

