    而他也是变得无比的安静。显

    然，他感受到了敌人的可怕，一向鲁莽的他，此时竟是收起了爪牙，悄然隐藏。

    转瞬之间，静谷之中，便是风云色变。

    所有人都是陷入惶急之中，而巫灵寒终归是经历过大变的，此时尚能临危不惧。她

    高亢的声音传遍镜谷：“所有人，全部都到我这里来！”

    听到她的声音，青幕和雾灵，一下子像是有了主心骨一般，立刻便是飞过大湖，来到她旁边。那

    山上的蒲经义，却是没有如此，而是直接来到那小溪边上，然后整个人沉入到了溪水之中，无声无息。

    他目光之中一片漠然，只是有着一抹兴奋在闪烁：“

    我之前，已经经历过一番生死。”“

    再加上由于我之前练的功法被废，使得我现在整个人如一具死尸，身上没有任何热量，没有任何气息。”

    “现在我躲藏于这里，如果有敌人来的话，那么也感知不到我的存在，到时候我就可以将这里发生的一切如实禀报给陈枫。”“

    有了这一次的话，陈枫应该会信任我了吧，应该会传我功法武技，让我重新修炼了吧！”

    在他看来，这是他赢得陈枫信任的一个绝佳的机会。

    他也自有自己的想法，因此并没有听巫灵寒的。

    巫灵寒见青幕和雾灵过来了，蒲经义却没有过来，侧身向山峰之上看了一眼，似乎心中了然，便也不再多说什么。而

    后，他将众人护在身后，抬头望天，声音如闷雷滚滚，其中更有掩不住的金属铿锵之声：

    “哪里来的屑小之辈？滚出来！“

    下一刻，天空之上一个苍老阴冷的声音传来，更是如同毒蛇吞吐一般，有着丝丝的声响：

    “无知小辈，口气还挺大！”“

    不过，你这资质倒是不错，但我将你掠来，把你丢到万蛇窟里，被万虫撕咬，看你还能不能这么嘴硬！”

    下一刻，天空之上，那草木凝结成的穹顶，忽然变化起来，凝结成了一张巨大的鬼脸。然

    后，那巨口忽然张开，一个人影从中缓缓落下！正

    是桑兴腾！

    巫灵寒等人，都是没有见过桑兴腾，但是这并不妨碍他们能够感受到桑兴腾身上那极其强横的气息。

    巫灵寒顿时心中一沉：“此人实力好强！”

    “我感觉，他的气息甚至比我师父还要强！”“

    我师父可是堂堂五星武帝初期高手啊！他比我师父还要强，那岂不是意味着，他已经是五星武帝中期甚至更强的强者了？”脑

    海之中闪过的这一想法，瞬间便是让她浑身冰凉，一颗心急速的下沉下去。而

    桑兴腾，落在那里，看着他，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    这个时候，青幕和雾灵却是齐齐发出惊呼，退后数步，满脸惊恐的看着桑兴腾。

    桑兴腾瞧着他们两个，嘿嘿冷笑道：“两个小家伙，没想到吧？”

    “躲了几十年，今日又被我给抓住了啊！”

    巫灵寒凝眉沉声道：“青幕，雾灵，你们两个认识他？”

    此时，雾灵已经是吓得躲在青幕身后瑟瑟发抖，脸色青白无比，一句话都说不出来了。

    那眼中闪现出来的恐惧，是对于能够压制自己，剥夺自己生命的生物的最强恐惧啊！

    那是烙印在生命本能之中的畏惧！青

    幕此时，倒还稳得住，只是声音也是有些颤抖，低声对巫灵寒说道：“就是这个老东西，当初想将我们两个炼成药材。”“

    我们好不容易逃脱出来，被他追杀了几十年，还是来到镜谷之后，被大哥哥收养，方才有了些安生日子。”

    巫灵寒眉头拧了起来：“就是他之前就是他追杀你们？”

    她曾经听陈枫说过一点儿青幕和雾灵的身世。

    青幕，雾灵，齐齐点头：“没错，就是他，轩辕家族内宗的一名强大长老，桑兴腾。”

    “桑兴腾！”巫

    灵寒轻轻吁了口气，仿佛从牙齿缝中蹦出这几个字一样。此

    时，她心中的惊骇比刚才更甚！因

    为，她知道桑兴腾实力是何等的恐怖！

    桑兴腾嘿嘿冷笑到：“小女娃，知道你家爷爷的厉害了是吧？”“

    既然知道，还不赶紧跪下，束手就擒？”而

    巫灵寒此时，却是柳眉一竖，脸上露出一抹说不出的桀骜冰冷之色，冷声说道：

    “你这个老东西，如同那臭蛆一般的家伙，竟然也敢跟我这样说话？你算是个什么东西？”

    听到这话之后，桑兴腾顿时先是一愣，而后脸色变得极为难看：“小婊子，你竟然敢跟我这么说话？你是嫌自己活的太长了是吧？”巫

    灵寒却是傲然一笑，丝毫不把他的威胁放在心上，蛮不在乎的说道：

    “反正，我就算是跪地求饶，你也要杀。”“

    我现在在这里骂你，你也要杀！”“

    那我，何不嘴上占占便宜？”桑

    兴腾先是一愣，而后指着他哈哈大笑：“好好好，有趣，你这个小女娃有趣！”“

    我当然很有趣。”

    巫灵寒此时已经是豁出命去了，冷冷一笑，正要反唇相击。而

    这个时候，楚辞却是猛的一压她的肩膀。顿

    时巫灵寒愣了一下，看向楚辞，不明白他这什么意思。

    楚辞跨前一步，将巫灵寒挡在身前，看向桑兴腾，微笑说道：“这位前辈，您既然是轩辕家族内宗的前辈，那么想必听过慎心远，慎老前辈的名字。”

    “慎心远？”桑

    兴腾皱了皱眉头，沉声道：“可是铸造师协会那个老不死的？那老家伙还没死呢？”

    “我们师尊，不但没死，而且还活得很好，在十年前刚刚突破到五星武帝呢！”

    楚辞微微一笑，嘴角带着一抹看似谦恭，实则高傲的笑容，淡淡说道。他

    那笑容之中更是带着一丝深意。

    桑兴腾皱了皱眉，立刻抓住了楚辞话语之中的重点。

    盯着他，冷冷说道：“你是慎心远的徒弟？”“

    没错。”楚

    辞微微一笑，指了指旁边的巫灵寒说道：“我和公主殿下，我们两个，都是师尊的徒弟。” 

