    

    在四角的邪忍，看着这一道道黑影，不知所措，纷纷焦躁不安。他们见识过很多高手，但是从未见过这样的！黑影成形，一群银色盔甲的人，屹立出来。他们的面部全部都蒙着面，使用武器均为弯刀，像月亮一样。还有一个小个头的，看起来不过十岁！拿的弯刀且比别人长的多。

    “朔月战士们！真是不到万不得已都用不到你们。”

    一朔月战士开口：“主公有我们在，他人休想伤你分毫！”朔月战士是月灰的隐藏部队，也是月灰的保镖。身为一国之君，惜命的他不可能一个人闯天涯，朔月战士一直隐藏在暗处帮助月灰，虚风一战中，利用影法，悄无声息的完成月灰对高贺法师团体的诅咒，以至高贺军法师近乎全军覆没，只剩下秋老头一人。红霖也一直知道有这部队，但就是不知道朔月的行踪。简直是一群伪装高手。

    一朔月让月灰打坐为月灰疗伤，红霖也如此，由一位飘渺香气的朔月战士为她疗伤，“主公，这些人怎么处理？”

    “朔月出现，还能怎么处理，杀无赦！！！”月灰指令一下，刀如影斩，犹如数万把刀，在周围弥漫。邪忍，刚开始有还手之力，但是越打，越不行了。小孩朔月最先杀人，双刀切割爆头，血浆四撒，小朔月那位眼睛都不眨一下，常年执行任务的他，已经习惯了杀戮。朔月战士严格的训练，每一个人都看谈了生死。他们就是月灰的杀戮天使。

    顷刻间，数十邪忍，倒在了血泊中，刚刚还嚣张的黑鬼，不镇静了。

    两个朔月战士冲锋陷阵，黑鬼邪刀狂舞一拼，发现不敌。黑鬼见大事不妙，今天算是碰到钉子了，撒腿就跑。月灰那那么容易让他逃之夭夭，月之刃飞速追击，黑鬼脚踝被割，两个朔月战士，将其拿下。押到月灰面前。

    此时的黑鬼大汗淋漓，“你，千万别杀我，不然你会后悔的！”

    月灰摸了摸月刃，“哦，是吗，我去呀的！”用力踹了一脚。黑鬼倒退啃土。“连你月爷爷的女人都起歪脑筋，你觉得我会放过你吗？”

    “哼，今天败你手上，是我黑鬼倒霉，可我告诉你，我背后的人可不是好惹的。”

    背后的人？这家伙很有背景！月灰心想，“说说你的背后人，让我知道是谁养了你这条狗。”

    黑鬼不屑道：“凭你，不配知道我大哥威名，我劝你放了我，这事咱一笔勾销。”一笔勾销？可笑，待我找我大哥，灭了你们！黑鬼心里想着。

    朔月战士搜其身，“你干什么？别动我，我跟你讲啊。”朔月战士直接给了一巴掌，搜出一张纸条，“主公请看。”

    “这是？”月灰表情有大惊，再到一丝忧愁，再到大喜。“死黑子，原来你的大哥是黑暗之域的人啊，还打算在明日入伏城，杀火云！”

    黑鬼心惊：“你知道火云？你还知道黑暗之域，你到底是谁？”

    月灰冷笑：“这句话，我也应该问你的，不过不重要了，重要的是你的情报很有用，现在可以去死了。”就在月灰挥刀的一刻，一发白色忍镖打断。速度极快，完全捕捉不到飞来的方向。“哈哈，我大哥来了，你们完了，统统都得死。大哥，大哥快救我。”

    一树干上，白衣服饰鬼毅出现。这个神秘蒙面杀手，给所有人一种寒冷之感。白色斗篷在夜光中显得寒芒发光。月灰与他对视，两大高手，冥冥之中的较量。空气都凌结，黑风中，月灰感受到此人武力绝对在黑鬼之上。都没有察觉他怎么出现的，仿佛就是鬼魅。

    “放了黑鬼，你有好活！”白衣忍者，淡淡说了一句。

    “此人觊觎我女人，想放，没门，你以为你是谁？”

    鬼毅回答：“我是你的死神！”

    “狂妄，朔月给我上！”

    六名朔月战士双刀挥砍，形成大幅度月之刀气，鬼毅拔刀剑，只见刀光一闪。朔月攻势土崩瓦解，六朔月战士震倒于地，“什么！这家伙，也太强了，一刀就重伤我朔月战士六名啊！”

    鬼毅表情不为之所动，收刀动作娴熟，“我再说一遍，放了黑鬼。否则，用的就不是刀背。”月灰看朔月伤口这才发现，他刚才那一刀是刀背，此人强大，不敢硬拼，只能作罢，不过不能就这么算了。“好，黑鬼这畜牲我还给你，不过我有个疑问，不知侠客可答否？”

    “说！”鬼毅道。

    “白衣服的，可是来自黑暗之域的人？”

    鬼毅想了一下“是的，废话真多，放不放人！”

    “好，我放，我放给你！”月灰用力踹飞黑鬼，背后桶了一刀，撒腿就跑，入影无踪！

    黑鬼惨叫着，鬼毅一个丹药喂下，“不是告诉过你，完成任务之前别惹事吗？”

    “大哥，我，我错了，我再也不敢了，我就是一时间被迷了魂，大哥，小弟知道错了，大哥别生气！”黑鬼连忙磕头跪谢，加道歉。“好了，就这样吧，你我干完这单活，你有的是机会玩女人。别心急，心急吃不了热豆腐。要沉住气，我可就剩你一个兄弟，不能让你没有好结果。”鬼毅说道。

    鬼毅与黑鬼不是黑暗之域的，他们是被安霜出高价雇的杀手！江湖人称黑暗双煞。鬼毅决定干完这一票，就退出杀手组织。黑鬼也跟他一样，鬼毅拿出一个带樱花的飞刀，“兄弟，在想她吧？有三年了，你骗她说在做海商，每年给她寄钱过去。我搬钱的都心累，钱财是可以给她想要的，但是你不常陪伴她，又怎么是好？小心隔壁老王头。”

    鬼毅眼角泛红“我也想，可是一朝入暗客，就脱离不了了，任务任务，还是任务，这次终于有机会，那安大人居然说服我们主子，让我们干完这一票就可以走。有点期待自己想要的生活！”        

