    玉蒹葭听了，忍不住笑了起来。

    几人说笑了一会，就离开了。

    窦章看着几人有说有笑地离开，心中十分尴尬难受。

    此时此刻，同样觉得尴尬难受的，还有曹天云和梁芳菲。

    天门宗的掌门和峰主虽然没有到现场看比赛。只要是比赛分散在各峰练武场的擂台，他们去哪里看都不合适。

    但是他们早就集中到了主殿，通过观战石，观看各个擂台的比赛。

    这是天门宗的传统。

    上一场比试结束之后，观战石上，开始显示苏言初和玉桃夭站在擂台上的画面。

    曹天云看到了玉桃夭，就有些骄傲地开口介绍：“这个穿着我们天越峰衣服的小姑娘，就是我们天越峰的新弟子，修为和灵力都不错，当时的积分也比较靠前，很不错的一个小姑娘！”

    其他几位峰主听， 都点点头，随后看向凤朝阳，想要听她介绍天岚峰的弟子。

    但凤朝阳眼睛直直盯着画面之中的苏言初，没有说话。

    因为，她看到苏言初的起手式，显然是九天凤鸣。

    这丫头想要做什么？

    梁芳菲见凤朝阳没有说话，嘴角带着几分嘲讽，开口说：“几位师兄弟可能不知道，这个天岚峰的弟子叫苏言初，可是凤师妹的得意弟子，凤师妹可是连续带这个弟子去了一个月的藏书阁！不过，她进入宗门的时候，是倒数第一名。这么久过去，不知道她能不能在玉桃夭手下，撑三个回合！”

    其他人听了然般点了点头。

    曹天云接过梁芳菲的话，继续说：“芳菲不要这样说，我们桃夭知道这比武是只是切磋而已，一定会让着苏言初的，肯定让她撑过三回合的。只是，难得看到天岚峰众弟子结伴出来给天岚峰弟子呐喊助威，这次只怕也会让天岚峰弟子失望了……”

    曹天云刚刚说完，就看到苏言初一掌打向地面。

    随后就是玉桃夭被苏言初一招击败的画面，映入众人的眼帘。

    一时间，众人惊讶不已。

    “凤师妹，这是你的九天凤鸣？”不知道是谁，问了一句。

    凤朝阳只是下意识地点点头。

    她其实也处于震惊状态。

    她完全没有想到，苏言初竟然能打出这么完美，并且杀伤力极大的九天凤鸣。

    苏言初灵力和修为或许不足，但是这位绝对是最强大的。

    假以时日苏言初的九天凤鸣，绝对能震惊所有人。

    “刚才天云和芳菲不是说，天岚峰这个苏言初没法在玉桃夭手下撑过三回合吗？现在看来，好像并不是这么一回事哦，天云是不是对太过高估自己的弟子了。芳菲判断明显错了。”还有人继续说。

    曹天云和梁芳菲脸色黑如锅底，他们也完全没有想到，苏言初竟然能打出九天凤鸣。

    他们更加没有想到玉桃夭甚至连反应都没有来得做，就直接重伤淘汰了。

    之前最后一名的苏言初，这么恐怖吗？

    这哪里是苏言初能不能在玉桃夭手下走三回合的问题，而是苏言初给不给玉桃夭一回合时间的问题。

    凤朝阳抬眸，看着梁芳菲和曹天云，淡笑着说：“也不能说，曹师兄和梁师姐判断错误，苏言初本就不怎么样，不然也不会成为倒数第一名。只是我没有想到，玉桃夭更差，简直惨不忍睹。曹师兄，以后这样的弟子，很久不用拿出来吹嘘了吧？”

    曹天云脸色难看。

    梁芳菲脸色也好不到哪里去。

    因为苏言初和玉桃夭这一场，已经是上午最后一场了。

    所以两人都黑着脸离开了。

    其他人很快也有说有笑地离开了。

    最终，正殿里，就只剩下掌门欧阳寒和凤朝阳了。

    “你教过苏言初九天凤鸣？”欧阳寒看着凤朝阳，开口问了一句。

    凤朝阳掂量了一下，淡淡地说：“也不算教过吧，就是在她面前用过。大概说过关键和要门。”

    欧阳寒没有起疑，淡淡地开口说：“那苏言初倒是一个十分有天赋的人呢。你这几天，好像很少喝酒了？是心脉情况有好转？”

    凤朝阳脸色凝重起来，看着欧阳寒：“喝酒变少，跟心脉有没有好转，没有什么关系。喝酒变少的原因，主要是因为没钱了！师兄，资助一些？”

    欧严寒无奈地抽了抽嘴角，随后拿出了一个锦囊，丢给了凤朝阳。

    “如果能不喝，就少喝点！”欧阳寒补充了一句。

    凤朝阳将锦囊放在手中掂了掂，笑着说：“谢谢欧阳师兄。”

    说完，她也站起来，开始往外走。

    一直走到门口，凤朝阳才忽然回头，笑盈盈地说：“师兄，我忘记跟你说，我的心脉伤损，确实好了不少。嗯，基本不需要喝酒来压制疼痛了！”

    欧阳寒：……

    凤朝阳抛了一下手中的锦囊，笑着说：“可我还是想要喝酒啊！”

    说完，她离开了。

    欧阳寒只能无奈地摇了摇头。

    -

    魏明城抱着玉桃夭回到自己住处后，立即找了医者救治玉桃夭。

    玉桃夭很快就醒了，只不过依然重伤，还是没有办法站起来。

    她躺在床上，直勾勾地看着屋梁，眼中的惊愕和难以置信一直都没有散去。

    她怎么也没有想到，自己竟然这样就输了。

    好端端的，怎么就输了呢？

    苏言初出招之后，她根本连反应的机会都没有！

    苏言初不是废物吗？

    他们不是说，她会赢的吗？

    魏明城知道玉桃夭很难接受这样子的失败。

    毫无心理准备，没有反应过来就被击败了，这绝对是最沉重的打击。

    他低声安慰了一句：“夭夭，你别想那么多，好好休息吧。”

    玉桃夭皱着眉头，随后说了一句：“我想一个人待一会，可以吗？”

    魏明城听了，沉默下来，最终离开了。

    他提玉桃夭关上房门之后，站在房门前，沉默了一会，忽然脸上满是寒意。

    玉桃夭现在的情况，都是拜苏言初所赐，他一定要去找苏言初算这一笔账。

    想着，魏明城气势汹汹地往外走。

    窦章走进来，看到魏明城这样，连忙说：“你这是要去哪？”<!--over-->

