
　　在明悦酒店大厅，史莱克的众人已经是集合完毕，邱白姗姗来迟不过他接下来的话却是让众人有些疑惑。

　　“嗯？你不去看比赛吗？”王秋儿看着邱白问道。

　　“不了，我有些重要的事情要去处理一下，替我帮他们加个油，拜了！”邱白笑着说了一声，然后便是挥了挥手直接先几人一步离开了酒店。

　　“这可是班长和各位前辈半决赛啊，邱白就这么不去了？！”

　　“就是说啊！”

　　在队伍中的蓝素素和蓝洛洛姐妹，看着离开的邱白，也是十分不解道。

　　“看邱白的样子，估计是真的有什么重要的事情，况且他敢于离开，也是说明了他很相信唐门可以打入决赛。”听两姐妹这么说，队伍中的宁天也是有些解围意味的说道。

　　“好了，我们走吧。”在最前面的王秋儿，看着有些散乱的众人，也是开口说道。

　　……

　　离开了明悦酒店的邱白，并没有什么明确的方向，而是在明都城中缓缓的晃悠。现在他出来的主要目的便是之前他第二武魂的诡异躁动。距离离开明都的时间越来越近了，尽管他已经打算在明都大爆炸之后，脱离众人在日月帝国里寻找一下他第二武魂的躁动原因，不过现在他想要提前找到一个方向，省得到时候像无头苍蝇一样没有目标。

　　一路上邱白虽然一直是在明都城内晃悠，不过却是一直催动的自己的第二武魂。

　　“大哥呀！你倒是给点反应啊，之前你隔三差五的就来，现在怎么一点动静都没有了？！”

　　邱白看着自己左手背上一直闪烁却是没有丝毫其他反应的金色印记也是有些无奈的说道。

　　邱白等了半天依旧是没有什么反应，也是叹了一口气，看了看周围，魂师大赛期间大部分的人都是去看比赛去了，因此在道路之上也是看不到什么行人。

　　“嗯？！”突然邱白一个激灵，他突然感觉到似乎是有什么人在暗中窥视着他，随即也是加快了脚步飞速的向一出隐蔽的小巷子走去了。

　　伴随着邱白的消失，两个诡异的人影，也是从周围建筑里面的阴影中出现，然后穿梭在其他的阴影中，朝着邱白跟了上去。

　　两个阴影来到了邱白拐弯进入的小巷，却发现空荡的巷道中没有一个人影。

　　“跟丢了？！”两个人影出现，有些诧异的四处观望了起来。

　　“可恶！还以为能够趁这个小子之人，可以杀了他，立上一功呢！”其中一个人影有些咬牙切齿的说道。

　　“喂喂！那个小子可是个魂圣，真动起手来，咱们两个可不一定是他的对手。况且，大人只是让咱们盯着他，现在人盯丢了，还是赶紧找找吧。”在一旁的另一个人影也是急忙催促的说道。

　　话毕，两个人也是直接离开了小巷。

　　片刻之后，一个人影缓缓浮现了身形，邱白其实是并没有甩掉两人，而是隐藏了起来，让他们没有办法发现了。刚才两人的话自然是一字不落的进了邱白的耳朵里，一时间邱白也是警惕了起来。在这个明都城中，能够派人监视他的无外乎是两个势力，其中一个便是明德堂。

　　作为当今明德堂堂主镜红尘的孙子梦红尘，在之前的比赛中输给了自己，日月帝国一方要是想要除掉自己的话，明德堂的人一定会主动请缨的。不过被人盯着，凭他的感知不可能在之前一点反应都没有，所以这两人显然是今天才开始的，那样的话结果就很明显。

　　“我这是让圣灵教给惦记上了，不过连个魂圣都不派，我这是被小看了吗？”邱白嘴角翘起，饶有意味的说道。

　　就在这时，突然邱白说上的金色印记闪烁了起来，突如其来的感觉也是让邱白面色一喜。

　　“来了！这个感觉是那边吗？”邱白身形一动，直接便是向着感应到的模糊方向而去。

　　不过眨眼的时间，邱白便是越过了巨大的城墙，来到了城外，之前他模糊感觉到的感应方向大概就是明都城的西方位置。

　　“什么人！？”邱白在走出明都城的瞬间便是感知到了一股气息，这股气息与之前跟踪他的两个人截然不同相当的强横。

　　邱白瞬间便是武魂附体，白龙皇之铠覆盖全身，直接便是一道火焰向着感知到的方向而去。感受到邱白的攻击，一股强悍的魂力瞬间爆发，直接便是将他的攻击挡了下来，燃烧的银色火焰被一道强劲的攻击直接打散。

　　“封号斗罗？！”突然爆发的魂力波动也是让他眼神一变，对方是封号斗罗，这下他的麻烦可就大了。可在下一刻，人影的出现却是让他愣住了。

　　“臭小子！你是打算去哪啊？”

　　“蔡院长？！您怎么在这？！”

　　来者正是史莱克学院魂导系副院长，曾经带领邱白一起进行过猎魂的蔡媚儿。

　　“你小子，刚刚还觉得你机灵，甩了那两个跟踪的人，没想到掉头立马就跑出城来了，要是真的有人想要对你不利的话，来这简直是正中的他们的下怀。”蔡媚儿看着邱白有些没好气的说道。

　　被蔡媚儿这么一说，邱白也是一愣，原来之前的事情这位魂导系的副院长都看在了眼里。想到这里邱白也是有些泄气，他刚才竟然都没能感觉到蔡媚儿的存在，在突破魂圣之后一直以为自己有了能够和封号斗罗叫板的能力，不过现在看来这都要建立在他使用减半吸收强化自己到极限之后，才能够做到，在平常的状态下，他和真正的强大封号斗罗还是有一些距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真以为你们这趟来日月帝国就玄老一个人跟着吗？明都这里绝对会有大事发生，你们这群小家伙可是学院的未来，要是有什么危险的话，可就不好了。”蔡媚儿接着说道。

　　被蔡媚儿这么一说，邱白也是想起来，明都大爆炸的行动是秘密进行的，而在明面之上，本体宗和史莱克的大批强者都是对日月皇宫发动了突袭。

　　“蔡院长，我这边也是有一些重要的事情要处理的。”邱白抬头看到了蔡媚儿那有些严肃的目光挠了挠头道。

　　“你小子，能有什么事？还特地跑出明都城来，连魂师大赛都不去看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零二章 暴雨前的宁静（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 