    第1697章1697相亲

    蒋秀红叹了一口气“既然说到了这里，我也说几句。

    小秀从几岁就跟着我们，她爸妈都牺牲了，我是把她当闺女养大的，说实在我不想她去当兵的。可是这个丫头喜欢。

    她受伤后，我就在自责，为什么当初没有阻止她。已经二十五岁的姑娘了，所有美好的时光都奉献给了部队。

    我想要让她找一个知冷知热的男人呵护她。

    今天她选择了长河，我并不是觉得长河不够好，反而觉得是一个非常优秀的人。就是长河的工作以后注定了两人聚少离多。”

    石秀脸上带出了淡淡的笑容。“二婶，这是我的选择，你放心，我一定会把日子过好了的。”

    蒋秀红叹了一口气“我没有反对，我就是告诉长河一声，如果你们两个真的在一起了。请他一定要对你好，照顾你。”

    长河站起来“阿姨，如果我们真的在一起了，我一定会对石秀好的。虽然我嘴笨，但是我会用实际行动来证明的。”

    “嗯，我希望你们能够成了，缘分这东西非常的奇妙，我希望你们能够有缘一辈子。”

    屈小丽也站起来了。“蒋妹子，我是一个没有文化的乡下人。我不会说啥，但是我保证，嫁到我家的儿媳妇，我都会像对亲闺女一样对待的。还有如果将来真的我儿子对不起儿媳妇我一定会站在儿媳妇一边的。”

    这朴实的话才是最让人心安的，石家夫妻非常的满意。

    另外的六个姑娘看着这个情况都有点蒙圈，这还真的能成？这下他们也观察起来对面的兄弟两个了。

    红岭的长相比不上成林的，两人都是家里最小的一个，所以两人的性格才都有点跳脱。

    成林站起来“我呢对徐莹莹的感觉不错，不知道你对我感觉怎么样？”三哥定下来了。自己还是抓紧吧。

    既然韩师傅第一次找了这三家，就说明这三家真的不错。他愿意相信韩师傅，也愿意相信自己的第一感觉。

    徐家人都愣住了。没想到成林会这样直白的问出来。

    “对，就应该这样，窈窕淑女，君子好逑，印象好就应该说出来。”韩相君一边笑一边说。

    徐家两口子看着自家的闺女，徐莹莹也是大学生，也是今年毕业。她的工业大学，之所以选择这个大学，就是因为成绩不太理想。还不想离开首都。

    徐莹莹看着对面的成林，想起妹妹说的话，心里有点没谱，就怕这李成林是一个花心的人。所以她就有一点迟疑。

    在座的长辈都看出来了。“莹莹，你有什么就直接说，这没有什么的。”姜心语笑着说。

    “姜阿姨，不是的，就是我听到过关于李成林的消息，他的同学喜欢他。被他拒绝了。我就是怕将来以后真的成了，也会有很多喜欢他的人。”

    这下成林的脸色有点不好看了。表情非常的郑重“我可以保证。我绝对没有暧昧的女同志。至于你说的有喜欢我的，我不知道你说的是哪个同学。

    我从来都不搞暧昧。如果真的有人跟我表白，我不喜欢，绝对会第一时间告诉她。

    我从来到首都，就没有个任何一个女同志有过相处。”

    徐莹莹有点不好意思了。她是一个乖乖女，而且还是一个温和的女孩子。听了成林的话，觉得自己冤枉他了。

    “对不起，我就是听说，我跟你道歉。可是这是一辈子的事情，我必须要打消自己的疑惑。这样我才能做出决定。”

    成林点头。“我理解，我也解释了。我可以保证，我是一个非常专一的人，确实有追求我的人，可是我一直单身到现在。我可以说我是一个洁身自好的人。”

    徐莹莹也站起来了，“我观察了你，你是一个优秀的人，咱们第一次见面，我没有对你一见钟情，不过也并不讨厌你。

    而且我喜欢自律洁身自好的男人。我现在只能告诉你。咱们可以相处试试。”

    成林脸上带出了笑容。“是应该这样的。第一次见面，就是说的再好，还要试试是不是适合自己。”

    徐春山听了闺女的话，知道这是定下来了。其实这两个小伙子都不错的。但是他还是倾向于成林的，主要是成林的爸妈朴实忠厚，还是亲妈。而且刚才听着她对石家闺女说的话，挺满意的。

    “诶啊，真好，我家这个不着调的也有看上的女孩子，不过，这莹莹侄女确实是非常的优秀。成林，好眼光。”韩相君笑着说。

    魏开云白了一眼韩相君，“你啊，成林就是跟你学的这样。”

    “怎么可能，这是一个人的性格。你决定让进公安部去磨磨他的脾气。”

    成林哀怨的看着韩相君“韩师傅你这是专业拆台的吧？怎么能在我看上的女孩子家人面前这样说也？我没有不着调好不好？”

    这下所有人都笑了。长辈们对他的评价也好了不少。主要是他和长辈说话的方式。这样的人绝对是一个孝顺的人。

    这刚刚一会儿已经成了两对了。虽然现在也就是刚刚有意向，不过这可是好的开始。再说了，这是在家长面前决定的，如果双方没有什么重大的错误。很大可能会在一起的。

    红岭心里发苦，刚才可是成林主动的。那么就是说自己也要主动了。看着对面的五个女孩子，他也不知道选择哪个。所以求救的看了一眼姜心语。

    魏开云张罗着大家今天吃饭，这时候服务员端上来一盆鸡汤，这是魏开云点的，家里几乎每天都有，所以才给媳妇点的。

    姜心语接过魏开云给盛的汤，小口的喝着，对于红岭的求救也没有管。

    李云乔看着自己的小儿子，这下知道了，以前总以为小儿子聪明，性格外向，现在知道了，这根本就不是这样的。

    红岭突然间想到一个办法，对面的五个女孩子从左往右一次就是一二三四五，自己就一直在心里默数这五个数，有人叫自己的时候。数到哪个就是哪个了。

    (本章完)

