
　　楚枫无奈的叹了声：“好吧。”

　　楚惜搂着他的隔壁，立刻又道：“我就去问他点事，很快。”

　　不久后，两人抵达千刹盟。

　　从车上下来，楚惜立刻前往实验室，半路上遇到方醉。

　　“惜儿，你找无尘啊？”

　　“是啊，师父他应该在吧？”

　　“不在。”方醉注视着她，忽然问：“惜儿，你是不是知道无尘中蛊毒的事？”

　　“..........”楚惜微愕了下，转而道：“你们........都知道了？”

　　“没错，所以你师父暂时从帝园出不来了。”

　　“那我要找他得去帝园了？”

　　“对。”

　　想了想，楚惜道：“那我还是先联系他一下，明天再去吧。”

　　“你找他什么事？很急吗？”

　　“也没有。”楚惜笑了下：“方醉哥，我先回去了，改天见。”

　　楚惜失落的回到车上，见状，楚枫问：“怎么了？没见到人？”

　　“嗯，师父他在帝园没在千刹盟，我先给他打个电话就好了。”

　　楚枫摸摸她的头，表示安慰，又道：“那要去帝园找他吗？”

　　“算了，不去了，明天再说吧，我们先回家。”

　　车子行驶在热闹的街道上，楚惜靠着楚枫的肩膀，视线复杂。

　　她中的蛊毒的确不好解，即便是有办法，但却有些难度。

　　马上要过年了，大家都沉浸在开心热闹的氛围中，她不想说出来让众人为她操心，索性她服用了可以压制毒虫的药物，暂时不会有什么大碍。

　　想到白无尘也中了蛊毒，还不知道有没有解除。

　　回到家，楚惜便给白无尘打了电话过去。

　　“师父，我回帝都了。”

　　“今天回来的吗？”

　　“嗯，今天中午到的。师父，你好了吗？那个蛊毒解除了吗？”

　　“已经解除了，放心吧。”

　　“太好了，解除了就好。”

　　“对了，你去千刹盟找我了？有什么事吗？”白无尘问，方醉跟百里翌闲聊时提起楚惜找不到师父。

　　“呃.......是有点事想找你，你明天有时间吗？”

　　“我明天回家，你到家里找我吧？”

　　“温泉别墅吗？”

　　“对。”

　　“好，那师父您什么时候回啊？上午还是下午？”

　　“得下午了，下午两三点左右。我回去之后发消息给你。”

　　“好，师父明天见。”

　　“明天见。”

　　挂了电话，楚惜长长吁了一口气，还好师父没事了。

　　此时，楚枫走过来：“惜儿，明晚公司年会你跟我一起去吧？”

　　“年会！在哪里举办啊？”

　　“酒店。”楚枫揽住女人的纤腰，声音温润磁性：“以女朋友的身份跟我一起，好不好？”23sK.com

　　楚惜点点头：“嗯。”

　　..........

　　与此同时，某酒店中，艾琳娜看着手中的资料，这段时间她终于查清楚一切。

　　明白沈如玉为什么要抓她，改变她的记忆，原来楚惜是她的私生女，另她更震惊的是楚枫，他竟然是北美Z集团的少主。

　　她怎么也没想到，当初那个打生死拳的少年，背后竟然有这样庞大的势力。

　　她更加后悔当初离开，如果当初她不离开，或许不久的将来她就可以成为Z集团的少夫人，哪怕不能成为少夫人，与Z集团这样的庞大帝国扯上关系，她在北美也可以横着走了。

　　越想越是后悔，艾琳娜将手里的资料捏成一团，思索着到底该怎样才能改变如今的状况。

　　还有沈如玉，她身后的靠山竟是Z集团，她不能让沈如玉知道自己记忆没被改变，否则，她会再次对自己动手。

　　思来想去，她只能靠别人再次接近楚枫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2656章 有难度免费阅读。https://xs.23sk.com 