    慕白所说的赢，自然是指华夏市场。毕竟苹果手机在全世界都畅销，按照小说中的说法，就是底蕴深厚，一次失败，绝不会伤筋动骨。

    就在两人谈话间，苹果发布会，开始了……

    前边冗长的瞎瘠薄吹之后，发布会终于进入了真正的展示模式，苹果8终于和观众们见面了！

    通过直播间，慕白第一眼就看到了苹果8的真面目，居然，也学裁决手机一样，整个正面全都是屏幕，底端的HOME键移除了，头顶的摄像头也不见了。

    这一刻，慕白所观看的直播间，弹幕瞬间涌出，全都是好奇是不是苹果手机也采用了屏下摄像头技术。

    “咦，摄像头不见了？是学裁决手机放到了屏幕下方？！”

    “卧槽，这技术绝对支持，想买想买！”

    “话说这真不是抄袭裁决手机的？！”

    “你们这些人不要老是裁决手机裁决手机了可以吗，这里是苹果手机的发布会！”

    “话说快让那个主持人演示一下啊！”

    很明显，苹果8得颜值得到了网友们的认可，网友们更加期待手机的新应用了！

    只是，接下来的一幕，却是差点把所有人给雷到了，只见，那位苹果手机的副总裁，拿着手机演示的时候，不知道是不是按错了什么，手机左上角，忽然伸出一个龟……咳咳，说错了，是摄像头！

    对，你没看错，苹果8采用了传说中的伸缩式摄像头技术！

    绝对的颠覆性技术！

    绝对的技术创新！

    这绝对是一个脑洞大开的发明！

    这一刻，整个直播间的弹幕把后面的发布会内容都给覆盖了！

    “卧槽槽槽，我还以为苹果8采用的也是屏下摄像头，没想到，完全没想到啊！”

    “瞎了我的36K钛合金双眼，要不是那背后的苹果标志，我特么以为这是国产品牌手机了！”

    “这忽然伸出来的……摄像头，简亮瞎了我的双眼，果然不愧是大苹果！”

    “看到这个苹果8，我忽然觉得庆幸，还好买了裁决手机……”

    “苹果这是不是药丸了，居然搞出这么个其他摄像头，国内的厂商千万別学啊，不然我只能咬牙去买裁决手机了！”

    “……”

    这一刻，许多人的内心是奔溃的，苹果手机的神话，在国人心中开始崩塌……

    “这真的是苹果8？！”电脑屏幕前，慕白转头望向谢宛筠妹子，一脸的不相信！

    妹子同样一脸懵逼，看着直播间里的那位副总裁手忙脚乱牵强的解释，苦笑道：“没错，就是那只苹果！”

    “看来，接下来的发布会，没必要看了！”慕白忽然笑道，随即看着谢宛筠坏笑道：“宛筠，这时间可不能浪费了，不如咱们做一些快乐的事吧……”

    说完，一个饿狼扑虎，伴随着妹子的一声尖叫，直接扑了上去……

    苹果手机发布会结束了，但是引发的波澜，却是才刚刚开始！

    发布会刚刚结束，各大媒体就刊登出了新闻，只是，和发布会之前的各种吹捧相比，这一次……

    【神话破灭！苹果已经不是以前的苹果！】——今日头条

    【苹果8手机发布会——一场没有亮点只有槽点的发布会！】——企鹅新闻

    【伸缩式摄像头——“颠覆性”的技术？！这一届苹果手机不行！】——新浪新闻

    【……】

    可以说，发布会上的那一个突然变故，瞬间就让苹果8现出了原型——一台彻头彻尾的圈钱产品，所谓的创新只不过是简单的创新，各大硬件并不出彩！

    与此同时，除了各大媒体记者，参加发布会的网友们也开启了吐槽模式。

    “卧槽，我特么脑子秀逗了吗，居然去现场参加发布会，枯坐两小时啊，我的宝贵的两小时啊！”

    “啊啊啊啊要不是中途不能离开，我早就想走了，特么比让我看《逐梦演艺圈》还要让人尴尬！”

    “如果没有裁决手机的珠玉在前，我认为这场发布会是及格的！可惜……没有如果！”

    “弃了弃了，我还是去买裁决手机了，特意等到现在的……”

    “……”

    可以说，这一次苹果发布会，是将多年积累下来的口碑给搞砸了！

    紧接着，就有传言说，在美国主持发布会的库克了解到华夏发布会的情况之后，直接将那位副总裁撸到了底，据说还将办公室砸了个稀巴烂！

    消息的真实性谁也不知道，但是所有人都看得出来，苹果8的摄像头技术，绝对是苹果8的最大槽点，按照国内一些网友的说法，就是逼格掉渣！

    这种口碑方面的损失，很快就在苹果手机8的销量上反馈出来，苹果8上市首日，销量居然只堪堪超过500万部！

    要知道，在一年之前的苹果7，上市首日的销量，可是超过了700万台！

    这种下滑，快的惊人！

    还没等库克找到提升销量的方法，美国这边的媒体们，也开启了吐槽模式。

    首先需要说明的是，在纽约召开的发布会，库克没有演示拍照，而是将之深深的隐藏，媒体们第一时间也没有发现这个问题。

    等消费者满心欢喜的入手之后才发现，卧槽，这摄像头简直就是神坑有木有！

    于是，美国的消费者们不干了，嚷嚷着要退货退款！

    不过，美帝可没有贴心的七天无理由退款，所有要求退款的，都被带走了……

    但是，这并没有什么卵用，媒体们依旧用大幅度的篇幅介绍了这个可伸缩的摄像头技术，一位记者评论这个技术，简直就跟狗屎一样。

    与此同时，美国股市里，苹果的股价也跟着开始波动，在媒体们大规模吐槽之后，终于再也支撑不住了，当日，股价暴跌8%！

    而在国内，陈文量这位知名主播，也开始了新一天的直播！

    “哈喽，大家好，昨天晚上苹果8手机发布了，喏，就是这部，还没有拆封呢！”陈文量一脸笑嘻嘻的朝着摄像头介绍道。

    “嗯，从昨晚上拿到手开始，量哥我就在犹豫着要不要开一次苹果8手机的品鉴会，后来想了想，还是决定开，因为这种机会太少了！”

    “什么，你们问量哥我是不是收了苹果公司的钱，这怎么可能，你量哥我是那样的人嘛？！”

    结果，直播间满屏的“是”，陈文量顿时就不淡定了！

    （PS：伸缩式摄像头是OPPO率先研发出来的，不过这里作者君为了戏剧性，稍稍改变了一下，敬请谅解，敬请谅解，咳咳，OPPO粉请勿拍砖！）