
　　张大朋正在想其他的办法，同时正在想朱学斌汇报近日的战果，或者说，汇报分兵遭遇挫败的败绩。

　　张大朋自认为是想不出什么好方法了，不知道该如何解决，这种浑身上下透露着邪门古怪的大夏王国。

　　所以说，这种头疼的事情，还是交给国王去决定吧！谁让你坐在那个位置上的呢？你不头疼，谁头疼？

　　玄冥王国接下来是一片惨淡，可此时的威武城城主府，却显得有些喜气洋洋。

　　李道弘将昨天晚上的战果说了出来后，周培军等人真是欢欣鼓舞。

　　昨天晚上的一战真是不错，大夏王国占据了绝对的优势，自从玄冥战士进攻大岳城以来，这是第一场获胜。

　　“国王陛下，敌人怕是一时半会不敢再继续进攻了，我们得抓紧时间军团改革，然后积蓄力量，一举击溃敌军！”

　　“周大人言之有理，敌人跨过多左海洋进攻的军团，最多也就五十万，现在也就四十六万左右，反倒是我们的人数占绝对优势。”

　　“这种人数优势可不好说，敌人又没有全力以赴，我们还得万分小心，敌人的战争傀儡可是相当恐怖的。”

　　“哼，莫要长他人威风，灭自己的士气！虽然战争傀儡恐怖，可还不是在我们手中废了很多。”

　　“国王陛下，我们也应该主动进攻，我们需要摸清楚敌对王国究竟还有着怎样的底蕴。”

　　“不知道国王陛下能不能潜入敌对王国？国王陛下不是凭借着这一招，将多佐鱼人国度给攻灭了吗？”

　　“这一回甚至不需要伪装，只需要谋取敌人国王的位置，就直接大功告成了。”

　　“赵大人你想的太简单了，上回那一招恐怕不行。”

　　“先不说敌对王国究竟有没有国王继承者，单是健全的人类国王制度，根本不可能无中生有，更不可能偷偷的夺取国王的位置。”

　　周培军等人开始积极思索，如何才能取得最终的胜利，但想了半天，还是没有找到好方法，能想到的还是以前用过的‘狸猫换太子’。

　　“好了，再坚固的堡垒，都可以从内部攻破，敌对王国我肯定是会去的，只不过这一回得从头到尾偷偷摸摸，还得更加谨慎小心。”

　　“现在，王国必须用最快的速度完成军团改革，王国必须要有充足的兵力。”

　　“接下来由周培军主理政务，范明征等人主理军务，我会找个好时机，去敌对王国内玩一玩。”

　　李道弘十分清楚接下来应该是战争僵持阶段，只要一方没有绝对性优势，这场战争就不可能轻易结束。

　　哪些渡过多佐海洋的玄冥战士，最多只能像一根钉子一样钉在大岳城外。

　　李道弘有的是时间慢慢想策略，这一场战役又得进行长久的岁月，没有一年半载是不可能告终的。

　　至于凯普莱特的诅咒，现在还撑得住，没有必要太过急切，万不可忙中生乱，一切得以稳健为主。23sK.com

　　“遵命。”周培军等人都知道李道弘接下来会去干什么了，想想都为敌人感到可悲，会碰到一个可以耍无赖手段的敌对国王。

　　南渊城城主府中，朱学斌得知了分兵后的结果，却只能叹息一声，还是没有下文的叹息。

　　除了叹息之外还能怎么办？

　　朱学斌觉得罗元鲲二人分兵后，之所以会遇到如此倒霉境遇，那是因为大夏王国有着深得人心的地方。

　　深得民心的大夏王国，让所有平民拥护，才能造成拥有如此的恐怖力量。

　　朱学斌虽然猜错了，可以猜了个八九不离十，拥有进化黄金钉的大夏王国平民，不得民心也得民心。

　　“这是一场漫长的战争，我恐怕得花上一生的岁月耗在这里了。”

　　朱学斌已经做出了最悲观的打算，那就是耗费个四五百年，将敌人活活耗死。

　　朱学斌和李道弘一样，都是耀月级的存在，寿命足足有五百年，朱学斌现在只不过五十余岁，哪怕耗费四百余年都能耗的起。

　　虽然玄冥王国资源都快枯竭了，但是兵马充沛，粮草还是丰足的，只要这些繁星级的战士不陨灭，哪怕打个一两百年都没问题。

　　于是乎，朱学斌向张大朋五人传达了进行持久战的命令，接到命令的张大朋五人，自然是欣然接受。

　　这三四天吃的苦头太多了，一座城池也没攻下，虽说白得了三座城池，却不敢要，甚至连一点想要的念头都不敢生。

　　大日缓缓西落，夜晚再次降临，南渊城海岸边，一道黑影突然冲出海洋。

　　这一道黑影速度快到了极致，凭借着夜色，一路跨过平原，朝着玄冥王国内部而去。

　　这一道黑影正是李道弘，李道弘再一次玩起了潜入的游戏。越长的领土面积，就越难防御。

　　李道弘一个人孤身潜入，再凭借着耀月级的速度和力量，趁着黑夜，直接潜入了玄冥王国。

　　其实朱学斌也有这种能力，同样可以用这种方法潜入大夏王国，但朱学斌可没有李道弘如此疯狂，敢拿自己的生命冒险。

　　李道弘就是如此的激进，如此的酷爱疯狂，这同样是对自己实力有信心，对进化黄金钉充满了信任。

　　凭借着耀月级的境界，经过一晚上的奔波，李道弘成功进入了玄冥王国内。

　　虽说李道弘感悟最多的是水元素，但风元素也能掌握一些，速度可不慢。

　　“万能语言！”李道弘在进入玄冥王国后，立刻使用了这一道魔法。

　　没办法，没这个实用的魔法，李道弘怕是语言不通。

　　万能语言、水下呼吸等，这些实用魔法，是魔法师的‘旅行必备’。

　　天色已经放亮，李道弘来到了一座城镇之中，这座城镇十分普通，李道弘准备在这里收集第一手情报。

　　李道弘现在的打扮是普通的战士装扮，战士这种职业，几乎是大陆货色。

　　李道弘将自己的实力表现成见习十级的境界，这个境界不上不下，刚刚好。

　　打听情报的地方，有三个好去处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第312章：混入敌国免费阅读。https://xs.23sk.com 