    宋知意带着苏河回了学校，她们准备在食堂吃过午饭后再把宿舍的东西搬过去。

    两人特地选在非饭点的时候去吃饭，所以食堂的人并不多。

    宋知意点完餐，因为食堂的人很少，她转头的第一眼，就看见了也在食堂吃饭的顾婷婷还有贺洋。

    看两人此刻你侬我侬的样子，应该是和好了。

    宋知意将视线转回窗口，一起和苏河在附近找了一个位置坐下。

    午饭期间，苏河趁着宋知意还在吃饭，偷偷地发信息跟老板汇报了两人今天的行程。

    一时间没忍住还把宋知意很满意房子的事情告诉了他。

    等宋知意吃完，她带着苏河去了宿舍。一路上闲聊下来，宋知意才知道原来苏河也是从这个学校毕业的。

    宋知意突然想到了什么，连忙询问苏河道：“所以那天……，是苏河姐你提醒了陆熠闻，他才追着我到了小巷？”

    苏河点了点头道：“对啊，那天我们在图书馆门口，见到你正急匆匆地往东门跑，陆熠闻不放心就追了过去。”

    苏河想到那天仍觉得心有余悸：“还好他追过去了……”

    “不过知意，你那天是有什么急事吗？为什么要一个人跑去东门啊？”苏河不解。

    “有点急事……，然后走东门比较快。”宋知意含糊了过去。

    “下次再急都别一个人走东门了，实在太危险了。”苏河教育道。

    宋知意点了点头，上次的确是情急之下才选择走东门的，经历了那件事之后，东门她可能再也不会走了。

    “知意，你和陆熠闻怎么了？怎么感觉你们怪怪的，是吵架了吗？”既然她们聊到了陆熠闻，在好奇心的驱使下苏河就忍不住地问了一句。

    宋知意很快答到：“没有吵架，苏河姐你为什么会这么觉得？”

    苏河叹了口气，好像光靠她们两个不开窍的自己谈恋爱，真的不太行。

    “哦，没事。就是最近小陆的美女同学回来了，刚入职我们公司。”

    苏河胡诌八扯了一番，刻意地将陆熠闻与美女同学的关系

    “陆熠闻的同学吗……，你们现在已经是同事了吗？”宋知意自己也搞不清楚，为什么这些问题还没有经过大脑就直接蹦了出来。

    “对啊，听说今天还是陆熠闻接她上的班。”

    “所以知意……”苏河似笑非笑地看着宋知意，意味深长道：“知意你可得抓紧咯，不然小陆可就跟别人跑了。”

    宋知意一愣，没再说关于陆熠闻的事，只是带着苏河进了宿舍收拾东西。

    在收拾床上用品时，陆熠闻前几天送的布丁熊让宋知意犯了难。

    它的体型实在太大了，根本没有合适的打包袋可以把它装进去，想了很久之后，宋知意还是决定不打包直接抱过去。

    两个女生扛着行李上上下下了很多趟，终于把所有东西全部装上了车。

    苏河注意到宋知意手上抱着的熊，看她视若珍宝地样子，突然想到了老板前几天好像也大费周章地买过一只。

    原来是为了送给宋知意……

    苏河的车子开回了小区，因为临时有事，苏河帮宋知意最后一点东西搬上楼，连水都没有来得及喝就离开了。

    宋知意抱着熊乘着电梯上了楼，打算等会儿把房子收拾一下，今晚就不回宿舍睡了。

    因为一只手抱着熊，她艰难地用另一只手拿着钥匙开门，余光中注意到隔壁领居家正在装修的工人已经走了。

    此时的门紧锁着，门口还摆放着一盆开满花骨朵的茉莉花。

    宋知意一眼就看出了茉莉花的品种，是枝条极容易死亡的虎头茉莉。

    两年前她买过一颗，送给了陆熠闻，被他养在员工宿舍，宋知意经常能收到陆熠闻记录它生长的照片。

    陆熠闻不辞而别之后，花也跟着不见了。

    咔哒一声，门锁终于开了。

    临进门，宋知意忍不住又看了一眼门口即将绽放的茉莉。茉莉难养，花的主人能把它养的那么好，一定花了很多心思。

    进了门，她把布丁熊放在了已经清洗过的沙发上。天气炎热，她抱着布丁熊走了一路，身上已经出了不少的汗。

    她看着安安静静躺在沙发上的熊，忍不住想到了陆熠闻。

    苏河说他今天去接他的美女同事上班了……，昨天不是还问要不要帮她搬家的吗？想到这里，宋知意有些后悔。

    宋知意在原地看着布丁熊，在原地站了很久。

    满脑子还是想着陆熠闻的事。

    陆熠闻今天只是去接了别人上班，自己就那么在意……

    如果哪一天真的就像何凌云说的那样，陆熠闻有了女朋友……

    想到这里，宋知意的心情变得有些烦闷，打算通过收拾东西转移视线不看布丁熊，让自己不再胡思乱想。

    可是事实证明，这个方法一点作用都没有。

    直到宋知意把东西全部收拾妥当，甚至把晚饭也做好了，满脑子想着的还是同一件事。

    这时候宋知意才觉得一个人的环境似乎也并没有想象中的那么好，满室的孤独将她团团围住，让她有些喘不过气来。

    以前在宿舍，有烦心事的时候只要跟何凌云说上几句之后，心情就能变好很多。

    可现在，她只能一个人待在家里百无聊赖地刷新着手机，微信消息寥寥几条，除去几条群聊未读消息，根本找不出任何一条私人消息。

    何凌云也不知道去了哪里，连她几个小时发的消息都没有回。

    宋知意懊恼地坐在沙发上心不在焉地看着电视，脑子里一直回响着两种声音。

    “你不想把舅舅的公司拿回来了吗？那可是舅舅一声的心血，宋知意！你不可以这么自私！”

    “你真的只甘心和陆熠闻做个普通朋友吗？你好不容易才找到他。”

    两种声音相互拉扯，互不退让。宋知意觉得自己马上就要被它们折磨疯了！

    她开始尝试闭上眼睛睡觉。

    在闭上眼睛的那一刻，她好像成功了。

    搬家的劳累席卷而来，她很快就进入了梦乡。

    

