    一踏入临川城，凌天就感受到青州府最大城池的热闹。

    来来往往的人潮，是北月城十倍有余。

    经过城门口守备军阻挠，凌天到了城内，找了个偏僻的地方舍弃马车。

    随后，他又绕了不少路，确认没有人跟踪才找了间客栈住下。

    凌若晗第一次出远门，还是来到比北月城繁华数倍的临川城，那兴奋劲儿一时半会儿还没有消退。

    而凌天也早发现妹妹眼里的渴望，打点好一切，才说：“哥哥带你出去逛逛。”

    早前听三长老经营祖产时说过，临川城鸿昌街是青州府最大的坊市。

    各种珍奇宝物和天材地宝都有人售卖，来此交易的修炼者数不胜数。

    凌天也想碰碰运气，把一路上得到的好东西换成目前最需要的材料，以备不时之需。

    等来到鸿昌街，凌天看着一眼望不到头的街道，和两旁扎满的货摊，不仅有修炼用的天材地宝，各地特产也应有尽有，终于明白何为“最大”。

    凌若晗见此情景，无比雀跃，小手牵着哥哥在各种小吃摊前流连忘返。

    一边陪着妹妹，凌天也没有忘记正事，灵识中不断和云琼交流。

    “前辈，你看咱们需要什么，早点采买置换吧。”

    “嗯，你近日淬体神速，需要一些妖兽精血温润体魄打好根基，若是有青霄鹿血，可以买上一些。”

    凌天一怔，“四品妖兽，青霄鹿的精血？”

    那可买不起！

    “这...”凌天吞吞吐吐，“有什么其他替代品吗？”

    “......”云琼许久没说话，似乎被凌天穷到无话可说。

    “前辈...”

    “有倒是有，就是你会吃点苦。”云琼缓缓道。

    凌天赶忙回答：“无妨，只要效果差不多，我可以吃苦！”

    云琼隐隐叹了口气，“一份铁甲莽精血兑着三份缠崖蛛毒液，但这是以毒攻毒而非温润体魄，你可想好。”

    闻言，凌天不由自主面露喜色，都是一阶妖兽，这些东西还比较好弄。

    “修炼一途，最不怕苦！”凌天用豪言壮语掩饰自己的贫穷。

    而后，他就在鸿昌街各个摊位上货比三家，寻找价格合适的铁甲莽精血和缠崖蛛毒液。

    不过，这些东西价格也不会太离谱。

    大夏王朝经营的大通商行，会在每日早市公布各式物资官方价格，还是比较良心的。

    如果不是特别急缺，或者有人花大价钱悬赏，像低阶材料价格不会波动太大。

    修炼者和商人们交易，也就不会产生没有必要的纷争。

    就在这时，凌天眼睛瞟到无数物品中，有一样东西的价格很是异常。

    恢复伤势的灵品丹药天元丹，居然是往日价格三倍有余。

    说明有人在大肆求购。

    而凌天身上刚好有从江远身上搜刮的10颗天元丹，完全可以在此处卖上几颗。

    凌天将手上的购买计划先搁置一旁，开始在坊市内寻找高价求购天元丹的买主。

    不过穿行数家货摊，凌天就发现了端倪。

    高价收购天元丹的居然都是一批人。

    临川陈家！

    那些家仆佩戴陈家家徽挂饰，一眼就被认出。

    而陈家本来就是丹药世家，在临川城地位超然，怎么会大肆高价收购恢复伤势的天元丹？

    灵品丹药虽然宝贵，但也不是没有，若是从其他地方换取倒卖，陈家也会损失不少。

    这里面门门道道，反而让凌天产生了戒备之心。

    事有反常，必有妖。

    凌天带着凌若晗，很像寻常人家逛街的兄妹，并不惹眼。

    他借着掩护，又查看了一下炼制天元丹材料的价格。

    而那些材料，都未出现太大波动价格。

    “陈家哪怕买齐这些材料自己炼制，也不必花费这么大价钱，为何求购成品天元丹？”

    凌天琢磨不出缘由，也不会贪便宜，扭头就走了，转到鸿昌街另一条偏僻的街市。

    这边都是路过临川城的行人聚集地，没那么多本地势力，更容易捡漏。

    而整条街上，凌天目光很快被一个人吸引。

    那人莫约二十来岁，一身黑色劲装，抱剑坐在角落，面前铺了一张纸，潦草写着几个字。

    求购天元丹。

    凌天看他身份，并不像陈家人，反而勾起了兴趣。

    走上前，凌天好奇问道：“求购天元丹？三百金币？”

    灵品丹药天元丹，大概值一百金币，陈家按三倍收，就是凌天口中这个价。

    那人抬眼，摇了摇头，声音嘶哑道：“一百金币。”

    凌天一愣，若说陈家看起来有诈，但也是明码标价。

    这人却一开口原价收药，十足的奸商。

    凌天不再多言，准备离开。

    “等等。”

    就在这时，那人突然出声，喊住了凌天。

    凌天回头，和他目光对上，被他眼底一抹悍然而出的气势吸引。

    杀伐剑意！

    男子此刻抱剑而坐，凌天甚至有些分不清他是人，还是剑。

    感受到威压，凌天将凌若晗紧紧护在怀里，不惧杀意目光迎了上去，随时准备召唤无间防身。

    那男子看凌天娴熟护住妹妹，瞬间收起了气势，变得无比平和，看不出刚刚那一瞬间的凌冽剑意。

    “这是你妹妹？”男子目光落在凌若晗身上，罕见露出一抹笑容。

    凌天后退一步，有些防备，“是的。”

    男子思索了许久，像是下定决心，直言道：“我求购天元丹，想救我弟弟，但我暂时没那么多钱。”

    凌天微微一怔，表情有些古怪，这人莫不是要打感情牌。

    但凌天和他非亲非故，根本不想理会。

    “现在天元丹价格暴涨，恕我无能为力。”凌天实话实说。

    男子并不气恼，反而直视凌天，目光里带着一些哀求，“整个临川城都买不到天元丹，若是你愿意卖给我，救我弟弟一命，只要给我时间，剩下的钱我会补给你。”

    男子提起弟弟时神情无法掩饰深深的痛苦，让凌天有些动容。

    而那男子身上的剑意威压已现，修为绝对不低，倒是能靠实力挣回剩下的钱。

    凌天望着他，刚刚那慌乱的样子，他自己也曾经有过。

    他想了想，提出了条件，“我可以卖你天元丹，但有两个条件。”

    男子眼睛一亮，“你说！”

    “第一，先给我一百金币。第二，把你弟弟带来当面喂下天元丹，防止你倒卖。”

    说罢，凌天盯着抱剑男子。这两样条件算下来无比苛刻，如果他弟弟真危在旦夕，他就会赌一把。

    男子望了凌天一眼，又看了看凌若晗，“看你疼爱妹妹，想必是位负责任的哥哥，我信你！”

    旋即，他丢了一钱袋，足数的一百金币。

    而后转身瞬间消失在凌天眼前。

    此时，凌若晗趴在凌天肩头，软糯地问道：“哥哥，他相信你不会跑吗？”

    凌天笑了笑，摸了摸妹妹的脑袋，“做哥哥的，总会为了亲人豁出去啊。”

    而凌天，也是一位能感同身受的哥哥。

