    第706章算你识相

    贺南似乎对程熙宁的态度很不满，眉头一皱，冷声道：“钥匙是我给她的，有问题？”

    “南哥。”程熙宁委屈的看着贺南，沈绵绵明显没安好心，南哥难道看不出来吗？竟然还帮着沈绵绵说话。

    “熙宁，你现在是越来越没礼貌了，绵绵好心帮忙，你说这是什么态度？”阮易谦看气氛不对，立刻出声数落了程熙宁。

    沈绵绵这才注意到，阮易谦竟然也一起来了。

    直觉这三个人一起过来，肯定是有什么事情，沈绵绵立刻找借口开溜，“贺大哥，你们刚到，一定累了吧？你们歇一会儿，我先回去了。”

    程熙宁嘀咕了一句，“算你识相。”

    阮易谦瞪了她一眼，她这才乖乖闭上了嘴巴。

    沈绵绵正打算回屋，就听贺南道：“换个鞋子，一起出去吃饭。”

    没等她回答，阮易谦就跟着道：“我们一路上都没吃饭，这会儿饿了，正好大家一起去吃个饭。”

    “我还是……”

    沈绵绵刚想拒绝，就被贺南打断，“速度快点，等会儿还有别的事。”

    “那你们等我一会儿，我去换双鞋子。”他们两个人都开口了，贺大哥态度又这么强硬，她再拒绝，多少就有点不知好歹了。

    程熙宁气的一跺脚，南哥竟然叫这死丫头一起出去吃饭，还那么细心的注意到她穿的是拖鞋，真是气死她了。

    沈绵绵换完鞋子出来时，他们三人已经等在了门口，贺南换了一件军绿色的呢子大衣，她眼尖的认出来，这是岚越出的新款外套。

    四人一起下了楼，贺南和阮易谦的神色都淡淡的，唯独程熙宁全程嘟着嘴，一直用眼睛瞪着沈绵绵。

    四人上了汽车，沈绵绵和程熙宁坐在后面，贺南开车，阮易谦坐副驾驶，阮易谦似乎有什么心事，一直没说什么话，神色似乎还带点激动忐忑。

    本以为，贺南会直接开车去饭店吃饭，却不成想，他把车开到了警察局门口，沈绵绵一脸奇怪，却不敢多问，程熙宁却耍起了小脾气。

    “不是说去吃饭吗？我都饿死了，怎么先来这里了啊？我们吃完饭再来不行吗？人又跑不了。”

    阮易谦没打算惯着她，沉声道：“熙宁，来之前你是怎么和我保证的？”

    程熙宁有些委屈，不情愿的说道：“好了，都听你的，先来这就先来这。”

    说完，负气打开车门下了车。

    沈绵绵也跟着走了下去。

    阮易阳站在车前，盯着警察局大门看了一会儿，然后和贺南抬脚走了进去，沈绵绵和程熙宁赶紧跟在后面。

    进了警察局，听到阮易谦和警察的谈话，沈绵绵才知道，原来是阮易谦的妹妹有了线索，警察找到一个当年被拐卖的小姑娘，很可能就是阮易谦的妹妹，阮易谦过来就是为了过来确认的。

    怕家人空关系一场，所以阮易谦并没有通知家人，知道这事的，就只有他们三个，程熙宁是不小心听到了他们的对话，拿把这事说出去做要挟，阮易谦才带她来的。

    (本章完)

