
　　随后，屈千看向桥下面的那深不见底，有如奈落深渊一般的桥底。

　　屈千没有犹豫，直接纵身一跳，朝着奈落深渊的底部落去。

　　没有下降多远，屈千就发现了，在四周的崖壁上就有着许多的洞口，这些洞口全部都有大量的水流激射而出。

　　屈千看到这些水流略作思考，然后就继续的朝着下方落去。

　　没有多久，屈千就到了底部，然而在这个底部除了一大堆的各种材料以外，什么都没有了，连魔物都没有看到一只。

　　而那些水流也到了一定的高度以后就不在下降了，全部的被一个魔法阵给抽取走了。

　　不过屈千看过了那个魔法阵，那个魔法阵只会抽取水流，其他的东西根本就不会被传送走。

　　“也就是说南云肯定是掉到了这个地方，但是却不知为何消失不见了，而这里......”屈千一边说着，一边朝着四周看去。

　　这里虽然很大，但是却很空旷，真的是什么都没有，若是有什么肯定会被第一时间给发现的。

　　“难道说，是传送魔法阵？不然的话，这里连个通道都没有，不可能看不到南云的。”屈千喃喃自语道。

　　随后，屈千又使用精神力将这里给彻彻底底的扫了一边，最后，还真的让屈千找到了一点端倪。

　　“这是......魔法阵使用过的痕迹，而且这种魔法阵应该是某种传送魔法阵。”

　　屈千看着这里的痕迹，但是却发现......

　　“这个魔法阵已经不能够使用了。”

　　现在屈千就没有办法了，因为传送魔法阵屈千也不知道怎么修复，在王国的图书馆之中描述过，传送魔法已经是属于神代的魔法了，到了现在早就失传了。

　　“没有办法了，是死是活只能够看你自己的了南云。”

　　屈千站了起来，然后说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，屈千朝着上方飞去，继续的去完成自己的目标去了。

　　......

　　时间飞快的流逝了，转眼之间，就过去了一段不短的时间。

　　此时，屈千终于是来到了奥尔库司大迷宫的第一百层。

　　此时的屈千，已经不太清楚时间到底过了多久了，只能猜测出大概过了一个月不到的时间。

　　至于我为什么屈千会不知道时间过了多久了，那是因为他从进了奥尔库司大迷宫以后，就没有出过了。

　　累了就在大迷宫休息，反正对于屈千来说，在迷宫和在外面休息没有什么两样，房子什么的，一个木遁·四柱家直接给解决了，连床什么的，屈千都在斗罗世界的时候准备好了。

　　食物？

　　食物这东西，屈千就从来没有缺过，屈千物品栏里面储存的食物足够他一个人吃好几年的了，而且还是每一顿都是极大份量的那种。

　　至于屈千为什么会一个月左右的时间才攻略到了一百层，而之前只是一天不到就能够到第六十五层......

　　那是因为在六十五层之前都是有地图的，之前在王国的时候，屈千早就将图书馆里关于奥尔库司大迷宫的地图给记清楚了，所以很快就能够到了第六十五层。

　　而在那以后就没有什么地图了，完全的要靠自己的去探索，自己探索也就算了，主要是，屈千经常“迷路”。

　　一会迷路到某一些天材地宝的面前，一会又是来到能够“爆出”什么稀有材料的魔物的面前。

　　“唉，这捡材料都有点捡烦了啊，可是，又不能看着到嘴的肉不要吧？”屈千发出了烦恼的声音。

　　随后屈千便在第一百层探索了起来，很快，屈千就发现不对劲了。

　　“为什么？我为什么会感觉不到世界碎片在这一层？”

　　没错，屈千发现了这个奥尔库司大迷宫的第一百层，居然没有让屈千感觉到世界碎片在这一层。

　　说到这里又不得不说一下，屈千对于世界碎片的感觉了，他对世界碎片的感觉不少能够感觉到世界碎片的位置，只是能够对与世界碎片有关的东西产生特殊的感觉。

　　而在这第一百层之中，屈千并没有感觉到它和世界碎片有关系，可是......

　　“可是我明明感觉到奥尔库司大迷宫与世界碎片有关啊？甚至能够感觉到世界碎片就在奥尔库司大迷宫之中，难道说......奥尔库司大迷宫不止一百层？”

　　这是屈千得出的唯一的答案。

　　“不止一百层吗？也不知道这迷宫到底有多少层，要是再来个一百层，也不知道我的实力能不能闯过去啊，”

　　屈千内心之中也有点发麻了，毕竟这迷宫的层数和迷宫魔物的实力可是相关的，或许现在的一百层对于屈千来说根本不算什么，但要是再继续大幅度的涨下去，屈千也要扛不住啊。

　　“不管了先继续寻找下去再说吧。”

　　然后屈千就在奥尔库司大迷宫第一百层里面开始探索了起来，又是经过一番各种的捡宝、刷boss以后，屈千发现了一个隐藏的比较好的房间。

　　这个房间不大，也没有魔物和天材地宝，不过却有着一个小小的祭坛，上面有着一个魔法阵。

　　屈千认出了这个魔法阵，这个魔法阵和当初他在第六十五层桥下发现的那个破损了的魔法阵很是相似。

　　“这个该不会就是通往下一层的‘门’了吧？”屈千看着这个魔法阵说道，“不过为什么会是以魔法阵的形式呢？”

　　这是让屈千感到不太确定的，因为他在之前的九十九层之中也没有发现有那一层的入口是一个传送魔法阵的情况。

　　只有是陷阱的时候，才会是以魔法阵的形式，不过那些魔法阵都是直接发动的，根本就没有出现说是等着人来启动的。

　　不过事情已经到了这个地步，屈千也没有什么好怂的了，也只能够上了。

　　至于启动的方法，也是一眼看去就能够让人知道，在这个祭坛的正中央有着一个类似桌子样的东西，在桌子的中央有着一个凹槽，是魔晶的形状。

　　随后屈千来到祭坛的中央，取出一块大小和凹槽差不多的魔晶摁在了凹槽处。

　　下一刻，周围的魔法阵便开始散发出光芒来，而在凹槽处的魔晶里面的魔力也逐渐的被吸走了。

　　很快，随着这个传送魔法阵爆发出的强光，屈千就消失在了房间里面。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十九章 不会还有一百层吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 