    叶浪的视野突然黑了，僵尸嘶吼声就自己不远的位置，叶浪咬着牙，暗骂了乔丹·贝尔的祖宗十八代。

    但无奈致盲时间内，继续乱走的风险太大，他只能放弃另外一颗能量豆，循着植物大军发射攻击子弹的声音往回跑。

    15s致盲时间结束。

    叶浪将取得的那颗能量豆和自己仓库里的一颗能量豆注入炙炎玉米加农炮，再度放出一番轰炸的同时，他赶往第二个院子。

    好在两个院子的能量豆不是同时间出现，这里的两个能量豆都到手了，同样是注入玉米加农炮，给院子门口来了一番轰炸。

    尸潮少了一半，但因为尸潮数量太大，前排的巨型土豆墙也恰好被毁灭，尸潮开始朝庭院三分之一处进军。

    叶浪点开仓库使用特殊道具‘一次性道具·地狱曼陀罗花’。

    地狱曼陀罗花道具发动，庭院内的第四排中心位置，一朵曼陀罗花迅速绽开，很快整排都成了曼陀罗花的天下，一条‘地狱冥河’随之显现，并且三个院子同时显现。

    僵尸经过第四排后，数量瞬间少了一半，余下的一些，依靠植物道具的攻击即可。

    一分钟半钟之后，第二波尸潮结束。

    有了刚刚被偷袭卡弄的经历，叶浪决定在最后一波改变策略，他点开西崎美香的私聊。

    【叶浪：第三波尸潮开始后，你把能用的一次性特殊道具全部使用，然后去1号、2号院子收集能量豆，通过玉米加农炮面板查看能量豆落点。】

    【收集后的能量豆，按照你自己的判断使用，以最快速度完成尸潮为主要目的。】

    【西崎美香：好的，主人。】

    第三波尸潮进入院子，尸潮数量再度提升一半，单个院子的能量豆数量也提升到了4个。

    如果能量豆全部到手，加上自己储备的5个能量豆，17个能量豆所能带来的攻击能力，更不不敢想象。

    叶浪又卡着第三波尸潮进入之前的时间，使用‘植物狂欢’性领域强化卡·活力热地’。

    道具效果发动，三个院子植物的属性全部变更为火元素，火属性本身植物获得极大的增幅。

    此时，一号院子的能量豆落下。

    叶浪干脆坐在躺椅上不动了，西崎美香飞速赶往1号院子，充能屏障开启，直接无视尸潮去拿能量豆。

    叶浪系统音提示响起。

    【遭遇玩家使用‘偷袭卡·眩晕’，玩家陷入20s眩晕时间！】

    偷袭卡生效，叶浪整个人都不好了，脑袋昏昏沉沉的，像是触电了一般，连方向都难以分清。

    闭上眼睛后，这种感觉才得以缓解。

    20s后，西崎美香将院子里所有的能量豆收获到手，开始启用院子的玉米加农炮，对着尸潮密集的位置进行轰炸。

    由于所有玉米加农炮都成了火属性，对于冰川世界的僵尸具有攻击增幅，再加上领域效果，整体伤害奇高。

    仅仅10s种，1号院子超过三分之二的尸潮被毁灭，西崎美香则是忙着前往其它院子去使用能量豆。

    叶浪缓过来之后，也开始布置热辣海藻和诱饵土豆雷，聚集僵尸密度，等达到集体斩杀线的时候，使用植物大招击杀剩余尸潮。

    西崎美香完成2号院子的尸潮后，前往三号院子开启自己的领域，配合着CD完成的玉米加农炮，以最快速度完成尸潮。

    整个第三波尸潮，仅仅用了45s。

    尸潮全部完成！

    一切寂静下来，西崎美香走到叶浪身边，说：“主人，乔丹·贝尔实在是太过分了。”

    叶浪笑了笑：“这家伙确实很跳，这次直接在我身上使用了两张偷袭卡，虽说也没什么影响，但这家伙我记住了。”

    “早晚得收拾收拾他。”

    西崎美香点点头。

    ……

    于此同时，乔丹·贝尔基地。

    他的第三波尸潮已经降临。

    第二波尸潮完全按照第二波尸潮的方法消灭，六个能量豆三个给了防御塔·滞缓，虽然时间成本增加了30s，但他相信自己能在第三波尸潮超越回来。

    第三波尸潮刚一进入院子，乔丹·贝尔就使用了防御塔增幅类的特殊道具，提升‘虚空防御基站’的攻击能力，效果颇好。

    随后，防御塔·滞缓再度被注入能力豆，开启5倍滞缓，乔丹·贝尔则凑着这段时间去收集能量豆。

    12个能量豆，三个给了‘虚空防御基站’。

    虚空防御基站大招能够再开三个虚空炮台，火力提升两倍，同时不用担心被攻击。

    其余的两个院子，在各种防御塔的联合攻击下完成。

    ……

    可娜儿基地。

    他的尸潮已经抵达了第三波。

    这次的特殊模式，对于她来说，难度倒不是很大，在游戏玩法完全介绍之后。

    叶浪就给她提供了不少巨型土豆墙，全部种植在了3号院子，而能量豆能够给小白和小九提供一次随机大招的机会。

    可娜儿会提前把3号院子的能量豆保存好，小白和小九不论谁先完成尸潮就去3号院子，吞噬能量豆，再释放一次大招，轻松就能解决。

    第三波尸潮的数量确实多。

    但耐不住，能量豆也多啊！

    1号院子里。

    小白一连吞噬四个能量豆，获得四个随机技能‘冰晶雪灾’‘无冻寒水’‘虚空踏冰’‘全息碎影’。

    ‘冰晶雪灾’和‘无冻寒水’都是大规模持续伤害类技能，并且对尸潮具有减速、流血、防御力减少的效果。

    ‘虚空踏冰’让场地限制无法锁定小白，‘全息碎影’则是分身成三个，同步发动攻击。

    第三波尸潮进入不到一分钟，就直接完成了。

    2号院子里。

    小九同样吞噬四个能量豆，获得技能‘无殇火影’‘圣火龙卷’‘狐媚三千’‘神火焚魂’。

    相对于小白获得的技能，小九的火元素技能更加霸道，威力也更大，‘无殇火影’和‘圣火龙卷’同属高强度爆发火元素技能，。

    ‘狐媚三千’能够让僵尸陷入虚影之后，并且别迷惑，‘神火焚魂’附带灵魂燃烧能力，被标记后，该目标遇上其它僵尸，直接将印记传递，段时间内暴毙。

    1号、2号院子同步完成。

    小白和小九同时跑到可娜儿这边‘邀功’，可娜儿就把能量豆各给了一半。

    两只神兽同时进入战场释放大招，那种感觉简直毁天灭地，同时‘冰’‘水’‘火’技能，互相触发元素反应，技能伤害加成极为明显。

    三号院子30s完成尸潮。

    ……

    爱米尔基地。

