    第20章 蛮打

    配合着使用“生生不息”，王欢发现这比单纯靠自己的真气精力营养的效果好很多很多，就好像是“生生不息”能加快丹药吸收一样。

    “这倒是意料之外了。”

    不过一分钟，他已经能初步恢复了对双手的控制了。

    “小子，可以安心上路了。”

    还在对统领不追杀表示疑惑的王欢，听到了最不想听到的声音。

    统领看着躺在地上一动不动的王欢，轻蔑笑了一下，先是看了一下四周，发现周围除了树林包裹，月光洒落，地上一些石子散着，没有别的事物了。

    “包裹呢？”他毫不客气的往王欢身子一踹，踹远了两米距离。

    他不知道八九的玄妙，现在还在疗伤，不宜暴露。

    王欢感到身体内震荡了一下，伤势加重了几分，心里做出判断，晦涩开口：“你...在找..包裹？被...我藏起...来了。”

    “现在说出来下落，我可以勉强饶你一命，如果不说，相信我，多得是方法折磨你。”

    王欢闭上眼睛，集中精力在耳朵，听到脚步越靠越近，声音还算清晰。

    统领看着仿佛闭眼等死的王欢，心情好了些，对于他先前的挑衅和对夫人的亵渎暂时当作看不到，眼下最重要的是包裹的下落。

    “给你二十息好好想清楚，如果不说我就一点一点除去你的四肢，直到你完全死去。”

    他蹲在了王欢的双脚旁，右手手指屈起，似乎想以手为刀，直入关节，贴着膝盖等着王欢的回答。

    十五息过去，在统领渐渐失去耐心，准备先废了这小子的腿的时候，看到了他脸上的扭动，眼角有晶莹落下。

    在打出那蕴含些法理的一拳后，王欢身上的夜行衣已经除去大半，露出的是他年轻的面庞和损毁严重的冰蝉衣。

    “...我...说，在打飞...我途中的...大概五米的地方，朝左...走过去，包...包裹给我...丢出去了。”

    含糊不清的声音让统领不得不运转耳窍来听清，然后走向了指定地点，眼睛仔细搜寻。

    过了几分钟，他拎着包裹，脸上表情有些生气，这小子浪费自己好几分钟才找到，而且两本秘籍甚至差了一公里多！

    不过想到“伏算无筹”和一本上好的轻功“草上飞”，他的心情又好上很多。

    “小子，既然找到了秘籍，你就可以下去安眠了。”

    统领看着躺在地上任他鱼肉的王欢，上下打量，看着两腿之间的地方。

    “在那之前，得让你尝一下什么叫挑衅的代价！”

    残存的暴虐上涌，他峥嵘笑着提出了右腿，没有带起声音，却带着磅礴大力，如果踢到，那就是药石无医了！

    王欢运转真气，佯装害怕的往上挪了一小段距离，然后直起上身，手掌搭在一起，借力飞了起来，在统领惊愕中身体翻转，落到了他的后面，随后一连串贴身短打，双拳不停挥舞。

    统领意识到不对的时候，强行收回右脚，好在力量被借去不少，这才让强行中断发力的难受减少了，他憋着嗓子眼的那口铁涩感，双手出肘后打，想转过身来。

    可惜被王欢硬吃下攻击，然后如同机关枪般疯狂出拳，噼里啪啦，王欢身形不断前压，即使十拳只有五拳能打中，剩下被统领躲过，但是仓促转身的统领根本找不到反击的那个节点，只能被迫挨揍。

    那坚硬如同钢铁的拳头打到自己身上的时候，他能感到明显的疼痛，这让他更加小心的躲避，尽可能避开要害，或蹲下起身，或腰间发力倾斜，或侧步后撤。

    左炮拳，右“旋涡”，大力一拳中夹杂两式拳法，让王欢越来越觉得顺手，招式的威力在八九下渐渐集中。

    三十拳过去，王欢突然蹲下，气息交换，吐出浊气，统领连忙后退，跟着换气，终于打出了反击的一拳。

    因为疼痛让手上的神经传导慢上一下，力量的输出不是完全状态，使得王欢能以拳对拳，仗着防御高，甚至硬吃几拳交换，打的统领肺腑震荡。

    “这小子怎么可能还有战斗力，他不过开了眼窍而已！”

    对自己拳法威力知根知底的统领越打越怀疑人生，眼前的对手似乎和刚开打的时候没有区别，防御惊人，仗着硬和自己交换攻击，再这么下去，说不定会被拖死！

    王欢此时也很不好受，统领的拳威力真的大，自己的“旋涡”与他对上还算势均力敌，炮拳也能减缓七成力度，剩下靠八九和金钟罩就能抵御，而十拳有四拳就不错了！何况这还是自己“向死而生”一直在回复，即使总共才回了相当于自己真气的两倍，但和统领相比感觉就是耗费甚大。

    他的拳击一定有古怪，要么就是返璞归真自己看不出深浅，要么这每一拳都是招式！

    两人右拳又一次碰撞之后，同时退开身形，呼吸沉重。

    互相感受到对方的状态没有想象那么好，都升起了强烈战意，我能行的！

    两人默契的发动身形，一拳一拳的打出，脚下步法各异，统领的简单直接，却直接躲过了不少攻击；王欢灵活诡异，统领即使开了眼窍，也不得不一团似真似假的影像模糊判断，两人又是势均力敌。

    力度变小，频率减少，互相硬吃了一拳，两人眼中都做出决断，要拼命了！

    统领脸色突然红润，太阳穴涨大一圈，右拳带着风动云起，好像老人慢吞吞伸出手，却转瞬就要打中王欢！

    一拳打出，统领身形萎缩，唯有动作保持，眼中是深深的疲倦和那一点笃定，这你肯定死了！

    王欢没有看向统领，他眼窍捕捉到了模糊云气，身体感受到风动，知道那自得意境的一拳就要打来了，即使只是五成威力，可自己也不是完好，真气剩余不到七成，精神损耗大半，身体损伤中等。

    双脚有些颤抖，浓厚的恐惧让对死亡如此近的王欢不知道该做什么。

    眼中似乎浮现了那午睡的场景，那安静趴伏的阿琳，那作怪的小手，那俏皮甜美的笑容...

    于是王欢出拳了，出手就是“旋涡”，不过这次带动了那丹田内的大半水流，下意识用出了那劈柴练出的不知名技巧，所有真气不要钱般汇聚在右手上，此时此刻它就是王欢防御的最强地方。

    咚隆，低沉的音爆声刺激了统领的精神，他勉强振奋了一下，看向了两人拳头的交汇处。

    那干枯的拳头和流着鲜血的拳头形状对比是那么明显，两人拳头碰撞的四周所以树叶被震散，纷纷落向远处，脚下的土地呈现一圈一圈的波纹状。

    王欢左拳不知什么时候接了上来，打到了统领的心脏处。

    统领嘴巴微张，似乎想说什么，最后眼睛无光，倒了下来，而王欢也放松的躺下了，闭上双眼。

    “呼...呼...呼...总...总算...”

    想要说出话来，却因为呼吸频繁而中断，王欢感到一片清明，听觉灵敏了不少，耳窍相关窍穴开了好几个。

    “...公子，没事吧，呀，是你？”

    王欢感觉到有人来，估摸着是伏氏来了，就没有浪费力气也不想睁眼，唯有呼吸平缓了不少。

    伏氏扶着膝盖喘气，惊讶的看着倒地的王欢，看到他右拳满是鲜血，四肢许多暗青，很没形象的闭眼，起伏的胸膛说明他还活着，而不远处就是统领那干枯身躯，睁着无神的双眼。

    “幸不辱命，夫人还请扶我回坊吧，我得好好养伤了。”

    她眼眸光彩流转，顺从的扶起王欢，用自己的身体托着他的重量，以她强身健体的素质也是花了很大的劲才回到小镇。

    她在进来之前，借助外面的河流稍微处理了一下王欢的伤口，随后把他放在了一棵树的旁边，自己先进镇喊来两名小厮和婢女小青，这才不引人注意的回到了坊内。

    一行人回到坊内已经是大日初升，鸡鸣四周，不少早起的居民起身洗漱，勤劳的已经走向自家的田地准备耕作了。

    没有灌酒，加上月事的到来，初夏很早就睡下了，此时正是月事过去，早早起床，发现公子没有在床上躺着，有些疑惑的看了看房内，准备洗漱一番，询问坊内人员。

    她穿好衣物准备出门，却看见大门打开，两个小厮搀扶着王欢，小心的把他放在了床上，随后跟来的是伏氏身边的婢女小青，手上拿着一个箱子和两瓶小巧的玉壶。

    “初夏，你来帮把手，给公子换衣服上药。”

    初夏一头雾水的帮忙，当看到王欢的伤势，忍不住惊呼一声。

    “公子这是怎么了？”

    她忍不住询问，眼中带着些许关心。

    小青把从伏氏那听来的大致经过给她讲了一番，手上动作也完成了。

    “公子...”初夏复杂的看着躺在床上陷入沉睡的王欢，主动接过玉瓶，温柔的托起他的头，把药塞入口中，端着碗慢慢把水导进去。

    小青把手按在王欢胸膛，输入真气帮助丹药进去腹中，然后起身离去。

    “这几天就劳烦你照顾公子了。”

    (本章完)

