    第348章 冰神压制修罗

    霍雨浩身后的金色的第九魂环瞬间光芒大放，绝对零度和冰雪女神的叹息顷刻爆发。

    周遭原本被唐三森罗万象构造的森林刹那间化为乌有，变换成了一片冰雪的白色世界。

    而唐三眼神一凝，也是将海神神位换成了修罗身位，右手所持的海神三叉戟也换成了修罗剑。

    霍雨浩脚步一错，整个人就像一颗炮弹般轰向唐三森罗万象。

    在霍雨浩的右臂上，金色的第九魂环也亮起了淡蓝色的光芒。

    在霍雨浩体内，原本已经消散了的魂力瞬间又充盈了。

    唐三森罗万象构建的森罗阵在空中快速旋转着，一面盾牌挡在唐三森罗万象森罗阵之外，另一面盾牌则是在第二面盾牌之上，第四面盾牌则是在第五面盾牌之上。

    “咚！““咚！““咚！““咚！“......

    连续八声巨响，八道强烈的冲击波在空气中炸裂，一面森罗盾在霍雨浩的全力攻击之下轰然碎裂。

    森罗阵瞬间破灭。

    而这时候，霍雨浩也已经轰然冲到了唐三身边。

    双方身形交错而过，霍雨浩的左拳已经轰击在唐三森罗森罗阵最薄弱的地方。

    在唐三森罗森罗阵的最外层，赫然是森罗护卫们的身体组成的。霍雨浩的重拳，直接轰击在了森罗护卫们的身上。

    在重拳下，森罗护卫们纷纷口喷鲜血倒飞出去。

    唐三森罗万象森罗阵在这种情况下，终于失去了防守能力。

    霍雨浩一击必杀，右手修罗刀已经挥舞，带起一抹璀璨的银芒斩落。

    唐三森罗护卫们还没有反应过来呢，他们自己就被切割的支离破碎。

    “吼！“唐三森罗森罗怒吼一声，身形骤然膨胀，变成了十米多高，手中修罗剑狠狠的刺向了霍雨浩。

    “轰！“一股恐怖的气息瞬间扩散而出。

    霍雨浩的脸色顿时大变。

    虽然只是刚刚开始，但霍雨浩却能清楚的感受到唐三森罗那澎湃的战斗意志。

    在这种情况下，霍雨浩也不敢怠慢，迅速向后退出，避开这一次的攻击。

    “噗嗤！“霍雨浩的身体直接被轰入了身后的岩石之中。

    唐三的实力太强大了，这是毋庸置疑的。而且在这种情况下，他的攻击频率更是超乎想象的快。

    唐三森罗的目光冰冷的注视着霍雨浩，眼神中透射出一抹嘲讽之色：“我的森罗护卫们虽然只有十几名，可它们毕竟是我的蓝银皇所幻化的。你能够击败我一次，难道还能击败我第二次？你真以为你的实力是天生的吗？你的天赋也只能限制在你的年纪范围内罢了。现在，我再问你一遍，你愿不愿意成为我的宠物。“

    这话令霍雨浩心中火起，他是绝对不允许任何侮辱自己的。

    霍雨浩的嘴角处露出一丝邪异的微笑：“你的实力确实很强，不过，你想用这点东西收买我，那简直是太幼稚了。如果我是你，就会尽量避免这些废话。我只需要告诉你一句，我要的是胜利！“

    话音未落，霍雨浩身上金色的第九魂环再次亮起，而在他背后，赫然也同样升腾起一圈淡蓝色的魂环光晕。

    金色第九魂环，代表着金色武魂的强大。

    唐三森罗的瞳孔猛缩，他怎么都没想到霍雨浩身上竟然有着如此多的魂环。

    霍雨浩并没有再说什么，而是身形骤然加速，瞬间扑至唐三面前。

    他的双拳带起一连串的残影向唐三砸去。

    “哼！“唐三冷哼一声，身体猛然向旁边一闪，躲避过霍雨浩的攻击之后，修罗剑在地面上划过一道弧线，向霍雨浩的脖子切来。

    唐三森罗万象森罗阵是唐三用最强悍的魂技施展而出的，霍雨浩的攻势越强，他就越是兴奋，越是期待霍雨浩能够继续攻击自己。他相信，以霍雨浩的攻击力，只要自己能够坚持住十秒，他一定会输。

    霍雨浩却根本没有丝毫停顿，他的身体依旧快速扑至，但双腿却在半途中猛然绷紧，右脚狠狠的踹向唐三森罗的胸膛。

    唐三森罗的反应也很敏捷，修罗剑顺势削向霍雨浩的右膝盖。

    霍雨浩右腿上缠绕的暗金色魂力瞬间爆炸开来，强大的震荡力直接将修罗剑撞开，而霍雨浩的右腿也重重的踢在唐三森罗的胸膛之上。

    唐三森罗森罗的身体瞬间倒飞而出，在半空中留下一道优美的抛物线。

    “砰！“唐三的身体狠狠的摔落在地面上，扬起一蓬尘土。

    “哇......“

    唐三森罗的喉咙中发出一声闷哼，口中忍不住喷出了一口鲜血。

    他的胸骨已经被霍雨浩这一记重踢踢断了。

    唐三抬起头，死死的盯视着霍雨浩，眼中的凶戾之色浓郁无比。

    在这一瞬间，唐三仿佛忘记了疼痛似的，身体再次站起，手中的修罗剑猛然一抖。一条修罗剑藤骤然从修罗剑中射出，向霍雨浩席卷而来。

    “刷、刷、刷。“修罗剑藤瞬间包裹住了霍雨浩全身。

    这条修罗剑藤乃是由唐三亲自制作的。他的修炼魂力，自然也与修罗剑藤有关系。在他修罗剑法的催动下，这条修罗剑藤瞬间释放出了恐怖的威能。在这一刻，他的修罗剑法已经达到了巅峰境界。

    霍雨浩身体一晃，就脱离了这条修罗剑藤的束缚。

    但他的动作也因此缓滞了一瞬。就是这一瞬，唐三手腕一翻，另一条修罗剑藤已经向他抽打而去。

    唐三的攻击速度极快，但却不算快，他的这两条修罗剑藤，分别攻击着霍雨浩的双腿和脑袋。

    霍雨浩身体再次一扭，闪过这两条修罗剑藤的同时，双掌猛然拍向地面，冰帝之鳌发动！

    “噗！噗！噗！“

    他的双掌拍击的位置竟然是两条修罗剑藤。

    “噗哧。“

    “噗哧！“

    两团黑红色的液体顿时喷射而出。

    那是修罗剑藤的精华啊！这修罗剑藤可是拥有着极为可怕的韧性。哪怕是一块钢板被拍中了，也肯定是粉碎性骨折。但霍雨浩却硬是凭借双掌将其硬生生的撕碎了。

    “嘶～～～“

    唐三森罗森罗阵内响起一道道抽吸凉气声。

    在这短暂的交锋中，他们都已经看出，唐三森罗森罗阵的弱点就是不适合近距离战斗，他的攻击虽然犀利、凌厉，但却缺乏一些灵活性。

    而霍雨浩却不同。他的速度非常快，在修罗剑法的配合下，攻击的角度更加刁钻，每次攻击的角度都恰到好处。在这一瞬间，唐三森罗阵已经完全落入了下风。

    修罗森罗阵虽然也能发动远程攻击，但却有些笨拙了，霍雨浩的移动速度又太快，他想要追上去。

    ?  ?越打越狠。

    ?      ——懒很狠

    ?      今日三更，谢谢读者支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

