    与娜塔莎分别，纳兰特带着队伍直直朝着南方而去，经过有一星期的赶路，总算是返回到了郁金香伯爵领境内。

    “安妮，开始练习！”

    “是，大人！”

    一处茂密森林内，趁着属下都在休息, 纳兰特带着安妮丫头去到远离队伍的一处空地上。

    自从知道安妮这超控气象的天赋之女妙用之后，纳兰特就朝着这不着调的方面越走越远。

    恐怕，就算上一任先知神女没有想到过，这明明是辅助耕种，或者在战争中改变其后的神女，最后竟是硬生生被纳兰特给当成了群体伤害的‘魔法师’！

    轰隆隆！

    咔嚓！咔嚓！

    随着纳兰特的吩咐, 没过多久空地上方就被滚滚乌云所覆盖, 经过这些天不间断的练习，安妮的天赋之力已经有了不少的长进。

    随着天赋之力的增加, 也是让原本才能覆盖方圆数百米的乌云增大到了一里多地。

    当然，这里指的乌云那是能释放闪电的云团，在这一里内，维妮可以操控闪电精准攻击任何一个地点或者物品。

    而且，闪电的频率也可以由安妮自行操控，只是这闪电的数量倒是有个上限。

    前些天在诺克王都只是，安妮闪电的释放极限是在十次左右。

    这两天有了不小的进展增加到了三十次不到一些，而且这样的次数随着安妮的练习，每天都在增加。

    另外，如果安妮这天赋之力不是用来释放闪电，而是下雨的话，云团覆盖的范围就更加宽广了。

    比如小雨毛或者毛雨那种浇灌耕地的状态，安妮的的这个云团已经能覆盖到三四里的地步。

    一直让安妮在这树林内将闪电释放完毕，所有天赋之力都消耗一空，纳兰特才带着女孩重新回到车队。

    随着一声招呼, 车队继续启程。

    ……

    “暴风领最最睿智威武的领主大人，您终于回来了！”两天后，当车队终于是抵达了新暴风领。

    早就收到消息的一众人在托马斯管家的带领下已经等候多时, 隆重迎接他们的领主大人。

    而托马斯这管家也是一如既往的勤快，纳兰特才稍稍靠近，立刻就上前拉住纳兰特的战马缰绳，随即献上了自己的马屁。

    “托马斯，领地最近怎么样？”纳兰特非常自然地从战马上跳了下来，一边用毛巾洗着脸，一边朝托马斯询问出声。

    “大人，您离开以后，领地都按照您安排的计划发展！”

    “很好，等会让马里奥来城堡汇报近况！”纳兰特非常满意，丢下毛巾就朝着前方而去。

    “见过大人，恭贺大人凯旋而归！”

    “见过大人，恭贺大人凯旋而归！”

    “大人，您终于回来了，呜呜，大人，雪莉好想你哦！”

    纳兰特才走两步，薇薇安、雪莉、凯瑟琳几女就围了上来恭敬问候出声。

    “哈哈，大人也想你们了, 这不, 诺克帝国的事情完成后，大人立刻就返回了领地！”看着几女都安然无恙，纳兰特也是长舒一口气。

    “呜呜，大人，那您有没有给雪莉和薇薇安姐姐带礼物呢，您出发前可是说过的！”雪莉闻言眼珠子骨碌碌转了转，关心询问开口。

    “你这丫头，刚刚哪里是想大人我，而是想礼物吧？”纳兰特被小萝莉给气笑了。

    “唔，才没有呢……好吧，雪莉确实有点想要礼物，不过，想礼物只有一半，另外一半确实是在想大人！”雪莉小丫头被纳兰特问得羞红了脸蛋，最后支支吾吾做出解释。

    “算你诚实，大人这次给你们每个人都准备了礼物，是漂亮的衣服和饰品，等从马车上卸下来到时候你们自己挑！”纳兰特后面两天跟娜塔莎在诺克王都转了个便，自然是购买了不少零碎物件。

    而几女的礼物，纳兰特并没有忘记，甚至是娜塔莎也购买了一些让纳兰特送给几个丫头。

    “啊，这太好了，大人，您真是世上最最慷慨仁慈的贵族，雪莉最喜欢您了！”确认了有着礼物，雪莉小萝莉立刻欢快了起来。

    “啊，是安妮姐姐！安妮姐姐，雪莉也很开心见到你回来！”

    就在这时，后方原本坐在马车内的安妮也刚好抵达近前。

    兴奋之余的雪莉小丫头子见状立刻就跑了上去，朝着安妮热情招呼出声。

    当然，雪莉小丫头也知道，自己这样热情地招呼，安妮未必会有着回应，不过她也不在乎了。

    只是，让雪莉始料未及的是，下一刻，安妮竟然是点点头，“谢谢你，雪莉！”

    小萝莉闻言表情顿时一呆，“大……大人，刚刚安妮姐姐是不是在和我说话了？”

    而薇薇安和凯瑟琳等女同样是惊讶看着安妮。

    往日的安妮，除了回答自家大人命令的话语，平时可从来不会回应她们的。

    即使如雪莉小萝莉这样的自来熟，唠叨小萝莉也不行。

    可现在安妮才跟着大人出门短短几天，竟然会回应雪莉了。

    “你不是听到了么，刚刚安妮说感谢你！”纳兰特也是有着一丝意外。

    虽然说自从安妮丫头的大仇得报之后，她原本那空洞麻木已经淡去了许多，平日和自己也能偶尔交流上一两句话。

    可这一回来就能立即与雪莉等人开始交流，这绝对出乎了他的预料。

    “哦吼，安妮姐姐和雪莉说话了！安妮姐姐和雪莉说话了！”雪莉小丫头得到了确认，立刻就拉起安妮的胳膊欢呼出声。

    而安妮也并没有拒绝雪莉小丫头的举动，默默任由她牵着，那眸中深处更是闪过一丝丝的温暖神色。

    “好了，雪莉，安妮就交给你们了，大人我先回去洗漱一番！”

    安妮这丫头也能顺利融入雪莉薇薇安等人，纳兰特总算是送了一口气，而今后的日子肯定是越来越有盼头的。

    对着几女吩咐了一句，纳兰特直接返回了城堡。

    美美地洗漱一番，再享受一顿萝丝主厨精心烹饪的丰富午餐，纳兰特才从这一趟风餐露宿的旅程中彻底恢复过来。

    饱餐过后，他就召来了自己手底下的几个主事人。

    首先自然是马里奥和托马斯。

    经过对两人的询问，纳兰特也大概了解了自己离开这段时间暴风领的近况。

    首先是基础建设，暴风领的新小镇已经完成，所有农奴都住进了属于他们的新房。

    并且领地的两个大砖窑此刻也已经是火力全开，开始储存砖块，为今后纳兰特建造暴风城的第一期做着准备。

    除了基建，领地耕种事宜也是重中之重。

    当初纳兰特到来播种下去的第一批红薯、甘蔗和葡萄都已经成熟，红薯能保证下一个季度领地数万人的口粮。

    葡萄起码能酿制出数千桶的葡萄酒，甘蔗也同样能产出数千斤的红糖。

    嗯，之所以如此快成熟，那是因为这神圣大陆的各类元素和魔力充足。

    如此，无论是红薯葡萄和甘蔗，还是其他作物。

    在这神圣大陆的生长都更加得天独厚。

    不但生长迅速，连结出的果实质量都比荣光大陆好上几分。

    而第二批新葡萄秒和甘蔗红薯都在半个月前也已经完成了耕种，规模正在极具扩大。

    特别是红薯的规模，这次已经不比当初在烈火草原开垦的耕地少。

    等这一批的主粮成熟，那一次性就能提供十万人一年的粮食。

    也就是说能保证纳兰特这几万人至少两年的吃食。

    这样的产量，别说是在荣光大陆，即使在神圣大陆也是绝无仅有。

    好在，纳兰特现在还没有公布自己这红薯的存在，否则要是被其他贵族知道恐怕会和葡萄酒一样惦记着。

    毕竟，一众贵族其实并不缺土地，每个贵族的领地人口起码需要增加两三倍那才算最合理的人数。

    只是，因为作物产量低下，根本不足以让贵族们的领地养活那么多人。

    除了耕种，纳兰特领地还有着一件至关重要要的事情也在有序进行，那就是酿制暴风之眼。

    暴风之眼每个月都需要提供至少五万壶给矮人，如此，这件事情不能出现任何意外。

    而马里奥和托马斯尽兴尽力监督，以及伯纳德和纳兰特便宜老爹的帮衬下，第二批翡翠烈酒在纳兰特离开没多久就被送来了暴风领。

    然后经过有序的蒸馏，这第二批五万桶暴风之眼已经完成，就等着矮人再次的到来，再次将这批酒带走。

    除了这些意外，最近一段时间一来，新暴风领也渐渐变得热闹起来，越来越多的商队开始前来新暴风领。

    这些商队来自于神圣大陆各个大小公国和帝国。

    而他们之所以不辞劳苦前来，原因很见到，那就是因为葡萄酒。

    既然葡萄酒在诺克帝国能受到如此欢迎，在其他帝国自然也是不例外的。

    所以，许多手脚麻利的贵族商队已经抵达。

    而马里奥和托马斯两个狡猾的家伙深得当初纳兰特的那个邻居本尼的精髓。

    明明能当天给人家提货的，他们却硬生生要推上三两天，以排队出货为借口，让人家留在暴风领多消费两天。

    对此，原本还是有几支商队表达了不满的，要知道多待在暴风领几天，可不单单是要多花销一些金币，还会耽搁返回各自的公国赚取金币。

    可当下榻新暴风领刚建设好没多久的旅店之后，这些商队的人就再也没有说过什么不满话语了。

    因为这新暴风领的美食实在是太可口新奇了。

    再配上美滋滋的成本价葡萄酒，在这里呆上几日，简直是放松的最好时间。

    如此，原本觉得这明显不合理的等待时间，受到了商队的一致欢迎，特别是那些商队的普通护卫和成员。

    他们在神圣大陆哪里能尝到如此美味的食物和美酒。

    就说葡萄酒吧，回去之后最便宜估计都需要十枚金币一壶。

    而在这暴风领，却是成本价四枚金币，这价格简直是低的不能在地。

    这样价格的葡萄酒，简直喝到就是赚到……

    纳兰特听完两个家伙的述说与解释，对此无言以对。

    不过，既然这些商队没有意见，他纳兰特自然是没有意见的了。

    要知道让这些商队多留上几天，长此以往下去，可是能极大拉动新暴风领的经济。

    别说是纳兰特自个而赚到，就算是领地的一些农奴也能靠着巨大的人流做些小买卖发家致富。

    听完两人的汇报，纳兰特将诺克帝国今后葡萄酒交给弗兰克家族出售的事宜说了一下。

    随即又让两人去安排米勒公爵送来的那些精灵虫，如此，这才将两人打发。

    而马里奥和托马斯走后，房间里就剩奎克这暴风骑士团队长了。

    此刻的奎克脸上满面红光，一看就知道这家伙最近这段时间过得非常滋润。

    “怎么，又突破了？”

    “是的，大人！”奎克见到自己的心事被直接点破，立刻不好意思地挠挠头。

    如今，这家伙已经是白银中阶骑士了。

    虽然是在这神圣大陆连根葱都算不上，可这突破的速度要是说出去真的能惊到所有人。

    当然，这并不是因为奎克自己的天赋有多好，那完全是因为大力果实药剂的效果。

    “嗯，看来你这段时间很努力，以后再接再厉知道么？”纳兰特点点头。

    “是，大人，属下必定努力修炼，一定不辜负大人的恩赐！”奎克立刻郑重应声。

    “嗯，那下面来说一说你们暴风骑士团最近来的成果吧！”

    “是，大人！”奎克稍稍站直身子，随后汇报到：“大人，暴风骑士团一百人，在昨天之时，最后一名队员也完成了突破，成功汇聚了斗气种子。”

    “如此，暴风骑士团现在已经是真正的超凡骑士团了！”

    “嗯，这个速度我很满意，奎克你记住回去高阶他们不要骄傲，成为青铜骑士只是个开始，我要的是他们能以最快的速度能达到神圣大陆的水平。”

    “另外，大力果实的药剂大人也不会吝啬，你们只管用去，消耗完了立刻就来找大人申请，我会让维妮调拨给你们的！”

    “是，大人！”

    “嗯，另外还有什么事情要汇报的么？”纳兰特准备打发人了。

    “大人，现在暴风骑士团所有队员都已经成为了称号骑士，属下请示能否将火焰之矛的骑士秘技传授给一众队员？”

    “嗯，那就传下去吧！”纳兰特点点头。

    这火焰之矛本来就是超凡骑士团才能发挥出最大效用，自然要传下去的。

    “是，大人！”

    随即，奎克就退了下去。

    而纳兰特则是在自己的房间内继续修炼起来。

    如今，他又有一段空闲的时间开始修炼。

    当然，这空闲时间估计也过不了多久，上次米勒公爵提到过，兽族的报复可能就要到来。

    所以，相比过段时间他又得忙碌起来。

