    你咋不上天呢，你咋不和太阳肩并肩呢。

    真特么的能吹牛逼。

    人太多了，再加上李承乾说话的时候又没刻意压低声音，导致周围很多人都用嫌弃的目光看向他，等看到苏忆的绝世容颜，又不禁在心中暗骂，好白菜都被猪拱了。

    李承乾充分发挥‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’这一特长，微笑面对周围那些鄙夷的目光，偶尔还会点头致意一下。

    对于他的厚颜无耻，苏忆差点直接社死，再也顾不上问他家世，低头加快脚步，好不容易离开那片是非之地，身后传来某人的感慨：“哎，你走那么快干什么，钱丢了。”

    苏忆狠狠白了李承乾一眼，拍着胸口满脸后怕的说道：“我才没你那么厚脸皮，你都不知道刚刚那些人看咱们的眼神有多诡异。”

    “人活在世上本就艰难，又何必在乎别人的眼光。”李承乾洒然一笑，满不在乎。

    上辈子他就是太过在意别人的看法，所以才活的十分憋屈，这辈子，既然老天给了他重活一次的机会，他就要活的潇潇洒洒。

    翻译过来就是：只要浪不死，就往死里浪。

    但这个事情属于人各有志，每个人都有自己不同的人生经历，不同的人生观，讨论下去没有任何意义，岔开话题，李承乾打断想要劝他的苏忆：“好了，那边就要放烟花了，快点去找个好位置。”

    果然，苏忆的注意力被他迅速转移，好奇的问道：“烟花到底是什么？刚刚你就说那些禁军守着的是烟花，可我为什么从来都没有听说过。”

    李承乾最满意苏忆的就是这一点，从不把自己的意志强加给别人，用柔和的目光着看向她道：“这是个秘密，需要等你自己去发现。”

    苏忆抿着嘴唇，带着些许无奈：“你总是这样神神秘秘的，跟你在一起尽管很开心，但却总是让人很担心。”

    “将来有一天你会知道这一切都是为什么，现在我只能卖个关子，不过我先给你打个招呼，事情的真像可能有些让人难以接受，你要做好心里准备。”

    李承乾提前给苏忆打好预防针，以免将来身份暴光之后太过尴尬。

    这样有一搭无一搭的聊着，苏忆没有再去继续探究李承乾的身分，换了话题说道：“高明，你跟长孙家的长孙公子应该认识吧？”

    李承乾反应了一会儿，才想明白所谓‘长孙公子’是谁，想到那家伙臭不要脸的模样，有些牙疼道：“如果你说的是长孙冲，以后直接叫他名字就可以，什么公子不公子的，他也配？”

    苏忆丢给李承乾一个漂亮的大白眼：“你跟别人熟悉是你的事情啊，我跟人家又不熟，直接叫名字多没礼貌。嗯，先不说这件事了，我就是你帮我问问，小弟整天跟在长孙公子身边到底在忙些什么，为什么每天回来都醉醺醺的。”

    这个李承乾倒是知道，苏瑰现在跟在长孙冲的身边名义上是在为发行彩票做准备，实际上大过年的，根本没人有心思谈这个事情，所以，这帮人现在整天真的就是在胡吃海喝。

    但，这种事情他没办法跟苏忆明说，打了个哈哈敷衍道：“嗯，这个，等我遇到长孙冲的时候找他问问，不过要我说苏瑰现在已经大了，你不能整天把他当成孩子，该放手的时候就放手，总是把他护在你的羽翼之下并不是一件好事。”

    苏忆摇摇头：“我没想限制他，我是是怕他因为喝酒耽误了正事，辜负了娘娘的信任。”

    “嗯，你要是舍得，我倒是可以给他安排些事情做，不过你要做好让他吃点苦头的准备。”

    李承乾顿了顿，想着如何措辞才能让苏忆更容易接受：“你知道的，很多时候现官不如现管，一旦涉及到了某些人的利益，哪怕是亲爹，他们都不会惯着，更何况下面这帮人早已经混成官场上的老油子了，就连皇帝他们都敢糊弄，更别说我了。”

    “玉不琢不成器，人不学不知义，小瑰本是个懒散的性子，正好需要让人打磨一下。”苏忆倒是与李承乾想像中的‘扶弟魔’有很大不同，并没有让他利用关系好好‘照顾’。

    但是，这种事情怎么说呢，尽管苏忆现在如此说，李承乾却知道自己不能真这么干，到底是自己未来的小舅子，总不好真让人把他给欺负了。

    咚咚咚……。

    远处隐隐约约有‘鼓’声传来。

    亥时末。

    时间到了。

    李承乾与苏忆并肩而立，抬手指向黑沉沉的天空，对苏忆说道：“看那里。”

    “什么？”苏忆脸上带着些许迷茫，着着李承乾手指的方向看去。

    下一刻，空中突然出现无数红的，黄的，绿的……无数颗颜色各异，闪烁着绚烂光华的星光在空中划过。

    轰……。

    仿佛惊雷般的声音传来，接着空中的星光变的更加灿烂。

    烟花，绚烂的烟花绽放出无数璀璨的花朵，落星如雨，没有女人能够受承受这样的美景，苏忆的双眼瞬间变的迷离，口中喃喃：“这，就是烟花么，好漂亮！”

    是的，很漂亮！

    就连身处紫云楼的长孙皇后，看到烟花的时候，也不禁有些失神，迷醉的看着夜空，时光流转，人仿佛回到了十几年前，身边的李世民仿佛也变回了那个曾经的翩翩少年。

    时间在烟花绽放的那一刻陷入停滞，长安城中有一个算一个，所有人都停下了脚步，驻足看向夜空。

    无数人记住了这一刻的美丽，无数的才子佳人在这一刻深情的拥抱在一起。

    唯有李承乾一个人是清醒的，异常清醒，因为在烟花绽放的第一时间，他就看到一个人影在夜空中被‘打’了下来，翻滚着从半空落下。

    我了个去的，老子不过就是放个烟花，结果特么打到人了！

    李承乾整个人都是懵的，脑子里转的都是一个问题，为什么天上会有人？嗯，什么人这么倒霉，竟然被烟花给打下来了？

