    在苏软软故作恼火的神情下，楚八荒撒着娇还是让她带着小道童一同离开了。

    裴青冥醒来的时候敏锐地察觉到了不对劲。

    此刻他体内灵力汹涌澎湃，细细感应时发现原本断裂的剑骨竟然完好如初。

    他诧异地抬眸看向屋内唯一的活人小楚，却发觉她脸色苍白得异常。

    哪怕用了燕山君的灵药，但失去剑骨又怎么会是普通内伤？反倒是裴青冥，涂了外用伤药后已经康复如初了。

    见他醒来，楚八荒懒懒地换了个坐姿，善解人意地解释了情况。

    “恰巧燕山君有一方可以再生剑骨的秘法，是近日新从一个境中得到的，听闻你断了剑骨便拿你试了试，看来效果确实不错。”

    “哦对了，白夜被她看中，抢走做徒弟去了。”

    裴青冥轻轻捻了捻指尖。

    能再生剑骨的秘法！

    既然剑骨可再生，那没有剑骨的人是不是也有机会可以长出剑骨？

    这个消息一旦传出去，修真界不知将会掀起怎样的风波。

    可她竟然就这么轻描淡写地告诉了自己，究竟是为什么？

    似乎从一开始，她就对自己抱着特别的亲近感，明明知道他是在装傻，却在听闻了他是魔修余孽的消息后依然选择相信自己。

    如今却又隐瞒他身怀魔丹的真相，甚至将魔丹吸入自己体内。

    “为什么？”他敛下羽睫，喉头不自觉地发紧，“为什么要这么做？你杀过那么多魔物，为何要放过我？”

    楚八荒眯起眼，像是透过他看到了其他的什么，眸中的低落一闪而逝。

    “因为做强者太累了。”

    裴青冥抬起头，神情既疑惑又茫然：“嗯？”

    楚八荒抿唇一笑：“所以我想找些有趣的事情做，例如证明我们这些人曾经都做错了。”

    “魔物也可能有神志，甚至完全可以改修正道。如果我能向世人证明这件事，那如我和燕山君这样的强者，就会被自己曾经对魔物的屠杀行径而打脸。”

    “难道不是很有趣吗？这不比堕落成为魔物，证明他们没有错更有挑战性？”

    打蛇打七寸，裴青冥对她描述的可能性可耻地心动了。

    事实上这世间绝大多数的魔物都是没有神志的，可偏偏不知为何，裴青冥却是个例外。

    或许和他是由魔物与修士混血而生有关，又或者是因为别的什么机缘巧合，但他的确是极少数可以在修正道与堕魔之间做选择的异类。

    她再次看着裴青冥的脸庞，目光有一瞬间的缥缈。

    “况且，以一己之力对抗整个世界的法则是很难的，背负累累血债的滋味，不好受。”

    如今她来了，裴青冥完全有选择的余地。

    他不必成为那个被天下人唾弃的魔物的。

    裴青冥嘶哑着嗓音，与她达成共识。

    “你的计划很有意思，我愿与你一同，扇天下人一个重重的耳光。”

    不仅仅是为了娘亲，更是为了让天下人知道，虚妄君他错了。

    楚八荒如释重负地松了口气，身体斜着缓缓倒了下去。

    在裴青冥没有反应过来，他就已经接住了昏迷过去的楚八荒。

    看着怀中苍白虚弱的少女，他深深皱起了眉。

    在他失去意识的时候究竟发生了何事？

    为何她看起来如此虚弱，灵力也稀薄至此？

    日后若是有机会，定要找到燕山君问个清楚。

    抱起身材纤细的楚八荒，裴青冥迅速离开了这间曾经香火鼎盛，如今只留些许残留阴气的道观。

    继续朝着赤霄君进发时，楚八荒以自己和燕山君比试时受了伤为由，死皮赖脸地要求和裴青冥同乘一匹马。

    “我不管！为了保护你，我身受如此重的内伤，你的良心难道一点都不会痛吗！”

    看着她叉腰噘嘴的模样，裴青冥眸中沾染上了笑意，面上却还是冰冷无情。

    “我记得你从沙堡之中出来时顺了沙匪不少伤药。”

    楚八荒一哽，随即柳眉倒竖。

    “呵，男人，你吸引了我的注意。咱们拜过了堂，光洞房就洞了三次，如今竟一点都不怜惜你的小娇妻了是吗！”

    裴青冥耳边染上了一抹绯红，板着脸朝她伸出手。

    “上来便是了，说那些做甚！你一个姑娘家，怎的一点都不看重清誉？”

    楚八荒笑嘻嘻地握住他的手，吭哧吭哧爬上了马坐到他身前，顺势将他的手掌放到自己腰前。

    “抱紧我哦！出发——打脸第一站，赤霄君门下！”

    近在咫尺的软玉幽香，和掌下柔软的腰身，不禁令裴青冥眸中攀爬上一丝炽热。

    素女的境中，那一夜罗帷轻摇和少女眼角带泪的娇声求饶又浮现在他脑海之中。

    “怎么还不出发？”楚八荒疑惑地转过头去，额头正好触碰到裴青冥的薄唇上。

    顿了片刻，楚八荒轻轻退后了些许，在他加深的眸色注视下，将冰凉泛白的柔软唇瓣轻轻贴上他抿起的嘴唇之上。

    “轰”的一声，裴青冥只觉得自己眼前一片刺目的炫白，理智中那根紧紧绷着的弦仿佛霎时间断裂了。

    他的手掌抚上楚八荒的脖颈，加深了湿热的纠缠。

    柔软的舌尖肆无忌惮地撬开了微凉的唇瓣，掠过如白瓷般光滑的贝齿，探进她的口中。

    那小巧的舌似乎在惊惧他的入侵，闪躲着不断后退，直到退无可退，才被迫迎接这位外客，羞怯地探头和他打了个招呼。

    察觉到她的回应，裴青冥呼吸粗重了起来，更加放肆地挑弄着柔软的甜蜜壁腔。

    一吻终了，楚八荒气喘吁吁地靠在他的怀中，正要开口说些什么，却察觉到有一道目光紧紧地盯着她。

    她抬眸望去，只见不远处站着一个满脸不可置信的中年男子，死死地打量着她和裴青冥。

    “那人是谁？”那目光太过刺人，楚八荒拽了拽裴青冥的衣摆，朝那男子示意。

    裴青冥平息了自己紊乱的呼吸，这才皱眉朝她说的方向看去，却在看清对方的瞬间僵硬住了身躯。

    楚八荒听见他咬牙冷笑着道：“看来我们不必去寻，人家就自己找上门来了。”

