    最终，还是柳飞云亲自出手，将这几个士兵打晕。

    本来，李武是想要出手将他们击杀的，不过却被莫卡阻止了。

    三人踏上巨山，缓缓朝着山顶的位置走去。

    一路上，也能看到一些士兵来回巡逻。

    那些士兵虽然诧异李武和柳飞云两个人类上山，却也没有上前阻拦。

    矮人族没有精灵族那么排斥外族，所以也时常有其他种族前往矮人族地。

    至于目的嘛？也很简单。

    矮人族的族人可是天生的炼器师，大多数的矮人都拥有一定的炼器技术。

    在这种环境和自身天赋下，矮人族内，也就诞生了大量炼器大师。

    所以，常常有其他种族的强者前往矮人族，想要寻求矮人族的炼器大师为他们打造趁手的装备。

    当然了，想要进入矮人族，也是需要提前预约的。

    而李武三人来矮人族，可不是为了打造装备的，自然没有提前预约，于是就被挡在了山脚下。

    不过，一路走来，虽然山路上也有着大量的士兵在巡逻，

    但是却根本没有任何一队的士兵会想山脚下的那一队士兵一样，将李武三人阻拦。

    也不知道走了多久，三个人走过山腰，一路朝着山顶的而行。

    山顶的位置，就不再允许随意进出了。

    所以，仅仅只是走出了一段距离，李武三人就再次被一队士兵拦下。

    “来人止步，前方重地，闲人……”

    为首的士兵队长话还没说完，李武就递给了柳飞云一个眼神。

    柳飞云直接出手，这一队士兵还没反应过来，就已经昏迷了过去。

    随后，三人继续朝着山顶而去。

    这一路上，不时就会出现一队士兵，想要盘查李武三人的信物。

    因为山顶上，只有拥有矮人族某个大人物的信物的外族，才能够一路畅通无阻。

    李武三人自然没有，柳飞云也不用李武再给眼神。

    每一次，三人只要被拦下，他就会瞬间出手，将还没反应过来的士兵给打晕。

    就这样，三人一路“畅通无阻”地走到了山顶位置。

    在这里，也有着一个巨大的山洞，山洞门口，也有着一队士兵在巡逻。

    不过这一次，巡逻的士兵实力明显增强了很多。

    每个人，都是暗金级起步，其中士兵队长更是达到了传说级。

    不过，在柳飞云面前，他们依然不够看。

    柳飞云出手，轻松就将他们打晕，随后三人走进了山洞之中。

    山洞的通道很长，每隔一段距离，就能看到墙壁上镶嵌着一块发光的宝石，将一段距离给照亮。

    这一次，李武三人就再也没有遇到阻拦了，而是一路走到了巨山的内部。

    巨山内部，赫然已经被挖空，一个个阶梯错综复杂地连接着各个地方。

    在李武三人面前，也有着一个巨大的阶梯，在这个阶梯的终点，赫然是一个巨大的宫殿。

    行走在阶梯上，俯瞰下方，是错综复杂的阶梯，和一个个房屋。

    和李武三人脚下的这个巨大阶梯不同，下方的那些阶梯，很多都会在半空中互相联通，四通八达！

    而李武三人脚下的巨大阶梯，从始至终，都只能笔直地朝着前方走去。

    很快，三人就来到了那巨大的宫殿前。

    不得不说，矮人族的工艺确实很强，这宫殿不论是在宏伟程度上，还是艺术程度上，

    都远远超越了李武之前看过的精灵女王的宫殿。

    宫殿门口，有着两个矮人士兵正静静矗立，在他们身上，赫然散发出了史诗级的强大力量。

    两位史诗级的宫殿守卫看着李武三人，不过，还不等他们开口，就看到宫殿的大门突然敞开。

    一众矮人从宫殿大门内陆陆续续走出，为首之人，身穿华丽衣服，面容赫然与莫卡有着三分相似。

    “莫卡，拜见矮人皇。”

    看着为首之人，莫卡的神色复杂，最终还是轻轻行了一礼。

    看到李武好柳飞云无动于衷，那两位史诗级的宫殿守卫突然大喝一声：

    “你们两个人类，好生无礼，看到我矮人族的皇，竟然不行礼参拜。”

    听到宫殿守卫的话，矮人皇脸色一变，连忙呵斥一声道：

    “你们两个闭嘴，这两位都是我的贵客，不得无礼！”

    被矮人皇呵斥了一声，两个宫殿守卫不禁有点懵/逼。

    什么时候，他们的皇脾气这么好了？

    他们可是记得，就算是人类中的某座主城的城主前来，矮人皇可都没有给过好脸色。

    如今，矮人皇竟然会为了两个人类，呵斥自己的属下，这简直就是破天荒了。

    “这位，就是星空阁下吧，阁下能够到我矮人族地来，真是令我矮人族地蓬荜生辉。”

    矮人皇走到李武三人面前，看向李武，微微行了一礼。

    精灵一族被一个人类强行闯入，精灵族数百史诗级强者被镇压，精灵女王被强势镇杀。

    这个消息，早已在各大强族的高层中，传播得沸沸扬扬了。

    就连深海中的中学都得到了消息，矮人族又怎么可能不知道呢？

    在知道这个消息的第一时间，矮人皇就已经派人调查过了李武的消息。

    然后，他就得到了让他如雷贯耳的消息，那就是被他驱逐的侄子竟然在李武的手下混。

    所以，这几天，他已经料想到了今天的这一幕，他的侄子带着李武，来到矮人族地。

    只不过他没有想到，李武三人来的竟然这么快。

    面对李武这种顶级强者，矮人皇很聪明的，没有想着去和李武作对。

    因为他明白，李武既然能够以一己之力镇压整个精灵族。

    那么，轻松镇压矮人族，也根本不是任何的难题。

    毕竟，矮人族的实力，和精灵族相比较，可是差了一大截。

    在矮人皇的身后，是矮人族中，和矮人皇穿一条裤子的长老。

    当初，矮人皇就是联系的他们，一起栽赃了莫卡的父亲。

    此刻，他们都是满脸忐忑地看着莫卡，毕竟他们的生死，如今就掌管在莫卡的手上。

    ……

