    整个礼堂轰掉？王子阳一脸色变道：“你问问菲尔先生他两个孩子在哪。”

    黄小淑立刻问，然后脸色也是一阵不好，看见这王子阳就能猜到，菲尔先生的孩子应该在吉利斯手里，一问黄小淑，果然。

    心里一声叹息，王子阳道：“你先和菲尔先生说说你的想法吧，看他什么意见，如果可以，尽量结合着用。”

    黄小淑答应着，和菲尔先生走了出去，然后经过差不多十分钟的讨论才进来告诉王子阳讨论的结果。总的来说菲尔先生的要求不多，他最想要的是，第一，自己的孩子阳安；第二，干掉吉利斯。计划可以按照黄小淑说的来，他也愿意尽自己的能力给黄小淑需要的帮助，比如跳伞用的直升机，又比如成功后大大的报酬。

    既然这样，王子阳也没话说，让黄小淑马上联系小吉，跟小吉一起制定计划。

    黄小淑重新走了出去，医生和翻译官走进来，王子阳通过翻译官从医生嘴里进一步了解了自己的病情，情况比较乐观，只需要好好休息就能恢复。好好休息？王子阳听了只能笑，现在要打仗，怎可能好好休息？他想下床，想参与，但真的无法做到，他只能在心里干着急，很没安全感。

    琳达看出了王子阳的烦躁，她在很温柔的和王子阳说话。有一半王子阳听不懂，而另一半，他知道她是在劝自己保重身体。听着听着，因为身体状况真的不好，王子阳又迷迷糊糊睡了过去，他不想睡，却无法控制。

    而等王子阳再次醒过来，又过了两个小时，黄小淑告诉他情报已经拿到，在家族礼堂所在的沙丁岛，吉利斯安排了四百多人，其中二十个是雇佣兵，十个负责码头和海域，十个人负责山顶，防止他们空降。也就是说，空降有危险，搞不好没下到地就被做掉一半。而黄小淑的新想法是，把声东击西反过来，把上面的人吸引下去再空降。

    王子阳是没意见了，这情况只能听黄小淑的。

    当时小吉已经带上人和装备赶到，由于门开着，王子阳昂起脑袋能看见他们往自己身上插枪支、手榴弹、弹夹等等。不过小吉因为身上有伤，不参与行动，她负责保护王子阳和医生、琳达，以防吉利斯知道了他们的老窝，直奔而来。

    王子阳对黄小淑道：“黄小淑你去把小吉叫进来，我有话跟她说。”

    黄小淑一脸不爽，嫌弃王子阳多事的模样：“你说啥？要行动了，该说的我已经跟她说清楚。”

    “不，现在情况比我们说的时候严重，如果不能发挥出百分之二百的战斗力来，我们不可能赢，不可能全身而退，你去叫吧，我是想帮忙，不是添乱。”

    “你事真多。”虽然嘴里不满意，但是黄小淑仍然听令去把小吉叫了进来。

    小吉就站在面前，黄小淑的身旁，冷冷的脸色、冷冷的眼神，王子阳望了她好几眼，想好了措辞才道：“小吉，这个世界很奇妙，才过一天，相互仇杀可以变成并肩作战。”

    小吉不咸不淡道：“永恒的利益，我们是为了利益，所以你可以直接点和我说话，不需要绕圈子。”

    “好，我想知道，一亿英镑你们是否已经满足？”

    “不满足，但我们很讲信用，不会中途变卦，更不会中途坐地起价，更不会因为困难而撤退，我们志在必得。”

    “上次在文莱你们可是想撤退。”

    “上次是多少钱？敌人又是谁？是世界上有名的毒枭，手里有一千多人的私人武装，我们是鸡蛋碰石头。这次不一样，只要能赢，不会有任何的后续麻烦，上次是即便一时赢了都会麻烦不止，你说我想撤退吗？我得为队伍负责。”

    “行，既然你如此爽快告诉我，那我给你一个承诺，只要你们得任务能成功，我多给你们五千万。但我有个要求，从此而后你们给我消失，不能再做这一行。”

    小吉望着王子阳的眼神慢慢变的古怪，无法猜透王子阳，完全不知道这是一个怎样性格的人，她道：“我还以为你会说，让我们给你服务。你还真是人好，怪不得黄小淑死心塌地跟着你。我也想有个这样的老板，可惜，我没有福气。”

    “你别说那么多，就说能不能答应。”

    “我们本来就不想再当杀手，只是钱不够我们过下半辈子。这次够，没问题，但你确定你能让菲尔先生多给五千万？”

    “这是我自己的报酬，我给你。”

    “我改说谢谢吗？”

    “不用，你只需要出去跟你的人说全力以赴，告诉他们这不是任务，不只是在为菲尔先生而战斗，更是在为你们自己而战斗，赢，你们就能有足够的钱享受一辈子，输，我们所有人都得完蛋。”

    “你还真会说话，像我们以前的教官，每次出任务前他都会说上一番令人热血沸腾的话。”小吉呵呵笑了两声，“这样吧，为了保证发挥最大的战斗力，不浪费每一个战斗力，我就不保护你们了，我也参战，你们自己的命运自己把握。”

    “我答应你。”

    小吉望了黄小淑一眼，给了她一个鄙视的眼神才走出去。

    门刚关闭，憋了好久的黄小淑随即道：“老板，我真不知道该如何说你。”

    “特别傻是吧？”

    “表面上看，是，傻的令人无语。但是想深一层，其实很聪明，同时又很阴险，很会拿别人的东西来办自己的事，完了以后受益人只会感激你，而不会感激被你拿东西的人。你这一点非常恐怖，我之前竟然没看出来你还是个帅才。”

    “废话完了赶紧去战斗吧，记住，给我活着回来。”

    “我尽量。”

    “是必须。”

    “打仗从来都是生死有命，不到自己控制，等吧，我希望我能活着回来。”黄小淑往外面走，不过背影刚消失不多久又走回来道，“对，几个小时前我已经让白九过来，他最快明天中午十一点钟到法国尼斯。菲尔先生这边也做了些安排，如果凌晨五点钟我没给你电话，医生会把你和琳达送去法国尼斯。”

    听着很惨，但这是保险计划，不一定能用到，却必须有，所以王子阳没说什么，只是点头表示自己清楚。

    黄小淑最后看了王子阳一眼，转身出去，而就在那一刻菲尔先生走进来，带着翻译官，他抱了抱琳达后让琳达出去。等琳达关上了门，他让翻译官告诉王子阳，如果他们回不来，让王子阳把琳达带回华夏国，然后想办法让他的两个孩子回到琳达的身边。他其实有钱，但不是现金，这些琳达知道，大概需要两个月才能拿到手，到时候这笔钱可以让王子阳用，他只要孩子。

    王子阳答应下来，并且给他加油，告诉他，一定要赢。

    十二点十五分，黄小淑和菲尔先生带队出发，琳达又进了病房和王子阳大眼看小眼，焦虑的等待。

    凌晨两点三十分，黄小淑和菲尔先生均已经到达指定地点，菲尔先生那边是五个人，他自己带着翻译官，以及两个手下，加上小吉，而他们所处的位置是沙丁岛外两公里的海域。黄小淑那边是七个人，她带着五个师兄妹和老美子，坐在小型飞机上，飞机在沙丁岛上空一万多米的高空盘旋。

    比较幸运的是，天气很差，毛毛雨不停，雾气大，能见度非常低，这样的天气敌人很难发现他们。

    重新核对了一次各自所负责的部分，没有人提出新意见和异议以后，行动立刻展开。首先是菲尔先生这边的船开前，故意被敌人发现，敌人追赶之下，菲尔先生用船上的旷音器表明身份，让追赶的船只撤退，让开道路放他上岛，他将对他们的背叛既往不咎。

    很显然，敌人就不可能放菲尔先生上岛，面对菲尔先生的喊话，他们选择一梭子子弹打过去，然后带着满满的兴奋呼喊着追赶，他们认为自己即将要立功，其实已经中了计。

    吉利斯也中了计，菲尔先生刚现身五分钟不到，内应就传来消息说吉利斯几乎倾巢而出去追赶菲尔先生，只留三十多人在礼堂周遭把守。这个消息令黄小淑浑身上下每一个细胞都激动了起来，她立刻和菲尔先生通话，让菲尔先生他们的船不要快，更不要慢，就按原计划把敌人往更外面的外面引。从落地到控制礼堂，她只需要十分钟，只要菲尔先生能坚持这个时间不被抓住，去追赶的人就会回救。

    菲尔先生表示了没问题，黄小淑立刻结束了和他的通话，拿出手机给王子阳发去一条短信：计划初步顺利，准备空降。短信发出，她立刻让机组把飞机降低到八千尺，她带着五个师兄妹跳机。

    嗖，嗖，嗖，七条身穿黑衣的身影在高空急速下坠，自然是黄小淑他们。身上都挂着通讯工具，枪支弹药，比体重多了超过十五公斤的东西，那到底是一种什么感觉，只有他们自己知道。但他们看上去都很熟练，显然都练过跳伞科目，他们不恐惧，哪怕越来越低，越来越低，都能稳住，直到和地面只剩八百米，黄小淑才喊了一声开伞。

