    完后，彼得伯爵用力将恶龙的身体掀开，露出柔软的腹部，然后用长剑在上面划开一道伤口，在里面一阵翻找，取出一枚拳头大小的黑色圆球。

    “我很需要这枚龙核，我先拿走了哈，剩下的恶龙尸体就交给你处置了。”彼得伯爵笑道，“克里斯男爵不会在意吧？”

    “当然。”克里斯点点头道，“击杀恶龙您也有一份功劳，这是应当的。”

    虽然龙核也比较珍贵，但是与一整具龙尸比起来，就有些不够看了。

    “好，我还有事情，先回去了，有什么需要帮忙的话，大可以来寂静岭找我。”彼得伯爵道。

    “会的。”克里斯向他挥了挥手，“再见，彼得伯爵。”

    彼得伯爵把龙核收好，挥手告别后，快步离开了，显得十分的急切。

    目送着伯爵远去，克里斯激动地拍了拍手，大笑道：“来吧，让我们来看看战利品。”

    蒂娜、乔纳斯等人迅速围拢过来，望着躺在地上的庞然大物。

    虽然这头恶龙现在伤痕累累，但对其本身的价值影响不大。

    “恶龙的两根獠牙有特别好的魔导性能，可以做成龙牙剑，是最适合魔武士的武器。

    ”蒂娜道，“龙角是很好的魔法材料，给我和琳达做实验用，龙皮、龙鳞可以做成铠甲，龙肉可以吃······”

    远处，安东尼紧紧地攥住拳头，指甲几乎要嵌入到肉里去了，“这么珍贵的龙尸，那位六阶骑士居然直接就留给克里斯了？”

    如此一座宝山就在自己的眼前，却无法得到，只能眼睁睁地看着别人收取，安东尼别提有多嫉妒了。

    按照贵族法典，落入领地的东西，归该贵族所有。

    也就是说，这条恶龙现在完全是克里斯的私人财产，其他任何人都无法抢夺。

    安东尼嫉妒的内心都有些发狂。

    但是却无可奈何，以他的武装力量，就算没有把恶龙引到克里斯的领地，也无法杀死恶龙。

    ·······

    “大人，你的手。”乔纳斯忽然指着克里斯的右手，说道。

    经这一提醒，克里斯这才注意到，自己右手的手背上，不知何时竟然长出了红色的鳞片。

    “这是怎么回事？”克里斯有些惊讶，他伸出手来摸了摸鳞片，凹凸层次感十分的清晰。

    “好像只有被龙血覆盖的地方，才会长鳞片啊。”蒂娜提醒道。

    “确实是。”克里斯点头道，因为自己握剑的右手将青釭剑送入恶龙的脑袋中，所以只有右手沾上了鲜血。

    这个时候，系统更新任务了。

    任务：恶龙的鲜血让你的身体发生了异变，请把龙血收集起来，泡一个龙血澡。

    任务奖励：龙人形态。

    克里斯望着眼前的金色字体，微微愣神。

    紧接着，他又把自己的左手蹭上龙血，在众人的目光中，左手的手背以肉眼可见的速度，长出龙鳞。

    蒂娜等人也都蹭了点儿龙血，但都没有什么变化，只有克里斯长出了鳞片。

    克里斯道：“乔纳森，把这具龙尸带回去，龙血放出来，还有这流淌在土地上的鲜血也都收集起来，带血的沙土都不能放过。”

    “是，大人！”乔纳森开始行动，他首先吩咐一名骑士看守在这里，防止某些不怀好意的人过来偷龙血，然后又过去试了试龙尸的重量。

    蒂娜适时地附加了一个漂浮术，完后由乔纳森配合着被唤醒的两名骑士，三个人就能把这龙尸给抬起来。

    “走，我们回城堡。”克里斯一挥手，道。

    于是，希望小镇在地里干活的领民们，都能看到自家的领主和手底下的骑士，抬着一头浑身是伤的恶龙。

    “那是巨龙吗，领主大人居然斩杀了一头巨龙！”

    “领主大人战无不胜！”

    来自托尔的声望+1，来自库奇的声望+1·······

    克里斯将龙尸带回去时，声望值又涨了一百多。

    也就是说，击杀了这头恶龙，给他产生了四百点声望。

    回到城堡中，管家罗伯特等人站在门口迎接。

    “我的天啊，大人，这恶龙是您杀死的么？”

    克里斯微笑着道：“当然！”

    来自罗伯特的声望+2

    “罗伯特，你让家里的仆人们把恶龙的鲜血全都放出来，一会儿我要用龙血泡澡。”克里斯看向自己的手，那里的鳞片已经消失不见，但只要他一个念头，龙鳞就会再度浮现出来。

    “如您所愿，大人。”罗伯特恭敬地道。

    “爱伦太太，今天晚上的晚餐就吃龙肉了。”

    “好的，大人。”

    吩咐完手头上的工作后，克里斯来到城堡二楼的房间，换了身干净的衣服，一场战斗下来，让他身上黏糊糊的。

    这时，外面传来“咚咚咚”的敲门声，紧接着是露丝的声音：“大人，龙血准备好了，您随时可以去泡澡。”

    “好的。”克里斯走出房门，跟随着露丝来到三楼的浴室中。

    浴室的中间有一个巨大的木桶，里面满满的都是红色的液体，隔着老远的距离，都能闻到散发出来的浓郁血腥味。

    “露丝，一会儿龙血没有了，记得给我添加，无论我变成什么样子，都不要害怕。”克里斯挥了挥手，道。

    “是，大人。”露丝走了出去，顺便把门关上了。

    透过窗子克里斯可以见到，管家罗伯特已经命人把恶龙的尸体架起来，几名仆人忙忙碌碌的用水桶接住流淌出来的鲜血。

    拉上窗帘，克里斯脱掉衣服，只留下一个小裤衩，轻轻地坐入浴桶中。

    龙血有一股温热的感觉，让克里斯觉得自己仿佛进入温泉之中，有种说不出的舒畅。

    可以看到，自己的身体在接触到龙血之后，以肉眼可见的速度，长出红色的鳞片。

    克里斯整个地没入里面，只留下一个脑袋在外面。

    他仰面朝天，抬头看着天花板。

    不知不觉间，克里斯睡了过去。

    这一觉不知睡了多久，等醒过来时，桶里的鲜血还剩下一半左右。

    “哗啦。”

    克里斯从浴桶中走出来，来到浴室中的镜子前，查看自己的变化。

