        “华丽的……啊！该死的混蛋，居然敢站在本大爷的头顶！卡巴吉快点把这个蠢货给我砍碎！！”

    回过神来的巴基被吓了一跳，唐神出现的太突然了，而且悄无声息，如果刚刚是偷袭自己……

    一想到这里巴基后背就感到一阵冰凉，脊背发寒。

    “是！船长！！敢得罪我们巴基船长，你要做好死亡的觉悟！！”

    参谋长卡巴吉骑着自己的独轮车快速移动了过来，锋利的骑士长刀更是直指唐神。

    “卡**？”

    歪着脑袋，疑惑的眼神看着眼前这家伙，唐神说道。

    “是卡巴吉！不是卡**！！”

    卡巴吉愤怒道，自己大名鼎鼎的风车剑士居然没人知道？

    “哦，都是一样，反正不久就是死人了。”

    淡淡的瞥了眼他，唐神漫不经心地说着。

    “你！你这光会说大话的小子！！既然都是剑士，那就让我们用剑术来一决高下吧！！”

    卡巴吉愤怒不已的咆哮着，作为巴基海贼团的参谋长，他可是备受船员尊崇，而眼前这毛都没有长齐的小子居然敢轻蔑自己，不把唐神斩成两段自己脸面往哪里搁？

    话音刚刚落下。

    独轮车便快速地转动起来，卡巴吉更是风一般挥舞着长刀朝着唐神斩来。

    见到了卡巴吉拿出了自己的拿手绝活，巴基海贼团的这些船员更是兴i奋的大叫起来。

    “卡巴吉参谋长！干掉这小子！”

    “让他见识见识你恐怖的风车剑术！！”

    “这可是我们巴基海贼团第一强大的剑……嘎？！！”

    ……

    话音还没有说完，这些兴i奋的巴基海贼团成员大叫声戛然而止，长大了嘴吧木然地看着卡巴吉的方向。

    “这……怎么可能……剑士的差距……”

    噗通！

    看着自己身前的伤口，卡巴吉难以置信，因为至始至终他都没有看清楚唐神是怎么出刀的，他只感觉一阵风从自己旁边吹过，而唐神已经到了他的身后，自己的斩击落空。

    接着匈口就像是被割开的水袋一样，鲜血喷涌而出，瞬间失去知觉。

    两人交手连一合都没有，卡巴吉已经变成尸体倒在地上，而唐神却依然笔直地站立的甲板上，手掌握着刀柄，至始至终甚至没有人看清楚他什么时候出刀了。

    “好……好快……”

    “刚刚、刚刚发生了什么？”

    “卡巴吉参谋长！快点站起来！！卡巴吉！！”

    ……

    船员惊呼着，揉着自己的眼睛以为是在做梦，可是眼前的这个梦太真实了，尤其是眼前的这少年，漆黑的短发迎风微微飘动，阳光之下满是纯洁无害的笑容，勾起的嘴角、英俊的脸i颊，实在让人难以想象他刚刚居然杀了人！

    “……”

    船长巴基愕然在原地，大声叫嚣的像是瞬间被什么东西掐住了脖子，只发出咔咔咔咔的声音。

    驯兽师摩奇和他的宠物狮子利基也是石化在了原地，尤其是体型庞大的狮子利基，刚刚还嚣张不已，朝着唐神发出咆哮的怒吼，可是现在……

    目光微微扫动，从摩奇和狮子利基身上扫过，像是瞬间被海王类盯上一样，甚至更加恐怖，号称森林之王的狮子利基更是发出母猫被强j一般的尖叫声，吓得收起抓起，含住牙齿，整个缩成一团，比人还快地躲在了海贼后面。

    反应过来之后，驯兽师摩奇被唐神目光一扫，一股凉气从头顶冒起一直凉到了脚底板，浑i身凉了个通透，更是惨白着脸躲在了狮子后面。

    巴基海贼团船员，“……”

    好歹也是海贼团的一把手，居然……被唐神一个眼神吓退。

    “那么……巴基船长，接下来是不是该谈一谈赔偿的事情了？”

    嘴角挂着戏谑的笑容，唐神闲庭信步一般走到了巴基的旁边，把玩着那盛着红酒的高脚杯，悠哉悠哉的坐在躺椅上，看着表情，仿佛他才是这海贼团的船长一样。

    而在远处的娜美等人，此刻一个个已经眼中写满了钦佩之色。

    “海贼巴基！东海赏金一千万的强大海贼！听说这个混蛋曾经毁灭了一个小镇！”

    死死的盯着巴基，娜美有些担忧地说道。

    “罗杰先生……我们要出手吗？”

    诺琪高手中握着一枚藤蔓种子，这些天她已经逐渐学会通过让种子快速生长形成一定的战斗力，不过到目前为止还并不能控制的得心应手。

    “呵呵，巴基这家伙吗？如果船长连他都搞不定，我们也没有必要进入伟大航道了，还是做自己的事情吧。”

    如今的管家克洛看了眼唐神的方向，反而表情平静地坐在甲板上自斟自饮了起来。

    众人，“……”

    巴基海贼团船上。

    “赔偿？当然要赔偿了！你把本大爷我心爱的比库道普号都撞坏了！这种程度的严重损毁只要要赔偿我整艘船的钱！就给本大爷一亿贝利才放过你！！！”

    回过神后，听到了赔偿二字，巴基顿时兴i奋的两眼冒光，一下子把卡巴吉也抛在的脑后。

    那些船员也反应了过来，激i动不已。

    “看来这小子还不算是蠢到家！”

    “是啊！得罪了我巴基海贼团还知道赔礼道歉，算是有点眼光！！”

    “这下我们可要大赚一笔了！不把他赔个底朝天可不叫巴基海贼团了！！”

    “知道我们海贼团的厉害了吧，昂昂哈哈～～～”

    ……

    船员狂笑不已，巴基更是无比的得意，原来这小子害怕了，也看出了这局势还是在本大爷的掌控之中嘛！

    “一亿是不是太少了？”

    看着正在狂笑的巴基等人，唐神很认真的问道。

    “嘎？！”

    巴基愣住了。

    巴基海贼团的成员愣住了。

    “卧槽！这小兄弟真是有眼光啊！”

    “不错不错！终于意识到我们巴基海贼团的厉害了！！”

    “船长，那我们要两亿贝利！！”

    “对对对的，两亿太少了！三亿！！”

    ……

    海贼兴i奋的叫了起来，巴基船长更是激i动无比地看着唐神，“那本大爷就收你的两亿贝利！！！快点交……”

    不过他声音又被掐断了。

    因为唐神的长刀指着他的脖子，嘴角挂着纯洁无比的笑容，“好，交两亿贝利，赔偿我花花公子号的损失。”

    在巴基他们眼中，这灿烂无比地微笑，却好像恶魔的微笑。

    