    “办法自然是有的，不过很难，可能还需要那个人的帮助....”

    瞥了一眼林秋水，林焚又是幽幽道，语气有些意味深长。

    “父亲，这样是否有些不妥，若是和那个人纠缠过深，或许对我们林家不利啊.....”

    闻言，林秋水先是愣了一下，随后脸色凝重道，似乎知道了对方的心中所想，语气不安。

    “秋水，你要知道除了曹家的人，现在可没有人能够帮我们，而且林晋南这家伙身为家主，却处处包庇自己的儿子，令得林帅那小子占据了林家大部分的修炼资源。”

    “现在我们所做的这些只不过是清理门户，将林家重新掌握在自己的手中....”

    面对林秋水的提醒，林焚却是冷冷一笑，眼神狠厉，似乎心中早有打算。

    这些年来，他一直都是处于林家二把手的位置，身为林晋南的弟弟，其不仅实力弱对方一筹，其他各方面以及在林家的地位也是如此。

    虽然在外人看来，林焚十分风光，一人之下众人之上，不过他内心却十分不满，一直都有成为家主，从而掌握整个林家的野心。

    在勃勃野心的驱使下，早在数年前林焚也是铤而走险和曹家内部一名长老互相勾结，妄图通过曹家的帮助掰倒林晋南这个心腹大敌，成为林家的新任家主。

    至于之前林帅等人遇到黑云寨一众沙匪的袭击，也是他们父子二人故意泄露了消息，将对方以及林家商队的行踪暴露给了曹家，不过林焚父子万万没有想到是，半路会突然杀出一个费仁，化解了这次生死危机。

    “父亲，如果我们真走了这一步，那可就没有回头路了....”

    “依孩儿之见，咱们要不要先按兵不动，或者换一个方法和曹家的人联系，毕竟上一次袭杀林帅等人失败，我们差点便暴露了行踪.....”

    深吸了一口气，林秋水也是目光凝重道。

    身为林家子弟，勾结外族这一条在族规中便是头等大罪，他和林焚两个人为了争夺家族权利而和曹家长老私通，一旦被林晋南等人发现，那便是后果严重，甚至会被当场处死。

    因此，林秋水也有一些后怕，毕竟他还年轻，不想因为林焚的野心而白白送死，然而天元池的洗礼名额以及未来的少家主之位又在刺激着他，令其蠢蠢欲动。

    “不必，曹章那家伙乃是武师境二重的修为，而且在一众曹家长老中地位不低，只要其和老夫联手足以抗衡林晋南。”

    “而且老夫也已经和曹家的人沟通好了，只要我们联手除掉了林晋南，曹家那边会额外给你一个天元池的洗礼名额，只要这样便足够了！”

    “如今林家势微，以你的实力想要对抗曹灵和刘玄羽等人还有些吃力，因此林家想要保住黑岩城三大家族的席位根本不可能，倒不如争取最后一个机会，肥水不流外人田。”

    掌心紧攥，下一刻林焚也是开口道，神情冷漠。

    对于他来说，联合外人除掉自己的大哥林晋南并不算叛徒，林家的利益也不会受损太多，只要其能够当上林家家主，以及林秋水能够得到一个天水池的洗礼名额，那便是值得的！

    至于其口中的曹章则是一名曹家的执法长老，位高权重，仅次于曹家家主以及曹家刑堂大长老之下，实力强悍，同时此人还是林焚这些年来一直暗中联系的外应，目的就是为了夺权。

    “秋水吾儿，三个月后的天元池比试你依旧以林家子弟的名义出战。”

    “而且此事不可泄露，否则你和为父难逃一劫，至于剩下的一切皆由为父来安排.....！”

    下定决心，林焚也是回过头来，再度看向眼前有些举棋不定的林秋水。

    为了这一个儿子，他也是煞费苦心，谋划了多年。

    “是，父亲！”

    眼下看到没有回旋余地，林秋水当即也是拱手抱拳，脸色肃穆，既然他们已经决定了背叛林家，勾结曹家的执法长老曹章，那便没有后路可言。

    一切尽在三个月后的天元池比试上见分晓！

    .....

    不知不觉，三个月的时间眨眼即过，天元池比试的日子终于来临。

    黑岩城外，一处荒山野岭中

    “呼！呼！”

    半空中，只见一道灰色身影飞速掠过，随后稳稳落在一处密林树梢上，速度飞快，如同矫健的灵猿，赫然是闭关潜修多日的费仁。

    只不过此时的费仁模样倒是有些脏乱狼狈，同时身上衣袍破烂，似乎很久没有沐浴，唯有一双眼瞳依旧明亮有神。

    “小白！上！”

    脚掌轻踏，下一刻费仁便是再度掠出，同时伸手朝着指间灵戒一抹，瞬间召唤出了一具阴森森的白骨骷髅，白骨骷髅体型高达，足足接近两米有余，此刻正手持一把锋利的骨刃。

    “噌！轰隆！”

    霎那间，骨刃刀锋划过，伴随着白骨骷髅的光速一斩，下一刻不远处一株数人合抱的参天巨树也是应声倒下，树干上只留下一处平整的斩击缺口，直带起一阵轰鸣滚滚。

    “厉害，果然没有白费小爷那些魔兽精血！”

    一旁，看到白骨骷髅大展神威，费仁同样是咧嘴一笑，面露喜色。

    白骨骷髅这随意一斩的威力已经直逼人类武者中的武师境一重高手，算是基本恢复了当初的实力状态，毕竟在三个月前，其也是被费仁亲手打成了残废，差点沦为空散骨架。

    至于这三个月的时间中，费仁除了兼顾自己的修炼之外，对于白骨骷髅的修复也同样没有落下。

    其时不时便会击杀一些高阶魔兽，同时以魔兽的精血祭炼这具白骨骷髅，花费了不少功夫之后，终于是将这具白骨骷髅成功修复，恢复了巅峰状态。

    至于想要将这具白骨骷髅变得更强，则和费仁本身的傀儡术水平，以及精血的祭炼程度有关，毕竟对于一个操控傀儡作战的武者来说，想要祭炼出一具强悍的傀儡难免要花费不少精力和资源。

    “小白，回来！”

    心神一动，下一刻费仁又是轻喝道。

    “咔拉....咔拉....”

    话音刚落，对面不远处的白骨骷髅也仿佛接收到了某种指令，当即反手收回骨刃，同时一个闪身回到费仁的跟前，静立不动，如同一具死寂的骨架标本，既诡异又有些奇特。

