    

    凉宫是真诚的在邀请角都加入到他们的组织，这些都是真的。

    但是角都以为自己被戏耍了，脸色有点难看，知道再说下也没有用了。

    “既然如此，那你就把命留在这里吧！”

    说着角都突然一把扯开他的衣服，露出里面的黑色小背心。

    而赤裸的手臂上面可以看见满是针线逢过的痕迹。

    甚至可以在那黑色的缝隙中看见隐隐触动的黑色触角。

    凉宫刚想说话就被身后的鼬给拉住了。

    “这次我来。”

    凉宫很乖的退居二线，以鼬的手段对付角都还是可以的。

    大不了如果一会儿不行了他再上就是了，二对一怎么说都是他们这边占优势。

    而角都也看着走出来的黑衣人，心里多少没有底。

    如果是之前的那位的话，刚才的战斗他也看过，心里做了粗略的计划。

    也把对方的能力摸索了一遍。

    但是面前这个黑衣人却是从来没有展露过手脚，他不确定对方到底是用什么样的技能。行。

    不过源于对自己的极度自信，还有加上那不死之身的秘密。

    角都双手快速结印，一个巨大的水柱就从侧边袭来，在这样的地方，能召唤来如此巨大的水量，是很厉害的。

    而鼬很简单的就避开了，跟凉宫一起站在了树梢上。

    凉宫干脆坐在树干上，说道。

    “你要小心了，对方是杀不死的，他有五个心脏，而且还是五属性俱全的人，不能小瞧。”

    听到凉宫的话，鼬倒是没有想到对方竟然有这样的能力。

    虽然心中有多少震惊，但是他却不惧，他好歹也是宇智波公认的天才。

    看着鼬又冲了出去，凉宫背靠着树干，这个时候如果来一包瓜子就好了。

    右的近身搏斗，虽然没有凉宫的那样霸道，但是也非常的优秀。

    而且因为写轮眼的缘故，他能在死角上面看到你。

    对方的一招一式都能被他瞬间看清。

    这也让角都非常的郁闷，为什么总感觉对方已经看穿自己的？

    在攻击了一段时间以后，角都发现对方的能力没有显现出来，却已经跟他打了好几个回合了。

    在这样纠缠下去，就没啥意思了，当下角都突然站在原地，身体开始不断膨胀，撕扯。

    只见手臂缝纫处开始不断断裂，胳膊一下变成了几节，如果不是里面黑色的触手连接着，恐怕就要掉落下来。

    这样的变化让一直观察角度的鼬开始警惕。

    五种属性的攻击他不惧怕，就是不知道接下来他有什么打算。

    本来一直在看那热闹的凉宫，也坐直了身体。

    他也想亲眼见见这不死之身的样子。

    只见角度那黑色的竖条挣脱，身体开始不断的飞舞，而他的背后也突然的裂开。

    开始不断的有庞然大物要挤出来。

    下一秒带着面具的黑色不明物体钻出了他的体内，在他的右边肩膀肆意摇摆。

    而还没有等那个不明物体站稳，另外一个跟他一样的东西也爬了出来，站在角都的左边肩膀。

    那两个黑色奇怪物体，带着一红一蓝两个面具。

    这样的形状让凉宫想起千与千寻里的无脸怪，只是更加猖狂一些。

    而无数根细小的触手在角都的四周开始随意摇摆。

    而角度也一把扯下他掩面的面罩，露出里面的样子。

    只见他张着血盆大口，嘴中还不断的吐出黑色的触角。

    凉宫在旁边看着觉得嗓子疼那。

    要说角都不扯衣服的时候还挺一本正经的，扯开衣服以后怎么这么的奇怪。

    而且晓组织里一贯有一个邪门儿，只要脱衣就必死。

    他也就纳了闷了，为什么战斗一定要脱衣服呢？

    而在凉宫思索的时候，角都已经发起了攻击，用那无数根黑色的触手向鼬发射过去。

    因为数量太多，即使鼬在左右横跳，依旧没有逃脱被捆住的命运。

    而被捆住的鼬发现这个黑色的触角很黏，粘身上根本无法轻易挣脱开。

    而下一秒鼬就被角都给拉扯了过去，几乎在同一时间双肩上的两个面具张开了大口。

    熊熊的火焰配上犀利的风遁，让火焰的力量更加肆虐。

    这就是角都非常有名的攻击模式：地怨虞模式。

    用火遁·头刻苦与风遁·压害来攻击对手，而因为被线缠绕住，而对手却无法挣脱，所以只能硬生生的扛下这所有伤害。

    “呼！！”

    巨大的火焰直接把鼬整个人都包裹了进去。

    甚至可以在外面看到人形影子渐渐的消无。

    等所有攻击停止下来之后，角度看一下地上的木屑。

    倒是给了鼬一个很高的评价，这人心思缜密，而且善于捕捉对手的攻击。

    是个不好惹的对手啊。

    而与此同时，无数个火团向角都的方向袭来。

    每一个火团的力道还是方向都那么的精准无比，而每一个火堆里面又夹杂着一个苦无，在被灼伤同时也会被苦无所伤害。

    这样的高爆发力，不是每一个会火系的忍者所能发射出来，一定是非常精通火系属性。

    角都右肩膀上的面具脸给打中了，火焰马上就把整个面具给袭击了，角都不敢拖延，只能一刀把右肩部上的面具脸给打落下来。

    凉宫在旁边看的心口一疼，那可是一颗心脏啊，就这样扔掉了，也就角都能这样干了。

    鼬也出现在了角都的面前，毫发无损。

    角都看着鼬，那面具只有一只眼睛可以看见，就这样看着看着，角都突然发起了攻击，跟眼前的面具人开始展开剧烈的打斗。

    而在现实中，凉宫就看着角都突然停止了行动，一步不动的看着鼬的方向。

    凉宫摇摇头，看来角都是被鼬给施加幻术了。

    从树上直接跳了下来，对着鼬说道。

    “鼬，差不多行了，我们走吧，让他一个人静静。”

    鼬也点点头，两人一人带着一个人柱力就离开了，一路上有说有笑，而被施加幻术的角都还傻傻的站着。

    等到他反应过来的时候，凉宫和鼬已经离开很久了。

    角都也不在找尸体了，直接回到大本营，准备跟首领汇报。        

