
　　尤金！

　　幽刺一族就没有人不知道这个名字的。

　　无他。

　　因为尤金不仅是幽刺一族的‘底蕴’之一，还代表着幽刺一族最强战力之一。

　　非灭族之危不出世，非圣战不出世。

　　不仅仅是幽刺一族，血族狼族甚至包括东方的各大古武门派，都有类似的‘底蕴’。

　　有这些人在，不仅能震慑八方，保证本势力的地位，还能在关键时刻力挽狂澜，乃是每一个传承悠久势力不可缺的一部分。

　　加斯克尔和克里斯蒂娜，以及四周幽刺一族众高手，万万没想到，罗斯竟然把尤金请了出来。

　　“尤……尤金大人……您，您怎么……”

　　眼看着尤金走来，加斯克尔嘴角抽搐，眼皮狂跳，心脏也在砰砰砰剧烈跳动，一句完整的话都不出来。

　　他可不认为自己能抗衡尤金。

　　在他看来，即便夏天在尤金长老面前也是不堪一击。

　　“我若不来，你们岂不是要反天了？”

　　尤金的声音犹如指甲划在了玻璃上，刺耳难听，让人浑身上下不由自主激起一层鸡皮疙瘩。

　　“尤金大人，我们只是……”

　　未说完，只见尤金很随意的摆摆手，打断了他，冷冷看向四周道，“除了加斯克尔和克里斯蒂娜两个罪魁祸首，其余之人，我可以给你们将功补过的机会。”

　　顿了顿，挥挥手，“你们暂且将加斯克尔和克里斯蒂娜围起来，别让他们跑了。”

　　唰。

　　根本无需挑拨什么，尤金的身份就摆在那里，他的话甚至比族长都要管用。

　　一时间，本是属于加斯克尔派系的一众高手，神色之间皆微微闪动起来，眼中的厉芒更是频频闪现。

　　哗啦。

　　也不知是谁带的头，三十多人齐刷刷向前逼去。

　　加斯克尔和克里斯蒂娜的脸色难看到了极致，眼中是前所未有的苦涩与无奈。

　　到了现在，说什么都是多余的，愤怒更是无济于事。

　　“杀神阁下。”

　　加斯克尔苦笑着望来，“现在我们可能真的需要联手了，尤金大人是我族最强高手之一。你绝不是他的对手。”

　　“是吗，我倒很想试试。”

　　夏天身形绷紧，周身透发一道极其强烈的迫人气势，一双眸子凝视对方。

　　不仅没有丝毫畏惧，反而战意凛冽，体内的血液也快要沸腾起来。

　　他自然感受到了尤金的强大。

　　仅从气势上判断，对面这个看似行将朽木的西方老者，绝对不弱于那夜遇到的铁甲面具神秘人。

　　但如今的夏天也不是谁都能随意揉捏的。

　　已然进入至人大圆满的他，不惧任何人。

　　“桀桀桀……”

　　尤金忽地发出嘎嘎极其难听的笑声，“罗斯，你和他们一起，把那两个背叛家族的人杀了，这个华夏小子交给我。”

　　“是！”

　　罗斯脸上终于露出狰狞的笑容，望着脸色难看的加斯克尔与克里斯蒂娜，“你们两个有什么遗言吗？”

　　说罢，根本不给两人开口的几乎，大喝一声，“一起上，给我杀了他们！”

　　嗖嗖嗖。

　　三十多名高手齐齐闪动身形，几乎没有丝毫犹豫便已痛下杀手。

　　曾经的盟友一瞬间变成不死不休的敌人。

　　这就是世界的本质。

　　全世界都一样，无论华夏还是国外，家族豪门绝对少不了内斗，比之外人想象的更加冷漠与残酷。

　　胜者为王败者寇！

　　另一边，尤金也将目光对准了夏天。

　　他那双幽深的蓝色眸子中，写满了赞叹，“真想不到，华夏竟然出了你这样一个年轻人，不仅能在西方地下世界立足，而且还拥有你们东方至宝至尊戒。”

　　停顿了一下，他又叹了口气，“可惜今天我要扼杀天才了。年轻人，天使刺还在你身上吧。我感受到了它的气息。”

　　铿锵一声。

　　蛇刀出现在夏天手中，凝视对方，“在我身上，原来你想要打天使刺的主意，怪不得会冒头。”

　　“这个世界上，除了血族之外，我族亦能驱使圣器，既然在你身上我就放心了，你可以放心的去死了。”

　　嗖。

　　话音未落，整个人已经模糊起来。

　　夏天的反应同样迅捷，手腕一抖，“想要让我死，问问我的刀答不答应！”

　　“你的命都是我的，何况你的刀。”

　　不得不说，尤金真的很强，犹如瞬移一般出现在夏天近前，举起手中拐杖砸了下来。

　　简单直接。

　　快的却不可思议。

　　夏天举刀相迎，铿锵一声，像是闷雷滚动，两者交击之间，迸射一窜火星，犹如洒落出一道道刺目的闪电。

　　没有丝毫花俏的动作，尤金再次举拐杖砸下，撕裂出一道可怖的音啸。

　　刀在手，夏天战意甚浓，元气激荡，灌注刀身，刀罡璀璨划破空气斩向对方。

　　“锵！”

　　两者再次相击，声音穿金裂石，夏天身形哒哒哒后退不止，而尤金也连续退出三步。

　　这让他大为惊讶，但眼中的杀意却几近化作了实质，“不是你们华夏的罡气内劲，莫非……你领悟了至尊戒的力量？”

　　夏天横刀身前，冷声道，“你才知道吗？老家伙，你已经落伍了。”

　　“哼！那就更留你不得。”

　　这一次，尤金没有继续动手，但他是身上却是蓝光一闪。

　　紧接着，这蓝光竟然化作了实质，自尤金的双目激射而来，化作一股无比强大的威压。

　　看到这一幕，夏天神色一凛。

　　他很清楚，这并非什么异能，也不是罡气化匹练。

　　而是……精神力！

　　看似是实质，其实无形。

　　根本不是刀剑和物理攻击能够阻挡的。

　　如果那些不懂之人遇到这一幕，以刀剑相抗的话，那才是连死都不知道怎么死的。

　　霎时。

　　夏天身上也透射一道奇异的波动，周身衣衫猎猎作响，黑发狂乱舞动，一黑一白两种颜色在他眼眸中流转，又在刹那间消失。

　　他同样修出了精神力。

　　几乎没有丝毫犹豫，与对方袭来的蓝光冲撞在了一起。

　　这是精神力之间的对抗，比之近身搏杀更加凶险。

　　“轰！”

　　精神力是虚无的，但力量却是真实的。

　　两人之间的空气竟然扭曲了起来，噼噼啪啪犹如爆痘子般炸响不停。

　　地面上的地板正是如同被安装的炸弹，砰砰砰不断裂开一道道蛛纹，而后无数碎屑尘土倒击而上，八方迸溅。

　　犹如两个神灵在战斗一样，四周竟然卷起了一股狂暴的龙卷风。

　　各自的精神力如潮水一般退却。

　　尤金的那双蓝色眸子邪恶而阴毒，又充斥着凛冽杀意，“好小子，真让我意外，竟然修炼出了神识！”

　　夏天没有说话，脸色有些苍白。

　　毕竟刚晋升大圆满，而且也是最近一段时间才修出的精神力，他并不熟悉这样的战斗。

　　可是他很清楚，这种战斗才是最为凶险与可怕。

　　而对方显然熟悉这方面的领域，若是再来几次，只怕他也无法抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1413章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 