    霍老夫人见时间差不多了，正准备拨通徐少洋的电话请他到家里做客吃饭，却没想到正在这时，霍彦琛全身湿漉漉的走了进来，目光落到他此时面色清冷如霜的表情，霍老夫人笑道，“怎么出去这会功夫就把自己搞成这副模样？”

    霍彦琛始终冷着脸不语，在经过霍老夫人面前目光落到她此时还未拨通的号码，“奶奶，以后别和暖暖做这么无聊的事情来试探我。”

    她们以为他看不出来？

    “少洋，什么？”霍老夫人看了眼霍彦琛，“她走了？去哪了？”

    电话那头的徐少洋支支吾吾的也说不出个所以然，大致的意思是好像被她的朋友接走了，可是那朋友也不像是普通朋友，听他的描述，似乎是顾城。

    挂断电话，霍老夫人看着此时同样眉头深锁的霍彦琛，只见他此时眸色正晦暗不明的不知道在想些什么。

    “彦琛，你看看你究竟做了什么好事。”

    最近夏千暖所做的他们所有的人都看在眼里，即使犯了再大的错，也该差不多了，可她这孙儿倒好，这心硬的就跟石头一样。

    叹了口气，霍老夫人将手机递给一旁的佣人，“算了，从今往后你们小两口的事情我也不管了，离婚也好，复婚也罢，我都不再插手了，不过彦琛……奶奶作为过来人可提醒你一句，这眼见不一定为实，别尽做一些蠢事，让自己后悔。”

    “她不会丢下开心不管。”

    说完这句话，霍彦琛头也不回的上了楼。

    可霍彦琛终究还是不够了解夏千暖，当傍晚时分，夏千暖再次踏入霍家的时候，整个人和之前判若两人，换上了一件新的衣服，头发很明显也重新打理过，唯一没变的便是那双毫无焦虑的双眸。

    “少夫人，您总算回来了。”

    佣人见状，立马上前扶住她，当触碰到她手上的戒指之后，纷纷诧异的对视几眼，难道霍总和少夫人和好了？

    “开心放学了吗？”

    “小少爷刚回来不久，正和霍总在楼上房间。”

    夏千暖点了点头，没有敲门而是直接走了进去，佣人识趣的退下。

    “妈妈！”

    夏子霆开心的跑了过来，夏千暖刚走进去便被他牵起手拽了过去，“妈妈，我已经和爸爸商量过了，等我长大了我要当飞行员。”

    夏子霆一脸自信的说道，夏千暖听到他的话也跟着宠溺的笑出了声。

    想了想，夏千暖敛去面上的表情，温柔的将他搂在怀中。

    “妈妈，你怎么了？”

    似乎察觉到夏千暖情绪的变化，夏子霆不安急了，虽然这几天爸爸妈妈在他面前表现的和平常一样，几乎看不出任何的异常，可他知道，他们并没有表面上处的那么和谐。

    “妈妈……”

    夏子霆又不安的叫了声，“你怎么了？”

    霍彦琛看着同样反常的夏千暖，缓缓走了过去，目光不经意间落到她手上带着的戒指，瞳孔一缩，然后不假思索的将原本半蹲在地上的她一个用力拽了起来。

    “爸爸！”

    夏子霆一声惊呼，霍彦琛这才意识到自己的失态，“爸爸和妈妈有事情要谈，你先出去，乖！”

    夏子霆不安的眼神在他们二人身上来回穿梭，想了想还是乖巧的将门关上走了出去。

    “霍彦琛，你放开！”

    夏千暖一个用力抽出了自己的手腕，“我知道你不想见我，不过没关系，你很快就要如愿了。”

    她这次回来不过是想要拿回自己的证件，仅此而已。

    “你手上的戒指是什么意思？”

    夏千暖听了他的话，这才想起来自己的手上确实带着顾城送给她的求婚戒指，“如你所愿，我要结婚了，孩子我不会放弃，霍彦琛，我们法庭见。”

    这个女人是不是疯了，霍彦琛双目猩红的看着她，“顾城？”

    他是不是该恭喜她，终于可以和自己心爱的人在一起了。

    “是。”

    夏千暖也不否认，转身就走，突然身子被人用力抵在门框上，疼的她倒抽一口冷气。

    “怎么，才这么短的时间你就坚持不了了，夏千暖，你也不过如此，还真的是一如既往的狼心狗肺。”

    现在居然连孩子都不要，就想着跟那个野男人私奔。

    “如果我坚持下去的话，霍彦琛，你会当做什么事情都没有发生吗，不过有句话你说的对，发生的事情不可能当做没有发生，我也不会异想天开的想要取得你的原谅了，就这样吧。”

    “你想的美，成全你们，除非我死。”似乎想到了什么，霍彦琛用力的捏住她的下巴，无视她此时苍白至极的脸色，“难道你的阿城没有告诉你，他的公司已经破产了吗，你说，他凭什么和我斗。”

    什么，霍彦琛这个混蛋真的什么事情都做的出来，夏千暖咬紧唇瓣，因为愤怒胸口剧烈的起伏着。

    “是，他或许没有你的背景，没有你的实力，可是他却频频在我最需要的时候出现，当初你不顾一切从火场把我丢下的时候，是他冒死救了我，是他不嫌弃我说要照顾我一辈子，对于一个整整等了我四年的男人，我又有什么理由拒绝，霍彦琛，我努力过了，是你不要我了！”

    霍彦琛皱眉，什么叫做他丢下她，当初明明是她先离开的。

    夏千暖一鼓作气将心底深处所有的话一股脑的全都吼了出来，“即使你再恨我，也不应该如此侮辱我，霍彦琛你究竟知不知道，对于一个女人来说，被自己心爱的男人当婊子一样送给别人享乐的时候，我又是什么样的心情。”

    甚至还因此动了胎气，失去孩子，想到这里，夏千暖的鼻子没由来的一酸。

    “对于你做的这些事情，为了我们的家，我都可以选择原谅你，而你呢，且不说我有没有真的背叛你，为了你那可笑的男人自尊和大男子主义，你放不下，你口口声声说为了孩子好，归根究底你就是自私和狭隘，霍彦琛，你根本就不配当一个……”

    说到激动之处，夏千暖只觉得大脑一阵眩晕，算了，和他说这么多废话做什么，如果他能听得进去，他们也不至于会走到这一步。

    霍彦琛听了她的话，许久都没有反应过来，当他意识到什么的时候，夏千暖已经走了出去。

    “夏千暖，你给我说清楚。”当初在火场不是她先离开的吗？

    刚追出去，便听到佣人的一声惊呼，夏千暖软软的摔倒在地，不省人事。

    “少夫人，少夫人……快来人啊，少夫人晕倒了。”

    “滚开！”霍彦琛几个大步走了过去，然后将地上的她抱了起来，这才发现她此时身上的温度高的离谱，想必是之前落水的时候受了风寒。

    抱着夏千暖刚走出别墅，霍彦琛眯起眼睛看了眼守在外面的顾城，四目相对，碰撞出无形的火花。

    顾城看了眼霍彦琛怀中的夏千暖，表情微愣，带着几分挑衅和笑意，“我的未婚妻就不劳霍总费心了，把她给我。”

    去tmd未婚妻，霍彦琛直接忽略掉他的话，却不妨刚走出没几步，便被顾城一只手拦住了去路。

    “霍总，您这是什么意思？”

    “顾城，看样子我给你的教训还不够，让开！”

    “暖暖现在已经答应了我的求婚，如今她是我的女人，你对他而言已经成为了过去式，现在我才是他的男人，你们已经离婚了。”

    霍彦琛好笑的看着此时一脸无知的他，一脸不屑，“离婚？顾城，你哪只眼睛看到我们离婚了？”

    那份法院的裁决书本来就是假的，是他糊弄夏千暖的，“顾城，她是我的女人，即使是我不要的破鞋，也轮不到你来穿。”

    夏千暖刚有意识便听到霍彦琛的这句话，缓缓睁开眼睛，虽然仍旧什么都看不见，可她就这般静静的垂着眼帘听着他们的对白。

    “你配不上她。”

    “那你就配？”霍彦琛此时眸如冰，“顾城，别以为我不知道你做的那些事，夏千雪是你亲手送进监狱的？”

    啪啪啪。

    顾城赞赏的看了他一眼，“不错。”

    “为什么？”

    “因为她动了杀心。”

    那场大火不是她还能有谁？

    “我可以很明确的告诉你，那场大火不是她放的。”

    “那也是她自作自受。”凡是欺负过她的人，他统统不会放过，顾城此时的语气中听不出任何情绪的波动。

    当天肖暖离开霍家之后，夏千雪找人警告了她，却没想到肖暖晕血，这才失足掉到了河中淹死了，反正夏千雪的利用价值已经没有了，于是顾城将计就计，索性直接搜集了证据交到了警察局，这才有了夏千雪含冤入狱的那一幕。

    霍彦琛深深的看了眼顾城，这个男人远比自己想象中的还要阴暗，换句话说他的心理已经有点变态和扭曲，可是心思却缜密到可怕。

    目光落到夏千暖缓缓睁开的眼，顾城又恢复了以往那个谦谦公子的模样，“暖暖……”

    顾城想要的很简单，如今他只想要她，不仅如此，如果霍彦琛的老婆和孩子都被他抢了过来，做男人还有比这个更窝囊的吗？

    即使不用看，夏千暖也知道此时抱着自己的男人是谁，夏千暖不动声色的任由对方将自己抱在怀中，直到听到顾城的声音，这才挤出一丝笑容，“抱歉，让你久等了。”

    “没关系，我甘之如饴。”顾城挑眉看了眼此时面色如冰的霍彦琛，“既然霍总不愿意放手，那你何不让暖暖自己选择愿不愿意跟你走？”

    二人同时都将目光看向她，夏千暖轻笑一声，这还用得着选吗？

    “你确定？”听到她的选择，霍彦琛面色阴沉的看着她，“夏千暖，如果你这次走了，永远就不要回来了。”

    “我知道。”夏千暖笑的有些苦涩。

    正在这时，霍彦琛听着口袋里不断振动的手机铃声，“喂，怎么了？”

    语气略带几分不耐烦。

    “哥，妈她醒过来了，她说要见你。”

    是霍诺菲打来的，一听孙兰芝醒了过来，霍彦琛在挂断电话之后复杂的看了眼被顾城抱在怀中的夏千暖，犹豫片刻还是向相反的方向走去，打开车门直奔孙兰芝所在的医院。

    谁也不曾想，这一别居然就是整整三年。

