 “呼呼呼！”

狂风在耳边呼啸，望着眼前，极速放大的疾风神鹫，周泽的血脉之力也如同浩浩长河，涌入银剑之中，剑芒大盛！他不懂剑道，但银剑乃王级血器，已经有着一丝的灵智，所以纵使这样，那般威力，依旧可怕！但云鹰背上剩下的二十来位武者，却是惊恐万分。

这个周泽发什么疯，不趁此机会逃，竟然还主动朝疾风神鹫冲上去？

还有这头云鹰，为何突然这么听周泽的话了？

“疾风之刃！”

疾风神鹫却没有理会这么多，锐利的眼中，一道青光爆射，而后，这四周的狂风，尽数朝疾风神鹫聚集而来。

风，本无形，也无迹可寻，但在这时，不仅肉眼可见，而且还在疾风神鹫身前，瞬间凝成一柄约莫数丈，宛若大刀的风刃。

“咻！”

随着疾风神鹫铁翅一拍，风刃立时发出刺耳的破空声，随后直朝云鹰以及云鹰上的众人奔袭而来。

可怖的狂风，将空间似乎都彻底的割裂而去了，云鹰背上一些犹自怨天尤人的武者，竟也被这般风刃上裹挟的飓风，吹的掉落了下去。

这令余下的武者不禁大骇，连忙抓紧了云鹰的羽毛。

这个时候，他们还能怎样？

只能寄希望于周泽，但愿这个家伙，能对付得了疾风神鹫吧，否则，他们所有人怕是都得玩完！周泽的眼神也有些凝重起来。

风这种本命天赋，除了能提升速度，攻击力也是极其可怕的，而且很多与风有关的妖技都自带切割、撕裂等属性，杀伤力很高。

这疾风之刃，显然便是其中一种！别说其他武者，就连周泽，在龙鳞所化的银袍的保护下，都感觉浑身隐隐有着一种刺痛之感。

“去！”

没有犹豫，周泽大手一挥，银剑之上早已吞吐不息，蠢蠢欲动的剑芒，随着周泽的动作，同样发出尖锐的剑吟迎了上去。

“轰！”

惊天巨响，在天空之中传荡开来！周泽浑身一颤！银袍之中，有着斑斑血迹涌了上来！不过那疾风神鹫庞大的身形，也在剑势的冲击之下，暴退了数十丈！“吼！”

疾风神鹫眼中，一种浓浓的暴怒之色涌了上来！作为顶尖妖王的它，本便是皇级之下，几乎无敌的存在！尤其是在天空之中！眼前这个叫周泽的家伙，虽说没有伤到它，但也逼它后退，这在疾风神鹫看来，乃是一种极大的耻辱！咆哮声从其又尖又长的嘴中响起的同时，疾风神鹫双翼振动，天地间狂风大作，化为一道道龙卷风暴，疯狂的席卷向云鹰上的众人！顿时间，随着这股强大的吸扯之力，好几位武者身不由己，被卷入其中。

“噗噗噗！”

如同绞肉机疯狂运转，凡是被卷入风暴者，莫不是在顷刻间化为肉泥碎末！“走！”

周泽瞳孔一缩！他知道疾风神鹫十分凶悍，可眼前这般状况，方才令他明白，他还是低估了前者。

不再犹豫，发出一道指令，随后云鹰便是猛地掉头，而后头也不回的朝府城所在的方向暴掠而去！所幸，疾风神鹫这次，倒是并没有再追了。

它显然已经有所察觉，周泽似乎用什么方法控制了这头云鹰，有着云鹰的帮助，它在天空中的优势，确实也不剩多少了。

就算继续追，也不见得能改变什么。

发出一道有些不甘的低鸣，疾风神鹫同样掉头离去。

不过可以知道的是，疾风神鹫这次，算是彻底的记住了周泽。

“呼！终于没追了！”

另外一边，乘坐在云鹰背上的周泽也长吐一口浊气，面露苦笑。

原本以为，统御了云鹰，或许能对付的了那头疾风神鹫，不过现在来看，周泽显然是想多了。

“确实好险。”

荀墨也不由摇了摇头，显然之前那一幕，令得见多识广的他，都还有些心有余悸。

“对了，这头云鹰，怎么突然好像跟你签订了主仆契约，成为了你的契约妖兽一般？”

荀墨突然想起什么，不由问道。

疾风神鹫都有所察觉，荀墨怎么可能感觉不到。

“这没什么，我对驾驭妖兽，有些心得。”

周泽自然不可能说，他其实是雷蛟，还有统御这般天赋，所以随意找了个理由。

不过荀墨也并没有怀疑什么，毕竟，这些云鹰早就与人签订了主仆契约，想要重新认主，需得原主人主动解除契约才行。

接下来，倒是并没有在遇到什么麻烦，大约一个时辰之后，一座诺达的城池，也随之出现在了周泽等人的视线。

府城！这便是大千府的府城了。

在云鹰的背上，一眼望去，整个府城都是囊括在了眼中。

经过之前疾风神鹫的偷袭，仅剩的十多位武者，在见到府城终于出现之后，一个个差点泪流满面，激动不已。

“怎么回事？”

云鹰在天上盘旋了一圈，随后降落在了云鹰场上。

只是，当见到云鹰背上，这次竟才这么些人后，一位长衫中年男子也是走了过来，眉头微皱。

“何管事。”

荀墨显然认识前者，随即从云鹰背上下来，将之前发生的事情，大致描述了一遍。

“疾风神鹫？”

何管事表情凝重。

他显然也听说过此妖的凶悍。

只是，这头疾风神鹫不知道，南风国境内的云鹰，悉数归皇室管辖吗？

这是在公然挑战南风国皇室吗？

“此事事关重大，你们留几个人别走，待会儿跟我一起，将此事上报上去。”

死了这么多武者，而且能乘坐云鹰的，大多都是身份不凡之人，何管事自然不敢怠慢，当即说道。

荀墨点了点头，“我们还有事，就不随你去了，不过后续如果有什么问题，你可以来找我。”

荀墨好歹也是猎兽团公会副会长，何管事自然也没多说什么，随便点了几个人，便是急匆匆的离去了。

望着这些人离去的背影，周泽表情平静。

这显然不是他所需要操心的，自有南风国皇室去解决。

“走吧，带你去我猎兽团公会看看。”

 