    等烤好后，夏元光就开始吆喝：“肉串一文钱一串，素串一文钱两串啊，先到先得，保证你吃到就是赚到，不吃绝对会后悔啊！”

    夏灵溪烤了两回后，大哥就让她一边休息。

    她还这么小，这火边多热呀，他可舍不得。

    开始大家还观望着，可看着别人吃得香，都好奇买两串试试。

    这一试就完了，让多烤点，一人最少都点一二十串。

    “妞妞你咋这么聪明呢，真是娘的宝贝。”柳梦茹笑得眼睛都眯了，看看这围了多少人。

    闺女这财运不得了啊！

    那是当然了，这可是中华几千年的经验结晶，知识成果。

    夏灵溪拉着老娘衣袖委屈：“人家本来就是娘的小宝贝啊，难道以前不是吗？”

    低头的瞬间偷笑，她就是看店里生意开始平淡，才突然想这么个办法的。

    柳梦茹抱起她：“你当然是我的宝贝啊，是娘最重要的宝贝。”

    瞧这一出之后，来了多少客人，等待烤串的同时，还进店里吃碗面呢。

    “娘，大哥好厉害呀，都卖完了呢。”

    柳梦茹一看，可不嘛，本来就是两个孩子贪玩弄的，就没准备多少。

    让店里的人帮忙看着闺女，亲自去菜市场买了好些菜和肉回来。

    然后又忙着洗菜切片穿串串。

    “你们家这烤串真是绝了，我还是第一次吃到呢，明天还卖吗？”

    “是啊，我明天还来吃，还带着我家里人一起来。”

    “快多给我拷点，我带回去给大家尝尝。”

    大家刚吃的时候有些辣，可吃了两口后，就爱上了这个味道。

    夏元光站起来：“天不早了各位，明儿我们还卖的，大家先回去吧。”

    累了一天了，他都腰酸背痛的，妹妹还这么小，早点回家让她休息一下。

    大家收拾好关门后就回家了。

    土匪窝。

    “妞妞啊，今天你弄的那些调料都是怎么做的啊？”柳梦茹很好奇，这个就跟之前面里放的酱料一样。

    感觉都是很厉害的配方，要是能弄出来……

    夏灵溪懵懂抬头：“就随便弄的呀？娘你要学吗？我教你。”

    “好好，你做一遍给娘看。”

    “我就是放了这个，然后是这个，还有这个……”拿着勺子仿佛随意的盛放，其实都是经过她精确的度量。

    “对了，还放了这个细盐。”

    关于细盐，三个儿子已经给他们说过了，他们知道怎么做。

    夏灵溪全部放在一个碗里之后，搅拌一下递给老娘：“我就是这么做的，娘，我是不是很聪明？”

    “简直不要太聪明，妞妞你出去玩吧，我再研究一下。”柳梦茹立刻找纸笔把步骤和配比写下来。

    然后又照着比例做了一份调料。

    “我这是什么闺女啊，随手一弄就是个大宝贝，上辈子是菩萨转世吧。”

    看来还得再补充一些其他香料，以后需求量不会少。

    夏灵溪教给老娘后就不在管了，她还是个‘孩子’，不小心弄出东西就好，其他就不是她该担心的了。

    走向昨天沉淀的大盆，水底下已经是厚厚白白的一层。

    “二哥……”

    “怎么了，妞妞？”夏元霁刚喂完猪，手上还提着桶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主才4岁，正是撒娇卖萌装可爱的年纪，要符合人设，太过成熟行为怪异，会引来猜忌，带来麻烦。

