    丹田之中。

    雷光灵气汹涌的翻腾着，高悬在空中的金丹外丹，被撕扯下一缕缕如若实质的金光沉入雷光灵海之中，整个灵海像是被煮沸了一样，不停的涌动着，沸腾着。

    度厄玄功，重在一个稳字。

    这也体现在了日常的修炼之中。

    此时修炼，不停溢出的灵力，一点都没有被浪费掉。

    骨骼内脏，肌肉皮肤，血液神经，所有的身体组织，都在被迅速的强化着。

    渐渐的灵海之中蒸煮的蒸汽升腾而起，整个丹田空间之中都弥漫起来。

    这是整个灵海之中，最精华的力量了，带着丝丝的雷光，开始迅速的塌缩。

    开始凝聚，凝聚，极致的凝聚。

    最终，

    随着雷光爆闪，整个丹田空间为之一清。

    一粒大米粒大小的，晶莹剔透的，闪烁着雷光的弹丸出现在了丹田空间的灵海之上。

    而此时的灵海，已经变得无比的平静，就连那闪烁的雷光都消失不见了。甚至大部分地方都已经枯竭，本来平阔无垠的雷湖，此时就只剩下不到十分之一大小了。

    “灵海煮金丹，现在方才凝成一粒丹丸，想要煮出金丹，还要不知多久才行。”

    周扬稍稍感叹。

    话虽如此，周扬心中突破后的兴奋和激动不少半分。

    此时，

    悬崖上面。

    黑夜中，

    周扬仿佛成了光。

    整个人都包裹在银光里，被镶了一个银边儿，远处一只麋鹿直觉得自己的眼睛都要被闪瞎了。

    “咻！”

    周扬自悬崖上冲天而起。

    化作一道银色的光芒，直插大气层！

    这一番变化，一下子引起了天空镇航空中心的注意。

    “放大！”

    “再放大！”

    “太模糊了，进行像素修补！”

    “是周先生！！”

    “Boss！”

    一下子，航天中心里响起了热烈的讨论，一直看到周先生所化作的银光，迅速的冲进了大气层，又突破了大气层的阻隔，一直冲入了太空之中，高悬在太空，卫星传输回来的画面都变得清晰了很多。

    这个时候的周先生，就像是宇宙之神一样，那样的耀眼夺目，令人情不自禁就要顶礼膜拜！

    “Boss的能力，真是鬼神莫测！”

    航天中心里的人，心神震撼摇曳。

    而太空之中，周扬身上裹着一层银边儿，活动自如。

    到了这个境界，在现实世界之中，已经几乎没有什么地方去不了了。

    无论是冰冷的太空，无尽的深海，还是滚烫的岩浆。除非是太阳，地心这种极端的地方，再几乎没有什么可以阻挡住周扬的步伐了。

    人在天空之中游走。

    即便实力再强，速度再快，这样广阔的星空，依然让人清楚的认识到自己的渺小。

    周扬看着折射着太阳光芒的月亮，比在地面上看的时候，要更大一些，更圆一些，有明有暗。

    周扬并不是达到第二宇宙速度，摆脱的地球引力。

    而是改变身体质量，失去了重力的吸引，从而轻松进入太空之中的。

    速度，并没有火箭那么快。

    所以，即便是这个距离地球最近的月球，即便在太空之中，速度可以更快一些，周扬如果要飞过去，也需要十二天。

    “十二天时间的旅行，还不如人类的航天器速度快。”

    都不如地球上的火箭速度快，更别说那些科幻飞船之类了。

    寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    天高地迥，觉宇宙之无穷，兴尽悲来，识盈虚之有数。

    兴起而至，兴尽而归。

    “噌！”

    一道剑光如匹练一般，乍然而生，骤然而去。

    一块两米多长，一米多宽，不规则形状的陨石，就被劈开，周扬看了一眼，发现其中也没有什么陨铁金晶之类的金属，便不再理会，一个猛子朝着下面的大气层扎了下去。

    此时，天际已经鱼肚白，东方升起的太阳，散发出清晨和煦的红光，照耀大千，映日红云。

    很快，

    周扬从外太空，回到了自己的小楼。

    熬夜修仙，

    快乐无边，

    一夜未睡，

    神清气爽。

    “先生，您回来啦！”

    阿丑正在院子里拿着柴火生火。

    她老是说煤气和电磁炉做出来的饭菜没那个味儿，就在院子里盘了个灶台，用那烧黑了的大铁锅。

    院子外头的空地上，她拢了几席地，种了一些小菜，一边吃一边摘，倍儿新鲜。

    松木和枣木燃烧起来的味道，就带着一种特殊的香气。

    她舀半勺儿油热热锅，扔进去调料，将切好的肥瘦相间的鹿肉扔了进去，顿时“滋啦滋啦”油花直响。

    配上新鲜的蔬菜，拌上她秘制出来的拌料。

    再加上那口大黑锅，做出来的饭菜，果然有着不同锅气，吃着格外香。

    “周大哥，咱们啥时候回去啊？”

    容夕夕穿了一件白色裤子，餐桌上紧挨着周扬坐。

    这裤子本来挺朴素的，但不知道是不是容夕夕有长了点个头，现在穿着就有些紧绷绷的，显得她屁股格外大，硬是透出引诱人的性感来。

    虽然个头不高，但容夕夕这身材比例，是针不戳！

    周扬吃着阿丑可口的饭菜：“吃完早饭咱们就回去。”

    拿出一个礼盒，推到了容夕夕的身前：“送给你的。”

    容夕夕眼睛一亮，开心的打开了礼物盒，拿出了金属短棍。

    “这是一把魔法长弓，你把精神念力碰一下，就知道应该怎么用了。”

    周扬介绍道。

    “谢谢！”

    看到短棍精致的花纹和触感，容夕夕就喜欢的不得了，扑上来朝着周扬狠狠的，“吧唧”一口，给周扬脸上印了个油戳。

    周扬赶紧擦擦。

    又拿出一个礼盒，给了正眼巴巴瞅着的阿丑：“一套魔法药剂试验器具，还有一个懂得不少魔药学的魔法生物。”

    阿丑打开礼盒一看，欢喜不已：“谢谢先生！”

    “以后，你也抽空去学校和部队授课，讲授一下毒理和如何分辨毒药，如何解读之类的内容。”

    周扬嘱咐说道。

    阿丑点头应下：“我知道了，会和艾琳跟威尔他们联系的。”

    艾琳是阿方索的妻子，管着教育和卫生。

    威尔则是部队指挥官。

    吃饱饭，

    容夕夕和阿丑大包小包的带了不少东西。

    山里暂时交给僵尸爱丽丝照料，容夕夕打算去天空镇度假，好好玩上几天。

