    阴暗的地牢，大概在许多人印象里，是有着老鼠，潮湿、肮脏、满是臭味的地方，那些不见天日的地牢关押自由，进行各种惨无人道的实验与凌虐。

    实际上，只说对了一半, 至少在奥安目前走在的地下迷宫中，这里打扫的一尘不染，甚至能见到专门用来打扫卫生的废弃的构装魔像。

    没有老鼠没有臭味，甚至有股清香，甚至也不幽暗，魔石灯照耀地下世界。

    奥安走在长长的地道内, 左右两侧是并排着的实验室，身旁的女孩好奇地打量着眼前的一切。

    并没有想象中的石桌、小刀，而是相当标准的单独隔间，就像他前世见到的电影里面的高科技实验室。

    只是手术刀换成魔刃，解剖台换成魔石铸造，白炽灯变为魔力光源。

    但是不变的，是触目惊心的血迹、残肢，甚至能见到那些沾血的解剖台上挣扎的人形留下的痕迹。

    奥安掏出地图，看着上面的注释，用的是魔力文字，催动魔力就可以理解，但是会损耗，这张地图显然经过特质处理，万年过去这些魔文也没被销蚀。

    上面专门对这部门区域有注解：

    “我曾在这里工作，我看着士兵把那些死刑犯、罪人押送进来。”

    “我给他们注射老师给我的药剂，药剂是黑色的。”

    “我本以为是什么激发潜能的魔药，注射后他们活力大幅度增强，生命力大增，不过，精神萎靡恍惚。”

    “这似乎达不到老师的要求，他给了我改进的药剂。”

    “这一次, 变化更加迅猛，这些人发生了不同程度的变异，我从未见过这种恶心的东西......见鬼，我要吐了！”

    “我负责观察这些实验体的状态，甚至安排战斗测试。”

    “然而一次次改进的药剂也无法改变一个事实——这些家伙最终无法保持理智，而且那些黑色的物质会渐渐消散，哪怕要过上成百上千年。”

    “老师皱着眉头，他说，他要压制下这些怨恨......这种黑色的东西是怨恨吗？”

    “日子一天天过去，我渐渐适应了这些东西，我发现，我的身体好像有了变化......”

    “我去找老师，他微笑地看着我说：‘也许渐次的接触，可以让污秽与魔力慢慢融合，而不是相互湮灭’。”

    “我要疯了，我从未觉得老师如此陌生，卡洛斯的英雄私下里是个疯子！”

    “我没有逃掉，他将一颗奇异的水晶安进我的胸口, 我从未见过这种实验产品，也许在这间地下密室最深处，但我从未进去过。”

    “我的意识浑浑噩噩，我似乎被操纵了？我能说话我能行动，但这些不是我的本意，在他人眼里，我变得呆板起来，可我多想让他们知道，我被一个披着英雄外表的魔鬼奴役了！”

    “我勉力保持着自己最后的意识，哪怕我什么也做不到，可我要见证一切！”

    “我最终看见了这座城市的覆灭......那些怪物没有什么好怕的，可是那个茧里的邪神比任何怪物都恐怖！”

    “我似乎受到了某种感召，意识开始模糊......”

    “不！我一定要将最后的意志传达出去！”

    “我最后看见的，是堪比一万颗太阳爆炸的光辉从那魔鬼居住的高塔中绽放......”

    奥安收起地图，因为他已经走到底了。

    面前是堵冰封的坚墙，令人毛骨悚然的触须缠绕在上面，这些触须上还长着眼睛，不过由于隐藏了魔女气息的缘故，这些鬼玩意没有苏醒。

    没有开启机关没有锁孔，不过他也没打算开锁。

    给了身边的莉莉一个眼光示意，奥安退了两步。

    蛮力打开在这地下不可取，塌方什么的都在其次，误伤也很麻烦，更头疼的是可能埋着的机关。

    “均衡剑型”虽然消耗很大，但是分解开一个缺口还是不难的，这堵墙也不大，不像青铜门那般横亘天地。

    没什么意外，超级传奇法术即便是缩水版的也不是这堵墙能挡的，上面的法阵已经失效了。

    莉莉轻轻伸出手，令人战栗的魔法波动从其上传出，如果不是亲眼所见，奥安也不会相信这销蚀一切的法术是从那洁白美丽的手中传出。

    不过，打开的缺口还不待他们进去，两双眼睛已经在黑暗的密室中亮起了光芒，伴随两声巨大的咆哮回荡地道，两道铁塔般的身影撞破墙壁冲了出来，把还算宽敞的地道挤得水泄不通。

    污秽的怪物，不过，胸前有一颗巨大的闪耀灵光的宝石。

    【灵魂宝石构装感染体·食人魔将军】：

    特殊感染体，感染等级？保留有战斗经验？

    【未完成的灵魂宝石】：能使感染体保持理智，但极易失控。

    【秽体】：近乎复活般的恢复力!

    【超体】：食人魔强悍的生命力已经得到进一步升华......请将他们每块躯体都碾碎成灰，否则结果你不会乐意见到的。

    奥安挑挑眉，这两个家伙似乎有些不一样？

    站在莉莉身前，这两个怪物喘着粗气，却没有进攻，空中发出机械式的重复声音：

    “守卫......”

    “果然，宝藏前总是有boss守着。”

    他叹口气，没有意外，只是，超体是什么东西？

    身影一动，地道间电光一闪，他已回到原处，那两个怪物甚至没有反应过来。

    两条手臂掉落在地，奥安一瞬间就卸下了这两个家伙一人一条胳膊，不考虑感染与恢复力的情况下，这些家伙其实非常脆弱。

    但令他意外的是，这两条手臂脱离主体后并没有长出肉芽试图接回去，而是......

    两个铁塔般身影前又站了两个矮一头的身影。

    “好吧，分裂，的确变态。”

    对于没有净化污秽手段的人而言，几乎无解，可惜，正撞到他枪口上。

    他摊摊手，一双黄金瞳却在地底中绽放光芒：

    “让我杀你一千遍，看看你能不能分裂出一千个？”

    ......

    莉莉小心的跨过脚下那摊还在抽搐的黑色液体。

    奥安抽回手，这些家伙杀个十次，数量再多又如何，一碰全给你净化了。

    即便解决的如此轻松，他心底却越发沉重。

    布局的人，似乎了解他的手段，进入古城遇见的危机，几乎都撞在他的枪口上，一次还好，次次如此，令他有种一举一动皆在对方把握中的感觉。

    就算是命运女神也不可能精准把控万年后的事，那家伙怎么做到的？

    紧皱眉头，打了个响指，昏暗的密室里顿时燃起亮光。

    一旁的女孩头上亮起个光球。

    莉莉噘噘嘴，脑袋上顶个灯泡的感觉可不好，但是这里貌似没有光源，她也只能用亮光术照亮一下。

    不过，一切苦难终有回报。

    眼前，是堆积如山的资料，用魔文书写在附魔纸上，历经万载也不腐朽，人类帝国中，一张可抵万金。

    奥安摸着下巴，对一旁发光的小女仆说：

    “我读薄的那堆，你读厚的那堆？”

    身旁少女脸蛋都红了，那是气的。

    “主人就知道压榨劳工！”

    “嘛，女仆为主人排忧解难不是义务嘛~再说，精神力阅读魔文速度很快的。”

    “大混蛋！”

    虽然嘴上这么说，她还是照做了。

    因为，她也很想知道，魔女的宿命究竟隐藏着什么秘密？

