
　　叫结城真凉的这个女人真是可怕，动不动就以恋爱为名对绫小路同学发起攻击，企图用美色征服世界。

　　毕竟日本的小***就能做到这一点！

　　但是，没有根据的猜想是没有意义的，这个世界很少存在万一。

　　就好比，我努力一下把结城同学和学姐以及学妹都纳入后宫，多试试，万一就成功了呢？！

　　这些事情可能发生，但是成功率微乎其微。

　　结城家的大小姐和他不属于一个阶层，尤其是在资本主义的社会里，这种观念更为明显。

　　这一点，绫小路早有自知之明。

　　只要站在自己画的圈子里，管住脚，就不会被外面的有钱人玩弄和嘲笑！

　　“结城同学怎么说都可以，但是唯独与结城同学恋爱这一项我可以控制住！”

　　“怎么？绫小路君的自控力已经到这种程度了吗？！真是可怕呢！”

　　“严格来说结城同学开玩笑的程度很大，所以我干脆选择不相信。”

　　“绫小路君真无趣呢，我还想看看奴隶翻身的戏码的。”

　　“这种情节还是在电影上看吧！”

　　“亲身体验一下也是好的！”

　　“啧……结城同学真是恶趣味呢！”

　　日常对话总是免不了一番斗嘴，绫小路本以为结城同学会生气，但她恰恰相反，很享受这种过程。

　　果然，出身富贵人家的结城同学远不是一般人可以琢磨的。

　　可能是因为忙着应付结城真凉，等到绫小路反应过来，四周都围起一堆人，正虎视眈眈地看着他们俩。

　　或许跟他没什么关系，完全是因为他旁边站着结城真凉这个女人。

　　漂亮的女人在哪都是会发光的金子，尤其像结城真凉这样的，多半是座金山，已经闪耀到了东京的神奈川。

　　“我们走吧！darling，人这么多我好害怕！”

　　结城真凉突然搂住绫小路的胳膊，对他眨了眨眼睛，就像是热恋的女友望着自己的男友。

　　虽然这已经不是第一次，但绫小路还是要问，为啥她会如此轻车熟路，还能装出如无其事的样子？天籁小说网

　　果然在心里偷偷练习了吗？！

　　迫于无奈，绫小路只能点头进入男友状态。

　　跟着结城真凉走进公园，情侣也渐渐多了起来，拍照、接吻、搂搂抱抱、卿卿我我，处处散发着恋爱的腐酸味。

　　结城真凉面无表情，绫小路却也不忍直视。

　　恋爱真是个奇特东西，居然能让人无视颜值和身材，无视公德心，当众撒狗粮。

　　如果要找出公园里唯一的优点，那就是公园里虽然人很多，但是却出奇的干净。

　　唯一的缺点，就是没在公园门口写着：单身狗禁止入内！

　　“真无聊啊！绫小路君，要不去坐摩天轮吧？到最高处眺望整个东京。”

　　结城真凉突然转过头来，指着眼前巨大圆盘机械。

　　那是约会必定打卡的地点之一。

　　因为在电视剧《神奈川的爱情故事》中，男女主角的大结局就是在摩天轮上一吻定情的，搭上夜色星光，再由霓虹灯五彩斑斓的灯光渲染，场景唯美至极。

　　所以这里就成了电视迷的约会圣地中的盟誓之地。

　　虽然还没有到晚上，但绫小路没有拒绝，因为结城同学说的没错，目前两人确实没事可干，摩天轮说不定可以尝试一下。

　　于是AA出钱买了票，便坐上了摩天轮，本以为富婆要全包的，但是显然是想多了。

　　结城真凉坐在对面，撑着下巴，看着渐渐升高的景色，人影、街道、房屋、大厦清晰可见，但也渐渐变得渺小。

　　在绫小路的视线里，随着摩天轮升高后，结城真凉的身影渐渐与蔚然色天空融为一体。

　　一袭简单干净的校服，如翼的睫毛，借助阳光，白皙嫩滑的肌肤透出光泽，一双干净透彻的美眸，高挺的琼鼻，完整地勾勒出天使的模样，美丽得不可方物。

　　仿佛她这个人没有瑕疵，或者瑕疵就是神明太偏心，让她长得有些不真实。

　　但是，这或许就是结城同学能够成为学校人气偶像的原因。

　　即便是漂亮的古城学姐，凭借着胸口饱满的优势也无法与她睥睨。

　　“结城同学……”

　　绫小路身子动了一下，望向结城真凉。

　　“怎么了？绫小路君。”结城真凉转过头来，微微一笑。

　　“我有一件事想向你坦白。”

　　“坦白？”结城真凉迷起眼睛。“难道是坦白绫小路君突然对我动心了吗？”

　　老实说，结城真凉长得太漂亮，确实有让绫小路动心的冲动。

　　但是……

　　“很遗憾，理性完全阻止我这么做，其实我想对结城同学说的是另一件事。”

　　结城真凉叹了口气。“这样啊！那真是遗憾呢！我还想看看绫小路君在摩天轮对我发情的模样的，大概会超级可爱吧！”

　　“可爱个鬼？根本不可能的好吧！”

　　“那好吧！绫小路君想要坦白什么事呢？！”

　　结城真凉突然凝视着他。

　　绫小路本来还在犹豫要不要告诉结城真凉，但是已经走到这一幕了，他也不打算隐瞒了。

　　他低下头，形成九十度角。

　　“很抱歉，之前因为没仔细询问，自以为是地误会了结城同学，导致我对结城同学的态度非常不友好！”

　　“误会？”结城真凉歪着脑袋。

　　“是的，”绫小路点点头。“我一直以为我进医院手结城同学砸的，所以一直把这份怨恨记在心里。”

　　“喔……这个啊！我知道哟！”

　　绫小路突然一愣，抬起头来。“结城同学你知道？”

　　结城真凉点点头。“我知道哟。毕竟我一个人把绫小路君拖到医院去，帮你登记，缴费，还在医院陪你待了大半个月，结果绫小路君不但不感激，反倒是摆出一副我欠你钱的表情，真是让我郁闷了很久。”

　　“真是抱歉！结城同学，都是我的错！我有罪！”

　　绫小路感觉自己要羞愧死了，真就社死当场！

　　估计结城真凉都误以为自己是个垃圾男！绫小路都没见过比自己还要不要脸的人，太丢穿越人士的face了！

　　“结城同学既然知道的话，那结城同学为什么不直接告诉我，这样说不定……”良久，绫小路才抬起头来，犹豫了一阵才出声道。

　　结城真凉摇了摇头。“没有用哟！绫小路君仔细思考一下，如果我说了绫小路君就能相信吗？而且我之前已经说了，是绫小路君自己不相信的吧！”

　　“……”绫小路微微一愣。

　　好吧！结城同学确实是说过，自己太偏执了，笃定就是她干的。

　　“真是抱歉！”

　　我特么就是傻逼！大傻逼！绫小路心里暗骂。

　　“没事的哟，绫小路君，我又不介意。”

　　“结城同学你太善良了。”

　　结城真凉眯着眼睛微微一笑。“这样吗？明明之前绫小路君还说我是恶魔、坏心眼的女人来着！”

　　“额……抱歉！我该死，我有罪！我罪该万死！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第五十三章 我该死！我有罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 