    飞机降落在了上海浦东国际机场，杨飞走出机场，就看到了有人举着牌子，上面写着杨飞，杨飞走了过去，道：“您好，请问您是要接杨飞？您是？”拿着牌子的人回道：“我是姚主席的秘书，是他让我过来接你的，请上车吧！”说完引着杨飞向车子走去。

    一路无话。

    很快车子就驶进了一个别墅区，环境比较清净，估计任何一个明星都不是特别喜欢被围观的感觉。

    车子停在了一栋别墅的门口，姚明穿着一身运动服迎接杨飞，杨飞受宠若惊，上千与姚明握手道：“姚主席，您怎么还亲自出门来接我啊！”姚明亲切的微笑道：“迎接客人哪有身为主人不亲自出来的道理？你来的正好，跟我一起迎接一下另一位客人。”杨飞有些好奇，还有客人？会是谁呢？

    过了十多分钟，远远地看到了一辆黑色的大众车驶了过来，当车子停稳之后，从车上下来了一位身高比自己还要高一点的有些微胖的外国人，杨飞看着他有点面熟，一时又想不起来是谁，又不好发问，只能跟在姚明的身后，走上前去。

    “嗨，达里尔，好久不见，坐长途飞机怎么样？还好吗？”姚明用非常流利的英语与外国人问候着。

    杨飞听到这句话一下想起了这个人是谁，他就是休斯顿火箭队的总经理，达里尔莫雷。

    就在杨飞吃惊的时候，姚明已经跟莫雷寒暄完了，转过头介绍杨飞，“达里尔，这就是我跟你提过的杨飞。”又用中文对杨飞道：“这个就不用我在介绍了吧？”杨飞立刻摇了摇头道：“不用了，你好，莫雷先生。”并伸出了手，当然后面用的是英文。莫雷与杨飞握了握手道：“你好，杨先生。”“好啦，都别站在门口了，请进吧！”姚明以主人的身份邀请道。

    走进餐厅，纷纷落座。

    姚明举起杯子道：“欢迎达雷尔和杨飞来到我家里面做客。干杯！”众人碰杯纷纷喝了一口。

    在闲聊中，吃了一会，姚明对莫雷道：“达雷尔，现在球队怎么样？还好吗？”莫雷愁眉苦脸地道：“哦，还算不错，只是球探海外部分还做得不是特别完美，你知道的我是一个完美主义者。”姚明微笑着点了点头，道：“我现在有个想法，就是让杨飞跟你到休斯顿去，跟你多学习一下球探方面的知识，然后帮你去拓展海外的球探工作，你觉得呢？”莫雷转过头打量着杨飞道：“哦，是这样啊！他看上去还很年轻，应该知识刚毕业，那他做过什么呢？比方说学过什么或者从事过什么？还有英文他可以吗？”杨飞听完接口用非常流利的英文道：“莫雷先生，我确实是刚刚毕业，我是警官大学的毕业生，我在大学学的是侦查学，而且自学了数据统计学，虽然跟您这位专业的数据分析师比不了，但是我想整体统计应该不成问题。还有，您觉得我的英文水平还可以吗？”莫雷听了之后十分诧异，道：“哇哦，你的英文说的很棒，不过我想先问你几个问题可以吗？”几个问题之后，莫雷说道：“你的回答我很满意，我想你可以跟我去美国试试看，我很乐意帮姚明这个忙，不过先说好，实习期工资可是很低的哦！”说完他对着姚明道：“嘿，姚，非常感谢你介绍杨给我认识，我能看到他在球探方面的潜质，我想他会成为一个很好的帮手的。”

    就这样，这顿饭在和谐和面试中过去了。

    在姚明的帮助下，去美国的工作签证很快就办理下来了。

    杨飞站在机场看着人流穿梭，看着前来送自己的父母还有姚明，杨飞的眼泪都快下来了，急忙转过身去，偷偷的把含在眼睛里的泪花抹去，又转过身对父母说：“我走了，不用担心我，我会照顾好自己的，放心吧！”又转头对着姚明说：“姚大哥，谢谢你，我不会让你失望的。”说完对着三人鞠了个躬，转身进了机场的安检。

    经过了接近二十个小时的旅途，杨飞终于抵达了，休斯顿乔治布什机场，杨飞取完行李走出了机场就看到了身高195公分有些微胖的莫雷，莫雷迎上前来拥抱道：“嗨，杨，终于把你盼来了。”杨飞跟莫雷拥抱道：“嗨，达雷尔，谢谢你来接我，你怎么亲自来了？”莫雷道：“别人不认识你，我今天刚好没有什么事情，所以就过来了。走吧！我带你去酒店住下来。明天我带你去球队看看，对了周知道你要来，他说要请你吃饭。”杨飞一听，周要请我吃饭？周琦吗？立刻释然了，应该是的了。杨飞也没多问，就跟着莫雷坐上了莫雷驾驶的车。

    很快他们就来到了酒店，一路上莫雷跟杨飞说了很多事情，包括火箭队球员，包括球探的工作职责，很多很多。

    当杨飞躺在酒店的床上，看着天花板，想了很多，刚刚给父母打了电话报了平安之后，又跟姚明联系了一下。他们都很支持自己，自己一定要努力，不能让他们失望。

    就在这样的思绪中，杨飞沉沉的睡了过去。

    第二天早上，杨飞被电话声音吵醒，他拿起电话一看是莫雷的电话，就立刻接通道：“嗨，达雷尔。”莫雷的声音在听筒中响起：“嗨，杨，起来了吗？我等一下来接你可以吗？”杨飞回道：“虽然还有些困，不过还好，那我现在就整理一下，等您的大驾。”杨飞挂完电话，飞快的起床，开始洗漱，穿了一身运动服，坐在沙发上等待着莫雷。

    约莫半个小时，敲门声响了起来，杨飞开门看到了莫雷，莫雷有些诧异的看着杨飞道：“哦，杨，这个衣服你需要换一下，因为等一下要见球队的老板还有工作人员，对了还有球员，所以你需要穿正装，你准备了吗？”杨飞立刻醒悟道：“哦，准备了，等我一分钟。”说完飞快的找出了自己来之前准备的西服和领带换上。跟着莫雷走出了酒店并坐上了莫雷的车子。

    很快车子来到了球队位于休斯顿市区的办公区，杨飞跟在莫雷的身后走进了一幢大楼。当杨飞走进办公室的一刹那，杨飞惊呆了，因为在办公室里有很多人，他们都在忙着自己手头上的事，并没有注意莫雷和杨飞二人。莫雷带着杨飞走进了位于办公区的最里侧的办公室，杨飞走进这个办公室发现最明显的区别就是这间虽然办公室不是很大，跟外面有很大的区别，因为这里的唯一一张的办公桌上摆放了很多电脑或者显示器，而在办公椅的背后放了一柜子的文件夹。

    莫雷坐在办公椅上，对着杨飞道：“请坐吧！”当杨飞坐好之后，莫雷继续开口道：“杨，你昨天刚到，本来不应该让你这么快就进入角色的，不过姚嘱托过，他想让你尽快成长起来，而我又是姚的朋友，所以我会尽快的帮你适应你现在的角色，你觉得有什么问题吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没问题，我也希望能尽快的融入进来，因为火箭队也是我最喜欢的球队之一，请原谅我说了之一。”莫雷做了一个无所谓的表情，并示意他继续。杨飞继续道：“我想在这里我可以学到很多的东西，如果我有什么做错的地方还希望你能多帮助我。”莫雷不置可否的点了点头道：“我在你来之前把你的情况跟我现在的老板费尔蒂塔先生汇报过了，他表示非常欢迎，并且很愿意给你这个年轻人一个机会，等一下他那边忙完了，我就带你去见一下他。晚一点我带你去跟球员们见一下，我想你也一定会很希望和他们见面的。走吧！我先带你认识一下同事。”

    说完起身带着杨飞走出了办公室，在办公室门口站好，喊道：“嗨，兄弟们！”等到众人把目光看向这边继续道：“我给大家介绍一下，这位是新来的球探，杨飞。”杨飞跟大家点头示意道：“大家好，我叫杨飞，希望以后多多关照。”众人鼓起掌来表示欢迎。莫雷道：“好啦！大家继续忙手头上的工作吧！”说完示意杨飞跟着他走。

    杨飞跟着莫雷来到一个约莫六十岁左右的男人身边，莫雷介绍道：“杨，这位是我们这里的资深球探，托马斯，托马斯，这位是杨，他有什么不懂得希望你能帮助一下他，可以吗？”托马斯打量了一下杨飞，对着莫雷道：“好的，谢谢你给我找了一个这么年轻的助手。”说完转过头对着杨飞，伸出手道：“你好，杨。”杨飞握住托马斯的手道：“你好。”

    莫雷这时道：“托马斯，我要先带着杨去见一下老板，你有什么话要交代他的吗？没有的话就等到明天杨来上班再说，可以吗？”托马斯示意可以，然后就低头整理资料了。

    杨飞跟着莫雷再次上了莫雷的车。行驶了没多远来到了费尔蒂塔的位于休斯顿市中心的办公室。

    当杨飞第一次见到费尔蒂塔的时候唯一感觉就是他是一个十分精明并且成功的商人。

    费尔蒂塔很绅士的邀请莫雷和杨飞进入办公室，大家寒暄了一个多小时，并在一起吃了一顿午餐，杨飞由于时差的关系，并没有吃很多。莫雷和杨飞起身告辞了，坐上车驶向丰田中心球馆。在路上，莫雷跟杨飞说了很多数据统计方面的经验。

    车子停在了丰田中心球馆外面的停车场，杨飞跟着莫雷通过工作人员通道进入了球馆里面，看见了在中国时基本上看不到的球星。包括他的偶像，克里斯保罗。

