
　　姜清烟今天穿的很正式，素白长裙，轻纱环绕腰际，凌乱的头发今天收拾的很好，简单盘起。

　　慵懒成熟的气质，洁白完美的面孔，能秒杀所有喜欢成熟女人的小青年。

　　唯一有些小缺点的就是身上弥漫着些许酒气。

　　她丢给杨寂一枚储物戒指，“里面有几百件衣服，挑一件好看的换上。”

　　杨寂从里面随便找了一件简单干练的黑色练功服，“姐姐，你回避一下。”

　　“回避什么？老娘连男人内脏都看过，感觉害羞切下来跟我当女人。”

　　杨寂：“……”

　　要不是李欣在地球，她都怀疑这个女人是李欣了，语气太像了。

　　他让其回避是怕她害羞，人家不害羞自己也没什么顾忌，开始换衣服。

　　姜清烟取出一瓶酒继续往嘴里灌，“储物戒指里还有我母亲、弟弟喜爱的东西，大盒子里的是给我母亲，小盒子是给我弟弟的，到了我家给他们。”

　　“那你父亲的东西呢？这就两份东西。”

　　“为什么要给他准备东西？”姜清烟冷笑。

　　“你母亲、弟弟都有礼物，就不给你父亲准备东西，这不是让我死吗？”杨寂快速换好衣服，“你要想杀了我就直说，别拐弯抹角。”

　　“他有事不回来，我每年生日给他准备的东西都会当做废品扔掉，再准备只会浪费资源。”姜清烟用力将酒瓶摔在地上。

　　杨寂吓得发抖，“今天你生日？”

　　“明天……你长得一般，穿衣服还挺有气质，到了我家看我眼色，少说话。”

　　“明白。”

　　姜清烟一边说着注意事情，一边下楼，杨寂跟在她的身后仿佛一个小太监。

　　走出楼，姜清烟一把搂住杨寂的胳膊，仿佛妻子一样头枕在他的肩膀上，露出甜蜜的微笑。

　　装，太能装了，杨寂心里暗暗吐槽。

　　他能够感受到一抹特殊的柔软，幸好天天在家体会这种感觉，否则还真把持不住。

　　“王八蛋！终于等到你了！”

　　怒骂声突然响起，一个满脸胡茬的男人杀气腾腾的跑来，“杂碎！是不是你把禁书放在我车里的！”

　　这个男人就是那天坑钱的司机，没想到放出来了，还在堵他。

　　要是平常杨寂就跑了，今天不同，“滚，别来烦我，今天我女友在这，不跟你一般见识。”

　　他昂起头，高傲的仿佛凤凰。

　　“别说你女人，今天就是天王老子来了……”

　　这个黑司机还没说完话，一辆车冲过来将他撞飞。

　　车辆停下，一位穿衣服敞着怀，头发比女人还长的男子叼着烟从车上下来，“靠！哪来的孙子，抢我停车位，幸好我反应快将他撞飞了。”

　　“谁特么……”被撞飞的黑司机正想骂人，看到车辆的车牌，吓得脸色骤变，车牌上的（姜）是神明宗嫡系的车牌！

　　他吓得扑通一下跪在地上，“对不起大人，撞了您的车！”

　　姜聪懒得看他，甩了甩秀美的长发，目光落到姜清烟身上，笑着问候：“姐。”

　　问完好，目光又落到杨寂身上，“你就是我未来的姐夫？听说你就四十多阶，这可配不上我姐，我以后可能会趁我姐不注意偷偷干掉你。”

　　姜清烟脸色冷了下来，“小聪，我警告你，唐铭是我喜欢男人，你敢动他我扒了你的皮！”

　　“这位就是令弟吧，你好，我是唐铭。”杨寂主动问好。

　　姜聪没搭理他，“姐，我说不了你，但妈那关你都过不了，更不用说父亲那关。”

　　姜清烟放开杨寂，冷笑，“他们之前不是催着我找了个人嫁了吗？我现在找了又不喜欢，非要嫁给他们满意的男人？他们想嫁让他们自己出去嫁啊！”

　　姜聪缩了缩脖子，“姐，你别对我发脾气，我怕。”

　　姜清烟吐了口气，拉开车门带着杨寂进去。

　　姜聪屁颠屁颠的回到车上当起了司机，启动车辆又不小心撞在了黑司机身上，开车扬长而去。

　　黑司机如释重负，重重地瘫在地上，衣服被汗水打湿，脸上全是后怕，他怎么也想不到坑自己的家伙找了个姜家女人。

　　刚才那个家伙但凡说句话，他此刻都死了。天籁小说网

　　杨寂哪有心情理会这个家伙，他自都自身难保，就如预料的那般，这家人根本不会喜欢一个普通人当女婿。

　　必须想办法逃离这里，逃离这个女人。

　　姜清烟装得很像，打开光脑仿佛女友分享网上的一些趣事，杨寂也是老演员了，不时亲昵的刮一下她的鼻子，亲近而不过分。

　　姜聪将这一切看在眼里，默默的叹了口气，开车横冲直撞的飞到了姜家府邸。

　　姜家府邸有些像地球古代的园林，但比那大的多，有山脉，有瀑布，刚下车就有浓郁的能量扑面而来。

　　特别是木属性的能量充沛，吸一口气，细胞都仿佛欢腾起来，增加了好几个月的寿命。

　　这里绝对种植着许多年代久远的大药！

　　果然，进入府邸，穿过一道道走廊时，杨寂看到了许多名贵药物，每一株草药都价值连城，放到外面都会引起一群强者争夺。

　　但在这里仿佛杂草一般，无人去碰，或者说无人敢碰。

　　谁敢来神明宗宗主家里来偷东西那绝对是活得不耐烦了。

　　杨寂真想都给拔走，当然，只是想想。

　　来到一座亭子前，姜清烟笑着对杨寂说道：“小铭，你在这里等候，母亲应该在午休，我去叫母亲。”

　　“好。”杨寂笑着告别。

　　“哎~”

　　旁边响起沉重的叹息声。

　　姜聪惋惜开口，“兄弟，我能看出你和我姐是真心相爱，但你们没有好结果的，听我一句劝，赶紧走吧，否则惹得父亲和母亲生气你就走不掉了。”

　　“你他喵的以为我不想走啊！老子是走不了！你姐那缺得货会杀了我的！”

　　杨寂在心里幽怨吐槽，但是脸上却露出笑容，“真爱无敌，有情人终成眷属。”

　　姜聪眼睛一亮，“好词！这种词就连人称大聪明的我都想不到，你再说一遍，我记下来以后泡妞，那句话叫什么？”

　　“有情人终成眷属。”

　　杨寂取出姜清烟交给他的东西递给姜聪，“兄弟，这是我准备的小小薄礼，您看喜欢吗。”

　　将词记完的姜聪接过盒子，将盒子打开，里面放着一个机甲模型。

　　杨寂一愣，这算什么礼物？那个女人玩他吗？

　　“哇哦！限量版神启机甲模型！我都没买到！你从哪弄得！”姜聪惊呼，双手紧握盒子。

　　杨寂：“……”

　　这个家伙看起来有点不太聪明的样子，不过人的喜好不同，喜欢机甲模型也正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，518章 姜聪免费阅读。https://www.23sk.net 