    因为是协助警方办案，梅谦的待遇是相当不错的。

    这两天，每次做笔录或被问询时，人家态度客客气气不说，还好吃好喝的招待着，不但将租车费用和维修费一次性付清，更报销了这一路上的差旅费。

    是以，尽管酒店没有家里方便，住得倒也舒心。

    可白天总混在警局，偏偏警方因为纪律，案情什么进展很少向他透漏，只能当个工具人，未免就无聊了些。

    好在晚上的时间都是自己的，南云三月份的气温比夏都的干冷要好太多了。而且此地民族混杂，一到夜晚，各色小吃实在多，夜市上逛几圈，换着花样也吃不完，口腹之欲完全能够得到满足。

    张宇就没这好命，来这一趟，不是卧底就是办案，忙得跟狗似的。

    所以，夜间的消遣，便只有梅谦和宁驰两个人。

    宁驰找了个小摊的桌子，熟练地跟老板要了几杯冰镇扎啤，接着就将扫荡来的小吃一样一样摆开。

    梅谦虽饿了，但不着急吃喝，反而打开了手机的视频通话，说话前，先用摄像头扫了桌上的小吃。

    毛毛说最近在减肥，更是不在身边，既然吃不到，让对面看看也是好的，起码也是个安慰不是？

    但他的好意完全被对面的毛毛忽视了，只淡淡扫了眼屏幕上的美食一眼，那贴着面膜的脸上也无任何的情绪表露, 开口就是谈公事的语气。

    “《白蛇缘起》的剧本卖了, 三方竞价, 最后卖给了极光动画，听说他们会在最短的时间内立项，要不要投资一笔？”

    梅谦的恶趣味没有得到想象中的回应, 有些失望地将手机摆正，不过听说投资这件事, 他想了想, 才点头：“可以, 你看着办，我签字就行。”他对这个剧本非常有信心, 毕竟原本的世界，《白蛇缘起》也是相当成功的动画电影，而且投资并不多, 成功了小赚一笔, 就算亏了也不心疼。

    “开始报税了, 你年前发的那笔年终奖没走对公账户, 我自己出钱重走了一遍流程，记得把差额还给我。”毛毛扔下手机跑出去一小会儿, 接着就拿着苹果回来，一边削皮一边继续道：“下次千万别这么干了，咱可是被盯着呢, 万一有人举报漏税，也是个麻烦。”

    当初你收到钱不也是挺高兴吗？梅谦摸了摸鼻子, 不过嘴上却是忙不迭地答应。这就看出专业人士和非专业人士的差别了。

    他看了眼对面傻乎乎正在撸串的宁驰，心里又叹了口气。

    “对了, 那个《铁面佛和邪神》昨天试映，我偷偷去看了, 又是个大烂片，你做好心理准备吧。”

    这话一传出来，梅谦的脸色立时变得不好起来，哼道：“那就先发声明，这电影和我不在有关系，大不了再开撕呗！”

    “嗯，我会安排好的。”毛毛将水果刀一放，终于也吃上了苹果，反倒梅谦因为光谈工作上的事，满桌美食一口都没动不说，一提铁面佛，瞬间又没胃口了。

    等两人又闲聊了几句，承诺多带土特产回去后，梅谦才撂下电话，但他的酒杯还没拿起来，眼睛突然一扫，不禁微微一愣。

    人就猛地站起来，一个劲儿地朝远处张望。

    惹得宁驰也回头，只见来往于夜市的人群，各色服装，男女老少都有，并未发现什么异常。

    满头雾水地正要询问，梅谦却又皱眉重新坐下。

    “我好像看到了熟人。”他喃喃道。

    “谁？”宁驰挑眉。

    “楼上住的尹胖子。”

    “他来南云了？不是在余市被警察盯着吗？”宁驰一下子打起了精神，他可是知道，尹胖子这人因为牵扯到古董走私案，一直被警方盯梢呢！

    梅谦想了想, 还是拨通了张宇的电话，询问对方，尹胖子是不是到了南云。

    但等了片刻, 张宇经过询问后, 传回的消息是, 尹高逸这人一直在警方的监控中, 只是躲在余市的老旧小区中，这几天都没有出屋，更没人同他联系。

    梅谦这才松了口气，肥胖体型的人哪里都有，大概率是自己一时看错了。

    当下便不再去管，和宁驰痛快地喝起来。

    别说，冰镇扎啤喝下去，配着这里的辣味十足的小吃，当真舒爽……

    -------------------

    随着案情的推进，需要梅谦的地方越来越少，他可以自由支配的时间也越发多了起来。

    索性在本地又租了一辆车，闲暇时还能出去逛逛。

    反正，他们也只在附近活动，只要保持通讯，有事情还能随时回返，也耽误不了事。

    在抵达临市第三天，他接到通知，一干嫌疑人已准备押往看守所，这里没他什么事了。

    出门逛了大半个月，终于能够回家，梅谦当然高兴，当即定好了机票，并准备带着宁驰去采购些土特产。

    他们有说有笑，无比轻松地到了酒店停车场，可刚走到租来的越野车旁。

    梅谦却是眉心一痛，心中泛起一股极大的恐慌感。

    他对这种状态已经非常熟悉，连忙拽住正要打开车门的宁驰。

    后者先是一愣，转头见大哥脸色难看，一言不发地盯着面前的越野车，也不禁郑重起来。

    轻手轻脚地绕着越野车转了一圈，然后趴下去，观察汽车底盘。

    这一看，数颗豆大的汗珠就从额头上冒出来。

    直起身后，他做了个禁声的手势，紧张地拉着梅谦跑得远远的。

    之后就开始打电话报警。

    接着就是等待。

    当然，来往的人也要盯着，起码不能让其他人靠近。

    好在酒店离警局很近，这时又是上午，停车场上的车辆不多，只一个壮汉要来开车，也被打完电话的宁驰和梅谦劝阻了。

    他们可不管人家有什么不满，说不让接近就不许接近。

    不过警方来得倒是快，还没等梅谦向人家解释清楚，就有大批警车鸣着警笛过来了。

    这排场，就算傻子也知道出事了。

    被拦住的大哥立时没了不忿，反而垫着脚看起了热闹。

    等满身装备的排爆专家出场，那浑身黝黑的大哥哎呦一声，脸色瞬间白了。

    作为报案人，宁驰跑过去，对着警察小声说了几句，并指明了越野车的位置。

    接着就同梅谦一起，被警方驱散到更远的地方。

    “那是个带着平衡装置的炸弹。”宁驰凑到梅谦身旁，面上的表情自始至终都非常难看：“只要越野车的重量发生一定程度的改变，或者底盘有起伏，就会爆炸。”

    “还好不是远程遥控。”梅谦轻轻叹了口气，也在庆幸。

    同时，心中也再次警醒，不能因为夏国治安良好，就认为自己高枕无忧了。毕竟，虽然有外挂，可这世界上对他有威胁的东西实在太多了。

    宁驰闻言，也是心有余悸。

    虽然看那炸弹的样子属于民间DIY作品，可单看那体量，威力定然不小，真要是远程遥控，他们长四条腿跑都没用。

    这时，带队的警官小跑过来，竟是数次给梅谦做笔录的刘警官。

    只是，这时他的脸色已能黑得滴出水来，手上握着的手机似乎都要被他捏扁了。

    “这里不能住了，会另外给你们安排地方，酒店也不要回去，东西我们的人会为你带过去。”

