    第五百零七章 教训   

    中年妇女和年轻人对视一眼，他们现在也陷入到了纠结当中。

    

    一边是秦风，一边是孙登涛。

    

    这两个人都不是他们能够招惹的存在，全部都很可怕。

    

    思考了很久之后，中年妇女还是开口说道：“我们背后的确有着指使者，这个指使者就是孙登涛。”

    

    此话一出，所有人都把目光落在孙登涛的身上。

    

    孙登涛脸色一下子就变了，他第一时间开口否认，“你这是胡说八道，这件事情跟我可没有任何的关系，你这么说分明是在污蔑我。”

    

    秦风淡淡的冷笑道：“人家跟你无冤无仇的，为什么要突然污蔑你，孙登涛，事到如今，你还有什么好不承认的？”

    

    秦风一步步的对着孙登涛走过去。

    

    “原本你我之间就是小小的恩怨，没想到你竟然做出这种事情，既然如此的话，那就别怪我对你不客气了。”

    

    注意到秦风眼中的冷意，孙登涛整个人彻底慌乱了。

    

    “秦风，你这该死的混蛋，你到底想要干些什么？”

    

    “我警告你，我可是孙家的人，孙家在帝都是二流家族，放眼整个帝都，都没有几个人敢动我。”

    

    “你如果敢……”   

    啪！   

    孙登涛这话还没说完，秦风一巴掌就扇在他脸上，把他整个人都扇倒在地。

    

    “可恶的混蛋，你竟然敢动手打我，今天这件事情我跟你没完。”

    

    孙登涛愤怒到了顶点。

    

    他可是孙家的小少爷呀，平日里谁敢对他不客气，结果秦风上次打了他两巴掌，让他在众人的面前丢失了脸面。

    

    现在更是如此，秦风又打了他一巴掌，还是当着那么多人的面，这都已经让孙登涛抓狂了。

    

    孙登涛凝视着秦风，眼中全是冰冷的寒意，他已经对秦风恨之入骨到了顶点。

    

    秦风不屑的一笑，很淡然的开口说道：“这一切全部都是你自找的，根本怨不得任何人。”

    

    “在我看来，你就是欠揍。”

    

    “被人打一巴掌的滋味很不好受吧，可我今天偏偏要打你。”

    

    “放心，我不会杀了你的，因为那样便宜你了。”

    

    这话说完之后，秦风又是啪啪两巴掌扇了过去。

    

    这一会儿功夫，已经把孙登涛打的脸都肿胀起来，肿的就好像是一个猪头。

    

    孙登涛大口喘着粗气，凝视着秦风的眼中全是冷意。

    

    而此时在不远处，很多人都看到了眼前的这一幕，他们彼此面面相觑。

    

    都被眼前这一幕给震惊到了。

    

    “这个秦风也太狠了吧，竟然连孙登涛都敢打。”

    

    “是啊，孙登涛可是孙家的小少爷，没有几个人敢招惹他的，秦风实在是太狠了。”

    

    “这你们就有所不知了，前几天在一场拍卖会上，秦风就打了孙登涛两巴掌。”

    

    “当时孙登涛的保镖全都对秦风动手，结果愣是没打过秦风，总之这家苍穹武馆的馆主秦风，并不是什么简单的人物。”

    

    “……”   

    周围的议论声音很多。

    

    这些话落在孙登涛的耳朵里，就像是一根根刺，让他难受不已。

    

    耻辱啊！   

    被秦风当着这么多人的面痛打，他感受到了莫大的耻辱。

    

    秦风根本不以为然，继续对着孙登涛痛打出手。

    

    秦风也没有赶走周围众人的意思，他知道孙登涛最在意面子，当着这么多人的面对孙登涛下手，才能够让孙登涛感觉颜面扫地。

    

    这也是对孙登涛的一种报复。

    

    想要来找秦风的麻烦，这可是要付出一定的代价的。

    

    打了足足有七八分钟之后，孙登涛已经变成了一只死狗。

    

    他旁边还有另外一只死狗，那就是李浩天，这两个人都被打得很惨。

    

    随后秦风开口喝道：“欢迎你们两个人继续找我报仇，滚吧。”

    

    话音落下，秦风赶走了他们两个。

    

    围观的众人也散开。

    

    这件事情所产生的危机，就此化为虚有。

    

    王猛如释重负的吐出一口气，冲着秦风说道：“秦风先生，还好你今天及时赶到，要不然可就不好收场了。”

    

    王猛哪里见识过这种场面？

    

    对于他来说，现在的秦风，简直就是救世主一般的存在。

    

    秦风拍拍王猛的肩膀说道：“你表现的也很不错，只是孙登涛和李浩天这两个人太过于可恨。”

    

    “这件事情结束之后，我估计他那时候还会想办法来找茬的，你要多留心点。”

    

    王猛点点头，看着秦风疑惑道：秦风先生，我有一点特别不理解，刚才这种情况，你为什么要把他们给放走？”

    

    “完全可以直接把他们就地正法。”

    

    秦风深吸一口气说道：“首先孙登涛背后的孙家很不简单，放眼整个帝都来讲，孙家虽然是二流家族，但是在二流家族中比较靠前。”

    

    “如果我真的把孙登涛给干掉了，一定会迎来孙家更大的怒火。”

    

    “孙登涛这个人我并没有放在心上，至于整个孙家，那就不得不重视了。”

    

    “我之前得罪过孙登涛一次，他都并没有找孙家帮忙，我估计他现在在孙家地位并没有我们想象之中的那么高。”

    

    “但是接下来就不一定了。”

    

    “这次孙登涛一定会特别愤怒。”

    

    “另外还有一个很关键的一点，孙登涛的背后还有靠山，我想把那个靠山给吸引出来。”

    

    王猛点了点头，这才了解秦风的所有想法。

    

    原来秦风远比他想得更多。

    

    苍穹武馆的事情解决之后，秦风并未理会，去找了姜嫣。

    

    原来，姜嫣有了在帝都开公司的打算。

    

    不过这家公司具体该怎么开，她打算先问问秦风的意思。

    

    秦风淡淡的一笑，冲着姜嫣说道：“你自己的公司你来做主。”

    

    “至于我这边的话，我可以给你最大的帮忙，什么样的帮忙都可以。”

    

    听见秦风这么说，姜嫣的心里面充满了暖意。

    

    在帝都这种地方开公司，并不是一件简单的事情。

    

    如果能有秦风这样的一个支持者，接下来会好处理很多。

    

    姜嫣看着秦风，眼睛里都充满了爱意。

    

    两个人下意识的拥抱在一起。

    

    随后姜嫣把自己接下来的一些开公司的想法，都跟秦风说了一遍。

    

    姜嫣本身就是一个经商天才，这一点秦风比谁都清楚。

    

    所以即便是在帝都当中，姜嫣都能够有一番作为。

    

    “我觉得你的各种想法都很好。”

    

    “总之提前祝你成功吧。”

    秦风开口。

    

    姜嫣会心一笑。

    

    

