
　　“没事。”孟盈说：“我们三个女人出去玩，你就不要跟着了。”

　　“那怎么行？”阿大急了。

　　这个女人，未免也太会找事了吧。

　　她到底知不知道跟她坐在车上的人是谁？

　　“没事。他要是不放心，就让他跟着好了。”

　　反正，跟着也只是多送一命而已。

　　这个阿大是沐垣生的亲信，要是让他也没了，那就是买一送一，划算。

　　阿大知道孟盈不会下车，赶紧去开车跟上她们。

　　曲湘怡好像是故意的，不时的变道超车，想要把阿大甩开。

　　阿大的车技不差，把车跟得紧紧的。

　　孟盈很淡定，嘴角始终挂着一抹浅浅的笑意。

　　前面是个十字路口。

　　红灯，车子停下。

　　前面直行的灯变成黄灯了，左转的灯也跳了。

　　车子提速，看似准备直行，结果却是左转了。

　　速度很快，快到阿大跟不上。

　　也不是跟不上，而是直行的车辆拦住了阿大。

　　这个变故，孟盈丝毫没有放在眼里。

　　她的手机响了。

　　是阿大打来的。

　　“夫人，你把手机开好定位。”阿大语气很急，“我很快会来找你。”

　　孟盈应了一声。

　　挂了电话，孟盈就对上兰心那双复杂的眼睛。

　　“他没跟上？”兰心明知故问。

　　“表姐的车技很好。”孟盈夸着曲湘怡。

　　曲湘怡笑得有几分阴险，“谢谢夸奖。”

　　车子停在了一家美容馆前。

　　“进去做个SPA吧。”曲湘怡根本就没有经过孟盈的同意。

　　兰心问孟盈，“你觉得呢？”

　　孟盈推开车门，“挺好的。”

　　三个人下了车，一起走进了美容馆。

　　曲湘怡是这里的常客，美容技师把她们往里面带，“几位是一起泡个澡，还是分开？”

　　“我想单独。”孟盈先开口。

　　曲湘怡和兰心的视线快速的碰撞了一下，便撤回。

　　“行吧。”曲湘怡说：“让她单独泡。”

　　“请跟我来。”美容师引着孟盈去了另一边。

　　她一走，曲湘怡眼里的得意之色就浮现出来了。

　　原来，这么好骗啊。

　　兰心看着孟盈去的方向，一切太顺利了。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺利得有些古怪。

　　“怎么了？”曲湘怡问。

　　兰心眯眸，“你不觉得太顺利了吗？”

　　“顺不顺利又怎么样？只要达成了就行。”曲湘怡勾了勾唇角，“你答应我的事情，别忘了。”

　　兰心看了她一眼，开始脱衣服。

　　“你以前不是跟韩晋扬相亲相爱吗？他这一死，你就移情别恋了？”兰心进了泡澡池里。

　　“哼。韩晋扬算什么东西？”曲湘怡也进去了，“他和沐垣生比，差太远了。”

　　“你以前怎么没想过跟沐垣生勾搭上呢？”

　　“这一回，我是第一次见他。”曲湘怡说：“要是早些时候见过，我肯定不会跟韩晋扬在一起。”

　　兰心笑，“你们家，似乎是老爷子说了算。我听说，你们跟韩家闹翻了。韩家老爷子也被你爷爷给杀了。到底是发生了什么事，让你们两家反目成仇了？”

　　说起这件事，曲湘怡觉得是人生的一大污点。

　　她也没想到爷爷会听信那种无稽之谈。

　　也就只有她最蠢，献身给了韩晋扬。

　　“人都死了，发生了什么事也不重要了。”曲湘怡不想提那么丢人的事。

　　兰心也不再多问。

　　两个人泡了好一会儿，兰心才拿出手机，拨了个电话出去，“顺利吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，621、陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 