老爷子这人平时话不多，但跟这些老朋友在一起却说了个不停。

　　而帝世天他们，只是在旁听着，时不时的答上两句。

　　对这些老人，帝世天心里还是比较尊敬的。

　　他们，不同于朱里毕一家，哪怕是听闻了他混的不错，也没有特意来巴结。

　　再者，头几年老爷子受伤的时候，能帮忙的人家也都不求回报的帮了，是真正的实在。

　　……

　　一个多小时后，在几位大婶的帮助下，几大桌子菜终于上齐。

　　这些，都是二老特意准备的，有鱼有肉有大菜，算是比较丰富了。

　　老爷子也是二话不说，直接将先前李召城他们带来的好酒给拿了出来。

　　一旁的丁长坤接过一看，当即惊讶道：“国忠哥，你今天这是舍得大出血啊，连这上好的茅台都给拿出来了。”

　　“哈哈哈。”

　　“这算什么？我家里还有好几箱呢，这些都是咱北海城的名流送给我的，不够我再去拿，今天咱们几个老伙计一次性喝个够。”

　　老爷子十分爽快的一挥手，心里别提有多开心了。

　　这些，都是享他儿子的福。

　　而听了他的话，一群老邻居都是愣住了，北海城的名流送的？！

　　老爷子见了，附身道：“你们还不知道吧，我家世天，就是咱北海城人们说的帝先生，送这点酒算什么，当初省城打下来的时候，要不是我家世天给他们顶着，他们就完蛋了。”

　　唰！

　　这话一出，老邻居们都是震惊的不得了，他们实在是想不到，这帝国忠家的小子身份这般显赫。

　　虽说，北海城如今几乎没人不知帝世天的名号。

　　但，老城区毕竟消息堵塞，再加上他们年龄大了几乎就没怎么走动，帝先生的事迹他们倒是听过一部分，却没跟帝世天联想到一块去。

　　这也是为什么朱里毕一家之前只是听闻帝世天混的不错，却不知他具体身份的原因。

　　老伙计们，孤陋寡闻了吧。

　　见他们一个个震撼的表情，老爷子笑的更加开心了。

　　“厉害！”

　　最后，还是丁长坤率先竖起的大拇指，后面等人也是纷纷夸赞不止。

　　今天，可以说是老爷子这些年来最开心的一天，所以也不多说，直接将酒倒了个满，吃吃喝喝了起来。

　　帝世天自然是没能落下，抬起杯子对他们敬道：“各位叔叔伯伯，世天敬您们一杯。”

　　“干！”

　　杯子碰撞在一起的声音，令人心情莫名的大好。

　　这样的日子，实属难得。

　　一年到头，估摸着也就一两回了。

　　“国忠啊，咱们这些老家伙里，还是要数你最有福气，如今你们家已经是今非昔比，还能邀请我们来一起喝酒，老哥我这心里真是感动，这杯单独敬你，干了！”

　　说话的老人名夏洪峰，是老爷子这一辈中的老大哥。

　　“夏老哥这是说的哪里话，我家这臭小子身份再厉害还不得喊你一声伯伯，喊你们一声叔叔婶婶啊，说这些就没意思了啊，咱们不仅是邻居还是朋友兄弟呢。”老爷子不乐意了。

　　“好！”

　　“来，大家伙一起干！”

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)/&amp;gt;又是一杯白酒下肚，大家皆是高心的笑了起来。

　　但，就在这个时候，帝世天三人脸上的笑容突然凝固，眸子也是抬了起来。

　　“哥，怎么了？”

　　一旁注意到这一异常的帝花语撞了一下他的胳膊，轻声问。

　　帝世天摸了摸她的秀发，柔声道：“没事，来了些找死的家伙罢了。”

　　这句话刚落下，不远处就传来了砰的一声。

　　只是瞬间，就让畅聊甚欢的众人目光移了过去。

　　唰！

　　喝了些酒的几人脸色本有些红，但看到眼前的一幕，却是变的铁青。

　　这大好的日子，竟有人将棺材抬到了他们家门口。

　　且，还是四口？

　　这时，为首的中年人森冷的笑了起来：“还挺热闹，帝世天，你可记得我？！”

　　听到他的话，一众人皆是将目光落在了帝世天身上。

　　看样子，是有目的性的冲着帝世天来的？

　　帝世天笑了笑：“怎么，你今天是打算来找帝某报仇？王景洪！”

　　没错，出现在这里的人，正是当初在山外山度假村出现过的王景洪，王景贤的亲大哥，同时也是王雨欣的父亲。

　　“哼！”

　　“不然，你以为我是来找你叙旧的？”

　　王景洪面带杀气，道：“我王景洪这么多年一直在外发展，本就没尽到做儿子的孝，却因为你这个狗东西，让我连陪我父亲安度晚年的最后机会都失去了。”

　　“最重要的是，我女儿，也因为你这个狗东西丢了命！”

　　“你说，你该不该死？你一家，该不该死？！”

　　嗯？

　　闻言，帝世天眉头不禁皱了起来：“你说，王雨欣死了？还是因为帝某？”

　　纵使，十多年的时光过去，他与王雨欣两人已经形同陌路。

　　但，此刻听到她身死的消息，也是忍不住的有些悲伤。

　　毕竟，那是一段没法抹去的回忆。

　　“若不是为了护你这个狗东西，她又怎么会忤逆我的意思，我又怎么会失手杀了她？！都是你害的，都是你害的！所以，我要你死！要你全家都死。”

　　“这四口棺材，是我亲自为你们一家挑的，但今天看来准备的有些不充足，不过其他人不怎么重要，死无葬身之地也无妨，你说呢？！”

　　王景洪脸色狰狞，整个人给人一种非常疯狂的感觉。

　　为报仇，却失手杀了自己的亲生女儿。

　　在帝世天等人的眼中，他现在就很疯子没什么区别。

　　而一众席桌上的老人们，此刻也是酒醒了一大半，被吓的不轻。

　　听王景洪的意思，今天恐怖是要连他们一起杀啊。

　　帝世天眼中寒光一闪，对雷狂说道：“将老人孩子都带进屋。”

　　“呵呵！”

　　王景洪狞笑一声，也没有阻拦的意思，而是来到席桌前，突然间掀翻一张桌子，怒道：“以为躲起来就没事了？为了杀你这个狗东西，我不惜花费所有的身价请来了这几位杀神！你认为你们今天还有幸免的可能吗？”

　　闻言，帝世天拢了拢自己的西装领口，轻描淡写的道：“杀神？这么几个不入流的垃圾，也配称杀神？！”