    第77章 找到目标

    陈落可从未忘记过系统抽奖这回事，只是他一直在克制自己不去使用抽奖，想要积攒多一点积分来连续抽，或许那样运气会好一些。

    陈落如今的打算就是获取第四魂环后，看看新的签到任务是什么，如果容易完成，那就先完成任务再来抽奖，如果一时半会完成不了，先抽波奖再说。

    留给他的时间真的不多了。

    落日森林外围，是真的没什么魂兽，弱小的魂兽倒是挺多，但那些都不是陈落的目标。

    陈落也是一直坚持着可持续发展的思想，并没有对那些弱小的魂兽出手，即便有着一些凶残点的魂兽主动找他麻烦，他也是爆发气势将它吓趴，并没有干掉它。

    魂兽成长的速度真的太慢了，要是再乱杀，估计用不了多少年的时间，魂兽就成为了斗罗世界的一个传说。

    这些道理大家都懂，所以只要稍微带点脑子的魂师，都不会对魂兽胡乱出手。

    “可惜我不知道冰火两仪眼的位置，不然可以往那边去看看，前提是独孤博那个老毒物并不在，那家伙可是古怪的很，万一又对我提起了兴趣，会很麻烦。”

    陈落来到了一棵大树上，眺望远方，在心中想起了冰火两仪眼，但很快又想到了独孤博。

    现如今，陈落已经不再是那么的惧怕独孤博，虽然打肯定还是打不过独孤博，但至少有机会保命。

    上一回独孤博要抓他的时候，他都已经做好了释放人面魔蛛和噩梦蜈蚣的打算，就算那两个万年魂兽并不能为他拖延太多的时间，也至少可以拖到弗兰德他们过来。

    封号斗罗面对万年魂兽基本是乱杀，但就算是杀也得需要一定的时间。

    而现在陈落更是新增一名大将，即将突破到魂圣的邪魂师公仲扬。

    即便公仲扬在独孤博面前也只是炮灰，但至少为陈落多争取了一份机会。

    “怎么总是想到那些最坏的结果，我与独孤博无冤无仇，基本上不可能大打出手，上一回他对我失望过后，估计不会再对我提起太多兴趣，毕竟有唐三在，他们两个才是真正的好基友。”陈落在心中暗道。

    从大树上跳下，陈落继续在森林中前行，同时他也时刻感知着弗兰德他们那边的位置。

    毕竟弗兰德都说了，让陈落与他们保持一定的距离。

    陈落当然不是寻求黄金铁三角的庇护，只是不想让他们担心。

    “估计唐三过不了多久就会使用幽香绮罗仙品来吸引魂兽，如果在这之前还是找不到合适的目标，干脆去他们那边蹲守，效率更高一点。”陈落在心中做好了打算。

    在森林中快速穿行，半天的时间很快就过去了。

    陈落能够感知到史莱克小怪物那边发生了战斗，估计是遇到了合适的魂兽，而他这边始终没有遇到合适的存在。

    主要是他们所处的位置还是在落日森林的较边缘处，想要遇到强大的魂兽很难很难。

    虽然说万年级别的魂兽在斗罗后期就跟炮灰一样，随处可见魂师身上带着万年魂环，但实际上万年级别以上的魂兽数量还是很少的。

    “待会要是还找不到，就去跟弗兰德院长他们会合，要么跟弗兰德院长说自己去森林更深的地方，要么就等着唐三使用幽香绮罗仙品来吸引魂兽，原地蹲守。”

    一直这样拖下去也不是个事，弗兰德的安排的确是能够更好的保障自己的安全，但同时也限制了自己的活动范围。

    “应该一开始就跟弗兰德院长说的，要是我深入落日森林，说不定现在已经找到了合适的魂兽。”陈落在心中暗道。

    又是半天时间过去，陈落依旧没有寻找到合适的目标，他见到最强的魂兽也就是万年出头的地穴魔蛛，估计那货过不了多久就会成为唐三的目标，为唐三的第四魂环做出贡献。

    陈落没有再犹豫，直接向史莱克众人会合。

    没一会儿，陈落找到了史莱克众人，并且直截了当的和弗兰德说明了情况。

    让陈落意外的是，弗兰德居然直接答应了自己的请求。

    还是那句话，我们相信你的实力。

    这样也好，避免了许多的麻烦和解释。

    只是小舞有些担心，甚至要跟陈落一块行动。

    陈落倒是乐意带上小舞，但是弗兰德他们不同意。

    他们不同意也是有原因的。

    一个人行动，和带上一个人行动可完全是两个概念，并不是说小舞的实力不够强，只是相对于陈落的实力而言，小舞真的起不到太大的作用，最大的作用估计就是成为陈落的负担。

    如果陈落遇到危险，他可以自己一个人跑，但如果带上小舞，那么逃跑的难度就会成倍增加。

    最后也是没办法，陈落在小舞满是担心的目光下离去。

    得到了弗兰德院长的准许后，陈落开始朝着落日森林的中心处靠近，他相信在那边绝对有适合自己的魂兽。

    ……

    “真的不用担心他么？”

    弗兰德在大师旁边小声的说道。

    大师笃定的点头：“放心好了，就算他遇到危险也能够全身而退，你可不要质疑他的战斗力，即便是与二龙战斗，他也能够撑上数个回合。”

    “这我知道，只是……”弗兰德依旧显得有些担心。

    刚刚他一口答应陈落的请求，其实都是大师的示意。

    大师道：“只是魂兽森林太过危险，说不定陈落就运气不好遇到了极为强大的魂兽？”

    “别想多了，落日森林虽然是天斗城附近的最大魂兽森林，但其实这片森林里并没有太多的强大魂兽，你以为这里是星斗大森林，随随便便就见到了十万年级别的森林之王泰坦巨猿？”

    闻言，弗兰德这才点头：“这倒也是。”

    ……

    远离了史莱克众人后，陈落直接将自己的两个死灵魂兽小弟唤了出来，其实他还想将公仲扬也叫出来透透气的，但是那家伙居然在闭关拼命的冲击魂圣层次，陈落只好作罢。

    毕竟是来到了落日森林的中心处，还是得要小心为上，即便他对自己的实力很自信，但是更稳妥一点总没有错。

    在这里，陈落已经感知到了数道较为强大的气息，他已经在挑选合适自己的魂兽。

    “算了，懒得选了，就你了，大地之王！”

    (本章完)

