    只要我的战队能压制米军的火力，以大师级高手的速度，轻松就能将炸药包送到坦克的肚子下面去。

    解决了这几个难缠的铁家伙，米军的战斗力就被瓦解了一小半了，心态上也很容易崩溃。

    两支战队按照我的命令快速撒开，寻找有利的射击位置。

    我也在这段时间教会了梅洛大师等人如果使用炸药包，并告诉他们如何躲避爆炸振荡波等等细节。

    以大师级高手的应激反应能力，以及强大的反应速度和各种奇特的手段，他们绝对可以轻松炸掉对手的坦克，并且全身而退。

    就在我刚刚安排好一前，远处的天空突然出现了明显的亮光。

    这些光线接二连山，很快把天空染成了一片红色。

    一小会儿之后，隆隆的轰鸣声才传了过来，地面也感觉到了明显的颤动。

    “还有另外一支队伍在不远处开战？”

    梅洛大师有些疑惑的问道，显然他并不清楚有两支队伍在向我的部落逼近。

    “不管它，那是别人的事。

    我们只管打好眼前这一仗就行。”

    我相信幕雨的战队，加上尼亚王子手中的高手，就算不能全歼那一营米军，也能打得他们落荒而逃。

    尼亚王子前不久才吃了亏，这次恐怕是要卯足了劲儿，把面子找回来。

    他们之所以拖到现在才动手，估计也做了非常充分的准备。

    这么明显的战斗声音，前面的米军就算是猪，也能发现不对。

    估计他们很快就会整装队伍，向前推进。

    果不其然，几分钟之后，我的侦察兵就把消息传因来了。

    听到枪炮声，前面这支米军队伍已经炸了锅，正在快速整队，很快就会向我们这边冲过来。

    “传我命令：一会儿放近了再打，没有我的命令，谁都不许放第一枪。

    另外，射击的时候不要管那几个大铁疙瘩，我只会安排人去解决它们。

    你们只管消灭敌人的有生力量为主！”

    我连忙下达了一串命令，整个气氛都变得紧张了起来。

    以米军的行动速度，最多一刻钟，他们就会过来了。

    老兵们表现还比较沉静，新兵们则是兴奋中带着一些恐惧，身体都有些明显的发抖，个别人更是感觉一阵阵尿急，跑到边上去撒尿。

    “给老子憋住，这么重的尿骚味儿，你当米军都是傻子吗？”

    我一顿的喝斥，阻止了新兵们的白痴行为。

    一两个撒尿或许还好，如果从了，那浓浓的味道，米军过来一闻到，就知道有人埋伏了。

    还好老兵们镇得住场面，这股歪风很快就被压了下来。

    我快速的巡视了一遍，将几处尿过的地方都用冰块压了下来，尽量不要往空气扩散尿味儿。

    十分钟不到，隆隆的机器声已经传了过来。

    米军的坦克打头阵，队伍已经开过来了。

    看到这巨大的铁家伙，梅洛大师等人都有些紧张。

    这就是现代化的武器，在普通人的操作下，能发出大师级的威力。

    对于没有接触过热武器的他们来说，这是非常不可思议的事情。

    “这东西除了炸药包还有别的方法对付吗？”

    梅洛大师小声的问我。

    显然他在考虑，如果自己遇到这种兵器，应该怎么去应对。

    “如果你们熟悉了它的结构的话，还是有别的办法对付的。

    不过仅限于教父级以上的高手；行者级以下，恐怕拿它没什么办法。”

    我并不想告诉梅洛大师太多，毕竟以后我们的队伍还要过来。

    要是由我培训出一批坦克杀手出来，最后他们又来攻击我们的坦克的话，那就太坑爹了。

    没聊一会儿，几辆打头的米军坦克已经突突的开过来了。

    在它们的身后，自然是全副武装的大头兵。

    看他们行色匆匆的样子，恐怕也没有仔细摸索过前面会不会有人埋伏。

    其实这也怪不得米军大意，在外面的世界，米军一贯以老大自居，战斗力当然用不多说。

    他们在野外行动也有一套成熟的操作模式，往外围派出侦察兵更是轻车熟路。

    可到了这岛屿上，他们吃的亏太多了。

    派出去的侦察兵绝大部分都是有去无回。

    这些侦察兵可是米军中的尖子，比起普通士兵要强出一到两个档次。

    多次损失之下，米军将领在头痛的时候，也感觉无比的肉痛。

    所以到了后来，他们虽然也派出侦察兵，但是距离和范围已经大大缩短了。

    根本不敢让他们跑得太远，否则一不小心又损失掉了。

    现在他们处于急行军状态，前面有坦克开路，根本就没有想过有人会在两边打他们的伏击。

    原因很简单，他们要打击的只是一个土著部落。

    正常情况下，一个土著部落有两三个战队已经很牛了。

    奇铁部落就算厉害一点，了不得也就四五个战队。

    这支队伍的头头也是思考过来的，奇铁部落现在已经跟另外一支队伍交火了，哪里还能组织起另外的队伍来攻击他们？

    所以他们现在要做的就是尽快赶到交火战场，配合友军，两百夹击，以最快的速度消灭对手。

    然后再一举攻下奇铁部落，救出被俘将领，拿回物资和两加阿帕奇直升机。

    想想即将到后的功勋，带头的少校指挥官贝鲁斯心里难免兴奋莫名。

    他们要对付的只是一个小小的土著部落，这样的军功，简直跟送的没有什么区别。

    “少校，前面的地形对我们有点不利，要不要先放几个人去侦察一下？”

    贝鲁斯的副手卡特尔有些担心的说道。

    天已经蒙蒙亮，前面的地形基本能够看清楚了。

    这种地形，只要有点军事常识的人都能看出来，这里非常适合打伏击。

    “还侦察个啥啊？

    一个土著部落，他们懂那么先进的作战理念吗？

    就算他们懂这招，恐怕也没有兵力安排到这里来。

    山那边的战斗有多激烈你也能看出来吧，恐怕他们全部的兵力都已经投入进去了。”

    “剩下的那些手拿长矛的猴子，就算来再多，也别威胁到我们。

    光是我们手上几门坦克的冲击，就能轻易击溃他们的防线。

    不用磨叽了，队伍加速前进！”

    贝鲁斯分析得头头是道，完全打消了卡特尔的疑心。

    

