    从呼延力和这只暗金恐爪熊的交锋之中，已经足以看出暗金恐爪熊这种魂兽的强大之处。

    如果换成一般的魂王，绝对会被眼前的这只暗金恐爪熊碾压，完全没有一丝机会。

    而且即便是拥有着顶级防御类武魂钻石猛犸的呼延力，也从这只暗金恐爪熊身上感受到了巨大的压力。同时也有些庆幸好在自己先手发动攻击了，没有让这只暗金恐爪熊施展出暗金恐爪。

    侧过头看了身后的天辰一眼，二人尽管很长时间没有在一起修炼，但当年的默契还在。从天辰的眼神中，瞬间就领会了其中的意思。

    几乎是毫不犹豫地发动了他刚刚所融合的右臂骨技能。

    浓郁的灿金色光芒在他粗壮的右臂上凝聚，手臂上的肌肉仿佛又隆起了几分。很快，在那类似于冰棱的防护层上再次覆盖上了一层细密的金色鳞片。

    灿金色的光晕隐隐凝聚成一条金色巨龙的虚影，而与此同时，原本势均力敌的战况也开始发生了倾斜。

    千钧之力。

    这就是那块变异千钧蚁右臂骨赋予给呼延力的魂技。当然这个技能并没有描述的这么夸张，毕竟千钧之力，那可是足足有三万斤的力道。

    毫无疑问，这是一个力量增幅类的魂技，能够在短时间内让使用者的力量瞬间提升百分之百，而且是毫无副作用的。对于魂力的消耗也比较小，因为这个魂技所消耗的不只是魂力，还有自身的气血。

    刺耳的摩擦声还在继续，但这只八千年修为的暗金恐爪熊已经来时逐渐占据了下风。直立起来的庞大身体开始在呼延力的压迫下逐渐弯曲，一双熊掌深深地陷入了泥土之中。

    就在呼延力和这只暗金恐爪熊又僵持了四秒之后，身后突然传来了天辰的声音。

    “后退，阿力。”

    “是，天少。”呼延力的实战经验也是极为丰富，听到天辰的提醒，当下手中的力道稍稍放松，双臂护在身前，就这么借着这只暗金恐爪熊反弹的力道，整个人的身体如同炮弹一般向着身后射去。

    暗金恐爪熊不擅长速度，但却不代表他的反应速度不够快。一双熊掌刚一得到解脱，直接朝着呼延力的方向拍去。

    原本两尺长的熊爪就很夸张，但在挥动之下，居然在空中暴涨十几倍，由原本的两尺变成十米开外，恐怖的利爪闪烁着暗金色的光芒直奔呼延力划去。

    就算呼延力自身的防御力再出众，在这只八千年修为暗金恐爪熊的含怒一击之下，也绝不可能完好无损地站在这里。

    但天辰又怎么会给它这个机会呢。

    五根修长狭窄的暗金色利刃从他的右掌指尖弹出，右手朝着这只暗金恐爪熊蓄势虚抓。

    巨大的青金色爪影凭空出现在半空之中，竟然硬生生地碾碎了这只暗金恐爪熊所施展的暗金恐爪，随即握住了其庞大的身躯。

    此时暗金恐爪熊咆哮的声音戛然而止，眼中尽是一片惊恐。它只觉得一种发自灵魂深处的痛苦骤然传来，整个思维仿佛都变得迟钝了似的。它眼前的一切，也似乎都变成了慢动作。

    在彻底失去意识之间，它似乎看到了自己的四肢同一时间脱离了自己的身体。切口光滑如镜，甚至连鲜血都还没来得及溢出。

    魂环和魂骨技能的不同，就在于魂环技能，乃是猎杀魂兽的技能与魂师武魂相结合产生的新技能。而魂骨技能则是魂兽本身最强大的能力。

    其实天辰所施展的一共有两个魂技，只是他靠着自身出众的天赋和悟性将这两个魂技完美地融合在了一起。

    除了暗金恐爪之外，另一个技能就是天青牛蟒右臂魂骨技能之一，天青迟钝神爪。作为天青牛蟒右臂骨所附带的技能，面对天青迟钝神爪，物理防御无效。锁定，追身。一旦命中，那么被抓住这的六感以及身体行动能力，将全部迟钝是十倍。

    这个技能无声无息，没有任何能量波动产生，本身的作用就在于限制。被它抓住，哪怕是再强大的高手，如果没有破解的方法，也和死了没有什么两样。

    再配合上拥有强大杀伤力的暗金恐爪，可以说一旦被天辰用这两个魂技抓住，基本上没有逃脱的可能。

    只有在魂力和精神力上远远超过天辰，才有可能靠着修为上的优势强行挣脱。否则，只能硬抗这两个魂技。

    这只暗金恐爪熊显然并不满足其中的任何一个条件，自然也就免不了被斩断四肢的命运。

    魂技是死的，人却是活的。魂师除了本身的修为之外，对于魂技的应用、衔接和配合同样也是决定自身实力的重要因素。

    可以说，刚刚天辰的这两个魂技，就将这一点演绎的淋漓尽致。而且相比于简单对魂技应用、衔接和配合，天辰将两个极为强大的魂技彻底融合的难度还要更大一些。

    “轰——”呼延力壮硕的身躯向后猛地后退几步卸力，最终在一棵参天巨树前稳住了身形，重重地呼了口气平复着自己有些急促的呼吸。

    但在他看见这只暗金恐爪熊的惨状时，仍是不由自主地张大嘴巴看向了天辰。

    一旁的呼延靖也惊疑不定地将目光从暗金恐爪熊移到了天辰的身上，就算是他面对这只暗金恐爪熊，也绝不可能这么轻松地一招将其几近斩杀。但心中更多的却是兴奋，因为他看到了象甲宗更进一步的希望。

    十年之内成为上三宗之一的这个许诺，或许用不了多久就能实现了。

    天辰右手提起了已经奄奄一息的暗金恐爪熊，然后将其四肢一一收入了魂导器之中。

    “阿力，我还有点事先走了，等全大陆高级魂师学院精英大赛开始，你再来天斗城找我。”转过身对着还有些愣神的呼延力点了点头，天辰没有再多说什么，直接迅速消失在了远处的密林之中。

    邪神钩的秘密他还不想就这么暴露，更被说这里除了呼延力之外还有另外三人了。

