    商家的动作快的有些出乎意料，大雄前脚刚刚买完，等他坐着地铁回到家里面的时候，一辆大千娱乐的货车就已经停在他家门口了。

    “大雄，你不是去买理财产品了吗？怎么买这么个大家伙回来！”看到大雄居然花钱买了一个电器回来，静香瞬间有些不高兴的说道。

    “老婆，这一点都不贵，一个月只要2000日元而已！”大雄连忙说道，而听到2000日元的价格，静香的脸色明显好看不少，然后白了大雄一眼道“这2000块从你的零花钱里面扣！”

    “别呀老婆，我一个月才5000日元的零花钱，还要请同事吃饭喝酒，你扣了2000，这根本不够呀！”大雄连忙哀嚎道。

    “谁让你自作主张买这种东西回来了！”静香没好气的说道“知道我为了让家里面的开支平衡，每个月要费多少劲吗？而且我们还有32年的房屋贷款要还，这钱就只能从你的零花钱里面扣了！”

    “好吧……”大雄绝望的说道，有些后悔自己为啥要买这台VCD了，不过也有些庆幸，好歹自己买的是大千VCD，否则一个月扣的就是3000日元了。

    不过很块就让大雄宽慰的是，在看到家里面安装了VCD之后，小助立刻欢呼了起来，尤其是当大雄拿出一整套的《迪迦奥特曼》给小助的时候，小助居然开心的在大雄的脸上亲了一口。

    这让大雄激动的眼泪都流出来了，自己的儿子已经多久没有亲过自己了，就为了这一口亲亲，自己2000块的零花钱值了！

    下午，全家人难得的坐在一起看电视，陪着儿子一起看《迪迦奥特曼》还没有播放的10集，搞得大雄整个人兴奋的上蹿下跳的，不断的跟着电视里面的奥特曼做着各种动作。

    尤其是到了最后一集，大古为了和从地底觉醒的十大妖圣之一的怪兽九婴展开大战，但是大古大巫的力量，根本不是九婴的对手，被九婴打的重洗变成了石头。

    眼看着人类就要彻底死在九婴的手中的时候，无数人类的身体绽放出了光芒，这些光芒全都一一涌入了大古的体内，将本来已经死亡的迪迦奥特曼重新复活，而且身体闪耀着金色的光芒，变成了前所未有的耀光形态，最终以压倒性的力量，击败了妖圣九婴。

    最后变成了耀光形态的大古，在睡梦中见到了来自巫族圣地的奥特之王，也是巫族最后的两位祖巫之一的祖巫帝江。

    从帝江的口中大古得知，原来自己的耀光形态，其实就是从大巫形态进化到了祖巫形态的标志。

    “当年盘古创造世间万物，我们巫族是盘古的血脉，而人类同样也是盘古的血脉，所以我们巫族和人类是同根同源，人类体内也同样拥有淡薄的巫族血脉。”

    “后来祖巫后土身化六道轮回，人类在不断轮回的过程中，又拥有了后土的血脉！”

    “所以当你陷入绝境的时候，当所有人类的光芒都集中在你身上的时候，他们体内的盘古血脉就进入了你的身体中，让你激活了祖巫真身，也就是耀光形态，暂时拥有了堪比祖巫的力量！”

    “不过这份力量已经不是圆大古这个人类的身体可以承受了，你必须离开这个人类的身体，重新变回奥特战士，回到M17星云，跟我走吧！”

    最终，帝江，也就是奥特之王带走了迪迦奥特曼，而圆大古也失去了神光棒，但顺利的和丽娜结婚，走上了自己的人生巅峰，整个故事彻底大结局结束。

    “啊，我原来也是盘古后裔，我体内原来也有光，我体内也有巫族的血脉，我也可以变成光！！”看完之后，小助激动的手舞足蹈的，不断的在自己身上摸来摸去，仿佛想要找到自己体内的盘古血脉一样。

    “我们明明是天照大神创造的！”大雄嘀咕了一句，不过他也不会在这个时候给自己的孩子扫兴，这都是无所谓的事情。

    而几乎所有的成年人都是这么想的，所以他们对于自己的孩子们，大声嚷嚷的自己是盘古血脉，自己也是女娲创造出来的人类之类的中二言语丝毫不以为意，忽然不知，这些设定其实已经悄悄的改变了年幼孩子们心中的神话观。

    而这些观念一旦等孩子长大成人之后，就很难再改变了。

    其实不只是扶桑，在国外，在欧洲，在米国，也有不少孩子觉得自己是盘古血脉，当然了，这种行为立刻被自己的父母给暴力纠正了，毕竟西方世界的信仰力量还是很强大的，他们的人都是上帝创造的。

    当然了，也有那么些对上帝嗤之以鼻的家庭，所以也有一些孩子，不知不觉的相信了自己是盘古血脉这个设定。

    这个数字虽然非常的稀少，但好歹也埋下了一些种子。

    这就是文化入侵

    ————————————

    “小助去睡觉了，我们看点电影吧！”在看完了10集《迪迦奥特曼》之后，大雄用一种色嘻嘻的语气说道。

    只可惜静香似乎完全没有听到，而是翻出了一套光碟出来，有些惊喜的说道“差点忘记了，上个月胖虎和他女朋友来我们家做客的时候，特意送了我们一套他的VCD专辑，只是咱们家没有VCD，一直播放不出来，现在正好可以看看！”

    “胖虎的专辑……”大雄的表情立刻就变了“静香，你知道胖虎唱歌的……算了，咱们还是别看了！”

    “听听看嘛，听说胖虎在大学里面，就已经和社团的好友组成了一只摇滚乐队了，现在在整个扶桑都有些点名气，说不定人家现在唱的已经很好听了！”静香摇摇头道。

    “摇滚音乐……”大雄的脑海里面开始想象胖虎彻底撕开嗓子，疯狂的呐喊摇滚时候的声音了，这实在是太可怕了。

    听说在这天晚上之后，大雄家收到了足足十多个邻居的投诉，大雄道歉的腰都直不起来了。

    【你们要的胖虎，别说我不给胖虎面子】