    郑秋看到楼主这么迫不及待。

    其实内心是有些怀疑的。

    他觉得楼主这么聪明，不应该猜不到南宫昊在仙道盟。

    可为什么一点担心的样子都没有？

    不过这个疑惑只是一闪而过。

    反正南宫昊都签了血契，又能有什么问题呢？

    “好啊，既然楼主这么着急，那就开始。”

    郑秋笑呵呵的摆摆手。

    楼主也是对身后微微点头。

    两边的手下立刻去通知参加比试的高手。

    仙道盟这边，本来是准备了好几个人的。

    但南宫昊强势的将对方全都灭掉了。

    仙道盟只能派出他一个。

    南宫昊施施然上场，站在了擂台的一端，负手而立。

    楼主有些惊讶，不明白为什么南宫昊第一个就上来。

    难道他将对方的那些客卿全都干掉了？

    这家伙还真是守信用啊。

    楼主嘴角微扬，看向了郑秋：“你请他来，就不怕惹得佛界不高兴？”

    郑秋嗤笑一声，向着一个方向指了指：“你看那边是谁？”

    楼主看去，顿时眼皮一跳。

    那是一个身穿黄色僧衣的和尚，正盘腿坐在观众席的座位上，五心朝天，闭目修炼。

    他看上去，就像是一个睡着了的寻常老者。

    似乎没有任何的力量，甚至感觉不到他的气息。

    若非是有郑秋的指引，楼主恐怕根本发现不了他的存在！

    就算是现在发现了黄衣老僧的存在，想要记住他，也是不可能的。

    楼主就知道，仙道盟肯定不会那么轻易的放过南宫昊。

    不过没关系，只要结果能赢，南宫昊的去留，楼主也是没兴趣的。

    “看来佛界和你们关系确实不错，竟然愿意让南宫昊帮忙比试结束才带走。”楼主皮笑肉不笑的说道。

    郑秋大笑：“这就不劳楼主操心了，只是你们那边选的高手，恐怕有些不够资格啊。”

    楼主也是毫不遮掩自己的笑容：“这些客卿确实不太够资格，但我还有个备用的客卿。”

    三场比试，每场一个客卿。

    一般两家还都会多请一个备用的客卿。

    如今酒仙楼确实只有三个客卿。

    郑秋有些奇怪，那个备用的是谁？

    却只见楼主站起来，走到贵宾室窗前，朗声道：“南宫公子，不知道你我的约定，还算不算数？”

    郑秋听得脸色微变，立刻起身也看向了南宫昊。

    南宫昊看向楼主，颔首道：“自然算数。”

    楼主大笑：“那也就是说，南宫公子并不会帮仙道盟出战？”

    郑秋惊怒上前，厉声道：“南宫公子可是与我仙道盟签过血契的，应该也不会反悔吧！”

    “什么？血契！”楼主的模样也变得极为难看。

    他和郑秋，一起死死盯着南宫昊，想知道他是什么意思。

    而与此同时，诸多围观的生灵，也全都有些错愕和不解。

    “这家伙竟然两边卧底？”

    “就是啊，这两边通吃，不怕翻车？”

    “这不是已经翻车了吗？这家伙惨了。”

    “没错，仙道盟和酒仙楼可不是好糊弄的，更何况还签了血契！”

    “哈哈哈，我还真想看看这家伙打算怎么办！”

    ……

    诸多看客议论纷纷，等着看南宫昊的热闹。

    南宫昊却没有理会那些生灵幸灾乐祸的眼神。

    他看向郑秋和楼主，淡漠道：“我本就是先答应了楼主的要求，自然就不会反悔。”

    “至于区区血契，我还不放在心上！”

    “而你仙道盟不是也早有准备了吗？”

    南宫昊看向了远处看台上，那个黄衣老僧。

    他早就发现了这家伙。

    楼主可不管南宫昊安全与否，他只要自己想要的结果。

    如今南宫昊允诺不会出手，他自然是哈哈大笑：“郑盟主，还要多谢你让我赢这一次了，以后此方天域的经营范围，就由我们酒仙楼来划定了！”

    郑秋脸色已经阴沉到了极致，咬牙切齿的说道：“慢着！我可没说只让这个吃里扒外的东西上场，我还有其他的客卿！”

    “该不会是那个老僧？”楼主脸色凝重。

    “哼，还请几位客卿出来！”郑秋沉声吩咐。

    只见几个仙道盟的人走出来。

    他们都是仙道盟自己供奉的客卿，都是老熟人。

    很显然不是临时请来的，而是临时拉来凑数的。

    一旦有所损失，对仙道盟也是一种打击。

    楼主哈哈大笑：“我还以为你真请来了什么高手，原来是用自己人凑数，不过也行，我请南宫公子帮忙便好。”

    南宫昊瞥了一眼那些仙道盟的客卿，道：“你们现在退下，还有机会活命！”

    三位客卿脸色一白。

    这几天他们可没少和南宫昊接触，早就知道他恐怖的实力。

    如今面对南宫昊的威胁，三个客卿自然萌生退意。

    见状，郑秋立刻看向黄衣老僧：“还请定光佛出手，将佛子带走！”

    那黄衣老僧睁开眼，淡漠的看向了南宫昊：“佛子，还请随贫僧离开。”

    郑秋松口气。

    楼主则是心提起来了。

    而那些看客，则是被这一波三折弄得更加摸不着头脑。

    什么佛子？

    这个两面通吃的家伙，竟然是佛界的人？

    南宫昊没有理会黄衣老僧，随手一挥。

    仙道盟的三个新出来的客卿，立刻全都喷血而亡！

    郑秋脸色大变：“混蛋！！”

    楼主松口气，觉得南宫昊果然还算讲信用。

    只可惜，来带走他的人是佛界的大佛。

    酒仙楼根本无法保住他。

    是以，楼主也没有帮忙说情。

    黄衣老僧淡漠的看着南宫昊：“佛子做完想做之事，可以走了？”

    南宫昊淡淡道：“我不想去佛界。”

    “佛界才是佛子的归宿，你还是跟我走吧。”老僧直接伸手来抓。

    他是大佛，身上绝对超过百万星辰之力，实力恐怖无比。

    但就在南宫昊想要反抗的时候。

    却只听天空中传来凤鸣之音：“南宫昊屡次对我御家出手，定光佛，还是先让他跟我走吧！”

    而后，一道神光从天而降，打向了黄衣老僧的手。

    黄衣老僧脸色微变，迅速收手。

    紧接着又是一道光芒，笼罩了南宫昊，散发出强大的吸引力，想要将他拉扯上天空。

