    唐筝正在准备离开。

    鞋袜已经穿好了，她打算问医生拿些中药包，回酒店去敷。

    眼下唯一感到有些棘手的，是她来时穿着的这双细高跟的靴子。平时也就算了，这时候如果走路的话，可能会有些困难。

    她此时正在搜索周边的鞋店，找一家可以送货上门的，想买一双舒适一点的平底鞋给自己。

    可是诊所这边的网络不太顺畅，半天也没查出什么来。

    江驰站在门口时，就看到她微垂着头，正在看手机。

    他冲她微笑了下，温声开口：“筝筝……”

    唐筝抬头，有些愕然，随即回过神来，半开玩笑似的道：“江大明星，好久不见啦。”

    她在窗口看到他了，但是不确定他是否是冲着自己而来。

    毕竟明星都很喜欢来这种高端私人诊所，医疗条件和隐私都能得到保证。尤其像江驰这种正当红的男明星，多半都会挑在人少的时候来。

    她又笑着问：“你怎么来了？是不是哪里不舒服？”

    “我来看你啊！”

    江驰一边说着，一边走到她身边的位置上坐下来，说：“今天不小心撞到你的，是我小侄子，送你来医院的何律师，是我大嫂。至于那位叶医生，是我发小……”

    叶九江一直都在S市生活，江驰之前几乎没什么机会介绍他和唐筝认识。

    但是，他给叶九江看过唐筝的照片，一直在向他夸耀：这是自己的女神，是世界上最棒最可爱的女孩子。

    大约是炫耀的次数多了，叶九江也顺理成章的记住了唐筝的那张脸。

    甚至她今天刚刚来的时候，就已经被认出来了。

    唐筝看着他的嘴巴一开一合，听着他一字一句的说着，恍惚笑了笑：“这——这有些巧得不像话了！”

    仿佛没个几百年的修行，根本不会在这人海茫茫里，又一次与江驰相遇。

    江驰笑了笑，随即看向了她的脚，关切的问：“感觉怎么样了？好点没？”

    唐筝点了点头，说：“没伤到骨头，休息两天就好了。”

    江辞哦了声，随即微笑：“多多惨了，估计滑板要被我嫂子给没收了……”

    言语间，颇有几分幸灾乐祸的意味。

    虽然内心里很疼爱这个失去父亲的侄子，但是江驰在多多面前，并没有长辈的架子，多半时候都像个同龄小伙伴。

    他自己仿佛也还是个孩子，跟侄子的相处方式，也总是那么的与众不同：给侄子拍丑照，掩护侄子偷吃冰激凌，带他玩滑板车——

    以至于他大嫂何琳经常笑话他：多多都五岁了，你这个当叔叔的，看上去却像是才满三岁！

    何琳至今仍旧带着儿子和公婆小叔一起生活，是因为她父母都在国外，而她本人则更希望儿子接受中式教育。

    而且，爷爷奶奶也舍不得这个孙子。

    江家的氛围很好，通力集团做大做强，家庭内部也其乐融融，没有那么多的狗血糟心事儿。

    唐筝冲他笑了笑，说：“你侄子看起来挺可爱的。”

    “是啊”，江驰附和着，他低头看了眼她脚上穿着的高跟靴子，便站起身，说：“你在这儿等我一下，我给你去买双新鞋——你穿多大码？”

    唐筝想了想，说：“37码半！”

    眼下，她真的很需要一双平底鞋来走路。

    不然再扭伤了脚，恐怕就要在酒店里躺好几天了。

    事急从权，唐筝也就不和他客气了。

    “我很快回来！”

    江驰说着，拿着车钥匙出门。

    他是土生土长的S市人，尤其叶九江这里，是他最常来的地方，知道最近的会员店在哪，也知道那条路不拥堵。

    夜色降临，江驰戴上口罩和帽子，进了一家就近的鞋店。

    算来，还是头一次给女孩子买鞋，也没什么经验，站在一排排柜台前，有些不知所措。

    转悠半天，买了双浅粉色的雪地靴。

    听说这种鞋子上脚比较舒服，鞋里也比较柔软，好多女孩冬天都穿这种。

    而且，粉颜色好看，上面还带着两个漂亮的绒球呢。

    江驰感到很满意，去付了账，很快拎着新鞋回了叶九江的诊所。

    “看看”，江驰将一双崭新的鞋子递过去：“喜不喜欢？”

    唐筝看到那双鞋，不由怔忡了下——

    她想到了厉御风之前给自己挑的那双拖鞋，也是粉色的，也带着漂亮的绒球，还有他给自己挑的口红色号，也是芭比粉……

    仿佛粉色是女孩子的专属，是她的专属。

    “怎么了？”

    江驰略微蹙眉，试探着问：“不喜欢？”

    唐筝摇摇头：“挺好的”，她伸手接过那双鞋子来换上。

    虽然跟她今天的衣服不怎么搭，但是穿在脚上的确很暖，也很软。踩在地上，也有种很踏实的感觉。

    她冲江驰笑了下，说：“谢谢啊——多少钱？我转给你……”

    江驰站在边上，看着她穿上自己的鞋，心情也变得明快起来，嘴角忍不住上扬。

    可是后一句话，却让她的心瞬间跌落至谷底——

    他们之间，竟然也生疏到这种地步了么？

    唐筝抬起头看他，他很快别过了视线，说：“不用客气——这是我应该做的，是多多把你给撞伤的……”

    说着，他看了看唐筝，道：“时候不早了，我送你回去吧。”

    唐筝嗯了声，这次没有再道谢。

    扭伤的那只脚仍旧不太敢吃力，正常行走，如果慢一点，倒是无碍。

    唐筝走得格外小心翼翼，江驰帮她拎着中药包。想要伸手去扶她一把，或者是干脆将她抱起来，放到自己的车子里——

    可也只是想想，并没有付诸行动。

    叶九江坐在大厅里刷手机，听到两人出来的声音，抬起头来：“这就走了啊？”

    一边说，一边看向了江驰，笑得格外语重心长。

    江驰冷哼了声：“你这种地方，最好以后都不要来！”

    唐筝忍不住笑笑，说：“叶医生，麻烦你了。”

    寒暄两句，才转身离开。

    叶九江看着两人的背影，忍不住蹙眉：一手拎着中药，一手拎着空气——

    江驰这小子也不行啊。

    白浪费了这么一个好机会，连手都没牵上！

    叶九江在心里狠狠的鄙视，甚至唾弃他。

    晚高峰，车子走走停停。

    就算是顶配的牧马人，也陷在车流中，寸步难行。

    “S市的路况就是如此”，江驰笑笑，找话题聊天：“堵得不成样子……”

    唐筝勾了勾唇角：“你最近怎么样？”

    “挺好的，就是比较忙！”

    江驰说完，从后视镜里看她一眼，又问道：“什么时候来的S市？出差吗？”

    唐筝沉默了下，然后点了点头：“嗯。”

    她不是一个喜欢撒谎的人，但是很多时候，谎言要比真话，更容易表达。

    江驰应声，算算时间，她也的确应该毕业了。

    夺回外公的公司，一直都是她的目标——

    江驰一直都知道，她是个有远大抱负的女孩子，很优秀也很努力。

    车子在酒店门口停下来。

    唐筝伸手解下安全带：“谢谢你送我回来，我先走了。”

    江驰微笑：“晚安。”

    “晚安。”

    唐筝关上车门，转身慢腾腾的挪回了酒店。

    江驰目送着她的背影，总觉得像是少了点什么。

    电光火石间，他想起了后排座位上放着的那些中药包。

    江驰忍不住拍了拍脑门，随即拿起那些中药，推门下车，朝着她的背影追了过去。

    此时，唐筝已经走到了大厅里，也隐约觉得像是少了点什么。

    她回过头，就看到江驰朝着自己追过来：“你的药……”

    高端酒店，历来都是狗仔们埋伏的场。

    两人一来一回间，早已经落入了镜头里。

    次日一清早，当红男星爆出女友的消息，悄悄登上了头版头条……

