    40手50KG，多单？

    王静有点懵逼，张龙这是又手滑做错了方向还是想抓一波反弹？略微沉吟后决定先不吭声，观望观望。

    刚刚的大跌尴尬死了，如果走势真的会上涨，还怎么辅导面对？

    建议全是错的，要命。

    ……

    “卧槽，牛逼。”

    “静姐太爽了吧，张龙又买了40手50KG多单？抓反弹没问题，关键是这货又满仓干，交易量起飞啊。”

    “牛逼，这个客户太激进了，被盈利冲昏了头脑，活不长的。”

    “满仓对十次又如何？只要遇到一次做错扛单被强平，完蛋！”

    “可惜了，活不长。”

    对王静等辅导人员来说，客户自主激进是好事，但太激进了就不是美丽的事情了，毕竟现货波动太大，不怕你赚，但只要遇到一次大亏就歇菜。

    被强平与爆仓，没啥区别。

    看着张龙的40手多单，虽然佣金提成不少，但王静却无法彻底开心，这么好的客户如果没几下就死了？

    最好的模式就是半仓交易，这样哪怕遇到大亏也还有本金再起。

    除非张龙不差钱，亏损时账户资金不足立即充金，不然的话…？

    “卧槽，我尼玛…”

    “特么反弹上涨了！”

    看到群里突然炸锅，王静瞬间惆怅收敛看向盘面，只见银价从6300点附近开始迅速上涨，瞬间涨至6350点之上还没有停止，势头猛烈反弹强劲，一副想要再次重回6500点的模样。

    “张龙，牛逼啊。”

    “上一波空单赚了近30万，这一波反弹又能赚不少，屌爆了。”

    “羡慕，运气真好。”

    王静抿了抿唇，心道还好刚刚没有去电话说龙哥你又买错了，幸亏选择了观望，不然真没脸再辅导了。

    太尴尬了，能扣三室一厅。

    ……

    “呼，等吧。”

    张龙轻出一口气，这波反弹瞬间上涨了近80个点，在6380点附近会徘徊震荡一些时间，要中午的时候才会再次拉升至6450点左右，然后就没了。

    后续再怎么走不知道。

    预知反弹上涨至6450点后截止，或许代表这一次的波段操作就此结束，再或意味着将会重新走下跌！

    “嗡，嗡嗡～”

    王静来电，张龙嘴角微微一翘后接听，“龙哥，刚刚咱们有做空吗？有的话应该不幸止损出局了吧。”

    “嗯，没有。”

    张龙不置可否，“我感觉会反弹一波，所以买了上涨，还成。”

    “哦是吗？那挺好。”

    王静很是松了一口气的模样，“这波反弹了80多点，现在停止了，不管您买多少最好盈利减仓一部分，剩余的仓位再去搏更大收益，别贪心。”

    “这波反弹最高看到6500点前期支撑位，现在转换成了压力位，只要不破就是新的阻力，您记一下。”

    “其它就没什么了。”

    “嗯，好的。”

    张龙点了点头，然后反问，“那是不是如果冲到6500点之下不破，就代表可以做空？是这个意思吗。”

    呃，电话另头王静卡壳。

    这货也太激进了吧，日内T+0不限交易次数，也不是一直要做啊。

    不累不烦吗，赚上头了？

    “呃呃，差不多。”

    王静含糊回复，张龙则是定言道：“行，你帮我盯一下盘，反弹停止冲不上去了我会平仓，如果能做空的话给我一份建议参考，好心里有数。”

    “嗯，就这样。”

    ……

    盛鑫，投资部萧条。

    朱董看着人员缩减近半的部门，不禁心头一声暗叹，交易部取缔了，还剩下的几个交易主管重新回到了各自团队，一切又好似回到了变革之前。

    只是那时候投资部有八个团队，现在只剩四个，而且还都半废。

    或许股东会也没想到，一次争权夺利让尤董关董上台，仅仅一个月就把前端投资部弄崩了，伤筋动骨。

    盛鑫的招牌，在魔都老股民圈里基本算臭了，这还怎么做业绩？

    老客户追金和交易，新客户开单等等比起变革之前，难度陡升。

    真特么日了狗，服了。

    重新接手一个半残废的投资部，如果业绩无法有效回升的话，或许撑不了多久就得关门，房租水电人员工资投递平台广告等等，哪哪都需要钱。

    公司不赚钱，不关干嘛？

    “嗡，嗡嗡～”

    弘泽市场部，梁雪带领八位从盛鑫而来的员工已经正式安排好了工位，白晓莹常松等人，都跟着来了。

    这回盛鑫劝退的不少，就算能留下也会干的不舒服，还不如走。

    虽然弘泽没有盛鑫的地段好、规模庞大等等，但起码口碑不臭。

    开发业绩相对会顺利点。

    “雪姐，电话…”

    白晓莹招呼道，梁雪闻声回到自己工位一看来讯，是张龙发的。

    不过这货没什么正事。

    就是问问在弘泽安顿好了没，同时祝福新开始新发展，早点升职加薪升总监等等，各种屁话没啥营养。

    一句谢了回复过去，完活。

    ……

    “呼，漂亮。”

    时间一晃中午，匆匆吃饭归来的张龙看到现货银涨到了6450点之上，虽然王静还没发来可以做空的讯息，但已经可以平仓了，不再犹豫全部出。

    又是近30万的盈利。

    平仓之后，张龙算了算要做空的话，只能买49手多，不到50手。

    价格再低点倒是可以。

    稍微有点强迫症的张龙不禁别扭挠头，就差一点资金能做足50手，想到这里干脆又往账户里充了2万。

    而在汇银，王静看到了张龙盈利平仓，也看到了张龙充金2万。

    这是什么情况，要干啥？

    “愣啥呢，让客户动。”

    部门总监悄然近前，“公司不是刚给了能做空吗，给张龙发过去，他今天赚了不少，玩的正高兴呢。”

    “这么自主又激进的客户好好维护，不怕他赚，就怕他不动。”

    在部门总监眼里，张龙赚两笔三笔，甚至十笔八笔都没事，哪怕100万本金赚到500万又如何？小事。

    公司又不是没有赚千万的。

    但常在河边走哪有不湿鞋，只要一次大亏被强平，一招解放前。

    投资者的贪婪他们见太多了，金融市场没有常胜将军，只有亏！

    无非早亏晚亏，一直亏。

    “嗡，嗡嗡～”

    张龙手机震动，没有意外是王静发来的做空建议，毕竟6500点没有冲上去肯定要做空，买涨就是胡闹。

    “呦呵，竟然对了。”

    预知再次启动，张龙看到后续走势到傍晚确实要跌，咂嘴感叹。

    总算是建议对了一次。

    那还等什么？50手做空！

    “嘶～，又满仓？”

    汇银交易部，王静看到张龙的账户在她发送了操作建议后不久，直接满仓50手做空，不禁轻吸一口气。

    但转瞬一怔，瞬间仿佛明白了什么，充金2万是为了买足50手？

    “喂龙哥，…”

    王静来电，张龙淡然接听，片刻后身子一颤目光一绽，“真的？现货浮动盈利可以加仓，这么灵活？”

    “是的龙哥。”

    张龙猛吸一口气，还以为跟股票一样盈利得抛售之后才可以用。

    看着现货银预知到今天傍晚将再次跌到6300点之下，一路空单赚，一路可盈利加仓，不想起飞都不行。

    这单再赚40万，稳了。

    首日100万本金，翻倍！

    PS：求月票推荐票，明天第1更继续天亮前更新，三江求助力。

