
　　续约新闻发布会圆满结束。

　　散场后，休息了一会儿，夏听蝉和柳婕、小艾准备离开公司，返回碧水3号。

　　刚从独立休息室里出来，钱明月从通道那头走了过来。

　　夏听蝉看了她一眼。

　　柳婕和小艾则打了个招呼，喊了一声“明总好”。

　　钱明月已然恢复了干练风姿，笑语嫣然地对柳婕和小艾道：“柳总，小艾，耽误一下你们的时间，我跟蝉姐说几句话。”

　　柳婕看了看钱明月，又看了看夏听蝉，回道：“那行，明总，你和知了好好聊，我和小艾先去等电梯。”

　　随后柳婕跟夏听蝉示意了一下就走了，小艾默默地跟上。

　　空荡的走廊里，顿时只剩下钱明月和钱明月两人。

　　走廊两边都是落地玻璃，南北通透，十分明亮，而钱明月此时看着夏听蝉的目光，却更加灼亮。

　　夏听蝉倒是十分平静，等着她开口。

　　“蝉姐，谢谢你！”钱明月想说的话有千万句，最终却只汇聚成这简单的一声谢谢。

　　夏听蝉微微摇头，淡然道：“不用谢。”

　　钱明月看着眼前这个疏淡美丽，清冷孤高的女子，心里的滋味很是复杂。

　　不过这种念头一闪而过，很快就被抛掉了。

　　想起新闻发布会上，夏听蝉那句“从那一天起，我的所有事都与他有关”，她突然释然了。

　　笑容明媚地说道：“蝉姐，我祝福你和萧楚！”

　　“谢谢。”夏听蝉的反应依旧很平淡，就像之前每一次，她跟钱明月说话时一样。

　　钱明月刚刚释然下来的心，顿时又有些不是滋味了。

　　她轻轻咬着牙，说道：“我祝你和那个家伙永远幸福快乐，不过他将来要是敢欺负你，我就让阿若把他打一顿。”

　　她口中的阿若，也就是她的那个贴身助理，大名杜若，是一位退役女兵，侦察连出身，身手不凡。

　　夏听蝉瞥了她一眼，直接迈步走了，懒得回应。

　　钱明月看着她离去的背影，却笑了起来，小声嘀咕道：“还是这么直接啊，不就是威胁了一下某人吗？用得着反应这么大？难道我还会真让阿若把他打一顿？”

　　“嗯，我会的！”

　　一想到这么可爱的一位美人儿，被那泥做的臭男人拐跑了，钱明月心里就很不得劲，有一种要找上去，把某人打一顿的冲动。

　　……

　　钱明月口中心里的某人，此时并不知道自己被“嫉恨”上了，他再修改曹雨菲、余小小、董牧羊三人交上来的剧本。

　　等改完之后，再发回给他们，他们以后就知道该怎么把握了。

　　……

　　简单吃完午饭后，由于昨晚熬夜了，萧楚有些困顿，就关上办公室的门，躺到长条沙发上眯一会儿。

　　同一时间，金灿灿却没有午休，而是晃荡到了策划部那边，跟杜可、房丽两位老铁姐妹聚在一块，搬弄着手机，嘻嘻哈哈嘀嘀咕咕的，不知道在看什么。

　　曹雨菲和余小小两位新人，吃完午饭后没事，也不困，返回工位后远远听到金灿灿的欢乐笑声，好奇地循声走了过去。

　　“灿灿姐，你们在看什么啊，这么高兴？”外向的曹雨菲开口问道。

　　金灿灿看是她和余小小，立即招手道：“雨菲、小小，快过来，给你们看一个好东西！”

　　曹雨菲和余小小怀着好奇，一起来到杜可的工位前。

　　金灿灿给介绍道：“雨菲、小小，这是小杜策划，这是小房策划，你们叫她们杜姐、房姐就可以了。”

　　听到这么介绍自己，杜可翻了个白眼。

　　小杜策划、小房策划，那是萧老师这位大编剧叫的，你个臭灿灿，比我们还小，还好意思叫我们小杜、小房？

　　金灿灿却嘿嘿一笑，不管杜可的白眼，又介绍这一边：“这两位是雨菲、小小，男神大叔新招的助理编剧，是我手底下的人，以后还望小杜、小房多多照应，让她们感受到咱们海豚影视的温暖。”

　　这话听得房丽也忍不住想翻白眼了。

　　这位婴儿肥脸的金家小公主，是真不会说话，也不知道是真蠢，还会故意的。

　　曹雨菲和余小小对视一眼，也都想笑，不过没跟金灿灿学，乖乖地喊了两声杜姐、房姐。

　　杜可对这两位新人妹妹的态度很满意，把她们拉到了自己身后，然后重新把手机打开给她们看。

　　“这是啥呀？”曹雨菲再次好奇问道。

　　杜可笑着回道：“狗粮，你们看！”

　　曹雨菲和余小小探头往前看去，发现杜姐打开了一个微博视频。

　　曹、余年轻姑娘，又是影视相关专业的，有关注娱乐圈的各种头条、热搜，两人一眼就认出了，视频里里被麦克风围住的人，是大歌星夏听蝉。

　　“杜姐，这是……”

　　杜可往萧楚办公室那边努了一下嘴：“喏，一起吃狗粮，是不是很饱？”

　　原来，杜可、金灿灿、房丽三人，趁着午休时间，聚在一起观看夏听蝉上午新闻发布会的相关视频，然后就看到了夏听蝉那一段当众远程表白。

　　金灿灿是萧楚第一迷妹，还是特别助理。

　　而杜可和房丽则是夏听蝉的死忠粉丝、铁杆“知了”。

　　看到这么一顿狗粮，她们都十分兴奋。

　　曹雨菲和余小小自然也知道夏听蝉和自己老大萧楚是恋人，看到这个视频，她们也很是惊奇，没想到以清冷疏淡著称，看似不食人间烟火的夏女神，竟然会这么大胆，公开示爱。

　　果然是被喂了一波狗粮！

　　尤其萧楚和她们离得那么近，就更有一种特别的感觉了。

　　“甜腻狗粮，人人有份！”金灿灿得意地喊了一句，这顿视频可是她先发现的。

　　近距离吃男神大叔和蝉女神狗粮的队伍又扩大了，让她很有成就感。

　　“灿灿姐，老大知道夏女神公开示爱这事吗？”余小小突然小声问道。

　　金灿灿脑袋瓜子里打了几个旋，摇摇头道：“应该不知道吧？”

　　随即她拍了一下余小小的肩膀，谢了一声，然后快速把这段视频下载，用微信发给了萧楚。

　　不远处的办公室里，萧楚刚刚躺下，正要合眼睡觉呢，就听到了微信响。

　　拿起手机一看，见是金灿灿发了一小段视频过来，还特意备注上“很重要，必须看”，就随后点开了视频。M.23sk.com

　　这一看，就立马坐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第391章甜腻狗粮，人人有份免费阅读。https://xs.23sk.com 