    自己体内神元的力量，几乎饱和，疯狂奔涌。

    陈枫知道现在已经是无法在吸收了，只能缓缓先将这些神元的力量彻底炼化，散入。过

    一段时间之后才能再行吸收。

    陈枫只是觉得可惜，此时他状态正好，正想一鼓作气，但是这也没有法子的事，只好便先停住了。

    “不过嘛，不能修炼这个，却还可以修炼别的。”“

    比如说，我的金刚罗汉锻体神诀！”他

    满脸振奋：“之前我的实力不足以修炼金刚罗汉锻体神诀，而现在，连番突破之后，已经是可以修炼了！”

    陈枫更是清楚，此时，不修炼也不行了。

    此时陈枫已经是深深意识到，现在自己到了一个全新的高度，面对的是比之前更强的敌人之后。

    之前手中的一些武技功法其实已经完全废了。

    之前所谓的一些底牌，一些对付敌人的手段也已经完全没用了。他

    现在能够拿出手来对付敌人的手段，无非就是两个：

    第一，踏天神象战体。

    第二，则就是那一百二十亿斤的巨力了！

    而他这一百二十亿斤的力量，又有着极大的局限性，只能连续出两拳。若

    是出三拳的话，身体便会受到极大的伤害。

    连出四拳的话，身体只怕就要崩溃了，不用别人打，自己就已经死了。“

    我想要将这一百二十亿斤的力量，化作常态，举手投足就想打出这么强悍的力量。”“

    那么只有一个办法，就是修炼金刚罗汉锻体神诀。”“

    终极目的，则是铸就大金刚罗汉不灭体！”如

    若能够铸就大金刚罗汉不灭体，那么什么天狼，什么五星武帝，在陈枫面前根本连蝼蚁都算不上。

    只是轻轻一根手指头，就能够给捏的粉碎，化作齑粉。当

    然，想要炼成金刚罗汉不灭体，自然是极为困难，短时间内不可能达到的。只

    能一步一步向前走。

    很快，陈枫便是寻找了一个僻静之处，开始修炼。而

    陈枫此时所不知道的是，就在他想到了天狼的时候，天狼也想到了他。

    此时，在数千万里之外，虚空之上。

    一道幽蓝色光芒以极快的速度划过。

    这道幽蓝色的光芒速度极快，而且极为凌厉，甚至给人以一种要划破苍穹，将那天空也给划出一道伤痕来的感觉。离

    得近些的话，便是能够看到，这幽蓝色的光芒，赫然是天狼骑乘的那幽灵巨狼身上展露而出的！幽

    灵巨狼，光芒明灭，在天空之中若隐若现。不

    ，正确说来，应该不是若隐若现，而是一隐一现。原

    来，他的行进方式竟是极为的诡异。不

    是那等持续的高速，而是一下又一下的闪烁。

    他的身影骤然之间消失，就好像是直接在那虚空之中破灭了一样。而

    下一刻，则是又在数百里之外的方向出现。就

    好像那虚空之中有着两个洞，两个洞的距离是数百里，但是这巨狼却是有着一种神秘莫测的能力，在这个洞的一侧便是踏入其中，再出现的时候已经是到了另外一个洞那里了。

    这赫然正是那轻身功法之中极为高明的，所谓缩地成寸的能力。能

    够大幅度缩减空间的距离。明

    明这样一步跨越几百里，给人以一种极为古怪的感觉，但是在这种幽灵巨狼施展下来，却是给人说不出来的轻松闲适。显

    然，这乃是这等幽灵巨狼的天赋能力！不

    是绝对的速度，而是对于空间之力有着极强的把握。

    而骤然之间的幽灵巨狼，在天空之上一下子停住了，而后缓缓降落，来到一片山峰的顶端。

    如果陈枫在这里的话，一定就能够认得出来。

    这座山峰正是自己击杀了那第九个前来追杀他的天狼队外围成员的地方。

    在这里，天狼停了片刻，而后忽然右手在空中一抓。

    随着他在空中这一抓，虚空之中竟是传来嘣的一声轻响。

    就好像是那虚空之中有什么东西被他抓过来了一样。

    那东西，乃是冥冥之中的一种牵连，难以言喻，玄奥之极。而

    后，他便是仔细感知了一下，而后目光看向远处，嘴角露出一抹笑意：“原来，你是往那儿跑了！”

    “等着，陈枫，用不了多一会儿，我就能把你抓住了。”“

    到时候，我要让你知道什么叫生不如死！”

    此时，陈枫正端坐于一处悬崖之巅。

    而在那悬崖之下，则是一片澎湃无比的巨大湖泊。这

    是陈枫峰第一次在荒古废墟之中见到类似于湖泊海洋之类的存在。

    这座湖泊方圆足有数千里，甚至一眼都望不到边际。只

    不过，那湖泊之中却不是水，而是一种死黑色的粘稠液体。

    这粘稠液体也不知道是什么构成的，散发着浓浓的腥臭，还有血腥之意。

    而且，陈枫更是发现，这粘稠液体里面似乎不仅仅只是液体一种。

    倒不是说里面有着什么杂质，事实上，这里面的杂质并没有多少，只不过却有一些难以言喻的虚幻的东西。比

    如说，有着无数的蓝色幽魂，随着每一个波涛的拍击，便是大量出现在空中，发出尖锐的啸叫。

    然后，又是隐匿于那波浪之中。更

    是有着巨大的黑色身影若隐若现。

    甚至时不时，那巨浪之间会出现一个庞大丑陋，如同传说之中那夜叉一般的身影，手持利器，看上陈枫两眼。

    然后，又隐匿如那波浪之中。显

    然，虽说这荒古废墟乃是不毛之地，荒芜而又破败。但

    是在这片大湖之中，其实却还是有着生物在此生存的。

    这乃是荒古废墟这独特的环境所孕育出来的。不

    过陈枫毫不在意，而他们只要是不对自己动手，那么陈枫也就不理会。

    因为，这个时候，他的修炼已经到了一个关键的时刻啊！那

    金刚罗汉锻体神诀的心法，在陈枫胸怀之间流转，他此时闭着眼睛，但是他脑海之中却是一片金光璀璨。他

    的面前，一片巨大的虚幻空间，无穷的金色光芒在其中辉煌流动。

    那些光芒虽然都是金色，但是却有浓有淡。 

