    “这就是涅槃境强者。”

    封天宇忍不住在内心感慨，他还是小看了涅槃强者的强大。

    之前在天火宗，他曾经利用封天罗盘拦住王舞的修罗剑，当时他感觉涅槃境强者也不过如此，现在正面跟涅槃境界的修士对抗，他才发现这个级别的修士不是常人可以揣度。

    涅槃境界的修士领悟了道，即便是看起来平平无奇的攻击，内部可能也暗藏玄机。

    就像刚刚他跟云墨施展的招数威力看起来相差不多，他的攻击撞击在上面却粉身碎骨。

    就像是一块同样大小的鸡蛋和石头撞击，鸡蛋自然撞击不过石头，这是本质的不同。

    “我的体内还残存着云墨的力量，要赶紧将这些力量清除掉，不然我的根基就毁掉了。”

    封天宇呢喃自语，他能感受到一股粘稠陌生的力量在他体内流淌，这股力量是一种水元素力量，溶于他的血液，不断侵蚀他的身体，直到将他的身躯侵蚀的千疮百孔为止。

    想要去除这股力量，单靠他不行，只能依靠封天罗盘的力量一点点将这股力量封印，然后将它们排出去，这需要大量的时间。

    当然，在此之前他还有一件事要做，那就是确定他此刻所在地方的信息。

    这样想着他抬起头，看向了面前的羊角辫少女。

    在他的注视下，羊角辫少女放下手中的水壶说道：“我的名字叫丫丫，这里是大荒村，隶属于大夏王朝，看你的样子应该是从别的地方过来的吧。”

    “我今天本来是要上山采药的，刚好看到了你倒在山上，身边还环绕着几只猛虎妖兽，差点将你吃了，还好我及时带你回来！不过你身上的伤势还真够重，我消耗了手头的大部分珍贵药材，才勉强将你救回来。”

    “多谢丫丫姑娘了。”

    封天宇抱了抱拳，“不知道姑娘在发现我的地方，可曾发现其他人？”

    听了一会他大致明白了他的遭遇，他在硬抗涅槃境界一掌之后失去了意识，通过旋涡来到了这片神秘的世界，被面前这位小姑娘所救。

    根据丫丫所说，这座大荒村似乎是大夏王朝的一个村庄，可大夏王朝明明已经陨落，消失在了历史之中才对，为什么遗迹之内还会有人类？

    思索的过程中，他听到丫丫回应道：“我只发现了大哥哥一人，并没有看到其他人，哥哥是跟朋友一起上的山吗，难不成哥哥的朋友被妖兽吃掉了？”

    丫丫有些担心，封天宇则笑了笑，伸手在她的头上揉了揉。

    “没关系，我的朋友们还活着，等我伤势好了再去找他们，这段时间我只能暂时居住在这了，希望不会打扰到你。”

    通过体内的封印之符的波动，他感受到封天羿等人都活着，只是因为距离太远没法联系上，看来这次他又被分配到了不同的区域，而且比上一次还惨，这次他身边一个人都没有。

    “没事的大哥哥，我这里你想住多久就住多久。”

    被封天宇的举动弄得面色红润，丫丫扭捏的抓了抓衣角，下意识看了眼封天宇俊朗的脸庞，脸颊变得更红。

    之前在山上碰到封天宇的时候，她会救下他，一方面是因为作为医师，她不忍心看到有病人惨死，另一方面也是因为封天宇太帅了。

    “大哥哥已经昏迷了两天，想必饿了，我去给你做点吃的。”

    丫丫将水壶捧到封天宇面前，等封天宇接过后，她向门外跑去。

    这时封天宇才注意到自己住的是一座简陋的茅草房，房顶铺着茅草，房屋里面的家具更是简陋，桌椅板凳都是用石头磨出来的，一些家具只有一个简单的形体，上面长着青苔，看起来十分粗糙。

    封天宇细心分辨着这些家具的制作工艺，突然打开房门跑出去的丫丫，痛呼一声，揉着额头走了回来。

    房门之外跟着进来一名腰间围绕着兽皮，光着肩膀的壮汉，壮汉背后背着一把猎弓，身边还站着两名同样膀大腰圆的小弟，看起来身份不一般。

    “丫丫，听说你前两天从点苍山上面救下来一个人，也不知道这人现在怎么样了？别怪我没有提醒你，过两天就是上面征收赋税的日子，会有特使来检查，每家每户至少要缴纳出五株以上的魂血草，你准备好了吗？”

    “我……”

    丫丫神色犹豫，眼角余光瞥了眼封天宇，吞咽下口水。

    “你该不会将魂血草给这人使用了吧？我大夏王朝以炼药著称，王朝内灵药无数，魂血草更是其中的佼佼者，魂血草乃吸收生灵血液生存的宝物，服用魂血草不仅可以滋养神魂更能强化肉体，这是大夏皇族最喜欢的药材。”

    “上一年征收赋税的时候你就没有凑齐魂血草，导致我们大荒村被上使责罚，如果今年还不达标，大荒村就要选出壮丁到大夏军队服兵役，你可知道？你这丫头，都多大了，还这么不懂事。”

    背着猎弓的壮汉眉头紧锁，声音威严的训斥着。

    丫丫只能咬着嘴唇低头，一句话不敢反驳，眼泪在眼眶内打转。

    “咳咳。”咳嗦一声，封天宇虚弱的从床上走了下去，打断道：“这件事不怪丫丫，她为了救我才会浪费魂血草，如果村子里选人到大夏军队，选我就好了。”

    他不知道魂血草是什么，不过能在短时间将他的伤势恢复，丫丫必定给他服用了珍贵的药材，他就当偿还恩情了。

    “小子，你说你要进入大夏军队，你是认真的吗？”

    “你知不知道大夏军队有多么残酷？”

    背着猎弓的壮汉神色古怪，还未开口，他身边的两名小弟已经扫过封天宇，面露不屑。

    封天宇身形不算消瘦，但也不粗壮，加上他此刻身受重伤，面色苍白，看起来就像个能被风吹倒的病秧子。

    “你们觉得我没有资格进入军队？要试试吗？”封天宇摇晃着右手臂，“对付你们，我用一只手就够用了。”

    通过真实之眼，他看到面前这几人实力都在虚神境界，虽然他的实力大跌，但对付几个虚神还是没问题的。

    “你找死！”

    一名壮汉忍耐不住封天宇的嘲讽，直接抡起拳头，狠狠向他的面部砸去。

