    阿米巴虫副本世界，第7天，早上7：00。

    坎布拉安全区。

    会议桌上，成堆的文件报告几乎有半人之高。

    作为坎布拉安全区的统治者，凯恩斯眉头紧锁，一根一根的抽着香烟：

    “确定波拉卡向科瑞尔安全区宣战了？就是那个挂着太极旗子的安全区？”

    参谋官点了点头，脸上闪过一丝狐疑：

    “没错。”

    “所有势力都收到了宣战通知，波拉卡甚至直接放出话来。说要屠灭科瑞尔，一个不留。”

    “科瑞尔安全区在第一次接到波拉卡的通知后，是表现的最极端的势力。”

    “波拉卡方面还放出消息说，“欢迎”各大势力现场观看。在清理完科瑞尔后，他们还有重大消息要公布。”

    “重大消息？”

    “什么重大消息？”

    凯恩斯放下手中的香烟，长长的吐出一口烟雾：

    “我们之前侦查波拉卡动向的空中部队呢？”

    “波拉卡派出了多少兵力？”

    “有没有可能声东击西？”

    最基本的军事素养。

    他有想到波拉卡放出狠话后，的确有可能发动战争。

    但真的这一天来临时，他还是觉得有点难以置信。

    毕竟，太难理解了。

    参谋官面色古怪，良久才缓缓回道：

    “大人，我们..不。应该是所有势力传出的消息都说明，波拉卡没有任何汇集兵力的动向。”

    “波拉卡的意思...可能是让录像中的那位存在。”

    “一个人...”

    “灭国...”

    香烟掉落在桌上，凯恩斯愣了半天，直到参谋官连忙扑灭掉在文件上的烟头后才反应过来。

    “他们是玩真的！？”

    “一个人！？”

    “他吗的！他吗的！”

    匪夷所思。

    凯恩斯一把抢过参谋官手上的报告，死死地看了好几遍。

    在他想来，录像里的男人就算是真的那么可怕，但也要地面部队或者空中部队配合吧。

    任何一个势力，少则七八十万人，多则上百万人。

    最大的安全区甚至有近五六百万之多！

    这么多人，就算是猪，也不可能靠一个人收服自立为国的安全区！

    倘若林安充当击杀高层指挥的那把尖刀，配合大军压境，他还能理解。

    但现在...

    波拉卡真的只派出了一个人？！

    太可笑了，太夸张了。

    一个人要是能屠灭一“国”，那他凯恩斯现在就跪在地上嗑几个响头。

    能做到这种程度，不是神灵也是神灵了。

    难以置信中，凯恩斯一把抓住参谋官的领子，第一次表现出惊怒：

    “再加派空中侦察部队！不管什么代价！我要看到现场的画面！”

    “几点！？波拉卡的那名男子几点发动进攻！？”

    参谋官背被扯得骨头都快散架了，他试图让统领冷静点：

    “大人...”

    “那边说了，在下午1点...”

    “他们的统治者，神灵的代言人，至高无上的审判者林安，将会清洗科瑞尔...”

    原封不动的将波拉卡发出的通告重复了一遍。

    参谋官同样满脸难以置信。

    松开参谋官后，凯恩斯环视一圈,心头的感觉无法言喻：

    “立刻加派人手！”

    “不！直接派出空中侦察机！浪费再多我也要看到现场画面！”

    他们的安全区距离科瑞尔并不远。

    他一定要亲眼看到这一幕！

    与此同时。

    整片世界的各方势力，有空中部队的出动空中部队，没有空中部队的则拼了命的催促起地面侦查部队赶赴科瑞尔。

    他们要亲眼见证这一幕。

    无论他们觉得波拉卡的宣言有多么滑稽，录像有多么虚假...

    一人对抗一国，这将是载入历史的一幕。

    .......

    太极旗，科瑞尔安全区，或者说科瑞尔（KOREAR）公国。

    富丽堂皇的城堡内，科瑞尔的最高统治者，金汉成在奴仆的服侍下享用着午餐。

    身着片缕的侍寝官站满整座宫廷。

    最下方，身穿着不伦不类服装的公国贵族跪拜了一地。

    “陛下，还有一个小时，波拉卡的那群小虫子就会发起进攻。”

    金汉成悠哉游哉的夹起腌制海草，一口吃下。

    怀中抱着的男奴皮肤细腻，面似女儿，娇羞的为他擦去嘴角的污渍。

    “1个小时？”

    “他们还真有胆子啊。”

    一声嗤笑，金汉成忍不住在众人面前和男奴挑逗起来，逗得怀中的男奴娇笑。

    “他们出动了多少军队？”

    “我们还没出兵呢，他们倒是急着上门送死了？”

    跪在殿下的贵族迟疑片刻，面色古怪的回复道：

    “陛下，他们说，他们只需要一个人。”

    “就是录像中的那名男子。”

    “还奉劝我们，给我们最后一次投降的机会。”

    金汉成闻言眼底闪过一丝轻蔑：

    “机会！？一个人？”

    “这群白痴是不是脑子玩坏了？”

    “一个只会做生意的波拉卡，居然敢挑衅我们！？”

    “一个人。”

    金汉成想是想到了什么，然后下意识的舔了舔嘴唇：

    “不会是录像里的那个演员吧？”

    “他们还真以为，这种拙劣的把戏能吓到我？！”

    说着，他忍不住摸了一把怀中的可人，眼神火热：

    殿内闻言一片哄笑。

    他们根本就没把录像当回事。

    在所有人的分析中，只当波拉卡像模仿特洛伊政教合一的宣传路线，煞费苦心的拍了一堆垃圾片子。

    真以为他们是荒野上，那些穷苦愚昧的奴隶？

    一个录像就想吓到他们？

    殿下，一名身材高大的军人猛然站起身子，满脸狞笑，他重重的拍着自己胸膛：

    “陛下！”

    “等那小子过来！我保证把他的脑袋塞进屁股里！这种废物，我一个指头就能捏死！”

    金汉成听后面露不满，只是目光期待的看向远处：

    “留着他。”

    “我已经联系好了其他几个安全区，过几天就出兵波拉卡。”

    “那人要是敢来，抓到他以后送到我寝宫。”

    “啧啧，我可要好好的用我的宝贝宠幸他一番。”

    怀中的男奴闻声撒起娇来，有些怨念的呻吟一声：

    “陛下，您又看上谁了？”

    金汉成哈哈大笑，忍不住捏了捏男奴光滑的脸庞：

    “没有没有，那小子演的虽然不错。但脑子有问题，怎么能和你比呢？”

    “这种白痴，玩玩就行了。”

    说罢，金汉成懒散的站起身子，浑不在意的下达命令：

    “传我命令！攻下波拉卡后，屠城三日，你们想怎么玩怎么玩！”

    “清洗我？”

    “呵，白痴！”

    “通知周边所有势力，告诉他们，我们会现场直播。”

    表情故作夸张。

    “啧啧，一个人过来，想爽死我？”

    张狂的笑声回荡在宫殿，阳光刺眼。

