    惊叹出声的侯赛德，在听到一同响起另外两道声音时，浑身寒毛炸起。

    有人偷听！秘密被发现了！灭口！

    数道念头在脑海中一闪而过，候赛德突然暴起，双手重重一拍地面。

    “何方屑小！给我死！”

    甚至连自报家门的机会都不给对方，重要秘密被发现的候赛德，直接施展出自己最强杀招。

    七环法术！血神之手！

    浓郁的血雾扩散开来，直接化作数以千计的血色手臂朝四面八方探出。

    这些手臂介于虚与实之间，直接无视了路上一切物体的阻隔，瞬间从其中穿过。

    它们只会攻击活物，准确来讲是有灵魂的东西！

    无视障碍！精准追踪！并且一旦命中就会将其他血手全部吸引过去！

    可群攻，可单打，攻守兼备！

    这一招威力之大，侯赛德甚至曾依靠它强杀过一名同级强者！

    数以千计的血色手臂涌向四周一切活物，唯独避开了古二蛋等人。

    看到侯赛德施展出这一招，刺耳的尖叫声突然响起，很显然对方知道这一招的威力，并且已经被吓到了。

    “大哥！大哥手下留情！是我呀！老三！”

    听着血雾中响起的熟悉声音，侯赛德微微一愣，瞬间认出这是谁。

    自己的三弟，候赛宇！

    他来干什么？

    应该是来和自己抢人的！

    要不趁这个机会把他直接弄了？有着旁边这位古二蛋领主加入，想必父亲一定会很开心，应该不会在乎死了一个儿子吧！

    眼中凶光闪烁，大公子侯赛德没有任何要停手的意思。

    只是就在此时，另一道声音响起。

    “大哥！万望手下留情！”

    这道声音依然很熟悉，分明是二公子侯赛风的！

    脸色微微一变，猴赛德犹豫片刻，还是散开了杀招。

    两个六阶亡灵而已，他有把握一招全部干掉。

    可问题是如果一口气弄死两个儿子，那事情可就不好解释了。

    毕竟弄死一个，还能说是失手，可一口气弄死两个，怎么看都是故意的。

    伴随着血雾散开，两道狼狈的身影从中窜出，迅速从蝙蝠化为人形。

    这是两个很是英俊的男子，只是如今状态非常不好，不但衣衫破破烂烂的，身上也有很多处伤痕。

    只不过他们身上的伤势，正在以肉眼可见的速度愈合。

    “你们两个来干什么！”

    侯赛德冷声质问一句，两兄弟尴尬笑了笑，有些不知该如何回答。

    他们还能来干什么？当然是过来搞破坏的了。

    只可惜因为古二蛋制造小弟的速度过于离谱，直接引得二人惊叫出来，暴露了自己位置。

    不敢和自家大哥对峙，两兄弟转头看向了古二蛋。

    “血族二公子，侯赛风，见过阁下。”

    “血族三公子，侯赛宇，有礼了！”

    二人自报家门，同时热情的和古二蛋握了握手。

    古二蛋表情古怪的望着二人。

    侯赛锋，侯赛宇，侯赛雷，这还是按照顺序排列的呀！他爹可真会起名字！

    两兄弟对古二蛋的态度很是热情，尤其是在亲眼目睹了古二蛋的能力后。

    他们只是过来夺权的，却不是过来作死的，面对此等悍将，拉拢还来不及呢，又岂会恶语相向呢。

    新一轮的旁敲侧击开始，随着两兄弟的加入，把古二蛋当成憨批的家伙从一个变成了三个。

    古二蛋也乐得透露情报，不但告诉了自己制作四阶亡灵的需求，甚至还说出了候赛德每一只额外多给自己二十枚二阶鬼火这件事，并对其的慷慨大肆称赞。

    对于这件事，侯赛风和侯赛宇的态度截然不同。

    三弟侯赛宇是肉疼，毕竟他是一个财迷，连自己小弟的工资都会克扣，此时听到自己大哥每只额外支付1/10报酬，小心脏当场就受不了了。

    二哥侯赛风则是不满，在他眼中，他们血族家产迟早都是他的，自己大哥这么败家，简直是在借自己的钱卖别人的人情。

    就算是卖人情！那也应该是他卖呀！

    在三兄弟的勾心斗角中，古二蛋的入伙合同算是正式定下。

    古二蛋负责给血族制造小弟，而血族则会给古二蛋100枚六阶灵魂鬼火作为他入伙的礼物。

    并且今后不需要古二蛋上交任何资源，遇到任何好事也会分他一羹。

    100枚六阶灵魂鬼火，这对血族而言也是一笔巨款，财迷的三弟侯赛宇当场就捂着心脏险些昏过去。

    这么多高品质鬼火！这都能制造多少个小弟了呀！

    败家！简直是天大的败家！

    一切谈拢，接下来就该去过去面见正主了。

    如今的血族还是侯赛因长老当家，古二蛋想要入伙，自然要拜一拜人家的山门。

    所以在略作休整后，古二蛋率领着100四阶骷髅兵，跟随三兄弟出发。

    侯赛因长老的领地，距离古二蛋的地盘可不近，甚至可以说相当远。

    血族三位公子率领骑兵赶过来，都用了好几天的时间，也幸亏此时的古二蛋已经有骑兵部队了，如果还是靠双脚赶路，鬼知道什么时候才能走到。

    赶了一天一夜的路后，队伍开始休息。

    虽说亡灵不会感到疲惫，可是一路上总会遇到不长眼的家伙们，大大小小的架打了好几次，队伍中难免出现损伤。

    所以必要的休整还是要有的。

    支起的帐篷内，猴赛德大公子与古二蛋握手道别，走的时候，身边足足多出了一百多只骷髅骑士。

    这是他刚才花费灵魂鬼火让古二蛋紧急制造的，为的就是扩充兵员，同时向家族成员们证明自己这次的收获有多巨大。

    伴随大公子离开，古二蛋美滋滋返回住所，望着新增的大量能量，感觉整个人都飘了。

    狗大户啊狗大户！不愧是活了几百年的血族大公子！这小金库的钱可真够多的！随随便便就能拿出这么多灵魂鬼火！品质还都这么高！

    就在古二蛋乐呵呵的清点着自己收获时，外面突然走入一名骷髅骑士，正是最近才加入的骑士先锋官。

    一直想表现自己的他，这次主动请缨，充当起了古二蛋的骑兵亲卫队长。

    因为黑武士军团已经隐藏起来，不太好露脸的原因，古二蛋同意了他的请求。

    “陛下，外面有人求见。”

    “谁？”

    “血族二公子，侯赛风。”

    “有请。”

    “是！”

    骑士先锋官退出营帐，古二蛋急忙收起小人得志的表情，脸上露出了略显呆滞的笑容，用以伪装自己。

    其实他根本就不用这么伪装，毕竟他此时所使用的可是卧龙将军的身体呀。

    就凭借卧龙将军那可靠的造型！充满智慧的眼神！只要往那里一站，想必根本就不会有人敢怀疑他的智商。

    任何伪装，在他的本性面前，都显得那般苍白无力。

    营帐的门被打开，脸上带着豪爽笑容的候赛风，出现在了古二蛋面前。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>