    第19章 战！

    看到身形再次变快的萧辰星，陈羽脸色微变，控制身体赶忙后腿数步！

    随后身上的唯一一个黄色魂环，也是亮了起来。

    这一击，他准备硬抗，试一下魂尊级别的强者实力究竟在什么水平。

    “拔刀一斩！”

    黄色的魂环缓慢的化作一道能量，涌进无敌刀之中。

    随后在无敌刀之上，爆发出一阵极度耀眼的能量光波，朝着萧辰星轰来的狼爪斩去！

    “咔！”

    一道金属撞击的声音传来，陈羽身形快速的朝着后方退后数米。

    握着无敌刀的双手，被强大的力量震得虎口发麻。

    “果真不愧是魂尊，力量果然强大，身体也够硬！”

    将喉咙翻涌的血气咽下，陈羽震惊的说道。

    要知道他的无敌刀可是足足有千斤之重，并且经过第一魂技的加持下。

    无敌刀重量提升了数倍，来到了数千斤之重！

    可是如此重量的无敌刀，斩到萧辰星的狼爪之上，竟没有对他的爪子带来伤害！

    在陈羽震惊之际，对面的萧辰星心中也是极度的不平静！

    要知道他可是三环魂尊啊，并且还是兽武魂，在武魂附体以后，力量得到了十足的的提升。

    可是刚刚这一一击，竟被陈羽正面抵挡了下来，要知道他可是用出了魂技的。

    虽然他的魂环质量没有陈羽那么高，但是自己可是三环魂尊啊。

    同样的第一魂技，在一环魂师和三环魂尊的手中用出来，完全不是一个层次的。

    就像是同样一把刀，一个成年人劈上一刀，和一个孩童劈上一刀，效果能一样吗？

    可陈羽却是在如此差距的情况下，接住了自己的一击，这怎么不让萧辰星动容？

    “绝世天才！”

    这是萧辰星给陈羽的评价，只有真正的绝世天才，才能跨越这个鸿沟！

    想到这里，萧辰星眼中竟闪过了一丝退意，他不怎么想打下去了。

    一般绝世天才，都是有强悍背景的，他萧辰星身为城主的大儿子，不是傻子！

    倘若陈羽真的有大背景，而他却又伤害到对方，那么自己萧家，能扛得住对方的报复吗？

    能培养出陈羽如此天骄的势力，显然不是萧家能够对付的，所以萧辰星萌生退意了。

    可事情真的如他想的这么简单吗？

    显然不是，因为在看到陈羽被击退的时候，唐三动了。

    在鬼影迷踪步之下，唐三极为迅速的，就来到了萧辰星不远处！

    “蓝银草，缠绕！”

    数根粗壮的蓝银草，从唐三的脚下突兀的涌出，盘旋而上，随后还没等萧辰星反应过来，就已经死死的缠住了后者的双腿！

    这正是唐三的第一魂环，百年曼陀罗蛇带来的魂技，缠绕！

    进化后的蓝银草已经变得有了三厘米左右粗，并且经过魂环的进化，蓝银草的韧性也是变强了许多。

    “该死！这是什么？”

    萧辰星被蓝银草缠绕住双腿以后，第一时间竟没办法挣脱蓝银草的束缚，于是气极说道。

    可是唐三哪里会回答他的问题，全力的控制起了蓝银草，不让萧辰星挣脱！

    在一旁的陈羽看到这一幕，眼中闪过一道精光，

    他知道，机会来了！

    “喂，精神小伙，吃我一招拔刀斩！”

    陈羽没有用出魂技，而是用的系统自带的拔刀斩。

    他现在等级还低，如果一直用第一魂技，那么凭他的魂力储量，估计用出五六次，体内就不会再有魂力了！

    “咔！”

    精准且迅速的一刀，直直的斩在了萧辰星的手臂之上。

    虽然萧辰星的腿被缠绕住，但是上半身还是能动的。

    看到陈羽斩来的一刀，没办法之下，只能将手臂竖着，挡住陈羽这一刀！

    “还是有点慢啊！”

    看到这一击被萧辰星挡下，陈羽叹了口气，摇摇头说道。

    系统赠予的拔刀斩，与魂技不一样，系统的拔刀斩讲究的是一个快狠准！

    可是陈羽足足练习了数年，还是被萧辰星轻易地就挡住了，所以他才有些不满意！

    倘若自己拔刀的速度足够快，那么萧辰星是反应不过来的，就能直接斩在他的身上！

    没有多想，陈羽身体动了起来。

    趁现在萧辰星被唐三用蓝银草禁锢住，他要尽快的对萧辰星造成足够的伤害。

    “咔！”

    又是一记拔刀斩，狠狠的斩在了萧辰星的背部。

    原来，陈羽这家伙已经绕到了萧辰星的后面，用出了拔刀斩！

    萧辰星此时下半身被禁锢住，想要做出转身的动作，没那么简单的，所以陈羽才能轻易的就攻击到他。

    “咔！咔！咔！”

    一刀刀拔刀斩无情的斩在了萧辰星的身上。

    “啊啊啊！”

    不一会，陈羽就斩出了十来刀，萧辰星虽然在武魂附体之下，身体非常坚硬，但也是流出了不少的鲜血。

    因为陈羽这厮，每一刀的落点都是一样的，斩在了萧辰星的腰部。

    铜头铁骨豆腐腰，狼的弱点，就在他的腰部，这一点陈羽当然知道。

    所以他的十几刀，都是斩在了萧辰星的腰部，将对方的腰部斩得鲜血直流。

    萧辰星吃痛之下，竟将唐三的蓝银草挣脱了开来，他怒了，他要这两个小屁孩付出代价！

    挣开蓝银草的萧辰星，刚想对着陈羽冲击过去，却是发现自己的双腿已经麻痹了。

    唐三的蓝银草吸收了曼陀罗蛇的魂环以后，已经拥有了毒的能力，麻痹！

    本身双腿被缠住，就会造成血液不通，导致麻痹，再加上蓝银草本身自带的毒素。

    萧辰星在挣脱蓝银草，本来是冲向陈羽的身体，还没踏出两步呢，就倒在了地上！

    “哼哼，看你死不死！小三，干他丫的！”

    陈羽对着唐三喊了一声，便是双双朝着萧辰星冲来，顿时就是一顿拳打脚踢！

    过程中，萧辰宇还想过来帮助大哥，可是被陈羽瞪了一眼，便是不敢上前了！

    “砰砰砰！”

    “啊啊啊！”

    四只看起来并不大的拳头，如同雨点一般的落在了萧辰星的面部，不以后，后者就被揍成了一个国宝。

    可怜的萧辰星，一身实力还没来得及用出来呢，就被陈羽和唐三强大的配合能力，给击败了！

    (本章完)

