
　　是在餐桌上谈论的这个话题,在在自然也听到了。

　　苏酥本以为三言两语间他听不懂自己在说什么，谁知道他还挺聪敏，知道爸爸妈妈在商量他上小学的事。

　　“想和白宁越、林云帆、康俊皓一起。”这样他们就还可以一起玩小偷和警察的游戏了。

　　一想到这儿他突然记起一件大事，“妈妈可以再帮我买个水弹枪吗？”

　　正说着他从座位上跳下来，摆一个抱枪的pose，嘴里还模仿几声“笃笃笃”的打枪声。

　　那几声强劲又短促有力，确实有点气势，苏酥想他该去当个戏剧演员。

　　顾劭想起他那满屋子乱的堆不下的玩具，问道：“你难道没有吗？”

　　“想要林云帆那样的。”他回了句,又把凳子拉开坐回去，低着头吃饭。

　　林云帆不常在家的缘故，见儿子一面就疼的不得了,市面上出什么他儿子想要的新品了,他二话不说，立马买。

　　顾劭看在在一眼，想不到那玩意儿有什么好玩的，小孩子真是幼稚。

　　苏酥：“很想要吗？”

　　在在忙点头。

　　苏酥：“那就好好学习,如果你期末测试的成绩在宁越前面,我就给你买。”

　　这话一说,在在的小眉头皱起，

　　苏酥问他：“难道你没有信心吗？”

　　在在摇头,“不是,可那还要很久啊。”

　　苏酥听他这么说,一下子笑了,她只要在在有比白宁越厉害的信心就够了。

　　回道：“也不用很久，马上就六月了，也就再等几个星期的事。”

　　在在看妈妈脾气还好，就忍不住央着求她，“还有好久呢，妈妈给我买了吧，妈妈最好啦。”

　　在在到这个年龄，除了有所求的时候，其他时候已经不常在苏酥面前撒娇，今天他陡然来这么一下，苏酥看着他帅气可爱的小脸，简直难以把持得住，恨不得说：“买！要什么都买！”

　　但身为一个理智的妈妈，不可以这么没原则。

　　她脸带慈祥的老阿姨笑，侧头向顾劭看去，自己没办法拒绝儿子，只好让老公帮忙劝劝儿子。

　　顾劭注意到苏酥的视线，也向她看去，就看见她难以自持的微笑……

　　他太清楚了，每当儿子女儿在她面前卖萌时，她都这种表情。

　　夹一块儿山药送她嘴里，转过头对在在道：“不就几天吗？这点儿耐心都没有？再说了，你确定你能比白宁越考的好吗？”

　　虽然顾劭一向不喜欢白宁越，但客观的评价白宁越的能力他还是做得到的。

　　顾劭这么一说，在在突然恼了，哼一声，“我肯定能！”

　　他不仅是一个任性的小男孩儿，还是一个好强的小男孩儿。

　　顾劭本意并不是刺激他，但看他斗志这么强，心里有点身为父亲的小骄傲，道：“那加油吧，让爸爸看看你有多厉害。”

　　在在回道：“爸爸等着看好了。”

　　顾劭这句话对在在而言比玩具枪的诱惑还强，他和所有会崇拜自己爸爸的男孩儿一样崇拜着自己的爸爸，对他而言，顾劭的肯定比什么都更让他有动力。

　　菀菀不知道加油是什么意思，但她身边有好多人这么说，她也就学会了，傻乎乎的对在在笑道：“哈哈，哥哥加油。”

　　说完后伸手拽在在的裤子。

　　在在回头问她：“干嘛？”

　　菀菀指着桌上的餐巾纸道：“给我。”

　　顾劭给菀菀递过去，菀菀接过之后去擦自己的手，在在亲眼看着这一幕，猛地想起自己刚刚被她那只手扯过的裤子，他低头一看，果然沾了黏腻腻的东西…..

　　妹妹是这个世界上最坏的生物……

　　但是，她一定还可以被教导好的。在在耐心的对她讲，“菀菀以后不可以这样了，手上有脏东西的，不可以拽哥哥的衣服。”

　　虽然他自己跑出去玩的时候也经常染一身尘回来，但这和妹妹往自己伸手擦手的性质不一样。

　　菀菀一嘟嘴，回他两个字，“就不！”23sk.Com

　　好吧，妹妹已经不是那个会听他的话的妹妹了。

　　在在小声对苏酥道：“妈妈你看。”

　　菀菀见在在向妈妈告状，立马不高兴的扑他身上，“哥哥讨厌，哥哥告状。”伸小手拍在在。

　　俩人打闹都习惯了，在在档着她就跑，菀菀在他身追他。

　　在在明知道妹妹追不上他，还故意跑跑停停的逗她，让她一直追着跑。

　　苏酥看他们这样郁闷，“干嘛呢这，饭都会没吃完呢。”

　　顾劭皱眉道：“他们每天都这样吗？”

　　他很少有陪他们母子三人吃晚饭的机会，如果那俩小崽子每次吃饭都不安生，非要苏酥操着心，可想而知苏酥天天过得多累。

　　苏酥点头，无奈道：“他们就像是有多动症，哄他们吃一顿饭挺费劲的。”

　　不过闹腾归闹腾，他们放学在家的这段时间，却是苏酥每天最开心的一段时间。

　　顾劭低声道：“辛苦你了。”眸子里几分愧疚。

　　“你在说什么啊？”苏酥笑道：“我是妈妈，这是我该为他们做的。”

　　她还怕自己做的不够多呢。

　　……

　　在在还小，没有安排那么密集的学习计划，晚饭后他就没什么事了，和妹妹待在一起玩。

　　男孩儿爱玩儿的东西和女孩儿爱玩儿的东西不总是一样。

　　菀菀把在在拉到自己的房间里，抱出她的芭比套盒放在毯子上，拿出衣服给她们换衣服，让哥哥也来帮忙。

　　在在觉得这还没捉迷藏好玩，没兴趣，不想玩，哄她她陪自己捉迷藏，“哥哥明天陪你玩芭比，今天你陪哥哥捉迷藏。”

　　菀菀努嘴巴，不开心道：“可是昨天也是捉迷藏，每天都玩哥哥想玩的。”

　　在在：“但昨天是妈妈想玩的。”

　　如果苏酥听见，一定想问自己什么时候想玩那么幼稚的东西了。

　　不过是陪两个孩子罢了。

　　菀菀：“我不管。”想了想她又做了个让步，道：“哥哥不喜欢玩这个，那我当妈妈，哥哥当爸爸，这些是孩子。”她指着那一堆芭比，她想玩角色扮演的过家家。

　　这个在在更不想玩了，一咕噜爬起来，“我先去藏，你来找我。”

　　菀菀拽住他不让他走，在在只好道：“就两个人不好玩，明天叫上白宁越、康俊皓、林云帆一起玩。”

　　听在在这么说，菀菀终于开心了，“好啊好啊，明天再一起玩那个，哥哥先去藏吧，一会儿我去找你。”

　　……

　　顾劭看两个孩子自己去玩了，不用他和苏酥陪着，心底一松，拍拍倚在他怀里看电视的苏酥，低声道：“孩子们自己在玩，咱们回卧室吧？”

　　苏酥看一眼时间，还不到八点，对他道：“急什么？等会儿再回去。”

　　顾劭开始亲她，边低声道：“你说我急什么？”

　　“别闹。”苏酥把他推开。

　　顾劭：“放心吧，他们在楼上，看不到这里。”

　　苏酥被他弄的呼吸急促了两分，“他们现在可灵活了，成天跑上跑下的，一会儿下来了怎么办？”

　　“所以我们去卧室啊。”

　　苏酥摇头，狠狠心彻底把顾劭推开，整整衣服到另一个沙发上坐下，“不行，我得看着他们，万一他们摔到了怎么办？”

　　她平复下来了，顾劭可一时半会儿平复不下来，起身跟过去。

　　他一坐下，苏酥就起身要往旁边挪，才站起了一半，却被顾劭一把扯下来，跌坐在他腿上。

　　顾劭略带抱怨道：“可是你明明在看电视。”

　　苏酥：“......”是的，没错，这是宁可推荐给她看的一个狗血剧，本来她还不爱看，看两集之后发现还挺上瘾。

　　除了在在和菀菀赖着她让她陪他们玩的时候，苏酥每到这个点都必须要守在电视前，等播出。

　　追剧是会上瘾的，即使顾劭想行夫妻之礼，苏酥也只能让他等等......

　　况且现在确实还早嘛。

　　苏酥止住顾劭乱撩拨的手，心不在焉的揽着他的脖子亲一口，算是安抚，又对他道：“老公最好了，再等会儿嘛。”

　　顾劭嗓音微微暗哑，问道：“等多久？”

　　要等到十点半，两个半小时还多，苏酥怕他着急，故意说短了点，“两个小时......”

　　“不等。”太长了，他可等不了，当即手从苏酥腰下和腿窝穿过，要把她抱起。

　　苏酥：“半个小时半个小时，至少把这一集看完。”

　　顾劭忍了忍，叹了口气，把她放下，“那就半个小时。”

　　苏酥笑道：“老公最好了。”

　　避免自己想入非非，顾劭刻意坐的远了点。

　　苏酥得了他的承诺后开始得寸进尺，“你坐近一点嘛，我要你抱着我。”

　　顾劭脸色变得不太好看，可明知道她想捉弄自己，还是顺从了她，坐过去将她搂在怀里，温香在怀却变成了一种煎熬，只好掐着表等时间过去。

　　到了他答应的三十分钟，立马将人抱上楼，腾出一只手打开房间门，再将门关上，把苏酥压在床上，俯下身亲吻，一手将她的手举到头顶，另一只手在侧边好像碰到了什么东西。

　　顾劭觉得不对劲，往旁边看去，发现床上鼓出个包，忍不住皱眉。

　　下一刻那个包里突然钻出个人，钻出来的人看向顾劭大喊：“哥哥！”

　　这才发现不是哥哥，是爸爸......

　　菀菀和在在捉迷藏，该她藏了，她就藏到这里来了，感觉到被子上有动静，还以为是哥哥找到自己了，没想到是爸爸......和妈妈进来了。

　　想到哥哥还没找到她，她赶紧嘘了一声，继续钻被子了。

　　顾劭：“......”

　　苏酥一把把顾劭推开，整理下衣服坐好。

　　顾劭等了半个小时终于可以得逞了，却遭遇这事，快气炸了，朝门外喊一声，“顾在，菀菀在这里。”

　　菀菀听爸爸暴露她的位置，赶紧又从被子里钻出来，便慌张的叫道：“啊啊啊，爸爸讨厌。”边从床上滑下来，往房间更深处去藏。

　　顾劭看她跑的方向，额头抽抽，两步上前，把她抱起来，搁到门外去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第100章 打闹免费阅读。https://xs.23sk.com 