    毕竟，他也是进入紫阳剑场很久的弟子了，估计已经达到了神门境第八重楼巅峰，触摸到了一丝外天地的水准。

    这一招撼大地，应该也至少是地级武技残篇这一级别的，以至于竟然引动了天象的变化。

    这可是外天地强者才能做到的！

    当然，他只能引动那么一丝丝而已！

    但是这一招，威力确实绝大，已经足以让陈枫动容。

    陈枫知道，自己哪怕是龙翔九天，都无法抵挡这一招！

    而就在此时，忽然陈枫感觉一股极其危险的感觉从他身下传来。

    陈枫来不及细想，立刻凌空跃起。

    而几乎就在他跃起的一瞬间，在他周围十米范围之内，忽然刺出了无数个巨大的石刺！

    这些石刺，都有碗口粗细，如同精钢铸造，尖端锋锐无比。

    陈枫看了，也是不由倒吸一口凉气，如果被这些石刺刺中的话，他身上只怕要多出来几个透明窟窿，身受重伤！

    陈枫跃在空中，厉声喝道：“就你会用刀吗？”

    陈枫手中，紫月刀铿然出鞘。

    他在空中，瞬间一个瞬移，但由于他没有使用龙血战体，这一次缥缈步再一次拖了后脚，以至于没有那种酣畅淋漓的感觉。

    瞬移的距离，也只有三米而已。

    但是，这也已经足够了，他手中紫月刀，带着一往无前的气势，轰然斩出。

    裂空一刀斩，骤然出现！

    一轮半月形的巨大刀气，向着林铭，极其凶狠的斩了出去！

    林铭斩出这一刀之后，似乎也已经耗尽了全部的力气，非常疲累，半弯着腰，大口大口的喘着粗气。

    显然，他已经罡气耗尽！

    但他却是极为得意，哈哈狂笑：

    “陈枫，你无论如何都不可能是我这一招的对手！我这可是地级武技残篇，乾坤六重斩的第一招！”

    “整个断刃峰所有弟子中，现在只有我一个人练成！你怎么可能挡得住？”

    但是，他的狂笑声戛然而止。

    因为他看到，陈枫的半月形的刀气之上，竟然又出现了一个钩状的弯月，此时正挂在天空之上。

    他张大了嘴巴，惊骇无比，口中喃喃说道：“这，这是刀意吗？”

    下一刻，半月形刀气，撞击在他的刀气之上。

    半月形的刀气并没有占上风，但是此刻，那一弯钩状弯月，重重地压了下来。

    刀意化成的弯月，强大无比，直接就把林铭打出来的那一招黄色刀气给压碎，然后又想着他疯狂地压了下来。

    看着那当头压下的刀意，林铭口中发出惨烈至极，绝望至极的吼声，举起刀来，疯狂向上斩出！

    轰的一声巨响，他被打飞出去几十米，撞塌了几堵墙壁，重重摔在地上。

    他浑身骨骼尽断，凄惨无比，满身鲜血！

    陈枫微微有些错愕，他没想到刀意竟然没有能够将林铭杀死。

    他的目光落在了掉在旁边的厚背大刀上，看得出来，林铭之所以能够挡住这一刀，应该就是因为这把大刀的原因。

    陈枫将大刀捡起来，入手就是一沉，感觉足有数千斤的重量。

    然后陈枫向前走去，他走到林铭身边，俯身看着他，淡淡问道：“你能杀得了我吗？”

    “咱们两个，到底谁能轻松将谁击杀？”

    林铭看着陈枫，满脸怨毒：“小兔崽子，你给我等着，你不会有好果子吃的！”

    “我在断刃峰根深蒂固，呆了七八年了，岂是你能比的？”

    “告诉你，很快我就会让你尝到我的厉害！”

    陈枫缓缓摇了摇头：“还敢嘴硬？”

    他一伸手，将林铭提了起来，啪啪两个大耳光扇在他的脸上，直接把他扇的鲜血混合着牙齿吐了出来。

    陈枫又看着他，问道：“咱们两个到底谁能杀得了谁？”

    林铭依旧用怨毒的目光看着他，陈枫微微一笑：“看来，你还真是找死呀！”

    说着，他一掌向着林铭的丹田拍去。

    而这时候，远处传来一声大吼：“且慢，住手！”

    陈枫身子停顿了一下，林铭眼中闪过一抹得意之色：“陈枫，你不敢动我的！”

    陈枫微微摇头，手掌继续向下拍，狠狠的拍在林铭的丹田之上，直接将林铭丹田拍碎！

    罡气流泻而出。

    林铭脸上露出不敢置信的神色，绝望狂吼：“你，你竟然敢废了我的修为？”

    陈枫淡淡说道：“我怎么不敢？”△≧△≧，

    这时候，一个人影掠到近前。

    陈枫看到，这正是那个满脸红光的白胡子老头。

    池长老看着他，摇头苦笑：“陈枫，我让你住手了，你怎么还是下手了？”

    “林铭是我断刃峰，除了你之外，最杰出的一个弟子了，你竟然废了他的修为？”

    陈枫淡淡说道：“池长老，哪怕你刚才站在这里对我说这句话，我依然会废掉他的修为。”

    “他想杀我，我为什么就不能杀他？”

    （先来三章，下午还有四章，抱歉，实在是太忙了。）

