
　　霍宁摇头，霍老三把原身扔到村子，她不想回去，就在村子里直钩钓，等着霍老三上钩，秋后算账。

　　“前阵子我受伤后突然暴瘦担心身体出了问题，洛医生建议我去大医院检查。

　　我打算去省城医院看看，有病治病，没病就当做个体检。

　　出院我又休养了一段时间，现在出门应该问题不大。

　　今天你们不过来，我也会去找你们，明天钱婶和七牙会陪着我去省城，小四太小出门遭罪还是留在村子里吧。

　　赵明尧得去工地搬砖顾不上小四，赵芳赵杰不欺负小四就算烧高香了，根本指望不上他们，请你们给小四弄口吃的，厨房里那些东西都是给小四准备的。

　　另外还要拜托你们照看下我的房子，我以前得罪了不少人，怕家里没人他们又来搞破坏。”

　　于抗美早就觉得霍宁瘦得不正常，心都揪在了一起。

　　赵建国做主让于抗美留下来帮霍宁看房子，顺带解决小四的吃饭问题，他和赵连珠陪霍宁去省城看病。

　　皆大欢喜。

　　霍宁从善如流，自己现在是个废人，多点人多点方便，这些年原身多亏赵建国两口子照顾，以后自己在能力范围内尽量拉他们一把吧。

　　第二天一大早，刘会计赶着驴车把霍宁一行人送到镇上汽车站。

　　赵建国临上车的时候，刘会计拉住他的胳膊不断对他使眼色，“哥，那事儿别忘了啊？”

　　“你念得我耳朵都起茧子了，想忘都忘不了。”

　　赵建国上车看到赵连珠对他招手，他走过去坐下，赵连珠立即凑过去打探，“爸，表叔托付你啥事儿啊？”

　　“没啥事儿。”

　　赵连珠不信，没事儿才怪。

　　省城，寰宁律师事务所，首席律师办公室里，江璟正在暴走。

　　他刚从家母上大人的虎口逃生，回来就遇到了女助理推销自己。

　　前世栽女助理手里，他根本没有找到向霍教授解释的机会。

　　这辈子又被女助理骚扰！简直岂有此理。

　　自己不能把母上怎样，还对付不了一个小助理？他一怒之下把女助理炒了鱿鱼。

　　江璟的视线落在办公桌成堆的文件上，永远都做不完的工作让他到现在还没有时间去想怎么接近霍教授。

　　江璟冲上去一把将文件推到地上，还踩了几脚……

　　去他妈的工作，他要去找霍教授。

　　不，霍宁！

　　外面的世界一片寂静，小员工瑟瑟发抖，温润如玉的老板发起火来好可怕！

　　霍宁一行人辗转周折到省城的时候已是第二天中午，在医院附近的招待所安顿下来，休息了一晚上陪着霍宁去做检查。

　　省城医院看病的人太多了，赵连珠排了三个小时队霍宁才看上病。

　　医生给她检查之后没发现什么异常，开单子让她去抽血化验一周后来拿结果。

　　排队三小时，看病三分钟，出个检查结果比蜗牛还慢，霍宁好怀念前世，以她的资历根本不用去医院排队，有专家亲自上门或者VIP通道，随到随检查，检查完第一时间出结果。

　　他们一行人离开医院看到右前方锣鼓喧天，人头攒动。

　　赵连珠十分好奇，来省城后她看啥都好奇，“那边在干啥啊，咱们去看看？”

　　霍宁记得她等待看诊的时候那里还是片空地，这么一会儿就热闹起来，听广播是流动抽奖的开过来了，这个年代彩票业已经崛起，横扫全国。

　　今天的奖特别大，让她一度有种穿到九零年代中期的错觉，特等奖是桑塔纳，一等奖是现金八万八，二等奖是嘉陵摩托。

　　来都来了，搏一把试试，万一抽到个桑塔纳呢？

　　霍宁掏出两块钱，塞到七牙手里，“七哥，你去帮我买一注！”

　　她现在是个废人，强行挤进去怕是要报销，只好让七牙跑一趟。

　　霍宁眨眼的功夫，七牙淹没在人群里。

　　赵连珠兴冲冲跟上，赵建国惦记着给刘大春买彩票也跟着去了。

　　就在霍宁前方500米，施碧瓷跟着人潮往前涌。

　　是的，就是涌！人太多了，形成了人潮，根本没法走路，只能随着人潮涌来涌去。

　　霍宁切断了她的经济来源，她把所有的希望都放在了抽奖上。

　　市里的抽奖她都玩遍了，奖太小没意思，她跑到省城来碰碰运气，没想到刚到就遇到这么大的抽奖活动。

　　八万八，我来了！

　　街面上人太多了，霍宁和施碧瓷又隔了那么长距离，施碧瓷的女主光环被人山人海淹没，她又不是男主只是个炮灰女配自然看不到施碧瓷。

　　不大一会儿，七牙从人群里出来塞给霍宁一张彩票。

　　霍宁刮开发现是桑塔纳，她抽中了头等奖，这神仙运气难道是穿书福利？

　　钱婶瞪着那彩票一脸不敢置信，她闭上眼睛再睁开发现还是一样，“天爷，那么大个车咋搬走啊？”

　　霍宁摇头失笑，那么大的车是搬不走的，她看看抽奖那边，“连珠和村长叔买了吗？”

　　“赵建国买了一注再不肯买，赵连珠自己买了一注。”七牙的话音一落，喇叭里滚动播放赵连珠和赵建国的名字，一个中了摩托车，一个中了自行车。

　　啧，个个都有斩获，“走，领奖去。”

　　七牙强行开出一条通道，钱婶紧紧护在霍宁身侧快速通过。23sk.Com

　　施碧瓷付出了挤掉鞋子，被拽掉几绺头发的代价终于挤到了抽奖点买了十注呱呱乐正在刮奖，听到广播播霍宁的名字，抬头果然看到了霍宁。

　　虽然霍宁用丝巾捂着头和脸就露出来了两个眼睛，她也认得。

　　霍宁在村子里扬言要出门，没想到是来省城，她跑到省城来做啥？

　　赵建国陪她过来难道是来给她相对象的？

　　她不爱读书，年纪一大把了，除了嫁人没有第二条路走。

　　他们拿走了特等奖，二等奖，五等奖，自己怎么也能中个一等奖。

　　霍宁一行人在彩民羡慕嫉妒的目光中把自行车塞到桑塔纳后备箱，主办方亲自开车送霍宁等人，赵建国骑着摩托车紧随其后火速离开。

　　施碧瓷心慌意乱的刮完所有彩票，别说一等奖了，连个鼓励奖都没有，气得把彩票丢到地上还踩了几脚，挤出人群去找赵建国借钱再来买彩票，她还就不信了。

　　她把附近的招待所都找遍了也没有找到霍宁他们，像霜打的茄子一样去赶车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第40章 穿书福利免费阅读。https://xs.23sk.com 