    万俟韬再次被轰飞，身体击穿了数栋建筑后方才停下来。

    “唔...”

    一口喉间涌上来的老血被他强行咽了下去。

    再一抬头，他发现那道邪异张狂的身影已经站在了自己面前。

    “为什么要挣扎？为什么要反抗？乖乖领盒饭下去不好吗？安详地闭上眼不好吗？投降吧，接受你既定的命运吧，输给我，你不丢人。”

    话语喋喋不休，不断刺激着万俟韬的神经。

    但这话听的古怪。

    劝降？

    正常别人劝降不都是会保证投降者安全的吗？

    你这不是劝降，这是劝人放弃抵抗直接去死啊！

    所以...

    “去死啊啊啊啊...！”

    万俟韬的怒吼冲破云霄，那一身浓烈的斗气也再一次自他的身上升起，绽放一道道黄色的光芒。

    他同时发动了血脉之力，最大限度的催动，一头苍狼虚影浮在他头顶上空，给他带来了最强状态下的增幅。

    战斗？

    不，是为了逃跑。

    万俟韬在这幅状态下使用了自己最快的身法，化作一道流光冲向天空。

    “你这样做实在是太不可爱了，我真的好桑心呀！”

    魔性的声音在耳边想着，那道身影根本没有被甩在身后，而是在自己眼前浮空抱着肩膀。

    “你...”

    万俟韬的脸皮猛抽两下，他目光扫向另一处战场，发现两个老家伙正被四个主教围攻狂殴，想让他们出手支援他们也做不到。

    嗖～

    万俟韬再一次发动全力逃跑了，这次他换了一个方向。

    强者绝非偶然，热血蠢货该挂的早都挂了，打不过选择逃命才是不丢人的选择。

    “此路，不通！”

    祁风又一次超过他，并且挡在了他的前面，昂首用怪异的语调说明事实。

    万俟韬二话没说，从自己的储物戒指里掏出各种魔法卷轴、修士符箓，全部启用扔向祁风，然后接着转身逃。

    轰轰轰！

    滋滋滋～咔嚓！

    这些魔法卷轴与修士符箓的威力不俗，至少看上去很是巨大。

    但一切都没用！

    “万俟韬，他，他怎么像是躲着大邪王跑的样子？”

    远处观望战局的超凡者们十分不敢置信他们所看到的这一幕，有人甚至揉了揉眼睛以为自己看到了幻觉。

    “更像是戏耍！”

    有人的脸色阴沉了下来，十分确信地说道。

    为什么这么肯定？

    因为他们中不少人也欺负过弱者，也做出过如这般猫捉老鼠不杀死就是玩的戏耍举动。

    所以看到这种场景他们再眼熟不过了。

    可是，这就更让他们震惊，甚至于感到恐惧了！

    万俟韬虽然不是老牌的四阶强者，威名不算人尽皆知，但知道他的人都了解他的实力。

    这样一位青年俊杰，这样一位曾有着不俗战绩的四阶强者，现在竟然让人像戏耍老鼠一样捉弄？

    大邪王这边已经把逼装够了，所以他就没有继续进行‘反派死于话多’的行动，而是开始全力动手。

    “啊啊啊啊...我要击败你，杀死你！”

    使出各种手段都逃跑无望的万俟韬也只好拼命硬刚。

    “哈哈哈哈...来吧，来杀死我！”

    【邪恶光线】频频放射，【邪神破坏波】更是连续不停的冲击，大邪王在邪能的浪潮中宛如把自身癫狂又邪恶的气质最大程度的彰显。

    邪王铠甲，开启巨大化形态！

    万俟韬一时间的拼命倒也是有了点成效，逼出了大邪王的另一形态。

    “邪神斩！”

    数十米高的邪王机器人挥舞那柄专属武器偃月刀，朝向自己的目标重重一挥，斜斩出一条长十几丈的邪能斩击。

    “天狼拳！”

    巨大苍狼虚影中的万俟韬用尽全力轰出自己这一记最强的斗气绝杀。

    ...

    一番暴锤之下，万俟韬像是一只被锤烂的破布娃娃一样从高空坠入大地。

    他凉了。

    死不瞑目的首级与肉身分开，凉的彻底。

    “哈哈哈哈...”

    邪王机器人中传出了笑声，紧接着飞往另一片战场。

    “死啦？万俟韬就这样被杀了？！”

    “嘶...好恐怖的实力。”

    “咕噜...”

    “大邪王太可怕了，从今天起，这个名字就要响彻新洲的超凡界了！”

    “走走走，快走吧！那家伙就算跟灵魂教不是一伙的，看起来也不是好人，我们先跑为上。”

    “是极是极，我先撤了。”

    围观者的超凡者们再次被狠狠震惊了，惊掉了一地下巴。

    有些人已经开始悄悄溜走跑路。

    没有人注意到，万俟韬的尸身被一道无形的神念所卷走。

    ...

    “啸月苍狼血脉，血脉变身形态下可以增幅体魄强度，吸收月华强壮体魄，月下的战力会更强？这没出乎我的意料。”

    吞噬了万俟韬的血脉后，祁风简略的尝试一下便搞清楚了自己所获得的力量具体为何。

    “喵！”

    汤姆不知道又从哪里找来了一只古筝，一只唢呐，举起来示意祁风全部给捎上。

    “呃，这个不用了，我有二胡就够了，搞多了那就不是去装杯了，我直接开演唱会多好？”祁风摸摸猫头，然后拍了拍自己的二胡对他说道。

    “喵～喵～”

    一听祁风真的是要去装杯，汤姆十分兴奋，不停叫着，表示自己也要登台演出。

    “不行，带一只猫出场那多破坏画面？”

    祁风摇摇头。

    “喵。”

    汤姆撒泼打滚躺在地上不起来，露出雪白毛发的肚皮，并不断用猫头和身体去蹭祁风，坚决要求跟着去。

    “甜心，快把猫抓走。”

    祁风只得祭出对宠物们来说的大杀器！

    嗖～

    大猫瞬间连滚带爬消失在他眼前。

    “呵呵...”

    祁风笑了笑，拿着二胡就往庄园外走去。

    ...

    解决完万俟韬的祁风加入了四个灵魂教主教对徐万丰和费兰·古斯特这两个老人家的围殴中去。

    四个灵魂教主教虽然也很警惕祁风，但还是对于他的出手表示了热烈地欢迎，暗中交流说他们在战后会给予祁风一笔相当可观的报酬。

    “住手啊，住手！不！！！”

    毕竟只是四阶而已，还不是那种能滴血重生，能战败却难以被杀死的角色。

    所以在使出了各种杀手锏却没用，黔驴技穷后，徐万丰率先发出悲惨的哀鸣，被淹没在能量狂潮中。

    尸骨无存，灰飞烟灭！

    紧接着就轮到费兰·古斯特了。

    “别，我投降，我投降了，别杀我！”

    老费兰一点没有属于强者的尊严，十分光棍地举起双手，表示只要饶自己一命，自己可以付出任何代价。

    不过灵魂教的四位强者根本不接受他的投降，他们更喜欢死掉的威胁。

    “啊啊啊...我不能死在这里！不能！你们想杀死我那就和我一起上路！”

    处于绝境之下的老费兰进行了殊死抵抗和反击。

    但这仅能拖延一下他逝去的时间而已。

    不超十个呼吸的时间，他就被恐怖的灵魂风暴撕碎，落得了一个和徐万丰一样的下场。

    祁风暗暗可惜没有留下这两个老头的尸体，少了两种能被他吞噬的血脉。

    “完了，彻底完了！”

    “两个四阶这就陨落了？我的天哪，这也太快了吧，他们死了我们怎么办？”

    “这座城市没救了，把那些普通人都丢给灵魂教好了，我们要留待有用之身，以后方能为他们报仇。”

    “道高一尺，魔高一丈啊...”

    “码的，让军队开炮！炸死他们！”

    “疯了啊？你是想激怒他们，让这些军人全被屠干净？”

    ...

    笼罩在正义阵营超凡者头顶上的是一片愁云惨淡，他们唉声叹息，捶胸顿足，内心都很绝望。

    “哈哈哈，赢了，赢了！”

    “我就说嘛，五打三怎么输？”

    “我们现在可以放开手，为所欲为地大干一场了！”

    “主教大人，牛批！大邪王，牛批！”

    ...

    邪恶阵营的超凡者们一片欢呼雀跃、喜气洋洋。

    这结果对于他们来讲完全可以说是出乎意料的。

    起初当他们见四个灵魂教主教打不过对面三个强者而准备撤退时，他们的心都凉了半截，以为要被抛弃而陷入到被追杀清理的状况中去。

    但当大邪王现身后，一切就迎来了反转。

    幸福，往往就是来的这么突然！

    “呵呵，大邪王兄弟，感谢你的出手，我们答应你的不会不作数的。”四个刺青男的嘴角流露着掩饰不住的笑意，其中一人对祁风说道。

    “哈哈哈哈...我们都是一路人，当然应该出手相助。况且你们给了我这个机会，还帮我拦住了两个老家伙，让我有足够的时间报仇，我还要感激你们呢。”

    祁风大笑着摆摆手，表示这是互惠互利之事，黑暗阵营的朋友都是自己人。

    嗯，对你们客套一下无所谓，因为你们也马上了。

    “好，那接下来就是那些碍眼的小虫子了。”

    一个主教点点头，旋即眼中流露出阴狠毒辣的目光。

    ??????????????????～～～

    可就在这时，空气中忽然响起了一阵凄凉悲怆的乐声！

    这乐声低沉悠扬，听起来不是响彻天地般的那种震撼，却十分神奇地传入了每一个人的耳朵里，令人心中莫名感到悲痛伤感，就仿佛有一块石头压在了心头中的那种感觉一样。

    战场上空的五个强者，以及那两个阵营的所有超凡者，他们都听到了，而且听的十分清晰。

    “什么声音？！”

    所有人都十分奇怪，纷纷寻找声音的源头。

    “在那里！”

    终于，有眼尖的人发现了。

    在废墟之上，战场正下方，有一位长发青年端坐在石块上。

    他穿着一身长褂，腿上架着二胡，一手扶之，一手缓缓拉动。

    而那乐声，则正是来自于此！

    这一曲很快终了，青年缓缓抬起头，阳光下露出一张英俊的脸孔。

    那一双明亮的眸子中饱含着浓烈又炽热的情感色彩，散发着种种神异之光，更传达着无尽哀愁之意。

    他缓缓开口，声音不大，却如乐声一样神奇的钻入了每一个人的耳中：

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音...”

