
　　不朽境强者们一阵恍惚，他们没想到到这时竟然有人放弃，而且说得如此大义凛然。

　　当然，其中很多人对安鑫说的话非常不屑，认为安鑫胆小，修者本逆天而行，自当搏击长空，抓住一切气运，什么本应自我突破，就是放屁。

　　金伦也皱起了眉头，他也没料到这一幕，到这时竟然有人放弃，立刻大声说道：“安院长仁义，他不需那份气运，我们可得更多气运！还有谁愿意放弃的？现在还可以，但之后如果再有人放弃，不要怪我金伦翻脸无情，望诸位理解，越是深入，越危险！”

　　“理解！”

　　“金掌门，听你的！”

　　“我们可不想深入了有人背叛，被人给坑死！”

　　立刻有人应和，安鑫的退出让很多人还是不满的，道路出现一块空缺，在粘合起来，大道有一些动荡的，让原本安鑫两边的人气血沸腾，很是难受，但安鑫这逼太会装逼了，说自己顿悟一些东西，说的大义凛然，也不好反驳。

　　所以现在金伦话一说，立刻得到他们的认可，还有人忍不住吐槽了一句，显得尤为的不满。

　　就在其他人不认为再有人退出的时候。

　　而就在这时，再有一道声音响起：“那我也退出好了，我觉得安院长说的很有道理，望诸位共勉之！”

　　众人有些愕然，转头看去，看到一道富态身影，一脸大义凛然之色，对着众人拱了拱手，然后负手而立，仰天四十五度，可惜他的体型不像安鑫，看似神仙人物，反而像是一个土财主一般，土豪之气尽显的样子，倒也是气势恢宏，也迅速退了回去。

　　这人不是别人，正是之前和安鑫闲聊的李青龙，实际上刚刚李青龙也非常诧异安鑫地突然退出，这也太不可思议了，但不知为何，看到安鑫潇洒装逼的退出，原本没什么兴奋的他越想越不对劲，他想到了之前安鑫的突然停滞，听到金伦的话，最终他还是忍下诱惑选择退出。

　　“我也退出！”

　　又有一人选择退出，此人竟然是魏国皇室供奉辛鸿，一脸真诚的说道：“诸位，我不愿冒险了，所以我就打算放弃了！抱歉！”说着，也迅速收回大道。

　　因为一起共铺大道，所以退出并没危险。

　　三位退出！

　　这让一众九品面面相觑，安鑫的退出大家本没预料，但又有两人退出，这让大家有些迷糊。

　　而就在刚刚。

　　失落禁区地底深处的血池中，血棺再次剧烈地震动了一下，血池中那血腥浓稠如同鲜血的池水如同煮沸的沸水一般，不停地从里面冒出大汩大汩血水花，深处冒出的血池水更加血红。而与此同时，血棺上突然出现一条条如同经脉的纹路，而从下方冒出来的血池水沿着这些纹路迅速弥漫整个血棺。

　　几乎眨眼间血棺已经被血色液体布满整个棺体，而组成一个个好像是符阵，又好像不是符阵的玩意，随即发出一阵阵血色光芒，下一刻，一道通天血光从棺椁上冲天而起。

　　血光中，棺椁剧烈震动。

　　......

　　“还有吗？”

　　金伦面色古波不惊，看不出有什么其他的情绪，环顾四周，没人再退出，随即收回目光大声说道：“诸位，时间不多了，动真格了！加速了！”

　　说不气恼是假的，总归有点不爽。

　　但是也不能责怪别人，毕竟不朽境强者的气量还是有的。

　　金轮剑从大道中显现，金伦身上金光更甚，涌入脚下，其他人也纷纷如此，剩下22条道路，黏合在一起，在众人竭力下，速度大涨。

　　白云几乎没了，金龙横立当空，浑身金灿灿的，散发着一种金芒，在夜空中尤其的显眼，好像已经有跑的架势，他们必须加速了，所有人目光看着金龙眼中都带着贪婪之色，已经准备好强力一击。

　　安鑫回归大道长河，从大道长河中脱离，同样，李青龙和辛鸿也紧接着如此。

　　安鑫奇怪地转头看了两人一眼，尤其辛鸿，这家伙脑子不正常，之前就无端冤枉他，现在竟然半道放弃了，让安鑫也有些惊讶。

　　他也没想到自己突然放弃，竟然有两人也紧跟着放弃。

　　同时间，安鑫的耳边传来李青龙的话语，“安院长，你是不是感觉到什么不对劲？”

　　“没啊！”

　　安鑫奇怪地看了李青龙一眼，他对李青龙印象还是很好的，直接出声说道：“我是突然有所顿悟而已，李宗主不会因为我放弃而放弃的吧？”

　　一旁的辛鸿也把目光放在李青龙身上。

　　李青龙嘴角抽搐了一下，但依然一脸平静，随即笑着说道；“我是很认同安院长说的话，吾辈修者还是靠自己的好。”

　　说了这么一句，然后李青龙选择把话题直接引到辛鸿身上，“辛鸿供奉，你为何退回来？是感应到有什么危险吗？”

　　辛鸿的退出，让李青龙也很不解，按照所了解的，这家伙可没这么理智，更何况，辛鸿的实力在这样一群不朽境强者中，中间水准吧。23sK.com

　　辛鸿也没想到李青龙突然问他，一时间，他支支吾吾半天，才说道：“我也像两位道友一般，感觉别人的气运总归是别人的气运。”

　　“呵~”

　　一声淡淡的轻蔑声响起，转头看去，只见安鑫不知啥时候高度又拔高了一些，摆出他习惯性的抬头四十五度装逼姿势，毫不客气地评价：“虚伪！最瞧不起你这种人，辛鸿你这种人能有吾这种感悟？能有吾这种心胸？你比不上李宗主，离我更是差远了，估计是想着之后截杀其他得到好处之人吧，或者就是怕了。君子应该坦荡荡，至于你，理由都要复制，小人长戚戚。”

　　安鑫脸上毫不掩饰地不屑之色。

　　直率，干脆！

　　就算辛鸿也是不朽境，但安鑫毫不客气揭穿，丝毫面子不给留。

　　辛鸿一瞬间脸都黑了，双目喷火，他讨厌眼前这个家伙，是比他强，但他此时恨不得弄死这个家伙。

　　一点都不通人事，丝毫不给面子。

　　一旁的李青龙也有些无语，你说辛鸿就说他，扯我干嘛？

　　目的是达到了！

　　但依然有他，这话心里听着也就那样吧，最起码不是骂他的。

　　辛鸿终究还是没忍住出声讥讽了一句：“怪不得大家都说青虹书院院长为人怪异，难以相处，原来就是这样，安院长应该这辈子连个朋友都没有吧。”

　　然而安鑫负手而立，看着虚空，好像根本没听见一般，没搭理辛鸿。

　　辛鸿认为戳到安鑫痛点了，心中的不爽也散去了一些。

　　李青龙也有些奇怪，身形移到安鑫旁边，看了他一眼。

　　安鑫虽然没看向李青龙，但注意到了这个眼神，淡淡地说了一句：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，一群性格虚伪又没什么真材实料的小人自然不配和我安鑫做朋友，至于不和他辩驳，毕竟狗咬我一口，我不能咬狗一口。”

　　李青龙：“......”

　　好吧！

　　他还以为安鑫被辛鸿说中了心里忧伤之地，敢情是，他绝对是想多了。

　　他就说嘛！

　　安鑫这样的人，怎么可能被其他人语言给刺伤？他不刺伤人就不错了！

　　这不，这话一出，李青龙面皮都狂抽，骂人不吐脏字，逼格依旧，这嘴如刀啊！

　　一旁刚刚平复心情的辛鸿一瞬间都气炸了！

　　艹！

　　李青龙明显和安鑫更为亲近，他无比不理解，李青龙为何要和这个满身刺猬的人在一起，嘴巴那么毒，迟早会被更强大的人给治治的。

　　最终，辛鸿成功地说服了自己不愿意搭理，身形离的远远的，他不愿意和这个家伙在一起，膈应的慌，抬头看向天空之中的彩虹大道，实话说，辛鸿此时有些后悔，自己怎么就退回来了呢？

　　可恶！都是因为安鑫那个家伙。

　　辛鸿内心是又气又悔！

　　摆在眼前的机缘，就因为自己一时冲动，还有之前发生的一幕，就退回来了。

　　安鑫和李青龙此时也抬头看向天空，看着眼前发生的一幕，安鑫目光淡然，李青龙心中也在嘀咕，到底会不会出现阻拦或者什么意外？

　　最起码见证一下。

　　如果真的出现意外，李青龙用眼角的余光瞄了一眼安鑫。

　　此时，金龙终于把白云全部吸收，看着延伸过来的彩虹大道，还有一群目光贪婪的修者已经近在眼前，龙形猛地俯冲而下。

　　“冲！加快速度！”

　　“该死，金龙要跑！”

　　“绝对不能让它跑！”

　　不朽境强者们中间立刻出现一声声焦急的声音，脚下道路延伸速度猛然加快。

　　“诸位，不要藏着掖着了！”

　　金伦的声音响彻天地，下一刻，从他的口中再次吐出两个字：“困天！”

　　这一瞬间，所有不朽境强者气息齐齐爆发，天地震荡，黑夜这一刻被完全驱除，那一道道身影如同一尊尊魔神一般，他们脚下的路在这一刻速度疯涨，和之前延伸的速度完全不是一个等级，不过明显道路再次变得不清晰起来，若隐若现。

　　气运金龙好像也察觉到不对，身形猛地加快，直接朝着地面涌去。

　　但是22名不朽境强者的脚下道路竟然不再笔直，而是呈现一个弧度，直接往下，速度其快，提前阻挡住金龙的去路，气运金龙这一刻龙眸大惊讶，下一刻，直接龙身溃散，四散而逃，但那条彩虹大道竟然迅速环绕包裹这片空间，迅速成为一个独立空间，包裹住气运金龙，而没封闭之处站着一道道拿着兵器的不朽境强者，双目灼灼，手中兵器早已亮相。

　　“昂~”

　　溃散的气运金龙重新凝聚，发出一声龙吟，透露出一丝焦急，猛地朝着彩虹大道撞去，疯狂撞击！

　　其中两道身影猛地震颤，直接吐出一口鲜血，两人脸色齐变，齐齐大吼：“该死，这条金龙在撞击薄弱地方，我们撑不了多长时间，抓紧动手！”刚刚气运金龙撞击的正是他们大道连接处，他们实力娇弱，连接处相对最脆弱。

　　如果现在他们连接的大道出现缝隙，会很麻烦的，因为这里已经深入失落禁区，大道分裂，他们可能抵挡不住失落禁区的规则。

　　众人脸色也是一变，他们没想到这气运金龙还能攻击！

　　不过大道之力包裹，即使是气运金龙，一时间也冲不出去。

　　“动手！”金伦双眼冒着贪婪，当先不让地冲去，所有不朽境强者都是如此。

　　此刻，能否收拢气运，各凭本事。

　　一件件宝贝从所有不朽境强者的内空间或者空间装备中浮现，朝着气运金龙击打而去，很多兵器都如同击打在空处，根本无任何作用，但有些却能储存。

　　天空之中的惊变，吸引了所有人的注意力。

　　林凡看到气运金龙被包裹，心中也是一紧，但他并没办法，差距太大了，他也根本帮不了什么忙。

　　就算是失落禁区的那些神通境妖兽们，此时也只能眼巴巴的看着。

　　它们不想参与吗？

　　它们为什么打起来？

　　因为在这里没找到宝贝，而天空之中，它们飞不上去。

　　失落禁区倒不是禁空，能飞，但不能飞的很高，一旦飞到一定的限度，就飞不上去了，大概三千米到四千米左右，即使实力强悍，能飞上去，但速度会大幅度下降，就算是土生土长的妖兽也是一样。

　　而金龙原本所在的高空，在5000米以上，之前神通境妖兽有飞上去的，但又下来了，所以现在很多没有战斗的神通境妖兽也只能眼巴巴地看着高空发生的一幕。

　　“叽叽叽~”

　　小蓝鸡突然抬起头，急切地尖叫了起来。

　　“嗯？”

　　林凡满头疑惑，同时间，警惕心大涨，手中刀剑齐现，精神力放出感应四方。

　　可是他并没感受到什么危机。

　　小蓝鸡连忙跳着脚，飞起来，脑袋示意了地面下。

　　而就在这时，唐烈剧烈的精神波动传来，“公子，有宝物出现了！不对，再靠近！我感应到了！好像是从地下！”

　　林凡眼中精芒一闪，立刻吐出一字：“走！”

　　说完，林凡毫不犹豫地闪出这个坑洞。

　　唐烈也很诧异，但他也跟着立刻闪出这个坑洞。

　　而下一刻。

　　这个坑洞下方出现一道长方体的红影，血棺直接破土而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第363章 血棺现世免费阅读。https://xs.23sk.com 