    第144章烂好心

    “但这也太宠了！小琰和月宝怎么说也都是捡的！你们说大富家傻不傻，对两个捡来的孩子这么好！”

    “大家不是都知道大富傻吗，烂好心。”有人笑道。

    “是啊是啊。”其他人也笑。“薛老头也差不多，疼小琰和月宝也跟疼眼珠子似的，大富不愧是薛老头亲生的。”

    大家更是笑了起来。

    “你们觉得大富家还有多少钱？”突然，王素芬笑呵呵的道。她还吞了吞口水，明显十分垂涎。

    “谁知道呢，可能还有不少，也可能没有多少了。”

    “我也觉得可能没多少了，农家子能存那些钱已经顶天了。也是大富家每个人都铆足劲了干活，又那么省，才能存那些银钱，房子都还没造呢，估计存的那些钱本来是想放在那供小琰一直读书的，你们也知道读书有多费钱，不然我们各个家里都送孩子去镇上读书了。只是没想到小琰不读了，要回来种庄稼，正好现在小琰和月宝又想捣鼓荒地，看看能种出什么，大富他们才将钱几乎都拿出来了。”

    “不管还有没有多少，那他们家好几亩田呢，光是这个，就比我们好太多了，真有个急用，卖一亩田就行了。”

    “对对对，这也算是他家的家底。”

    听着这些话，王素芬难得没说话，只两眼珠子贼溜溜的转着，也不知道打的什么鬼主意。

    *

    晚饭快吃好的时候，薛琰跟姜月对视一眼，才跟家里人说想拜托春梅婶子买西瓜苗的事。

    薛大富他们都没意见。

    只见刘桂霞笑道：“你们等一下，等下我拿了钱就跟你们一块去你们春梅婶子家，让她明儿帮你们买。”

    “谢谢娘。”

    “谢谢婶。”

    薛琰和姜月都道谢。

    吃好晚饭，刘桂霞就放下碗筷，去房里拿钱去了。

    薛琰身上那一百文钱，刘桂霞并没有打算动，所以，从房里出来后，刘桂霞直接给了薛琰两百文，让薛琰拿好。

    刘桂霞手里还拿了点钱，对半分给了薛一虎和薛二虎：“我听说陈家村明儿一早有人家杀猪，你们明儿各去买两斤猪肉，陪着你们媳妇都回娘家看看吧，再看着买点别的，这些钱应该够了，正好家里也不怎么忙了。”

    李荷花很是惊喜。

    余红燕也很惊喜。怎么说她娘家还有个老娘，她其实还是想回去看看的。上次她回娘家，薛二虎因为忙，都没法陪她一块回去。

    姜月知道，陈家村是离槐树村不远的村子。那个村子里还有卖豆腐的，大家要是想吃豆腐，也用不着跑去镇上买，直接在陈家村买就行了。

    至于猪肉，一般都是去镇上买。

    但若是碰到村子或者附近的村子有人杀猪，要卖猪肉的，自然也就不用去镇上，直接去杀猪的人家买就行了。

    “月宝，走，跟我和你琰哥哥去你们春梅婶子家。”刘桂霞笑着牵着姜月的一只小手，就朝外走。

    薛琰跟在一边。

    春梅婶子家就在他们家隔壁。

    春梅婶子平时跟他们家关系挺好的，上次薛大贵来他们家耍无赖，被打出去后，在院子外面说薛大贵从来不管他们家日子苦不苦，一次又一次得寸进尺的人，就是这春梅婶子。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

