    源泉的训练会是什么样的，对此岚表示很有发言权。

    但他却不会说。

    不是吊人胃口，而是他纯粹想要让人看看源泉到底是多么的凶残。

    一时间众人都好奇起来，纷纷跟随着源泉的脚步前往了UPG总部的后山山林中。

    几乎所有人都来到了这里，等待着源的表演。

    “就在这里吧，距离挺远的，你们的喊叫声应该不会达到扰民的程度。”看了看周围的荒凉程度，源泉表示很满意。

    这种深山老林，他可是最喜欢了。

    礼堂光：？

    翔：？

    源这么随口一说，顿时礼堂光还有翔的心里都产生了不好的感觉。

    为什么总觉得站在那里的不是个人，而是一个恶魔？

    “我崇尚实践，实践出真知，再多的理论和自我的锤炼都是白搭，那虽然能起到作用，但需要的时间太长，你们没有那个时间。”解开身上的拉链，随手将其丢到一边，源泉露出了精装的身躯，让一旁偷偷围观的几个少女纷纷捂住了脸，有些不好意思起来。

    “想要打人，首先要学会挨打，艾塔鲁迦的即使格斗不行，但凭借它的身躯，它就是格斗强手。因为你无论怎么攻击它，它都不会破防，而它可以肆无忌惮的攻击。”

    “你没有能够与它正面对抗的体魄，说什么都是白搭。”

    压低了身体，源泉松了松手腕，随手一拳打在旁边的树干上，一拳打了个对穿的同时，横扫的手刀好似切豆腐一样将树干劈开。

    “在你们呼唤出那个奇迹之间，我会先激发你们的潜力。”好似做了一件微不足道的事情一样，需要二人合围才能抱住的参天大树缓缓倒下，在源泉的背后显示出震撼的一幕。

    礼堂光和翔对视了一眼，都看到了彼此眼中的不可置信的惊骇。

    这……还是人？

    “等一下，激发潜力，他的意思该不会是……”有莎看着那颗倒下的大树，再看看源泉现在的架势……

    他不会是想要和小光还有翔，打一架吧？

    “没错，他的训练方式就是这样，没有理论，没有放松，一切都在快速的战斗中得出实践，如果有一瞬间的失误，就再也没有起来的机会。”说到这里，赛罗抬起手抓了抓自己的胸口，过往那些悲惨的回忆里，有三分之一是雷欧创造的。

    还有三分之一，就是眼前这个家伙制造的。

    时至今日，赛罗依然还记得他被奈克瑟斯武装划过腰子的时候的那种痛楚。

    简直是深入灵魂的苦痛。

    “来，让我看看你们现在的水平。”压低的身体释放出如同虎狼的气势，平地生风发的气场让小光与翔不由自主的后退了一步。

    甚至在这一刻忘记了自己是奥特曼的身份，而是一个普普通通的人，遭遇了致命的危机而产生的下意识的逃离的心态。

    但转而，翔就率先反应过来，涨红着脸的他似乎是为了压制心底里的不安，提着拳头就冲了上去。

    “等一下，翔，我们还是……”小光刚反应过来想要说什么，结果他就看到翔以一种比冲出去的

    翔以更快的速度飞了回来，在半空中飞跃，落到地上震荡起一地的枯叶，张口闭眼搁那开始嚎。

    “单独一人冲上来，你就这么无视你的同伴吗？”张开的五指表明着源刚才只是将翔推出去，而不是真正的下了死手：“这样的心态，你们可做不到一心同体。”

    “一拳把人打的飞起来落地还滚了那么远……”自认为身体很结实的豪气直接愣住，这完全不是身体结实不结实就能解释得了的，这完全就是非人。

    “翔，他说的没错，如果是我们单独的力量，不可能战胜它。”小光把翔搀扶起来，之前透过银河给他看的图鉴，他完全知道眼前这个男人背负在身上的重量有多么强烈，更清楚他的强大。

    “一起上的话，你可得跟好我的节奏。”被一拳打老实了的阿翔也不想着单挑什么的了，而是同意和小光联手。

    二者同时摆出架势，一前一后以细小的身差冲向源泉。

    小光的速度较快，身形很灵敏，因此冲在最前面，直接了当的一次直冲拳。

    而翔则是落在小光的后面，以力量为主的他虽然较为落后，但可以在小光一击不中后立刻补上一记势大力沉的攻击。

    但他们两个怎么都没想到，源泉居然不闪不避，就在原地呆着，用自己的胸口接下了二者的拳头。

    拳头击打在肌肉上的沉闷声音响起，除了武藏还有岚，其他人都在震惊为何远源泉不躲开这一事实。

    “哼，就只有这样？”源泉勾起一抹残酷的笑容，力从地起，身躯迸发出强大的力量，将小光还有翔的拳头给反震回去。

    同一时间，源泉单足起跳，还在半空就保持了出抬手下劈的姿态。

    千钧一发之际，小光推开了翔的身体，二者借助作用力离开原地，躲开源泉的手刀。

    一旁的岚缩了缩脖子，似乎是觉得自己的脖子有点疼。

    烟尘散起，小光狼狈的起身，但下一瞬间骤然逼近的人影让他来不及反应，匆忙间他只来得及看清楚一个拳头的逼近，让他下意识的抬起手挡住。

    可随后而来的一脚，终究让他横着飞了出去，摔倒了在不远处的枯叶中。

    “小光!”

    翔顾不得太多，眼前这个家伙完全就是奔着杀人来的，那种攻击，怎么可能会是人能够承受的住的？

    伸手入怀，翔取出胜利奥特曼的变身器，在扭转了前端的发射器后开启了枪击模式。

    翔握住圣枪瞄准了源泉，毫不犹豫的发动了攻击。

    但这最也是徒劳，拉出幻影的身躯让翔的动态实力根本跟不上，瞄准的枪击也全然打在空处。

    那连续不断变换位置的身影躲过了所有的红色光线，逼近到了翔的面前。

    抬枪的手刚想要收回，就被虎钳似的一只手给抓住，源那冷酷的面容贴近在翔的面前，让他心底里一阵阵发慌。

    单手抓住翔的手腕扭动，在后者的惨叫声中夺走胜利之枪，旋身带动身体转移到翔的背后，随即抬脚踢击，将翔踢飞起来，重重的落在小光的身边。

    “哼。”

    抬起手，胜利之枪瞄准了小光还有翔，在俩人不可置信的目光中，源泉扣动扳机，打在了他们面前的大地上，激起满天的泥土。

    一旁观战的岚隐晦的捂住了后背，神色间隐隐有些微妙的变化。

    “各自为战，毫无默契，一开始就抛弃自己的伙伴单打独斗，甚至完全不顾伙伴置身于危险的地带就直接开枪射击，这就是你们的联手？”

    将胜利之枪丢出去，落到二者面前的大地上，源的姿态冷酷到简直不像是他本人。

    “真是不堪一击。”

