
　　好好的一场庆功宴，因为平亲王的家事闹得不欢而散。

　　不过，对此，大家并没感到失望，相反，还十分的兴奋，皇上将平亲王和萧烨阳一叫走，众人就三三两两的聚集在一起边议论边出宫。

　　“萧烨阳说要过继出去，这话是真的假的？”

　　“真的吧，毕竟平亲王偏心马氏母子也不是一天两天的事了。”

　　“那可是亲王爵位呀，我不相信萧烨阳就一点想法都没有。”

　　“他有想法有什么用？平亲王不愿意什么都是百搭。”

　　“要我说，平亲王也是够狠的，儿子在外多年，一回来就给人添堵，也不怪萧烨阳气得想要过继出去了。”

　　“作为儿子当众给自己父亲没脸，不管因为什么，都是萧烨阳的不对，有什么话不能私底下好好商量呢，非要闹得这么难看。”

　　“到底还是年轻气盛呀，立了点功，就狂妄自大了。”

　　“哈哈，萧烨阳狂妄的性子可不是因为立了功，人家从小就这样的。”

　　“亏得之前我还以为萧烨阳变了呢，如今看来，本事是长了几分，不过，性子还是没变。”

　　几位皇子和萧烨辰落后了几步，听着空中飘荡着的断断续续的议论声，神色各异。

　　三皇子笑了一声：“萧烨阳还是萧烨阳呀，一回京，就为大家提供了这么一个轰炸性的话题，最近京城的人不愁没话可聊了。”

　　大皇子等人没接话，只有五皇子看了一眼默不作声的萧烨辰，眼里划过一丝讽刺。

　　就在这时，萧烨阳带着颜文涛、颜文凯从殿里走了出来。

　　大家见平亲王没出来，心知被皇上留下来谈话了。

　　看着面无表情走过来的萧烨阳，三皇子眸光闪了闪，飞快的看了一眼萧烨辰。

　　萧烨辰扫到周围若有若无投向他们这边的视线，沉吟了一下，在萧烨阳靠近时，出声道：“二弟，不管你我有多少误会，可你不该当着父王的面当众提过继一事，你这样做是不是太过不孝了.......”

　　“咻！”

　　一块令牌从众人视线中划过，紧接着，在所有人目瞪口呆的目光中，萧烨辰倒飞了出去，足足倒飞了近十米，才倒趴在地上吐了一口血。

　　没理会周遭错愕的目光，萧烨阳慢慢走到还趴在地上挣扎的萧烨辰面前，就这么居高临下、一脸轻蔑的看着他。

　　“你算什么东西，也配来管我？”

　　见萧烨辰眼中尽是难以置信，萧烨阳嗤笑了一声：“怎么，没料到？你不就是想惹恼我吗？”

　　说着，面露讥讽。

　　“小时候，你就常用这种下作的手段来招惹我，这么多年了，你还真是一点都没变，不过，我可不是当初的我了。”

　　“萧烨辰......”

　　萧烨阳又往前走了一步，就在这时，一个人影飞快赶了过来，伸手就要阻拦萧烨阳。

　　颜文涛见了，快步上前挡在了那人面前。

　　看着横亘在面前的手臂，罗鸿浩眉头一皱，有心想要试探一下这位锦翎卫新任镇抚使的武艺，便出手反击了过去。

　　两人都没敢太过，交手了几招，就各自朝着对方打出一拳。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两人的拳头猛烈的撞击在了一起，颜文涛不动如山，罗鸿浩却后退了半步。

　　看着这一幕，周围观望的人员都震住了，看向颜文涛的目光也变得不一样了，比之前更加的郑重了三分。

　　要知道，罗鸿浩可是京卫指挥使，卫国公府世子，从小练武，一身武艺在京城那是排得上号的。

　　几位皇子也是面色巨变，他们似乎低估了萧烨阳三人的能力。

　　萧烨阳看了一眼罗鸿浩，然后继续看着萧烨辰：“萧烨辰，日后少出现在我面前，别以为你生母如今扶正了，她那未婚生子的丑闻就能掩盖过去，而你这个外室子出身的人就有资格在我面前叫嚣了。”

　　“你尽管来恶心我，我倒要看看，是你的嘴皮溜，还是我的拳头硬！”

　　说着，在萧烨辰愤恨的目光中俯下身子，低声道：“别窥觊平亲王府的爵位，就算我不要，也不会是你的。”

　　说完，捡起刚刚扔出来打人的令牌，再也不看萧烨辰，转身朝着还在对峙的颜文涛和罗鸿浩走去。

　　萧烨阳走到两人面前，直接伸手握住罗鸿浩的手腕，然后面带浅笑，一点一点将罗鸿浩的手放下了下去。

　　这一幕，又让所有人结舌了一番。

　　就是站在殿里看着这边的魏奇和吴经义都挑了挑眉头。

　　吴经义：“这三个小子的武艺又提升了一截。”

　　罗鸿浩就是和他交手，也是可以走几十个来回的，如今竟被萧烨阳和颜文涛如此轻易的压制了。

　　魏奇没说什么，只是心里对八脉丹的效果又加深了一分。

　　吴经义又道：“你说萧烨阳这小子到底想干嘛？怎么一回来就这么嚣张得不可一世？”

　　魏奇看了吴经义一眼：“不是因为他性子冲动？”

　　吴经义翻了个白眼：“性子冲动的人能全歼八王的暗卫？能不声不响绕道鞑靼皇庭后方，截断鞑靼皇室的退路？能让一个个眼高于顶的锦翎卫心悦臣服？你是不知道，哪怕军队的将士对他也是敬畏得很呢。”

　　“这小子肯定在憋着什么坏呢？”

　　魏奇凝眉：“当众顶撞平亲王，除了让他名声更差一点，更加远离世子之位，还能有什么用？”

　　吴经义双眼眯了眯，看着广场上的众官员不由自主的避开了路过的萧烨阳，幽幽说道：“也许......他就是想要一个不好的名声。”

　　有句话叫什么来着，人不要脸天下无敌，没准这小子就是打的这主意呢。

　　......

　　这边，萧烨阳带着颜文涛、颜文凯出了宫门。

　　萧烨阳看向颜文涛：“没事吧？”

　　颜文涛活动了一下手臂，淡笑道：“刚刚那人的内力不错，不过，真要拼尽全力，他未必是我的对手。”23sK.com

　　萧烨阳：“那人是卫国公府的世子，叫罗鸿浩，是京卫军指挥使。”

　　颜文凯不解：“那家伙好好干嘛跳出来呀？”

　　萧烨阳笑了一下：“萧烨辰是他的妹夫，看到妹夫被打，他这个做姐夫的怎么能坐视不理呢？”

　　颜文涛和颜文凯面露恍然。

　　萧烨阳看了看两人：“如今进京了，盯着我们的人不少，有些事你们要多注意一下，千万别让人给算计了，这里虽没有北疆的明刀明枪，可到处都是暗箭。”

　　颜文涛和颜文凯郑重的点了点头。

　　萧烨阳：“好了，你们也好久没见家人了，快回去吧。等怡一到了，我再登门拜访。”

　　颜文涛：“你呢？”

　　萧烨阳笑道：“放心，我自有去处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第697章，不可一世免费阅读。https://xs.23sk.com 