    唰！

    突然被叶老那样扫了一眼，再听到对方的警告，王跃浑身都不自在，马上一肚子憋屈。

    看我干什么？好像那么肯定我会打断似的？

    老子就算不喜欢那个家伙，也不会这么傻，那么直接反对吧？

    再说了，还有人在我的头顶, 我说了有用吗？

    王跃憋屈得要吐血，但最终也没有说什么，没办法，他也知道自己说不得，毕竟现在陈凌在军中的地位不是一般的高，这么多军部大佬都得着他来发话，这是何种重视，不言而喻，再加上这个时候修罗都还没有开口, 自己就发对的话，就太明显了，不再是讨论，而是站队问题，完全变质，不过，修罗这个人除了有点我行我素外，还是挺爱国的，他一直为国家出力，而且他也有这个实力，不用说，照这样下去，他这次的战功会很恐怖的，再加上积累的军功，怕是还要再次提升一级了，那个家伙再升就中将了吧, 他才多大啊, 竟然就能升为中将，实在恐怖啊。

    这个家伙还真不简单，竟然短短几年时间，就好像坐直升飞机一样，不断晋升，现在都已经冲入了鹰派与鸽派的棋盘之中，还成为这两派重点关注的对象，说实话，这样的人在炎国还找不出第二个，能晋升如此快速的。

    就好比，自己培养的王腾等人，虽然也是最年轻的军官，本来正常发现下去还是有希望的，然而不幸的是，竟然遇到陈凌这个主战派，他们都不知道被这个陈凌打压成了什么样了？

    上次在陆大，王腾还被陈凌直接动手揍得那个惨，最后还是王腾承受了憋屈啊，自始至终，王腾都不是陈凌的对手, 哎，人家很快就要中将了，王腾那个家伙却还是原地踏步，还是少将，而且还在科研方面的，与修罗的少将没法比……

    王跃无话可说，当然，其他人听到这样的命令，一样沉默不语。

    在众人沉默之时，陈凌直接开口道：“在那个地区的侨民，虽然客居海外，但他们的身体里，也流淌着炎黄的血液，除了极少数人外，大多数人对祖国都还有深厚的感情，那一场战争，他们捐献了多少物资，仅仅头三年，就是20亿，占全国军费开支百分之八十五，每日的军火输入量，高达300吨，要知道他们当中很多人还是海外谋生的普通人，三轮车夫，舞女……都为了自己的国家与民族都能勇敢站出来，他们捐献了自己的血汗钱……”

    唰唰！

    听到这里，在座的所有大佬，眼神都变了，内心泛起一股暖流，一种民族情感。

    没错，陈凌说的都是事实，那里的侨民确实给国家做出了不少的贡献，尤其是在那场战争中，各种身份的人都站了出来救援祖国，这样的侨民，算是够重情义，也算爱国的。

    当然，也是因为这些侨民值得去保护，他们才会聚集一起召开紧急会议。

    听到陈凌解释，众人马上明白，开始微微动容，但一直安静听着，没有发话陈凌。

    谷猉

    陈凌继续道：“云市，西山，有一块石碑写着3200南侨民青年机工回国支援，1000多人在抢军需，维护车辆中丧失生命，他们这么做，是为什么？”

    “当然，只是因为，祖国需要他们，他们就义不容辞回来了啊，这就是炎国的公民，无论身在哪里，都一样心系着国家，他们要比叛变的戴维叛徒要强上千百倍。”

    说到这里，陈凌情绪已经万分激动，特别是提到“戴维”这个名字时，眼里都是怒火。

    同是炎国人，那个戴维竟然为了自己便利，带着国家的技术机密，逃到牛子国，要给对方做证人，给国家抹黑，当时要不是自己及时赶到，说不定真被那个家伙祸害了炎国。

    这个家伙在国家一直享受着国家的俸禄，都能干出这样伤天害理的事，但这些侨民都不在国内，看到国家有难，都伸出援手，这样的境界，那个叛徒怎么可能比得上？

    陈凌刚刚经历了抓叛徒的全程，这一刻回想起来依然觉得愤怒，当然救援侨民心中的想法更加强烈。

    咔……

    说到这里，陈凌已经握紧了拳头，过于用力，压得手指头一直作响。

    其实他知道这么多，是因为回来路上，陈麟就将这些信息告诉了他，同时表明了军情局的态度。

    陈凌知道这些情况后，也跟着进行了详细情况的了解，因此才了解到那些侨民的情况，还包括那些在外谋生的侨民的不容易，还有他们为这个国家的付出，原来这些侨民是如此的不容易，现在他们遇难了，如果国家还不出手相救，不是寒了爱国人士的心？

    陈凌正是因为知道这些人的经历，救援的想法才更加强烈。

    对于那些贪图荣华富贵，去到国外，甚至还背叛国家，做出损害国家利益的家伙，他恨之入骨，甚至会不惜一切代价追杀过去，但是还有一群人为了自力更生，或者为了国家的强大而出国，好比这些侨民或者卧底，他会不惜一切代价去保护，因为这样的人值得所有人的敬重与保护。

    这些侨民就是收保护人群中的一部分，他们都不像那些去了牛子国的人，为了转移财富过去享受的，相反，他们可能是让自己更有实力，出去都是暂时的，一旦知道国家有需要，就义不容辞返回，为了国家甚至贡献自己所有的力量，如今他们遇难，为什么不去保护？

    陈凌深吸一口气，继续道：“在过去那个烽烟四起的年代，他们处境艰难，义无反顾，在祖国需要他们的时候，他们没有缺席，与我们共担国难，本来他们是远离战火，完全可以不理会，但却大义凛然，返回故乡，就是在祖国与民族最危险的时候，都来了啊。”

    “这样的侨民都一样是我们的爱国人士，一样是我们公民……现在，他们遭受危险，我们怎么坐视不管？“

