
　　有句话是‘不打不相识’，说得再文雅些称‘化干戈为玉帛’，比如胡义和高一刀……似乎不算太恰当，再比如李有才和赵秘书，这个例子好。

　　人说色字头上一把刀，李有才与赵秘书就是从这开始的，因为林秀折腾得乌烟瘴气，结果，最后，扮演单雄信的赵二爷稀里糊涂死戏台上了，这俩贱货反而屁事没有，倒成了朋友，一起下馆子，一起喝花酒，继续展下去难保不会一个被窝里睡女人，谁知道呢，毕竟他俩是因同一个女人看透了倒霉人生。天籁小说网

　　命运啊命运，糟蹋了多少无辜的人还笑！

　　赵秘书不意外李有才的到来，自从两人‘化干戈为玉帛’之后，李有才常来县政府看望，理由很多，比如路过，比如借钱；而赵秘书也因李有才的关系结识了两个太君，比如瘸子废柴上川，比如军妓馆的皮条老板，由此成功保住了他这个秘书职位，不再遭同事白眼。如果他俩是男女，别人会以为他俩爱了，情比金坚！

　　赵秘书亲自倒了茶，摆在李有才面前的茶几上，一边热情地嘘寒问暖一边重新回到办公桌后的椅子上：“怎么，感觉你今天情绪不好？”

　　“知我者！这梅县就找不出第二个！”李有才捧起茶来品，杯又离口：“你这话就跟这茶一样，暖和！”

　　“同是天涯沦落人，我宁可听你骂我，别夸，赴汤蹈火才是咱哥们。”

　　“还是你词儿多，我说不过你。不过话说回来，今天我这眼皮总是跳呢！”

　　“跳眼皮也未必是坏事，左眼跳财，右眼跳灾，你是哪个？”

　　“呃……好像……俩眼一起跳，怎么解？”

　　外面忽然一阵乱，随即是嗵嗵嗵的楼梯沉重踩踏声，接着是咣当一声门被撞开响，转眼冲进十余黑衣人，稀里哗啦一阵举枪，吓得赵秘书当场身体僵直喘不上气，华丽人生中的第二次小便失禁正在生。

　　“侦缉队办案拿人！”为的黑衣人随后掏出一张纸哗啦一声抖开：“认得这个吗？”

　　赵秘书脑海里嗡嗡响，越想瞪大眼越头昏，上一回被宪兵从这办公室揪出去就差点吓死，重来一回更惨，已经全身不听使唤了：“我我……我……看不清！”

　　“滚一边去！我特么没问你！”

　　李有才无奈抬头，赫然一份名单，全是曾经关押在兴隆镇集中营里的关键人名，还包括了集中营守备情况简介：“给我看这个是什么意思？”

　　“你说呢？副队！这是刚刚从你家里搜出来的，还热乎呢。现在人证物证具备，你完了！”

　　“这是陷害！这是你们陷害！要抓我也得宪兵来！我要见前田大尉！”

　　一阵得意笑声：“可惜，由不得你，我估计前田司令只能看你的供词了。”

　　李有才终于面如死灰，无言。

　　“带走！”

　　“且慢！”

　　这一声阻止引回冷目一片，原来是刚刚丢了魂的赵秘书，他身后那张椅子下的滴水声还未结束，人却已经哆哆嗦嗦站了起来，对于一个弱不禁风的书生而言是多么巨大的勇气，感动得李有才差点落下泪来。

　　“他……他犯了什么事？”

　　为黑衣人一字一顿冷森森回：“私通八路！”

　　这四个字跟判了死刑没区别，听得赵秘书一晃悠差点没站住，脸上像是开了个大染铺，由白变青，由青变灰，由灰变黑，突然一抬手，吓得满屋子侦缉队全体调转枪口。

　　他却怒指李有才狞笑：“哈哈哈……苍天有眼！现在你知道我当初被你陷害的感受了吗？啊？你这肮脏龌龊卑鄙的下流胚！贱人怎配与我称兄道弟，夺妾之恨不共戴天，这是我等待已久的报应！我喜欢看这幕历史重演！哈哈哈……”

　　屋里的黑衣人全傻了，这位的恨意和得意都已经露骨到了极致，比他们这些吃干醋的更厉害，这不失心疯么，真怕他那下巴摔碎在地上！

　　然而李有才的下巴终于因此合上了，未能成功形成失魂落魄的表情反而看起来破罐子破摔：“我呸啊！傻鸟，你二叔就是我弄死的！你赵家大树就是我砍倒的！居然还好意思笑我？你个没毛鸡！”

　　“死到临头还逞口舌之快，有那能耐你咋还有今天呢！哈哈哈……”

　　为的黑衣人满头黑线实在看不下去了，明明挺严肃挺嚣张的逮捕场面，生生让个失心疯给抢了风头，连带眼前的罪犯都忘了失魂落魄，搞得他彻底没了继续摆造型的兴趣，抬手挥枪：“赶赶赶紧带走！”

　　看来，‘不打不相识’是成立的，然而‘化干戈为玉帛’实在不靠谱！

　　被五花大绑在夕阳下推搡，感觉五味杂陈，虽然这狗汉奸故意等在赵秘书办公室里被抓捕是为了防止自己被秘密逮捕死不见尸，他还是觉得惆怅，现在他自己的命也是赌注了，却完全没能产生赌徒该有的兴奋感，反而眷恋城市轮廓线上的夕阳，舍不得转眼，因为囚牢中只有夜幕。

　　……

　　巍巍群山在夕阳里灿烂，长长的队伍行进在山间，二连在前，每支步枪上都挂着刺刀朝天，一个又一个明晃晃地掠过高一刀眼前。

　　九连在中间，虽然兵力几乎凑不满两个排，却是军装最统一的，装备最齐全的，一个个的战士胸前交叉着各种挂件背带，甚至有的还背了日式背包，有的背挂钢盔，他们已经适应了某些被大家认为是累赘的装备，代价是他们看起来略沉重一些，一色军靴铁蹄跑得隆隆响。

　　连续绵延在后方的是王朋连，兵力最多军装最杂，装备更是参差不齐多种多样，虽然他们隶属主力团，却是个穷酸连边角料，典型的小姐身子丫鬟命，这也是他们总愿意跑到梅县地界打酱油的原因，然而他们是行军度最稳定的队伍，到现在仍然间隔均匀，如果把他们放前头估计二连九连跟不上，所以高一刀命其在后保证队伍的同一性。

　　最了解你的人一定包括你的仇敌，所以小红缨根本不对高一刀说什么任务细节，只说了高一刀要实现的两个目的，简明扼要，细节自己看着办。一，出三生谷，至长窑村泄露队伍踪迹；二，在指定时间，出现在梅县县城西门外，并佯攻西门半小时。

　　这样高一刀才有军事统帅的感觉，不会把事情拧着办，又因为小红缨根本没透露之后她要怎么做，所以不了解行动全局的高一刀虽然野心膨胀，也要耐着性子不去沾花惹草招猫逗狗，无奈之下派出了通信员快腿儿去盯人，以防事后出纰漏说不清。

　　驻足在行进队伍旁的高大将军举起望远镜朝前看，镜头里的景色这叫一个清，好心情！转过身再朝后看，怎么模糊糊一大片？赶紧把望远镜挪开眼，是王朋那只脏手在遮。

　　“哎？这望远镜我怎么看着这么眼熟呢？你不会是……”

　　“能不能别碰！”高一刀把放下的望远镜当心肝宝贝似得擦拭，小心翼翼装进牛皮盒子慎重扣好：“这是我……不久前缴获的！你赶紧忙你的得了。”

　　王朋的一双眼不禁横拉成缝：“我算副营长吗？行军路线是不是得跟我商量商量？”

　　“呃……好吧。”半扭转身体，露出挂在武装带侧面的精致牛皮小包，从里面拿出地图：“我的设想是这样的，咱们……”

　　“你等会儿，这包我怎么也看着眼熟呢？”

　　高一刀终于不高兴了：“我说王朋，能不能要点脸？咱俩这军装也全是一样的，你是不是也看着眼熟？让我脱给你？”

　　王朋没话说了：“行行，说说路线吧。”

　　地图展开，高一刀清咳两声，顺手又拿出个漂亮的中正式指北针来做辅助，那铝制的边缘刻着两行小字，王朋终于满头黑线，再不能压制愤怒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第612章 化干戈为玉帛免费阅读。https://xs.23sk.com 