    第418章 圣榜天骄

    第420章 圣榜天骄

    秦铭的脸色有着冰冷，看向外界，眸子之中，也是有着森冷的杀意。

    在这个瞬间, 他能够感知到。

    有着一股浩荡的气息，朝着四面八方散开。

    这些滔天的气息，充斥在整个月华界之中。

    这是一种诡异的波动。

    在这一股波动浮现出来的时候，直接就是有着冰冷的气息，似乎是融入到了整个世界之中一般。

    在这个小世界之中，所有其他的修行者，脸色没有什么太大的变化。

    只不过是在遭遇这些冲击的时候，眼中有着一些波动。

    这些磅礴的力量波动, 对于大秦皇朝来说，有着特殊的波动。

    在秦铭的身旁，还有其他的一些神魔大将。

    此刻，白起的脸色有些变化，惊声道：“这是怎么回事？有人在对月华界出手？”

    在他们的感知之中，这个时候，他们所在的这个地方，还并没有什么太大的波动。

    但是，他们能够感知到外界。

    在外界之中，那些其他的修行者，一些修为要弱一些的修行者之类，现如今，赫然是已经在这一道波动之下，有着不少的修行者，脸色苍白，然后灵魂消失。

    这只是普通的修行者的灵魂，完全的消散了。

    接着，秦铭的脸色有着冰冷。

    看向外界，寒声道：“白起, 你去杀了那些人。”

    白起点头道：“诺。”

    随后，直接冲天而起。

    吼！

    攻击灵魂！

    白起修行的是杀戮法则。

    一身修为和力量，全部是依靠所有的杀戮法则融合在一起，对抗其他的所有人。

    而且，还有着杀神军团跟随，所爆发出来的杀戮法则，更是极其的强大和恐怖。

    不管对方是什么等级的攻击灵魂的手段，对于白起来说，想要覆灭白起的灵魂，那就需要先破灭和白起融合的这些军团的灵魂。

    必须要将所有的军团的灵魂，也将其破碎之后，才能够破除白起的灵魂。

    感知着这些。

    此刻，在白起冲天而起的时候，那月华界之中，动用炫音铃的审判者，脸色更是有些变化和惊讶，笑道：“竟然还有人敢冲出来。”

    “那就死吧！”

    对于冲出来的白起。

    这审判者黑衣男子, 脸上根本就没有丝毫的在意。

    只是冷笑声中，接着就杀向了白起。

    对于那白起, 根本就没有任何的畏惧, 只是挥手之间，就有着滔天的波动，涌了过去。

    “灵魂寂灭。”

    审判者沉声道。

    嗡！

    随后，在这个瞬间，直接就是有着一道磅礴的气息波动爆发。

    浩瀚的气息，短短的时间之内，就融合到了一起。

    形成了一道犹如肉眼可见的音波一般，杀向那白起。

    而这个瞬间，白起只是怒喝道：“滚！”

    轰隆！

    随着白起的一声怒喝，紧接着，滔天的煞气汇聚到了一起，直接犹如一张人形大嘴一样，瞬间轰击在了这音波之上。

    将这音波给直接击成了粉碎。

    “什么？”

    外界，黑衣男子的脸色有些难看，寒声道：“杀！”

    “这人类似傀儡了，煞气太狠，灵魂受到了煞气的保护。”

    这个瞬间，黑衣男子的脸色极其的冰冷。

    冷喝声中，直接就是有着各种波动浮现。

    他在控制炫音铃，而他身旁的其他几人，这个瞬间，直接是冷喝声中，杀向了白起。

    “先破他的煞气。”

    “死！”

    轰隆！

    浩瀚的气息，在这个短短的时间之内，瞬间凝聚了起来。

    磅礴的气息波动，不过是短短的时间之内，就汇聚成为了数道攻击力量。

    两个审判者联手，在动手的时候，汇聚起来的攻击力量，已经是化为了一道浩瀚的气息波动，直接杀向白起。

    白起脸色平静，眼中煞气冲天。

    浩瀚的气息，不过短短的时间，直接汇聚在了他的身体外侧。

    吼！

    一声嘶吼声中。

    赫然是有着一个通体红色煞气汇聚而成的一个巨人，悬浮在了这个高空之上。

    然后，顶天立地！

    杀向黑衣老者。

    “装神弄鬼！”

    “死！”

    两个审判者，脸色还有着疯狂。

    直接是杀向白起所汇聚的煞气巨人。

    但是，紧接着，就是有着一道冰冷的气息浮现。

    浩瀚的波动之下，这煞气巨人，瞬间动手之后，直接就是一道刀光斩出。

    “给我碎！”

    两位审判者的脸色冰冷，寒声道。

    眸子之中，也是有着阴沉的神色。

    冷喝声中。

    浩瀚的气息汇聚在他们的手心之中，将这些所有的力量，都是融合到了一起。

    想要将这血色刀气给破碎。

    但是下一刻，这两人的脸色，都是一片呆滞了。

    “什么？怎么可能？”

    两人的脸色有着惊骇，惊声道。

    他们的力量和修为都不算弱，否则也不能够成为审判者。

    在动手之后，所能够爆发出来的力量，最弱也是可以达到至圣境巅峰的层次。

    甚至于，三人联手之后，能够爆发出来的力量，可能还会有着提升，就算是一般的大圣境，也能够对抗一二，从大圣境的手中，逃的性命。

    这两人联手之下，速度也是极快。

    不过是在短短的时间之内，赫然是已经横跨了数万米的距离。

    拉近了和白起之间的距离，眼看着所有的力量联手之下，就要将白起斩杀。

    但是这个瞬间，这一道血色的刀气落下，不过是在短短的时间之内，就落在了他们的身上。

    “不可能！”

    最前方的两人，脸色惊骇，眸子之中有着震动和骇然的神色，怒声喝道。

    同时，动用了所有的力量，想要用来抵抗这白起的攻击。

    但是，在这个瞬间，却是根本就没有任何的作用。

    白起的刀光，瞬间就将他们凝固在了原地。

    浩荡的气息之下。

    “不……”

    这其中的一人，惊慌失措，愤怒大吼起来，想要脱离这白起的攻击，但是此刻根本就没有任何的作用，他的脸色畏惧，眼中有着苍白，这个瞬间，他只感觉，自己仿佛是被完全的凝固在了原地一样。

    根本就无法动弹。

    这是一种远超他的修为力量的压制。

    咔擦！

    紧接着，这一道刀光落下，直接将他的身躯，斩杀成为了粉碎。

    肉身，灵魂！

    全部都在这一道血色刀气之下，被厮杀成为了粉碎。

    同时，还有着一股浩瀚的气息波动，也是汇聚在他的身上。

    这种浩荡的力量波动，让他的身躯，根本就没有任何的还手之力。

    “什么？”

    后方，那些想要冲上来的人，脸色都是有了惊骇。

    “半步大圣！”

    那后方的审判者，脸色也是有着一丝骇然。

    这种恐怖的力量，对于他来说，是有着极其恐怖的气息波动。

    “该死。”

    “撤！”

    半步大圣境的修为，这已经超出了他的对抗极限了。

    必须要撤退出去。

    否则的话，今日他必然是会死在这里了。

    不过，就在下一刻，这审判者的脸色就是有了苍白和骇然，他赫然是感觉到了，自身的身躯，也是凝固在了这个地方。

    根本就无法动弹。

    而那前方，他所要对付的那个月华界，在这个时候，也是有着一股气息波动浮现。

    紧接着，数道身影从那月华界之中走了出来。

    在最前方的身影，在他出现的时候，这白起也是停下了攻击，恭敬道：“陛下！”

    听见这白起的声音，这让审判者的脸色，更是极其的难看了起来，苦涩道：“大秦皇朝的皇帝秦铭吗？”

    看见这一幕，这让他的脸色，更是极其的难看和苦涩。

    他自身的修为，就算是一位顶尖的半步大圣境，他都无法对抗。

    更不用说，现如今这还有着多位顶尖的半步大圣境强者出现，这些后来出现的修行者，任何一人，他都感觉，自己无法对抗。

    不过，也就是在这个时候，这审判者的脸色有些疑惑了。

    此刻，那大秦皇朝的人，在走出来之后，赫然是根本就没有将他看在眼中。

    秦铭沉声道：“既然已经来了，为何还不出来？”

    说着话语，秦铭也是看向这审判者的后方。

    审判者的脸色还有着疑惑，下一刻，一道笑声传来，“都说大秦皇朝的皇帝，力量极其的强大和诡异。”

    “今日所见，倒是名不虚传。”

    随着话语的落下。

    紧接着，在审判者的后方，赫然是有着一道身影，从虚空之中走来一般。

    而此刻的这个审判者，脸色则是有了激动和兴奋，看见来人之后，连忙道：“拜见冰火殿下。”

    来人赫然是一个身穿红蓝相间衣衫的年轻男子。

    在行走之上，一半是火焰燃烧，一半气息又是有着水雾升腾。

    整个人，行走在虚空之中，就有着极其诡异的气息波动浮现。

    不过，此刻这审判者看向这人，眼中却是有着兴奋的神色。

    “没有想到，冰火殿下，竟然会降临此地。”

    审判者在这之前，还是一副对于所有的一切，都有着不屑的样子。

    但是，在这个短短的时间之内，他的脸上就是有着极其的兴奋和诡异了。

    直接恭敬的站在了这个冰火殿下的身旁。

    圣榜之上的天骄！

    这之前，他在和其他的两位审判者在聊天的时候，还有谈论起来了圣榜之上的天骄。

    认为这一次的任务，光明圣殿给予的奖励，太过于强大了。

    很有可能，会引起一些光明圣殿之中，圣榜之上天骄的出手。

    一旦有着圣榜之上天骄的出手，那对于他们所有人来说，基本上都是有着极大的压制了。

    而且，有着圣榜天骄的出手，也能够对抗这大秦皇朝，不管这大秦皇朝，是有多么的诡异和强大，对于圣榜天骄来说，都不可能有任何的失误。

    这也是他们的底气，是圣榜天骄，在这么多年的时间之中，所暴露出来的强大。

    不过，此刻，这短短的时间之内，这审判者的脸色也是有着惊骇了。

    在这冰火殿下出现之后，紧接着，又是有着一道声音响起，“呵呵，大秦皇朝，倒是没有想到，竟然会如此强大，看样子这次来的倒是不冤了。”

    随着声音落下。

    又是有着一道身影，从远方走来。

    在这身影走过来的时候，就有着一股极其锐利的气息，从这人的身上散发出来。

    这是一个年轻的男子，身穿一身白色的衣衫，在行走过来的时候，他的身上，已经是有着一股极其锐利的剑气波动，充斥在他的身上。

    这一股气息波动，让这个男子的身躯，就犹如是成为了一柄利刃一般，散发着冰冷的剑气波动。

    甚至于，在随着他的行走过来。

    这周边的空间，也是在有着各种震荡。

    “剑殿下！”

    审判者脸色有些骇然了。

    如果说这之前的冰火殿下，已经让他的心中有着一丝惊骇的话，那这剑殿下的出现，就让他的心中，更是有着震动和不敢置信了。

    要知道，在这之前，那冰火殿下的出现，在圣榜之上，排名并不算特别高。

    而这剑殿下，可是属于攻伐力量，极其恐怖的存在。

    就算是在圣榜之上，也是属于绝对的天骄之辈。

    没有想到，竟然连这剑殿下也出现了。

    而接着，又是有一人，从黑暗之中走出，如果不是这人的特意浮现出来了身躯的话，甚至于，在这个时候，可能都不会有任何的人发现他。

    “暗影殿下！”

    审判者的脸色，更是低下了几分，恭敬道。

    随后，根本就不敢在这个地方呆着，直接朝着远方撤离出去。

    三位殿下！

    他的脸色有着兴奋。

    要知道，就算是在光明圣殿之中，想要一次性见到有这么多的圣榜天骄出手，也是极其难得的事情。

    怎么也没有想到，这一次竟然还有着这么多的圣榜天骄出现。

    真的是有些强大了。

    而且，在他的心中，也还有着一丝惊骇和不敢置信，难道说在这月华界之中，还有隐藏的什么东西吗？

    否则的话，为什么会有这么多的圣榜天骄出现？

    如果真的是这样的话，那这个大秦皇朝之中，究竟是隐藏的有什么东西？

    只是思索片刻，在这审判者的脸上，已经是有了惊惧的神色。

    根本就不敢去过多的思索。

    同时，他的身形，也在这个时候，朝着远方更加撤离了一些。

    必须要远离这个地方。

    否则的话，他但凡是知道任何一点信息，恐怕对他来说，都并不是什么好事。

    反而还可能是一件坏事。

    得知了自己不应该得知的东西，这对于他来说，肯定是一个坏事。

    在审判者这里远离之后，撤离战场，同时又听不到任何战场的一点声音之后，他方才是有些放松了下来。

    “呼！”

    “终于是远离了。”

    “这一次，有三位圣榜殿下出手，这大秦皇朝，必死无疑啊。”

    他的脸上，有着兴奋的神色。

    只需要看着这大秦皇朝的陨落，就足够了。

    在他的眼中有着一丝阴狠，他的两个兄弟，都死在了这大秦皇朝的手中。

    他自身无法来为兄弟报仇。

    但是，只要能够看见这些人的死亡，那也足够了。

    冷喝声中，他盯着那战场。

    现如今，在他的视线之中，已经是只能模糊的看见，那个方向，有着几个人，汇聚在那个战场之上。

    只不过，具体的情况，根本就无法看清。

    只是能够有着一些磅礴的气息波动，汇聚在那个地方。

    看见这一幕，这让他的脸色，也是有些复杂的神色。

    战场之上，究竟发生了什么事情，他根本就不敢去过多的想。

    现如今，只需要盯着那大秦皇朝的陨落，就足够了。

    而这个时候，这审判者的脸色有些复杂，但是紧接着，他的眼中也是有了一丝骇然和惊骇了。

    “还有这么多的人隐藏吗？”

    此刻，在他远离了那月华界之后，赫然是有些惊骇的发现。

    在这个时候，他的身旁，这些地方之中，赫然是还有着不少的修行者隐藏在这周边。

    只不过，这之前的他，都是在那个战场之上，在动用炫音铃，所以并没有发现这些人。

    这个时候，在远离了战场之后，方才惊骇的发现，这个战场的附近，竟然还隐藏的有这么多的修行者。

    此刻，这些修行者之中，也有人看见了审判者之类。

    有人的脸色有些惊骇，“真的是光明圣殿的审判者，这个地方，究竟是发生了什么事情，你们知道吗？”

    “这有什么不知道的？在这个月华界之中，那王家，赵家，林家，这三方顶尖的势力 ，在一日之间，被大秦皇朝给端掉了，这么大的事情，自然是引起了很多人的注意了，必须要来看看，这个大秦皇朝，究竟是什么势力。”

    “对，必须要弄清楚才行，这个大秦皇朝的侵略性，实在是太强了一些，仅仅是根据我们了解的信息，这个大秦皇朝，一路之上，都是走的扩张之路，任何胆敢有反抗的势力，可是都被强行镇压覆灭了。”

    “这么恐怖的吗？”

    “这大秦皇朝还是次要的，据说在这之前，光明圣殿，黑暗圣殿，甚至是天外天之中，可是都有势力，和这大秦皇朝给对上了，甚至于，这几方势力，还在这大秦皇朝的手中，吃了亏的，否则的话，为何这一次会动用这么多的圣榜天骄出手，来对付这大秦皇朝？”

    ……

    各种谈论的声音都有。

    一些声音之中，也是有着骇然和惊骇。

    在看向月华界方向的时候。

    这些人的脸色，还有着复杂的神色。

    真的是极其恐怖了。

    这种恐怖的力量，让他们的眼中，都是有着畏惧。

    圣榜天骄！

    这圣榜天骄在整个星空之中的名气，那是靠着一个一个的陨落的生命，从而打造出来的顶尖的名气。

    再加上这之前的时候，关于月华界之中，那大秦皇朝的信息流传出来，这让很多人的心中，都是有着震动。

    也是吸引了很多的势力，在朝着这月华界的方向聚集而来。

    在还没有进入其中，就被那光明圣殿的三位圣榜天骄封锁了。

    此刻，这审判小队的人，到达这个地方，方才是知晓，在他们靠近那月华界之后，就已经有圣榜天骄出现，然后将这一处星域，都封锁了起来。

    感知着这些，这让黑衣男子的脸色也是有着复杂，此刻根本就不敢再多说什么。

    尤其是现如今，在他只是感知了一番四方，就有感知到，这一处地方之中，不仅仅是有着他们光明圣殿的人，还有几处地方，所只是溢散出来的一些修为，就让他的心中有了畏惧，此刻倒是不敢再多说什么。

    除了这光明圣殿的人之外。

    在这个时候，还有着其他的一些地方，也是有着及其强大的力量，隐藏在其中。

    黑暗圣殿。

    此刻，在这黑暗圣殿之中，也有着数人，汇聚在此地。

    有男子的脸色极其的冰冷，沉声道：“圣子，我们这一次，不直接前往吗？这三个圣榜，难道还想要封锁这一处地方不成？”

    黑暗圣子的脸色冰冷，整个人的似乎是隐藏在黑暗之中一般。

    此刻，这黑暗圣子道：“无妨，先等等看，这大秦皇朝，也不是什么软柿子。”

    说着话语，黑暗圣子的脸色，也是极其的冰冷。

    尤其是看了一眼其他的几个方向，这让他的嘴角，更是有着一丝冷笑，“还有天外天也有来人了，想等等看，总会有人忍不住的。”

    而且，这黑暗圣子，看了一眼那月华界方向，低声喃喃道：“大秦皇朝吗？真的是有些诡异啊！”

    身为黑暗圣殿的圣子，和光明圣殿的圣榜强者，也是属于同一个级别的强者。

    只不过，他在来到这个地方之后，就一直隐藏了起来。

    他的身后，还有着一些其他的人，此刻自然也是没有其他的动作。

    所有的人，都在看向战场，准备看着那光明圣殿的强者，能够在耗费多久的时间，将大秦皇朝镇压下去。

    然而，就在这个时候，不过才短短的时间，黑暗圣子的脸色已经是有了一丝骇然，朝着你大秦皇朝方向看了过去，惊骇道：“怎么可能？”

    (本章完)

