    但内心忽然产生的顾虑，压不过听到这个消息的喜悦。

    千惠子看着与自己相对而坐的两个年轻人。向她汇报了这个消息的岩桥慎一也好，将这份重任交给了岩桥慎一的女儿明菜也好，两个人都正注视着她。

    看这样子，明菜和岩桥慎一今天携手而来，就是为了向她说明这件事。千惠子意识到这一点, 体会到自己身为母亲，向女儿和她认定的丈夫送上祝福的重任。

    排在前面的四个儿女都已经结婚，千惠子既是岳母，又是婆婆，并不缺少这样的经验。然而，想到明菜对这一天的到来所抱有的期待, 千惠子又觉得自己还欠缺经验。欠缺一份鼓励女儿迈向新生活的经验, 欠缺一份为了她能够获得幸福和安宁而助劲儿的经验。

    当母亲的眉飞色舞，为他们高兴, “恭喜、恭喜。”

    千惠子笑眯眯的打量女儿喜中含羞的脸。

    按说，中森明菜和岩桥慎一交往已久，连除夕夜都带他回来过年，母亲千惠子对两個人的事一清二楚。但当面汇报，得到母亲的祝福，还是令中森明菜感到羞涩。

    先前跟着她来拜访时，总是淡定自若的岩桥慎一，在今天过来的时候表现出了格外不同的严肃。此刻在中森明菜身上体现的情绪，真要说的话，和岩桥慎一是同样的心情。

    某种意义上来说，并排坐在母亲的面前，令两人真切确认彼此之间约定了怎样的誓言。

    “慎一君。”

    千惠子的眼神挪到岩桥慎一年轻端正的脸上, “按说, 这种时候，当母亲的，应该说点谦虚的话。”

    她的语气像是在开玩笑, 但绝对不含轻佻, “不过，明菜酱不管从哪里看，都是个好孩子。就算偶尔有点任性的地方，但也是个不折不扣的好孩子。”

    “母亲……”中森明菜与其说是轻声呼唤她，不如说是做着口型。

    岩桥慎一坐得端正，等千惠子把话说完。

    “所以，就算偶尔有不周到的地方，也请你多多包涵。”千惠子向坐在对面的青年微微低头，“我们的明菜酱，今后可就拜托给你了。”

    岩桥慎一把头压得更低，向千惠子还礼，“请您放心。”

    千惠子面带微笑，“我相信。”她气色欠佳的脸上，浮现某种将要做个决断般的坚定。

    当母亲的，要把孩子的父亲在外做的丑陋勾当告诉女儿。但在那之前，先从女儿这里，得知了她终于收获人生幸福的好消息。

    千惠子心里，为这样的一份巧合五味杂陈。

    然而, 在将这件事告知女儿和她的男朋友之前，先从两人这里听来这个好消息, 对千惠子来说, 既是一份安慰，也是一份力量。

    ……

    岩桥慎一来过几次，千惠子对他的食量心中有数。三个人一起吃午饭，准备的饭量不多不少。

    稍微剩下的一点，她说要留着晚饭的时候重新烹饪。中森明菜便帮着母亲，把剩菜装进保鲜盒，先收进冰箱里。

    厨房的空间不算宽敞，母女两个时不时肩膀挨着肩膀。

    中森明菜整个人脸上，洋溢着幸福。她像个孩子似的，在千惠子身边转来转去。或许是因为有了自己也即将成为妻子和母亲的觉悟，待在母亲的身边，才让她不由自主要对母亲撒娇。

    明明是对着自己撒娇，然而，千惠子看她这欢欣雀跃的样子，看到的是她一心扑在岩桥慎一身上的心情。千惠子被女儿缠得无可奈何，拆穿她，“一点也按捺不住。”

    谷驕

    中森明菜被说中了，贴着母亲的胳膊，“是挺厚脸皮的……”

    不过，她一点也不在乎。不在乎被岩桥慎一知道她如此的全心全意，是因为确定他绝不会轻视和践踏这份心意。不在乎被岩桥慎一知道，于是也就不在乎被别人知道。

    她脸颊的热度，传到千惠子的胳膊上。当母亲的，忽然觉得心里酸楚。为她这份义无反顾的傻气，也为岩桥慎一的正直可靠。既为了女儿高兴，也在心里觉得女儿可怜。

    “慎一君是个好青年。”千惠子说。

    中森明菜“嗯”了一声，“虽然偶尔也会有让我觉得急躁的时候……”她说出这一句，好像觉察到自己得了便宜卖乖，忍不住笑了。

    “不要那么急性子嘛。”千惠子逗她。

    这是知道女儿的话是“得了便宜卖乖”，所以才会开的玩笑。而中森明菜听了之后满不在乎的表情，则表明了她“绝对不改”的决心。

    母女两个说笑了两句，中森明菜去泡茶。千惠子提议，“把带来的礼物一起吃掉吧。”

    “我吃得可饱了。”中森明菜小脸一皱。

    这副模样，逗笑了千惠子。她说，“慎一君说不定吃一点。”

    据说岳母对女婿格外疼爱关怀。中森明菜跟母亲对着干——或者应该说是逗母亲开心，“慎一君也吃得饱饱的。”

    “好的。”千惠子笑着答应了。

    饭桌上，中森明菜是把自己的什锦天妇罗分给了岩桥慎一吃。

    ……

    千惠子计划着，把中森明男的事告诉明菜和岩桥慎一。在期待明菜回来的时候，她所想的，是这件事不能让女儿不知情。

    在明菜说要和岩桥慎一一起回来的时候，她所考虑的，是该不该令岩桥慎一知情。

    但此时此刻，该怎么做不言自明。

    要把这件事，说给正为了未来满心欢喜的两个年轻人听，千惠子多少有点给他们泼冷水的感觉。

    然而，当她说出：“你父亲那边……”

    话没有说完，就看到明菜脸上稍微有点不大自然的表情。千惠子心里一跳，慢慢把话说完，“有催债的电话打来了家里。”

    “母亲没事吧？”中森明菜有点紧张。

    她这份紧张之中，还带着一丝难言的歉疚，但没有被千惠子觉察到。

    千惠子像安慰女儿似的，语气轻松，“要打发这种电话，当然是小事一桩。”说完这句，她语气一顿，问她，“明菜酱已经知道了吗？”

    其实，想想也在意料之中。毕竟，是因为“中森明菜父亲”的身份，中森明男在外才能那样兴风作浪。

    中森明菜点点头，“周刊做了专题报道的预告。”

    千惠子听在耳中，不禁愕然。

