
　　李沧海看向自家师父，直到楚云深对她点了点头，她这才从陈抟手中接过宝剑。

　　“锵——”的一声，她将宝剑拔了出来，宛如一泓秋水，在日光的照射下，手中的宝剑上反射着清盈盈的寒光。

　　这时，陈抟在一旁介绍道：“这把宝剑是我偶然得来……”陈抟将这把宝剑的来历，细细地介绍了一番。

　　楚云深听了笑道：“这把宝剑确实不凡！”

　　李沧海爱不释手的把玩着手中的宝剑，甚至还走到一旁耍了几个剑花，最后才依依不舍的还剑归鞘。

　　拿到了宝剑的李沧海，心情非常好，又把目光看向了另一边的吕洞宾，吕洞宾看着李沧海那希冀的目光后，不禁抚须笑道：“图南道友，你可给我出了一个难题啊！”

　　陈抟在一旁但笑不语。

　　吕洞宾略作沉思，从腰间解下葫芦，倒出一粒金丹，递给了李沧海。

　　“这是……”李沧海好奇地望着吕洞宾手中的金丹，感觉像是丹药，但是又没有丹药的香味。看起来金灿灿的，好像方士用金石炼成的金丸。

　　一旁的陈抟看到吕洞宾给出的东西，不由惊讶了：“道兄竟然把这东西炼成了？”

　　“也不是什么珍贵的东西，不过是贫道炼制的小玩意儿！”吕洞宾笑着说道。

　　“这可不是什么普通的小玩意儿啊！”陈抟神色动容，“这剑丸的炼制起来可不容易，起码要耗费二十年的功夫才能炼成，这比我的宝剑可珍贵多了！”

　　听到陈抟的解释，李沧海这才知道这东西的珍贵之处。

　　“这东西这么珍贵吗？”李沧海拿起剑丸，仔细地打量了一番，以她的眼力，根本看不出这剑丸有什么特异之处。

　　“可别看这只是一粒小小的金丸，这东西要采集五金之英，经过妙法浓缩凝练，最后才能炼成这么一粒小小的剑丸。”楚云深在一旁解释道，“要想炼成这么一粒剑丸，需要耗费金银铜铁锡等五金之物，多达十万斤以上！”

　　在场的人，只有楚云深、陈抟和吕洞宾才能看得出来，这一粒小小的剑丸中，蕴含了多么恐怖的能量。若是将这一粒剑丸彻底爆发开来，方圆百丈之内，一切事物都会被剑光绞成齑粉。

　　“这么厉害？！”李沧海听过自家师父的描述，不禁对这枚剑丸更加感兴趣了，“这剑丸是怎么炼制出来的啊？”

　　楚云深倒也没有隐瞒，将炼制剑丸的过程大略的讲了一遍：“要炼这剑丸，第一步需萃取五金之英，将金银铜铁锡铅汞等金属放入丹炉，以三昧真火一遍遍淬炼。直到熔炼出五金之英。”

　　“而后将五金之英以各自不同性质进行配比，就如药物配伍一般，在丹炉中继续淬炼融合，直至融为一体之后，接下来便是以剑意、剑气洗练剑丸，待其中金气化作锋锐剑气，最后以神念熔炼剑丸剑气为符箓，化作可以操控的剑光……”

　　楚云深的一番解释看起来简单，可实际操作起来却很难。

　　先不说收集这些五金之物的难度，便是催发三昧真火这一步，放在江湖武者中就没有人能做到。遍数整个天下，也只有楚云深，吕洞宾和陈抟三人，才能够做到催发出三昧真火来。

　　而且催发出三昧真火后，想要炼制剑丸的话仍然不够。还需要有强大的神念，并且领悟了某种上乘剑意，否则无法将剑丸中的金气化作剑气。

　　吕洞宾本身就是武学奇才，一手剑法出神入化。在楚云深这里学到《奇门遁甲》后，更是参悟《奇门遁甲》的妙理，演化出了一门《天遁剑法》，深得奇门遁甲的玄妙要诣。

　　后来更是凭着《天遁剑法》演化出天遁剑意，于剑道上更进一步，几乎能演化天下各种流派的剑法。

　　在楚云深指点他踏入仙流后，吕洞宾的剑法也臻至了技近乎道的领域，所以炼制剑丸自然不在话下。

　　李沧海并不知道，炼制剑丸的过程需要花费许多功夫。吕洞宾为了炼制这剑丸，几乎耗去了一个甲子的时间，只得了十二枚剑丸，如今她拿走了一枚，吕洞宾手里也就只剩下十一枚剑丸了。

　　从自家师父口中大致了解了如何炼制剑丸后，李沧海对于炼成《天长地久不老长春功》的想法变得更加渴望了。

　　想到自己炼成《天长地久不老长春功》后，再有这剑丸在手，日后便是那话本中的女剑仙了，她便迫不及待地向吕洞宾请教道：“这东西该怎么用啊？”

　　吕洞宾既然传了她剑丸，自然不会吝啬指点：“先在其上滴下一滴鲜血，而后以自身的真气加以洗炼……”

　　李沧海闻言，按照指点开始开始祭炼。粗粗祭炼了一番，待到产生一丝感应之后，她将自身真气注入其中。

　　刹那间，剑丸上迸发出一缕剑光，只见那一缕剑光细如游丝，宛如一缕丝线悬浮在空中。心念一动，李沧海指挥着这一缕宛如游丝一般的剑光，朝着一旁的一块石头划去。

　　“呲”的一身轻响，那块石头的侧边上被削去了一片。待到那片被削去的石片滑落下来，露出了断层后，可以清楚看到岩石断层的光滑表面。

　　“好厉害的剑丸！”李沧海吃惊于剑丸的威力，也暗暗心惊剑丸对真气的消耗。刚才催发出的那一下，就将他体内的真气耗去了八成。

　　李沧海默默估算了一番：“想要自如的使用这剑丸，需极其深厚的功力作为支撑。以我现在的修炼进度，大约三十年后才能做到。若是想要更进一步催发剑丸的威力，恐怕需要甲子以上的苦工了。”天籁小说网

　　得出这个结论后，李沧海不禁为吕洞宾这等手段感到高山仰止：“这等手段，怕是和那些话本小说中的仙人都没有区别了吧？”

　　“好了，你先去一旁玩去吧，我和两位道友有话要说！”看着自家弟子神思不属，目光时不时瞥向手上的剑丸，楚云深便让李沧海下去自己修炼。

　　因为心念着继续祭炼剑丸，李沧海便请陈抟老祖给自己安排一间静室。陈抟闻言，招来了自家的弟子，让他们带着李沧海去空余的石室。

　　目送弟子离去之后，三人才开始闲谈起来。

　　看着百余年来，面容没有多少变化的吕洞宾，楚云深的思绪不由飘回了前唐还未灭亡的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百一十章 剑丸免费阅读。https://xs.23sk.com 