
　　姜盛心念电转，他知道自己不能沉默的太久，拖得越久，自己说出的话越没有说服力。天籁小说网

　　如今之计，只能赌了，他也没能料想道从金手指中得来的精灵球居然有这般隐患，看来以后要多加注意了。

　　“戴鲁比是别人送我的，也就是几个小时前的事，我父亲来山里为我抓初始宝可梦许久未回，我来这里找他，结果在外围碰见了阿伯蛇，险些命丧蛇口。”

　　“是一位中年大叔救了我，然后给了我这个精灵球，让我用戴鲁比打败了阿伯蛇，但事后我再找他时，他却不见了，这精灵球也就没还回去了。”

　　“所以…所以，我就下意识的认为他是将戴鲁比送给我了，我俩配合的很默契，而且我真的十分需要它，我想要考上训练师高中！”

　　姜盛眼神执着，神色坚毅的直视王麟，没有任何心虚的表现。

　　姜盛在赌，赌王麟就是一直穿行在地底，根本不知道一个多小时前，林子中发生的事。

　　如果赌错了，也没办法，他真的很难正确解释戴鲁比的来源。

　　戴鲁比的出现时机，真的很尴尬，自己昨天才从县里回来，人际关系、行程信息什么的，只要去查，一目了然，根本没有安排戴鲁比出场的机会。

　　而回到家中，家里的条件又绝对不可能给自己准备戴鲁比这种宝可梦。

　　戴鲁比一般成群结队的生活在野外深处，很难抓捕。

　　而饲育屋出品的戴鲁比，就算最稀松平常的资质，没有优秀的遗传技能，它的价值也要在20-30万左右。

　　毕竟，它属性搭配好、两段进化、战力成型早、种族值不低，未来还有超进化的潜力。

　　这可不是一个小小的农家子弟能弄来的宝可梦，再说，就算这宝可梦真的是买来的，姜盛敢承认吗？

　　这不是此地无银三百两吗？

　　直接说明自己和一些违法势力有勾结，等着被抓进去蹲着吗？

　　综合来看，只有自己进入北山的那段时间，是戴鲁比最合适的出现时间。

　　当然，前提是王麟没见到他靠戴鲁比寻路的场景。

　　王麟手上不断抛着戴鲁比的精灵球，眼睛微眯，不知再想着什么。

　　这种时候，时间仿佛都变慢了，洞穴里乌黑寂静，就像将姜盛关到了一间不见天日的小黑屋中，让他饱受煎熬。

　　姜盛明白，越是这种时候，他越不能心急气躁，这是一种心理博弈。

　　“我说的都是真的！”

　　“戴鲁比就是别人给的！”

　　“这黑户精灵球与我无关！”

　　姜盛一遍一遍的在心里给自己催眠，加固自己的心理防线。

　　时间一分一秒的过去，盯紧姜盛的王麟愣是没从他的脸上发现任何心虚之色。

　　半晌过去，王麟出其不意的将精灵球扔了回来，姜盛面不改色的抬手接住。

　　“是个人物，我信你了！”

　　“可我说的明明就是实话。”

　　姜盛耸了耸肩，一脸无奈。

　　“换个时间点，我不会揪着这点小事不放，但现在这种时候，真的不行，也幸好你这戴鲁比是恶属性，如果换成了超能属性，看我不抓你进去拘留一段时间！”

　　“超能吗？那位太阳神不就具有超能属性属性吗？”

　　姜盛只是心中想想，没有傻傻的提出自己的疑问。

　　好奇心会害死猫的！

　　尤其是他本身就有猫腻。

　　“我还真要谢谢你的不抓之恩，不然我都没办法参加入学考试了。”

　　姜盛面色轻松的开了一个玩笑。

　　“不要急着谢我，你要知道我接下来想要说什么，说不定会直接骂我！”

　　王麟摆了摆手，严肃的说道：

　　“鉴于你身份上出现的莫须有的污点，所以这颗蛋不能这么轻松的给你了，毕竟这可是天王级的太阳之力，我不能拿它来滋敌。”

　　天王级？我就说他怎么这么痛快的把蛋许诺给我，原来他们并不清楚这颗的真正价值！

　　“不过，我专攻的岩石系，留着也没用，这样，你与我对战一次，赢了，几天之后，这颗蛋还会回到你的手上，输了，就是你们无缘了！”

　　姜盛抬眼望了一眼站在王麟身后的钻角犀兽，心里有一大堆的mmp不知当讲不当讲。

　　讲道理，这大家伙等级最起码也要在42级以上了吧？

　　他也不是一个学渣，对于铁角犀牛的进化等级还是清楚的。

　　用手环粗略一扫，呵呵，56级，都能去打职业联赛，这让戴鲁比拿头打？

　　看到姜盛的视线落在自己的背后，王麟解释了一句：

　　“放心，当然不会是用钻角犀兽的，我会和你来一场势均力敌的战斗。”

　　来到洞穴外面，王麟看见了躺在昏迷的姜爸，对姜盛的话信了几分。

　　帮忙查看了一下姜爸的状况，发现并无大碍，他开始和姜盛的对战。

　　“戴鲁比是火与恶，我主修岩石，对你有绝对的压制，所以为了不占你的便宜，我派出的是它。”

　　精灵球中红光射出，一只小狗模样的宝可梦出现在场中。

　　它的身体是深灰色的，头、脚、背部都覆盖有钢甲，整只宝可梦就像钢铁铸造而成。

　　据说在古代，人们会用它褪下的钢盔做战甲。

　　可可多拉，非常稀有的一种宝可梦，钢和岩石双系。

　　令姜盛想要吐槽的是，哪怕是王麟放了一个太平洋的水，戴鲁比现有技能也无法对它打出效果拔群的伤害。

　　不过，姜盛用手环扫了一下可可多拉的登记，发现它只有10级，这是一个很尴尬的等级，如果不出意外，戴鲁比应该能赢下来。

　　“那我先攻了！”

　　姜盛毫不客气的抢攻。

　　“戴鲁比，拉开距离，火花控场！”

　　接下来，将是一场法师与高攻肉坦之间的战斗，更尴尬的点在于，可可多拉更擅长物理防御！

　　“不错嘛，基础很扎实，战斗直觉很敏锐。”

　　王麟面带无奈的夸赞了一句。

　　火花洒落全场，熊熊而起的燎原之火再次降临，凭借引火特性，戴鲁比很容易就控制火焰可可多拉包围在里面。

　　可可多拉全身都是钢铁，钢铁具有良好的导热性，热浪席卷之下，它十分难受。

　　“可可多拉，水之波动！”

　　王麟不慌不忙的给出了命令。

　　姜盛瞳孔一缩，心中暗骂一声，没想打这家伙居然为了制衡火属性攻击，去学习了水之波动！

　　空气中的水分子以极快的速度凝结，火焰的势头一瞬间被压了下去。

　　不过火焰却并未熄灭，只是被压制了燃烧的势头。

　　这里受那颗宝可梦蛋的影响，空气中水分子十分稀少，加上先前被戴鲁比烧了一次，可可多拉很难聚集出水流。

　　空气中只有水滴显现，就如露水一般，下一刻，露珠剧烈的都动起来，肉眼可见的水之波动向着四周荡漾。

　　“戴鲁比，躲开！”

　　话刚一出口，姜盛就羞愧的面色发红，全方位打击，除非跑出攻击范围，不然向左向右都被打到。

　　水之波动将戴鲁比推飞出去，翻了几个跟斗才落在地上。

　　此时，戴鲁比的毛发已经被浸湿，气息有点萎靡。

　　“戴鲁比，跑动起来，散布火花，以热量烘干湿气，伺机突袭！”

　　戴鲁比从地上爬起来，飞快的接近可可多拉，在可可多拉身周的火焰中穿行，以自身的特性，强行带动火焰燃烧起来。

　　与此同时，它的嘴里还不断吐出火花，打在可可多拉的身上，给它持续加温。

　　可可多拉身形笨拙，很难躲过戴鲁比的火花攻击，只是几次攻击之后，它身上的钢铠就有些地方泛红，脸上出现了痛苦之色。

　　灼伤！

　　持续攻击之下，可可多拉终于被挂上了灼伤这一异常状态！

　　这期间，可可多拉也曾尝试过反击，可它那龟爬一般的速度，根本抓不到灵活的戴鲁比，反而使自己陷入火域之中，被高温炙烤。

　　这也是姜盛说可可多拉处于一个尴尬等级的原因，现在的它会的只是一些近战招式，很难对戴鲁比这个远程法师造成有效伤害。

　　“再不拿出点真本事，我就要输了啊！”

　　王麟看着身形泛红的可可多拉，眉宇之间终于有了凝重之色。

　　以现在的情况来看，可可多拉虽然可以再次使用水之波动，但恐怕很难凝聚出大量的水分子对火焰形成压制，只能速战速决！

　　“可可多拉，隐形岩！”

　　可可多拉低声一吼，无形的岩石突兀出现，散布在四周。

　　高速跑动中的戴鲁比一个不查，直接撞到了隐形的岩石上，幸好头部有骨甲护着，不然这一下就要头破血流了。

　　“可可多拉，抓住机会，头锤！”

　　可可多拉凝聚无畏的气势，向着头昏脑涨，一时无法一动的戴鲁比撞来。

　　这一记头锤一旦撞实，纵使可可多拉身上有灼伤状态，戴鲁比绝对会失去战斗能力。

　　姜盛面色不变，在可可多拉越来越近之际，终于下达了命令：

　　“戴鲁比，卷起火焰旋涡！”

　　戴鲁比甩了甩头，看清方向，对着可可多拉的方向吐出火焰旋涡，同时以引火特性加强漩涡。

　　转瞬之间，吸收了所有火焰，一道三米宽的火焰旋涡形成，直接将撞来的可可多拉卷了进去。

　　就像姜盛不知道可可多拉有隐形岩这一遗传技能，王麟也没猜到戴鲁比会这么优秀，居然遗传了火焰旋涡。

　　也幸好只是可可多拉，只有一个成年人的重量，要是换波士可多拉来，这么小的火焰旋涡真不一定能卷动它。

　　可可多拉面容痛苦，无法从火焰旋涡中挣脱，再耗下去只是浪费时间，王麟只好果断认输。

　　“好了，我认输！”

　　姜盛赶紧让戴鲁比散去火焰旋涡，同时将周围的火焰破灭，以免对可可多拉造成二次伤害。

　　将模样凄惨的可可多拉收起，王麟直接和姜盛告别了，让钻角犀兽挖地洞，匆匆从离开了这里。

　　至于燃烧虫的宝可梦蛋，则会在过几天后，和上交Z纯晶的奖励一起给姜盛送过来。

　　“这人有毛病吧？属拉达的吗？怎么专走地下？”

　　姜盛一边吐槽着，一边花了300点能量值兑换了一瓶伤药，给戴鲁比上药。

　　伤药，300点能量值每瓶，这高额的花费让姜盛痛呼不已，还好一瓶伤药确实疗效显著且能多次使用，这才让姜盛的心好受一点。

　　计算一下时间，姜盛感觉村里的人应该能找过来了，于是让戴鲁比到山坡上长嚎几声，给村里人打个信号，让他们尽早找到这里。

　　等了大约十多分钟，村里人终于来了，领头的是李叔和土狼犬小黑。

　　李叔先是检查了一下姜爸的状况，发现并无大碍，毒也已经解了后，才松了一口气。

　　“小盛，下次可不能这么莽撞，我见到那只阿伯蛇的尸体了，如果没有这小家伙帮你，你可就凶多吉少了！”

　　李叔面色严肃教训姜盛道，然后又给了戴鲁比一个鼓励笑容。

　　戴鲁比立刻膨胀起来，狗头高昂，来回蹭着姜盛的大腿，仿佛在求表扬。

　　“知道了，李叔，这次不是太心急了嘛！”

　　姜盛虚心地接受批评。

　　李叔又批评了几句，见有其他人过来，才作罢。

　　赶来的几位叔叔、大爷齐心协力用麻袋充当担架给昏迷中的姜爸抬了回去。

　　跟着叔叔、大爷们回到家后，姜妈见这场景还以为姜爸有了三长两短，差点直接昏了过去。

　　还是李叔和姜盛一起解释了半天，姜妈又自己检查了一下姜爸的情况后，情绪才稳定下来。

　　回来时天已经黑了，几位叔叔、大爷把姜爸放到床上就直接离开了，李叔帮着姜妈忙了一会，就嘱托姜盛多承担一些，也离开了。

　　姜盛和母亲又忙活了一个多小时，给姜爸洗漱完毕，又喷上了一些解毒药，喂了点桃桃果果汁，两人才得以休息。

　　回到房间，给戴鲁比喂了两颗自家果园里结的橙橙果后，姜盛也头昏脑涨的睡了过去。

　　今天是他第一次成为训练家，而且还经历了三场高强度战斗，早就疲累不堪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第008章 可可多拉免费阅读。https://xs.23sk.com 