    一顶顶帆布帐篷已经搭建好了，就是军营的那一种。

    对大唐来说，如此一顶帐篷价钱很贵。

    对李家庄子来讲，不考虑价格。

    郭子仪带来的一千个羽林飞骑都够住，并且旁边还有做饭菜的准备好了。

    他带来的人都是李易教的人，很自然地各自分配帐篷，十个人一个，里面的折叠木头床和被褥都有。

    无须点灯，用手摸着就能把床给摆，同时被褥放规整了。

    帐篷的窗户口也是麻绳编织的那种简易窗纱。

    武器该放在什么地方就放在什么地方，丝毫不乱。

    郭子仪看迷糊了，你们轻车熟路啊？

    同时更让他震惊的是李家庄子的安排，李家庄子才有多少人啊，怎么帐篷搭建好后，还有剩余？

    “樊凡，李易的庄子为何带了这许多东西？”郭子仪找到樊凡询问。

    “啊？啊，东主啊，东主说他打仗不行，不会指挥，他唯一能作的事情是后勤。

    后勤讲究兵马未动，粮草先行，他必须要把所有的情况全考虑到。

    东主说，打仗就是打后勤，谁的后勤厉害，谁的主力部队就牛逼。

    李家庄子东主出行，从来都是料敌需用一分，而出十分。所以才有这么多帐篷和床、被褥、吃食。”

    樊凡给出他了解的李易的情况，李家庄子东主亲自下令，出动就是战争。

    更何况是东主亲自出来。

    现在李家庄子的护卫斥候与羽林飞骑的斥候重合了都，一起往来探报。

    郭子仪听懂了，然后更茫然：“李……哦，东主的队伍确定是后勤，而不是主力？”

    “东主说了，羽林飞骑应该是辎重队伍，而不是主力。

    东主说，最强的兵种是炊事兵，最厉害的部队是后勤部队。

    一支能够把后勤搞好的队伍，在战斗的时候，同样比其他部队优秀。

    我们三千人也不知道东主为何如此说，却明白，李家庄子的后勤，天下无双。”

    樊凡把自己的队伍给定义成后勤，丝毫不觉得丢人。

    郭子仪只能点头，想反驳都找不到理由，人家李家庄子给打出样儿来了。

    他承认，如果是另一个自己，带着同样的主力部队。

    对方有李易庄子的后勤，自己必输无疑。

    他想了想，决定去找李易好好交流交流。

    李易在写方子，之前给出来的是治疗热症和惊悸的方子，已经去抓药熬药。

    现在写的是连续吃上至少五天的安神方子，他演出一场，把人给吓到了，后续得跟上。

    对于大唐来讲，从未出现的光影效果足够震撼了。

    他那时有人看个正常气候的光晕，只因所在的山上有寺庙，就会跪下磕头喊佛光。

    这事上哪说理去？说人家傻，人家马上用各种论据来怼你。

    跟外国注射消毒液的人有什么区别？

    “好了，拿过去，反正都把人家的药铺敲开了，一起买了，价钱高也买，不要回庄子拿。”

    李易把写好的三份安神房子交给庄户，让庄户去取要。

    男人的一种、女人的一种、孩子的一种。

    中医的药，哪怕是伤寒，不同的人也要用不同的药，配比不一样。

    药材的年份同样有要求，自己要是没有药铺，只开方子，其实不行的。

    换个西医的说法，就是每一样药材的有效成分不一样，每个人能够接受的成分不一样。

    哪怕打抗生素的青霉素，也不是谁上来都打一样剂量的吧？

    “李……东主。”郭子仪喊李易，他对‘东主’单独称呼有一点点抗拒。

    前面加了姓，是一种礼貌的称呼，不加姓，感觉是自己的东主了。

    “晚饭吃了吗？”李易摸摸肚子问郭子仪。

    “没呢。”郭子仪答。

    “正好我也饿了，一起去吃，最近他们一直在制作羊肉‘回头’，今天我过来，他们有杀了好几只羊。”

    李易说着拉郭子仪去吃饭，半夜了，再过一刻钟是子时。

    两个人到了吃饭的地方，不少人在喝羊汤。

    旁边还有烧烤架子，包括住户都跑出来吃，天热，睡不着，明天没有什么事情的人想喝点酒。

    “羊腰子都给我留下了是吧？”李易拉着郭子仪坐下，第一句话就是问羊腰子。

    “东主，六只羊的腰子，你全要啊？羊枪和羊蛋要不要？”在那里烤串的庄户问。

    “一人两个就行了，白酒一人五两。”李易喊回去。

    转过头问郭子仪：“五两白酒够不？六十度的。”

    一肚子问题想问的郭子仪不明白六十度代表什么，说道：“我二斤。”

    “好，先喝五两，不够再加。”

    李易明白了，你二斤，一斤六百六十克，六十度的白酒，有人能喝下去，但你……

    酒和干豆腐卷的菜最先上来，小盅。

    郭子仪看了皱下眉头，似乎觉得这小小的东西能用来喝酒？

    他倒上酒，一口干掉，然后……

    “咳咳咳，嘶~~呼~~~嘶~~~呼~~~”

    “把五钱的盅换掉，换成两钱的。”李易看一样，又明白了。

    庄户过来换，郭子仪在那倒气儿，这一口酒给顶的，感觉嗓子眼里堵了什么东西似的。

    他发现从嘴唇、舌头、到嗓子都是麻的，肚子里火辣辣的。

    “郭兄，闭住气，别喘，越喘越难受。”李易给出方法。

    他懂，这就像喝冰镇啤酒一样，三两多的杯子，一口干，结果干下去的是六十度烫好的白酒。

    三两三的杯子，这一杯下去没防备，差不多就晕了。

    “我滴个天啊，怎么还有这样冲的酒？”郭子仪缓了缓，抬头问。

    “是呀，你喝个以前没喝过的酒都难受，若是遇到了以前没有遇见的新战法，就不仅仅是难受了。”

    李易一直把郭子仪往军事上的话题引。

    他不希望郭子仪打败仗，然后增加经验。

    “我也知道知己知彼，百战不殆，说起来容易，谁能作到？”郭子仪缓了缓，终于恢复了。

    “你之前问我怎么发现的你们，这个我不能说。不过，我可以给你们提供怎么发现敌人的东西。”

    李易要给郭子仪打辅助了。

    “何物？”郭子仪问。

    “你不看小说啊，哦不，你不想想孔明灯啊？热气球么，把轻薄的丝绸外面刷上胶，下面加热，就飞起来了。

    吊一个筐，筐里放上人，用绳子拴着也行，在高空我有玻璃制作的望远镜。

    几万人的大军，不可能一起冲是吧？大家要摆阵形，互相克制，除非是陷阵营去冲阵。”

    李易要拿出来热气球，这个很简单，有绳子拴着的简单，没绳子的就难了。

