    叫完，他突然看到拿着咖啡杯走过来的凌大总裁，顿时僵愣了住！

    “艾伦，你女朋友很会挑，这身西服你穿得倒是很帅气！”

    凌西顾单手插在裤兜，站在他身后，喝了口咖啡，笑看着他故意说道。

    女朋友？

    不就是帮忙挑了套衣服么？他不会还吃醋了吧？艾伦看着他脸上的笑，有些毛骨悚然……

    “呵呵……凌大总裁你这不是明知故问么，我跟她就是朋友而已！真的！”

    他很怕怕的呵呵苦笑。

    “不是女朋友？我看你们俩不普通吧？”凌西顾继续浅笑盯着他。

    夏雨墨见状，走过去笑着回应他：

    “我跟艾伦是非常要好的朋友，不过，还差那么一点才能晋升到红颜知己的阶段。”

    “……”她还想跟那男人晋升到红颜知己的阶段？！

    他手背上的青筋跳了跳，双眸微眯着，精致的咖啡杯移至薄唇边，浅浅喝了一口。

    再努力压制着怒气……

    凌西顾从未拿顾安琪当过红颜知己，哪里知道她话里的意思？

    夏雨墨现在连死都不怕了，还怕他的情绪吗？

    最好，他很生气后，现在就去把婚离了，以后他和顾安琪随便怎么搞！

    她心里默默想着，目光移到艾伦身上--

    看着他浅蓝色的西装上衣，配一条笔直的白西裤，她双手捂着嘴，故意被惊艳到的惊呼：

    “艾伦，你穿这套西服太俊美，太帅了！而且你金色的长发，跟浅蓝色的上衣也非常搭呢！

    穿上还不失时尚与优雅，妥妥的绅士！

    这要是走出去，一定会迷倒万千少女吧！”

    “真的很好看吗？”艾伦站在镜子前，摆了几个帅气的姿势笑问。

    “我什么时候骗过你？真的很帅！”夏雨墨笑点头。

    “啪！！！”

    凌西顾看着她迷恋其他男人的样子，没忍住暴怒的捏碎了手里的咖啡杯。

    偌大的店里，好似突然被他身上的冰冷之气冰封住了般，很是压迫，寒冷。

    美女导购和保镖们，谁都不敢吭声……

    “……”艾伦看着凌大总裁，打了个寒颤，感觉自己要大难临头了！

    可，是小墨墨主动要给我挑衣服的啊，这能怪我么？

    “导购，这套衣服多少钱？”夏雨墨无视他的怒火，直接问。

    “这、这套是……六十八万八千，这是我们首席设计师设计的限量款。”

    导购看了眼凌西顾，小心翼翼的回答。

    他们三人到底是什么关系啊？太吓人了！

    “！”夏雨墨听到报价，眼珠子都瞪大了，这么贵的吗？就一套衣服而已！

    她骤然凑近艾伦耳边，小声商量：

    “这衣服太贵了，要不，你就说不喜欢，我们赶紧出去？”

    凌西顾看到她居然还当着自己的面，跟艾伦说起了悄悄话，整个人就跟从地狱踏出来的弑杀修罗似的！

    别提有多吓人了！

    “没关系，这点小钱我还是有的，只是……”

    艾伦年薪好几百万，他还是个地地道道的富二代，几十万一套的衣服还是穿得起的。

    只是……他看着后面要吃人的凌大总裁，纠结……

    小墨墨就帮忙选了一套衣服而已，又没让她付钱，按理来说，没什么啊！

    要是心虚不买，那才不正常吧？

    “拿去刷吧，密码是***，帮我把原先的衣服包起来！”他拿出了卡，对导购说道。

    “好的先生。”导购去拿了他的卡，去买单了。

    “你真的要买这么贵的衣服吗？”夏雨墨觉得自己把他坑大了，将近七十万一套的衣服啊！

    对她来说，这可是一大笔钱。

    “不贵啊，穿上好看就行！”他安慰她的说道。

    “我女人给你选的衣服，的确好看，好好穿着。”凌西顾突然优雅的笑。

    “……”艾伦看着凌大总裁脸上优雅的笑，全身寒毛都竖起来了，苦着脸，僵笑了笑。

    自己没勾搭他老婆吧？

    接受她选的衣服，到底算不算？

    很快，导购结好了账，将客人原先的衣服装进袋子，双手递了过去，躬身：

    “欢、欢迎先生下次光临。”

    艾伦点了下头，接过袋子，赶紧走了出去，导购们也都松了一口气……

    “快午时了，可以回去了吧？”一直忍着的凌西顾，沉声问她。

    夏雨墨抬手看了眼时间，又揉了揉肚子，“你这么一说，我还真有点饿了。”

    她立马走到艾伦身边，对他说：

    “艾伦，我们一起吃个饭吧？上次你借给我钱，就说要请你吃饭的，今天中午你可不能拒绝！”

    “我、我看还是算了吧，我怕你老公先把我给吃了……”艾伦看着凌大总裁，搓了搓胳膊，很害怕的说道。

    他们两人火药味这么浓，自己现在就是个肉饼，被他们两边夹着烤！

    浑身细胞都快被吓死完了！

    “我正正经经的请你吃个饭，一没跟你去开房，二没跟你过夜，你怕什么？”

    夏雨墨故意话里有话的对他说。

    她这句话，凌西顾听明白了，她还在生气自己去酒店照顾顾安琪……

    冷眉微皱。

    她没必要拿别的男人来气自己吧？

    夏雨墨看了眼周围，指着前面的中餐厅说道：

    “那里有家中餐厅，你不是喜欢吃中餐么，走吧。”

    艾伦看了眼凌大总裁，犹豫，自己到底是要去吃？还是不吃呢？

    此时，提着两大袋子奶茶的林逸和冷锋，气喘吁吁的骤然跑了过来，像个小媳妇似的怨念说道：

    “少夫人你们去哪里了啊？我们找了好久呢！还以为你们把我俩丢在外面忘记了！”

    “不是我忘了，是你们凌少忘了，他贵人多忘事。”夏雨墨说道。

    “呃……”林逸听着这话，也不敢随便乱接，为了保险起见，还是岔开话题好了：

    “少夫人，你喜欢喝什么味的奶茶？我不知道你的口味，就全买了。”

    “不用了，谢谢。”她不想喝。

    “喝吧，我和冷锋找了很久的奶茶店呢。”他可怜巴巴的说道。

    夏雨墨见他俩颇有诚心，便从袋子里拿了一杯芒果味的，和一杯草莓味的，将其中一杯递向艾伦：

    “艾伦，你喜欢芒果味的，这杯给你。”

    “谢……谢……”艾伦接了住，不由看了眼凌西顾，递给他：

    “凌总，你要喝吗？”

