    三场新赛季揭幕战，太阳和湖人这场的结果，无疑是最出乎人们预料的。

    这李昂啊，就总是能给大家整出点虐蛇的新花样来。

    对太阳球迷和中国球迷来说，这叫虐蛇的新花样。

    但对湖人球迷来说，这纯粹就是诈骗。

    说好的虎年刺激制扶双人舞，结果点开一看是两个玩偶老虎在跳舞。

    说好的比赛精彩悬念迭起，结果点进去一看湖人输了差不多20分。

    而且，太阳还几乎就是从第一节开始，便完全掌控了比赛的主动权。

    也就是说这个过程湖人球迷是一点享受的成分都没有，光受苦了。

    大家都是看球的，结果就顾着太阳一个人爽了，湖人球迷哪儿遭得住啊。

    这尼玛不是退不退钱的问题，湖人球迷觉得斯特恩这还得负责一下精神损失费。

    哪个湖人球迷看这比赛血压不高啊？

    斯特恩表示你们够了，你们以为我的血压就不高吗？我特么昨天血压都飙到250了！

    姚明都没我这么高！

    斯特恩是真的服，整别人，结果被别人误以为是在帮他。

    这尼玛得整得多失败才会让别人有这种感觉啊。

    这就好比拳击比赛，你一拳给对手打过去，结果对手非但没有受到伤害，还喊你再用力一点。

    简直是羞辱性极强。

    经此一战，李昂“湖人克星”的绰号算是坐实了。

    连续第三个赛季，李昂压制住了湖人。

    而且，从上赛季季后赛算起的话，湖人这已经连续第五场比赛被李昂领衔的球队击败。

    科比这辈子都没被啥人这么压制过。

    连续五场面对同一个对手不胜，这对科比而言可能也是第一次。

    揭幕战结束后，湖人本赛季的前景也开始备受质疑。

    输球不可怕，但谁输了19分谁尴尬。

    湖人这么一搞，把很多洛杉矶球迷都给整不自信了。

    我湖应该......还是争冠球队吧？

    李昂：啊对对对！那必须是争冠球队！

    湖人球迷是多年来第一次在争冠这件事情上打了个问号。

    前两个赛季的湖人，虽然分别倒在了总决赛和西部决赛。但距离冠军都非常近，算得上是正儿八经的争冠队伍。

    但今年，湖人第一场这表现，就让人很不放心。

    人嘛，受打击太大了一般都很容易陷入自我怀疑之中。

    洛杉矶球迷们都觉得，这赛季的湖人，可能会很危险。

    李昂要是知道湖人球迷居然有这种烦恼，作为湖人名宿的他肯定会现身说法：

    “你们作为NBA豪门球队的球迷，能不能自信一点？

    能不能对自己的球队有点信心？能不能那条蛇有点信心？

    什么叫可能很危险？这赛季的湖人，那是一定很危险，想都不用想。

    用一个词来形容那就是——完了废了。”

    当然了，作为一个人类高情商男性，李昂肯定是不会把这种话直接说出口的。

    赛后参加新闻发布会的时候，李昂本来也打算低调一点，尽量照顾一下科比的感受。

    倒不是李昂心痛科比，主要是你惹恼了他，他能天天垃圾短信轰炸你。

    然而，李昂是第一次发现，在NBA这地界想低调，真的太难了。

    新闻发布会刚一开始，就有人问李昂新规则的体验感如何。

    李昂谦虚地说道：“适应还是需要时间的，今天我曾单节让巴特勒拿了10分，这大概就是新规则带来的变化吧。”

    李昂寻思，我把姿态放这么低，科比应该不会生气了吧？

    结果，记者们接了一句：“巴特勒单节10分，你们都还能保持领先，果然厉害！”

    “啊不是......你不要曲解我的意思......”

    还没等李昂解释，另一个问题便接踵而至。

    “李，为什么你总是能预测自己的三分能否命中？没记错的话，今天这已经不你第一次提前转身庆祝三分进球了吧？这已经成为了你的标志性庆祝动作之一。”

    “没有没有，这不是什么标志性庆祝，我今天只是以为自己投不进想赶快退防而已，就这么简单。”李昂赶忙摆摆手。

    但记者根本不在乎李昂说了什么：“懂了，传下去，李昂提前转身庆祝后的目的是装哔的同时顺便快速退防！”

    李昂都无语了，你们不要再诬陷老子了！

    然后，记者又问了李昂一个问题：“聊一聊本赛季湖人的前景吧，你认为沙克离开后，科比能率队打到什么程度呢？他们今天输给你们这么分，你依然觉得湖人是强队吗？”

    “你要听真话还是客套话？”

    “咱就简简单单说点真的吧。”

    “哦，那我说点昧良心，不是，说点真心的。我不是预言家，所以我无法对湖人本赛季的战绩做出预测。

    但，你知道的，我相信科比的能力，他是全联盟最好的二号位之一，他拥有出类拔萃的得分能力.....以及联盟顶级的团队协作能力。

    湖人队本赛季的的战绩也许会略微有所下滑，但肯定不会崩塌。

    湖人今天输给我们近20分，并不能说明任何问题，毕竟这只是一场普普通通的常规赛而已。”

    李昂寻思，自己这么说，算够给科比面子了吧？你们也无法再曲解我的意思了吧？

    记者们认真地点了点头：“明天头版头条，李昂评价湖人：战绩肯定会下滑，完了废了！”

    无法曲解，那咱们就断章取义！

    李昂是真的佩服这群人，你们整天都在瞎说什么大实话啊？

    能不能不要把湖人废了这件事说得那么明显？

    西方媒体说实话？你们还是合格的西方媒体吗？

    能不能尽职一点！

    不过这件事确实也不能全怪媒体，李昂也想低调，但实力不允许啊。

    赢这么多分，你就算不自吹，有的也是人争先恐后地帮你吹。

    有时候，李昂觉得不当人的其实不是自己，而是媒体。

    就这实力，想低调都很难。

    就这样，李昂明明是老老实实地参加完了新闻发布会，结果被报道出来后却莫名其妙地有了种傲慢的感觉。

    湖人球迷都很气不过，纷纷表示李贼你别狂。

    赢了一场揭幕战而已，算什么本事？你有什么可豪横的？

    李昂：赢也比没赢的强，有也比没有的好啊。

    湖人球迷现在期盼着李昂输球呢，真男人，一次怎么可能够呢？你李昂要真有本事，你就多赢几场。

    要求不高，你想嘚瑟，最起码也得来个开局三连胜吧？

    你不要以为每支球队都有奥多姆这种卧底！

    奥多姆：我真的是全心全意为了紫金王朝啊！我只是单纯的弱而已，你们不要瞧不起我！

    结果，李昂接下来和太阳还真就又连赢了两场，来了波开局三连胜。

    11月5日，太阳队第二场比赛，对阵新泽西篮网。

    这赛季的篮网，理查德.杰弗森真的变成了唯一的核心。

    因为肯扬.马丁转投阿瓜麾下，决定让丹佛高原摆脱掉54事件的阴影。

    于是篮网队当年的三叉戟只剩下杰弗森一个了。

    篮网队的阵容有多垃呢？

    他们的首发二号位莫塞尔，上赛季在马刺场均才只有5分入账！

    就这，都能在篮网谋得一个首发的席位。

    朱芳雨看了直呼我上我也行，我起码打架比他厉害呢。

    不仅仅是二号位，篮网的整套阵容除了杰弗森以外，其他人李昂都够呛能认得出来。

    篮网的实力，就注定了他们的防守比上一场的湖人还渣。

    李昂才打完第一节比赛，定睛一看，就又领先了两位数。

    羸弱的篮网在太阳面前毫无还手之力。

    第二节比赛开始之前，杰弗森凑到李昂面前，表情严肃。

    刚刚过去的奥运会，杰弗森作为梦六成员之一，被李昂疯狂羞辱。

    回国后，作为梦六队首发三号位的他，也是被贴上了废物的标签，被疯狂开会，会议材料连起来都能饶地球一圈。

    这锅，他不想分也得分。

    杰弗森就很不服气，很是气愤。

    我今天就是要证明，我阿杰不是废物！

    第一节就落后两位数又如何？

    我杰弗森什么场面没见过？

    东决被4比0横扫的比赛我都撑过来了，首节落后十几分算个屁！

    于是，斗志昂扬的杰弗森走到李昂身旁，狠狠丢下一句：“我要开始认真防守了！”

    李昂看了眼杰弗森，先是愣了一下。

    然后，这个全联盟最可怕的大魔王，这个已经连续两年夺冠的超级巨星，这个不苟言笑的半人半神，在听到杰弗森这句带有威胁性质的话后......忍不住露出了核蔼的微笑！

    “噗......”

    “这......你是在笑吗？”杰弗森无语了，是我刚刚不够狠吗？你怎么还笑得出来？我要认真防守了啊你没听见？

    “我没有笑。”

    “你明明就在笑！”

    “我刚刚憋住了，憋住了怎么能算笑呢？”

    杰弗森：......

    李昂你欺人太甚！

    我是认真的，认真的！

    哼，第二节比赛打完，我看你笑不笑得出来！

    李昂虽然不厚道的笑了，给杰弗森造成了成吨的羞辱性伤害。

    但说实话，李昂还有些期待了起来。

    一直这么虐，其实挺没有意思的。就和打游戏一样，虽然有时候输了会气得想砸手柄，但赢得太轻松了又没劲儿。

    又有挑战性又能赢，这才是最好的状态。

    所以，李昂也期待着杰弗森能给自己制造点麻烦。

    然后第二节一上来，李昂就在杰弗森脑袋顶上连得了6分。

    第一次，是纳什和小斯挡拆，搞得篮网整个防守收缩。

    于是，纳什把球分给了在三分线外埋伏的李昂。

    杰弗森自然是早有准备，第一时间扑了出来。

    但李昂接球后并没有直接投篮，而是虚晃一枪，轻轻松松点飞了杰弗森，进来一步后中投命中。

    第二球，李昂背身倚住杰弗森，死死卡在三秒区边缘。

    看上去，李昂好像是想用猪拱式去虐杰弗森。

    然而，当纳什准备喂球时，李昂却伸手指了指篮筐。

    这意思是让纳什把球直接往框上扔！

    纳什咽了咽口水，不是......李昂你能不能稍微控制一下？

    对手不要面子的吗？

    虽然纳什打心底是不赞成李昂这种不当人的行为的，但李昂作为球队老大哥，有时候就真得听他的。

    于是，纳什直接把球抛向篮筐。

    杰弗森当时就怒了，背对篮筐的李昂现在压根没有完成空接的条件啊。

    这算怎么回事？当我空气吗？

    当杰弗森还在思考时，李昂突然无球一个背转身，然后原地起跳！

    在几乎没有任何冲刺的情况下，李昂的弹速和弹跳高度依然惊人。

    杰弗森立刻反应了过来，跃起封堵。

    从始至终，杰弗森都没有失位。

    然而，纵使杰弗森是一个跳跳男，他的弹速也依然没有李昂那么恐怖。

    杰弗森才刚跳起来，就被李昂直接死死压住！

    就这样，李昂在空中双手轻轻松松接到传球，然后大力砸框。这期间，杰弗森根本就毫无抵抗之力。

    李昂和纳什轻描淡写地完成了一记漂亮空接，一般情况下，空中接力终结的一方，都是需要冲刺才能完成的。

    而李昂，却用近乎原地起跳的方式，便将篮球接住。

    事实证明，想击溃杰弗森的防守，根本用不着任何花里胡哨的动作。

    让纳什直接把球往天上扔就行了。

    李昂此时已经觉得有些无趣了：“理查德，你的认真防守呢？你得支棱起来啊！”

    李昂本来是想提醒一下杰弗森，结果，这无心之举却打击掉了杰弗森最后的自信心。

    于是，第三球，李昂轻轻松松一个急停跳投再度取分。

    所以说啊，有些男人的话，随便听听就好，不必当真。

    就杰弗森这点魄力，还好意思放狠话？

    杰弗森：说归说，做归做，这是两码事啊，一心怎么能二用呢？

    第二节比赛，在杰弗森认真防守的情况下，太阳继续将比分拉开。

    等到第三节打完时，李昂发现一个很严肃的问题、

    自己怎么又要打卡下班了！？

    李昂就很无语啊，哥几个，能不能满足我多玩一会儿的心愿？我不想这么快！

    你们稍微控制一下啊。

    太阳队的其他人也很无奈，快不快这玩意儿，有时候不是说想控制就控制得住的。

    得分对象。

    打篮网这种球队，你想慢慢来都不行。

    李昂坐到替补席上，抬头看了看今天的数据。

    三节战罢，太阳队已经五人得分上双。

    李昂22分8个篮板，囧囧森18分6个篮板4次助攻，纳什17分9次助攻，小奥尼尔13分9个篮板，小斯12分。

    没错，光首发五虎加起来就已经有82分了。

    篮网的防守，果然恐怖如斯。

    要知道，这还只打了三节比赛而已呢。

    李昂觉得，再照这么打下去，次次都这么打三节就收队，自己单场60分的任务是无论如何也无法完成的。

    李昂这个人啊，吃亏就吃亏在脸皮太薄了。

    李昂众仇敌：“呸！”

    李昂怎么就脸皮不薄了？垃圾时间，李昂是真不好意思上场。

    要是李昂有辅佐皇里基.戴维斯那脸皮，别说60分，81分都能来一个。

    没办法，李昂只能早早在替补席作壁上观。

    太阳队的替补球员们也没有辜负期望，第四节单节只拿了13分，把篮球比赛的人情世故体现得淋漓尽致。

    但最终，比分还是112比80。

    太阳在第四节仅拿13分的情况下，依然赢了篮网自足有32分！

    中立球迷们一个个都觉得难以置信，连续两场把比赛打花，这赛季太阳那么强的吗？

    即使是打篮网这样的烂队，但三节就打卡下班，第四节没上主力的情况下还能赢32分，这也太夸张了。

    湖人球迷又要继续叫嚣了，两连胜算什么本事？这不还没三连胜嘛。

    再说了，篮网这样的烂队，谁打不过啊？湖人让一个巴特勒或者奥多姆都打得过！

    科比：我求求你们不要再毒奶了！

    不过湖人球迷这么期待太阳的第三场不是没有道理的，因为第三场比赛，湖人将迎战的是拥有艾弗森和伊戈达拉的费城76人。

    76人前一场比赛的表现其实还是很不错的，第一战艾弗森以59%的恐怖命中率狂砍30分，把绿衫军压制得死死的。

    事实证明，奥运归来后的AI依然可以让得分如砍瓜切菜般轻松。

    但比赛开打后，球迷们发现事情并不像想象中的那样顺利。

    AI今天中远投的手感非常差，梦六队的球员们仿佛都患上了李昂PTSD综合征，一遇到李昂就不会打球了。

    上一场是杰弗森，今天轮到AI了。

    见自己今天投篮捉急，AI便只能用突破的方式解决问题。

    AI今天的突破让太阳队背上了很多次犯规，让艾弗森在罚球线上拿到了太多轻松的得分。

    但即使如此，76人也从始至终都没有领先过。

    当然，比分也没有彻底被拉开，就一直在10分左右徘徊。

    第三节打完后，见球队只领先9分，李昂大喜！

    今天终于可以从开始一直打到结束了！

    第四节，AI非常努力。

    他一次次的扎入内线，一次次跌掉，依然是那个牙齿掉了往肚里咽的汉子。

    新规则的存在，让AI想获得哨子容易了许多。

    但他的得分方式真的太原始了。

    不带起全队起飞，依然在个人英雄主义的冲击。

    这相当于你手上拿着最先进的步枪，却选择冲上去和敌人砸枪托。

    AI的勇气和实力毋容置疑，但在太阳璀璨的七秒进攻下，仍然没有任何胜算。

    最终，76人在客场以98比108输掉了比赛。

    值得一提的是，10分分差，这都已经是本赛季太阳打到现在，分差最小的一场比赛了！

    提起分差，今年上半年中美合拍的《这瓜保熟嘛》已上线CCTV5经典比赛栏目，54经典，不容错过。

    艾弗森拿下了全队最高的25分，但其中有12分是靠罚球拿的。运动战方面，AI今天20投只有6中，命中率刚好卡在30%。

    但凡运气差点，AI进入的命中率可就连30%都不到了。

    反观太阳这边，李昂轻描淡写地轰下30分。

    放上赛季，李昂要能拿30分，那么其他人的得分肯定不会太高。

    但在七秒进攻多回合数的加持下，李昂拿到30分的同时，小奥和约翰逊分别也有24分和22分入账！

    再加上15分的纳什，太阳今天光首发五虎加起来，得分总和就已经100分了！

    首发球员的得分总和，就比76人全队的得分都高了。

    至此，全世界都已经认识到了七秒进攻的可怕之处。

    这种进攻方式不仅仅是进攻火力猛的问题，球员的数据也会变得相当漂亮。

    只要你敢让我打满四节，我就敢还你一个首发100分。

    连AI领衔 76人，进攻火力都远不及太阳。

    斯特恩这是打开了潘多拉魔盒，让全联盟都陷于水火之中。

    至此，太阳队取得了三连胜开局。

    湖人球迷又不高兴了：这不算什么，有种你们......

    李昂：憋说了，你们自己都已经三连败了！

    嗯，湖人本赛季开局至今，三场比赛分别输给了太阳、爵士和马刺。

    就嘴上没输过，打球没赢过。

    科比带队，恐怖如斯！

    奥尼尔现在绝对是全联盟最高兴的人，湖人有他没他，那是高下立判。

    他感觉自己就好比湖人的鸟，一个湖人没了粗壮的鸟，那还叫湖人？

    不过目前的三连胜并没有让李昂满足，毕竟，有一说一，太阳开局赢的这三个对手都算不上是啥强敌。

    科比：不算啥强敌？我给你个机会重新组织语言！

    李昂：哎呀行了行了你好歹先赢一场吧！

    接下来这一场比赛，对李昂来说，才是真正的第一次考验。

    11月9日，太阳队将迎来本赛季的首个客场，远赴芝加哥，迎战芝加哥公牛！

    姚卡公牛这赛季和李昂同样强势，开局到现在取得了三连胜的佳绩。

    弗朗西斯现在就深刻体会到了什么叫做“赢球不可怕，缺谁谁尴尬。！”

    弗朗西斯一不在，公牛就打得这么好，他真的不知道是该笑还是该哭。

    卡特相比弗朗西斯，打得更沉稳，也更有效率。

    公牛现在绝对是一支攻守兼备的球队。

    对太阳而言，这无疑是新赛季的第一个真正挑战。

    这场比赛在国内的火爆程度自然不必多说，姚明和李昂的中国德比，就和曰本女星一样。

    无论再看多次，无论是多熟悉的面孔，球迷们都不会腻。

    李昂和诸位队友们抵达芝加哥时，也受到了记者们的追捧。

    这场全美直播的比赛，肯定会再度打破NBA单场比赛观看人数的记录。

    火爆的同时，也意味着这场比赛的前排球票会非常昂贵。

    这场比赛联合中心的前排球票都是五位数刀乐起步，生动地诠释了什么叫做刮老百姓的那点刀乐。

    就这种比赛的前排座位，根本不是普通家庭承担得起的。

    所以，德里克.罗斯就在比赛开始之前的那天晚上，收到了一份让他无比激动的礼物。

    李昂给罗斯一家准备了前排球票的位置，邀请他们到联合中心观看这场备受瞩目的比赛。

    李昂这样的大好人，能有什么不纯的目的呢？

    他就是单纯地想请好朋友来看球而已啊，根本不可能有什么目的。

    绝对不是因为想和罗斯达成友好关系然后薅他的羊毛。

    你们不要把李昂想得那么坏好不好！

    什么诱惑未成年少男这种猪狗不如的事情，李昂是绝对干不出来的。

    至于球票怎么来的，李昂肯定不会直接冲公牛管理层要。

    李昂跟姚明要了几张，跟卡特要了几张。

    然后姚明帮李昂跟阿泰也要了几张。

    特此声明，阿泰绝对是自愿给姚明的。

    绝不是姚明拿着手肘架在阿泰脑袋上要来的，绝对不是。

    罗斯看着手中的球票，微微笑了笑。

    李昂觉得，自己和罗斯达成友好关系，应该要不了多久了。

    11月9日，芝加哥联合中心。

    自从乔丹退役后，这里的篮球氛围就已经很久没有这么好过了。

    上赛季的公牛已经杀到了东部决赛，这赛季在补充了卡特后，公牛无疑已经加入了争冠球队的行列。

    李昂入场的时候，听见场边有人在大喊自己的名字。

    扭头看去，发现是大笑着的罗斯。

    李昂也和罗斯打了招呼，然后简单聊了两句。

    另一个半场，阿泰看着和罗斯交谈甚欢的李昂，暗自“呸”了一声。

    “拿我的球票献殷勤，诶姚哥，你说李昂这人是真的狗啊！你看那小孩儿，还以为他是啥大好人呢，我呸！交友不慎，那小孩儿交友不慎啊！”

    “哎呀行了行了，这球票是我借你的，又不是不还。”姚明说着，摸了摸手肘。

    “呃......其实不还也没事，咱两谁跟谁啊哈哈哈哈。”

    怂泰秒怂。

    此时，李昂也走到了中场线附近，准备和姚明、卡特打打招呼。

    李昂和姚明、卡特拥抱过后，微笑着和他们交谈了几句。

    说到一半，李昂才发现不对劲。

    怎么感觉好像多了个人？

    “你在这儿干什么？”李昂看了眼阿泰。

    “我？作为公牛队的一二三......四当家，这种场合怎么能少了我呢？”

    李昂、姚明、卡特：......

    李昂真的服了，姚明是怎么忍受这家伙这么多年的？

    和这种人怎么交流？

    姚明：我一般用肘。

    阿泰一来，众人便纷纷散去，结束了交谈。

    他现在还是不是进攻终结者不知道，但肯定是个话题终结者。

    比赛即将开始，双方球员各就各位。

    公牛的阵容还是很强的，总结下来就是泰买水、米道歉、范疯子、卡学位、和姚不高。

    太阳这场比赛准备继续打他们的七秒进攻，继续用强大的火力撕裂公牛。

    但斯凯尔斯早就对此有了应对方案。

    他很有信心，成为第一支遏制七秒进攻的球队！

