    “……是谁？”

    面积有教室大小的屋子里聚集着八个人，分别坐在各个角落的座椅、沙发上。

    就在窗户被黑影撞碎的这个刹那，在场的八个人全都愣了一下，脑子的转速卡壳一般，还没法反应过来应付这个局面。

    不过下一秒，在没有开灯的黑暗房间里，呼的一声，狂风就从破碎的落地窗玻璃刮进来。

    被冷风一吹，几道人影同时起身，可是，这些人的动作还是明显慢了一拍，没能跟上打碎窗户冲进来的支仓冬夜。

    ——速度、反应、判断力，往往是决定了一场战斗胜负的关键。

    落地之时，支仓冬夜就发起短线冲刺，他的身躯速度到达极限，铜浇铁铸的坚硬右拳，轰向八个人之中对他来说威胁最大的一个男人。

    ——在“内在之眼”的感应之中，对方毫无疑问是只祸鬼。可是在他现在的双眼视野中，这个男人是外表有些外国人的特征，脸型很长，面如螳螂的高大男性。

    “呼！”

    面对挥过来的铁拳，螳螂男正从椅子上站了起来，他结实有力的右臂向上抬起，做了个格档。

    然而这一拳不过是虚晃一招，支仓冬夜陡然挨近螳螂男，拳头化成抓握的动作，就是一个头槌砸在了对方的脸上。

    “咚！”

    血水飞溅，螳螂男高挺的鼻梁被头槌砸中，鼻梁骨当场被砸烂，嘴巴的牙齿全部粉碎。

    他直接眼冒金星，后脑沉重的砸在了墙壁上，发出砰的一声大响。

    咔嚓！

    头槌带来的冲击力道下，男人感到自己好似颈椎断裂，颅骨也受到冲击震荡。

    电光石火之间，支仓冬夜在身后双翼的推升力支持下，双手猛地抓住他的脑袋，向下一压，右膝也在刹那间爆发，提膝再度撞向对方的脑门。

    嘭！

    螳螂男这一次感到自己的脑袋像是被重炮轰中，整个头部受到了巨大力量的冲击碾压，整张颜面像是凹陷下去，鲜血从他塌掉的鼻子、茫然半张的口中滴落。

    这记头槌外加膝击的连环攻势，常人不死也要废掉半条命。但是这个螳螂男身为祸鬼生命异常顽强，他不仅没有死，反而发出一声痛苦的咆吼，决然地展开反击。

    唰唰！

    螳螂男的双手锐化伸长，变成剑刃一样的武器左右交叉斩向支仓冬夜。

    这一击并没有命中目标，支仓冬夜冷静地跳了起来，其实也不是“跳”，而是向下屈膝，翅膀轻轻一扇，身就就腾在了空中。

    他背后的翼猛烈的向下一挥，也将水泥地面上的碎报纸、垃圾食品的袋子、灰土尘埃远远吹荡开来。

    飞身而起的瞬间，以前脚蹴击踢中了螳螂男的下巴，下颚连接着脑袋神经，是最适合攻击的部位，更何况这一脚也蕴含着凶暴的杀意。

    啪！！

    就像是一个被踢爆的皮球，螳螂男的头部再度炸裂，位于脑内的咒核被破坏粉碎。

    这也宣告其性命的终结！

    他的动作一下子僵死了，四肢无力的垂下，咒核裂开后就化成了一团气流被支仓冬夜吸收了。

    同一时间，浮动在空中的他身后黑赫之翼就绽开血色的光，“嗡”的一声轻鸣，密密麻麻的鳞刃向外爆散，化成了一波覆盖小半个房间的打击。

    一切发生的太快了，在这转瞬即逝的一瞬间，房间里的人也只有三个拿起了枪，另外两人握住了藏起来的战术刀，还有另外三人茫然不知所措。

    就在下一秒，黑赫之翼操纵的“死亡暴风”就这样劈头盖脸的撒落下来，数具血肉之躯被手雷炸弹的“弹片”一样的攻击打中，瞬间肉片四散，鲜血飞散出来——事实上只是要活生生的肉，不管那是如何的强韧，在这样的弹幕攻势下就无法毫发无伤。

    有人的手脚被命中，倒在地上发出惨嚎；还有人摔在地上，削穿的颈部不断冒出血泡，倒在自己的血泊里；还有被刺穿了脑部和胸膛要害的人，被刨开了好几个创口，全身鲜血淋漓……

    屋子里的人死的差不多了，但是也有两个“人”并没有死，这两个“人”的身体正变得充满筋肉，脸部也向前方扭曲，浑身散发出淡淡的黑色雾气。

    换言之这两人在将要死亡前，开始转变了形态，由人类姿态转变成露出真面目的祸鬼，体力和忍耐力都会爆发性增长。

    “可惜还是太迟了。”

    支仓冬夜落在地面上，他的右手缠绕着黑赫之翼，那是螺线般的尖枪，又像是个大铁锥。

    接下来就是补刀的攻击，两只祸鬼已经没了反击的能耐，不过是垂死前的挣扎，破坏了脑组织里的咒核后，祸鬼们像是散开的一团雾气，尸体化成了灰尘。

    “……还算顺利，没想到会碰到丁级的‘剑鬼’。”

    他看过对策局的资料，知道丁级祸鬼有一种名为“剑鬼”的存在，这种祸鬼双手能够伸长锐化成剑刃，要知道这种祸鬼要比一般劣等祸鬼难缠的多。

    另外还有五具人类的尸体，有三人当场死亡，还有两人处于濒死状态，他举枪射杀了其中一人，算是给了对方一个痛快，而当他将枪口移向另外一个人时，突然意识到对方是个“熟人”。

    “……你是，那个幕之内吉重。”

    支仓冬夜看着伤到侧腹、胸前要害的男人，发现对方就是那个恶警幕之内。

    他以前就怀疑过这个警察，现在看来他果然是与神慈恩启会有勾结的人。

    “是你。”

    濒死中的幕之内本来还在怀里藏了枪，但是在意识到了来者的身份后，他就松开了手里的枪。

    “支仓冬夜，给我个痛快吧？”

    “可以是可以，不过我想要问个事，”支仓冬夜有留意到幕之内藏在怀里的右手垂了下来，也没急着扣动扳机，转而向他提出问题。

    “到底是什么人在背后指使你来找我麻烦……？你都快死了，老实交待一下，也少受点罪……”

    “可以。”

    幕之内知道自己受了致命伤，他微微点头，说道：“不过实际上我只是个办事的，内情了解的不多，你想要知道背后主使是谁，去找神慈恩启会中的一个名为‘神志那’的干部，在幕后指挥我办事的，就是他——”

    “……神志那？”

    “还有，这个神志那，现在已经不能算是人类呢，他跟人一样，都变成了怪物……”

    幕之内嘴角吐出血沫。

    “我知道的就这么多，剩下的你自己去查吧！快，动手杀了我吧！”

    “……”

    支仓冬夜冷冷瞥了一眼幕之内，举起枪来，扣下扳机，射穿了他的额头。

