
　　赫淮斯托斯一边飞行着，一边思考。

　　感觉一段时间没有见面，赫尔墨斯......有些变了。

　　感觉他很在意那几个孩子的样子......

　　不，现在的重点不该是赫尔墨斯。

　　赫淮斯托斯，在这场战斗之中，注意到了一些其他东西。

　　虽然，只是感觉上有点奇怪而已。

　　但是他相信，对自己这样的神明来说......那种奇怪的违和感，绝对不会凭空出现。

　　......等一下直接去见一面自己这个堂弟吧，顺便，也去看看，自己感兴趣的那个“东西”......

　　手中的锻造锤上燃起的火焰，染红了天空。

　　莱莫尼背着卢斯兰，看着天边的火烧云，皱起了眉头。

　　都已经到这个时间了吗......

　　看来今天晚上要在森林里过夜了啊。

　　......

　　奥索卡镇的边缘。

　　一个年轻人看了两眼已经落到了地平线边缘的太阳，又看了一眼北方，抿了抿嘴唇。

　　天马上就要黑了啊......

　　那几个能够猎到奇美拉的猎人还没有回来......

　　叹了口气，年轻人扭头走掉了，向着奥索卡镇中心走去。

　　艾尔玛正在擦着酒杯。

　　她低着头，在想些什么。

　　这两天，那几个酒鬼都没有来呢。

　　......有点在意啊。

　　阿伽推门走了进来：“姐我回来了......”

　　艾尔玛看向阿伽，有些心不在焉：“哦，回来了就回来......哎？！”天籁小说网

　　她看着翻着白眼，倚在门框上，仿佛死了半截一样的阿伽，惊恐的说道：“你都干了些什么？发生了什么？”

　　阿伽瘫在了地上，回想起了刚刚发生的事情。

　　他一整个白天都在尝试用欧申几人的“器材”进行锻炼。

　　但是一天下来之后，阿伽明白了一个道理。

　　自己，是个废柴啊。

　　“总，总而言之，你先起来，你这样瘫在门口会影响上客的！”多丽丝赶紧把阿伽拽了起来，塞进了吧台了。

　　阿伽躺在地上，笑着叹了口气：“姐，你这酒馆还有几个人来啊，欧申他们几个太恐怖了，把所有的酒客都吓走了。”

　　艾尔玛一顿，看了一眼自己的酒馆。

　　冷冷清清，门可罗雀。

　　艾尔玛嘴角一抽，有些无力的坐在了凳子上。

　　“不过我感觉这样挺好的。”阿伽站了起来，扭动了一下自己的骨头，发出了噼啪的声音，“你那副第一眼就知道假的不行的笑脸，也可以卸下来了。”

　　“阿伽......”她有些意外的看着自己的弟弟。

　　突然，酒馆的门被打开了。

　　“啊，欢迎......”艾尔玛笑了起来，迎了上去。

　　“艾尔玛老板，给我来一杯麦啤。”那人坐在了吧台前，“还有......我想了解一些东西。”

　　“唉？”艾尔玛一愣。

　　谷</span>......

　　几弥亚已经醒了，而且精神倍棒。

　　“竟然没能参与这一次战斗......真是丢人啊。”几弥亚坐在火堆旁边，长叹一声。

　　“没什么，要不是你，我们可就危险了。”欧申笑着摇了摇头。

　　“我......”几弥亚想说那不是自己，但是......

　　“要谢就谢红眼哥吧，这次多亏了他，我才不至于什么都干不了。”

　　“说起什么都干不了......”欧申的目光向下移去。

　　卢斯兰正睡得香甜。

　　“真亏这家伙没事啊。”欧申踢了两脚卢斯兰，“我们打生打死把白色奇美拉打死了，这货倒好，睡过去了。”

　　卢斯兰被欧申检查过了，精神有点受创，有点脑震荡，还有就是和他们三个一样的鼓膜破裂，休息一阵子就好了，实力到他这种程度，肉体的自愈能力都超级强。

　　除此之外屁事没有。

　　“等这货醒了我们就回去吧。”欧申活动了一下肩膀，不由得吸了几口冷气，“我左臂还是感觉麻麻的，回去还需要做些处理还行，膝盖倒是好的差不多了。”

　　“我的伤好的差不多了，就是体力感觉被榨干了。”几弥亚活动了一下身体，酸痛感充斥着全身。

　　“我可能没什么大事，就是魔力用干净了而已。”莱莫尼依旧是面瘫脸。

　　他在和奇美拉战斗的时候，起码引爆了十几次黄金长枪，如果不是因为最近获得了一次比较大的成长，估计他现在和欧申差不多，都躺在地上呢。

　　摸了摸自己前额的嫩绿色碎发，莱莫尼嘴角挂上一点微笑。

　　“这玩意都快被我们打碎了。”欧申看着那边的奇美拉，嘿嘿笑道。

　　奇美拉的左后腿和尾巴上的蛇头都是直接被欧申射碎射断，血肉模糊，龙头更惨，直接支离破碎，完全看不出这里原来是个什么东西，最大的狮子头则是呈诡异的扭曲，而且硕大的头骨上还有这几处很明显的凹陷，通体洁白的皮毛被欧申的箭矢炸的一个血窟窿一个血窟窿，唯一还算完好的就是羊头了，勉强还能看出来形状。

　　“怎么说呢......你们是不是做的有些过火了，这样子拿去做礼物......”几弥亚嘴角抽动。

　　“至少整体还算完整不是吗？”莱莫尼挑动了一下火堆，“今天晚上我来守夜吧，你们的消耗都比较大。”

　　“不了，还是我来吧。”几弥亚摆了摆手，“讲真我真没怎么消耗，就是第一下太来劲了后面的状态才不好的，现在精神已经恢复过来了，守夜还是交给我吧，你和欧申安生歇着去。”

　　莱莫尼一愣，旋即失笑。

　　“那就拜托你了，我快要要困死了。”欧申直接躺在了地上。

　　“那我也睡了。”莱莫尼也往后一趟。

　　两个人的呼噜声很快响起。

　　等到两人都睡着了，几弥亚叹了口气，低下头去，眼神之中带着复杂。

　　红眼......魔人......

　　我，只是第三个诞生的人格。

　　这样的我，真的有资格，掌管这具身体去战斗吗......

　　扭头看了一眼浑身伤疤还脏兮兮的欧申和莱莫尼，几弥亚抿了抿嘴唇，没有发出声音。

　　感觉......有些跟不上他们俩的脚步啊......

　　嗯？

　　几弥亚看着自己的手。

　　自己的手腕上，一根骨刺，穿透了皮肤扎了出来。

　　眨了眨眼，几弥亚有些懵。

　　“这......”

　　心念一动，胳膊上的骨刺被他收了回去，留下绷紧的肌肉和光滑的皮肤。

　　“这，什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十二章 还不快多谢红眼哥免费阅读。https://xs.23sk.com 