    第47章 我陪他！永生永世！

    “妹妹怎么会变成龙族？”

    看着被血雾包围的吞天蟒，龙灵疑惑地问道。

    叶云满怀悔意的秘境当中的事情，转述了一遍。

    龙灵听着叶云关于秘境的介绍，直接愣在了原地！

    在大陆中极其罕见的龙族，竟成为了一方秘境的霸主。

    并在其中成为了一种种族，数量如此之多！

    最让她感到难以置信的还是。

    秘境中的龙皇为了自身修炼，竟炼制如此大陆禁药黑血丹！

    而自己妹妹之所以会变成如今这样，也完全是由于对方的行为。

    看着昏迷状态下依旧痛苦挣扎的吞天蟒，龙灵眼中顿时露出不忍。

    在沉默良久后，她才缓缓开口。

    “我有办法帮妹妹净化体内的魔气。”

    “只是对于龙皇植入的那些记忆，我却无法干涉！”

    “这些记忆已经融入到了龙源中。”

    “在妹妹进化的过程中，会自然融入她的记忆。”

    叶云神情先是一喜，接着再次颓废下来。

    “没事，能够压制住她体内的魔气，便已经够了。”

    “只要她能够安全！”

    ‘哪怕等她成为龙族后，处处与我为敌，我也愿意。’

    尚且年幼的叶云，话语中显然多出了几分悲伤。

    很显然，得知吞天蟒日后要成为他的敌人。

    他的心情，并没有表现的那么坦然！

    龙灵见叶云做出这番决定，眼神中最后的一丝担忧，也荡然无存。

    “记住！以后若是妹妹真得成为你的敌人，你也不要伤害她。”

    说完这句话后，龙灵身上顿时散发出燃起一团森白色火焰！

    叶云根本不明白这森白色火焰究竟意味着什么。

    可外面观看的众人，却一眼就认了出来。

    “这怎么可能！”

    “龙皇女帝竟然燃烧了自己元神，这可是必死无疑！”

    “哪怕是达到了魔帝那种修为，一旦开始燃烧元神，那也没有活路！”

    周围人瞬间变得骚乱起来，各种不解和猜测都涌了出来。

    “龙皇女帝既然燃烧了元神，她又是怎么活下来的！”

    “难道说龙皇女帝的身躯是后面被被人夺舍了不成，否则怎么会这样！”

    “一定是魔帝脑海中的记忆产生了错乱，所以才会出现这种场景！”

    “没错，龙皇女帝明明安然无恙的站在我们面前，绝对不会是这样！”

    .....

    萧峰同样疑惑不解的看着画面，极其不解。

    听着周围嘈杂的议论声，顿时更加更加恼火，不由发出了一声冷哼！

    一声冷哼，顿时聚集了所有人的注意。

    “这一定是魔帝记忆产生了问题！”

    “龙皇女帝明明安然无恙的站在我们面前，她又怎么会燃烧元神！”

    萧峰的话还未说完，霓裳女帝的声音便已经在虚空中响了起来。

    “大阵映射出的记忆，绝不会有错！”

    萧峰瞬间语塞，不知道该说些什么。

    只能疑惑地将目光投向龙皇女帝身上。

    希望对方能够给出一个解释。

    龙皇女帝感受到大家目光，却缓缓摇头，疑惑得开口。

    “我也不知道当时究竟发生了什么事情。”

    ‘我只能够记得我的族人被对方屠杀和我被他剥皮抽筋的事情。”

    “画面中所发生的的事情，我根本毫无印象！”

    所有人更加不解，不明白其中缘由。

    “还是继续看画面吧，相信魔帝的记忆会告诉我们事情真相的。”

    看着大家疑惑的样子，虚空中霓裳女帝的声音再次响起。

    众人纷纷点头，更加聚精会神的观看起来。

    只见在燃烧元神后的龙灵，竟然直接朝着吞天蟒冲了过去。

    只见一个巨大的虚影，顿时出现在了吞天蟒上方。

    “吞噬！”

    巨影发出一声爆喝，直接张口朝着下方吞天蟒吞噬起来。

    正准备重塑吞天蟒肉体的那些血雾和龙源！

    在这股强大的吸力下，竟然缓缓朝着天空飘去，全部进入到了龙灵体内！

    伴随着吸入的血雾和龙源越来越多，天空中的虚影也变得更加虚幻！

    “记住，在我消散后，一定要将我的尸体剥皮抽筋。”

    “只有这样，妹妹才能在我体内重生！”

    留在最后一番话，这道身影便瞬间消散不见。

    龙皇女帝在见到那道虚影消散的瞬间，脑海中瞬间多出了无数记忆！

    她这才终于明白。

    原来，自己就是吞天蟒。

    为了救活自己，主人进行了数次拼死争斗。

    为了救活自己，姐姐选择了献祭自己。

    龙灵之所以要选择燃烧元神，原因也非常简单。

    她尽管身怀吞天蟒的血脉，可终究还是龙族。

    只有燃烧灵魂，才能使用出属于吞天蟒才有的天赋神通！

    吞天！

    只有这个方法，才能吸取隐藏在魔气中的血雾和龙源。

    而龙源在进入到她的体内后，她的元神也在消散。

    彼此之间便不会产生任何矛盾。

    她直接替吞天蟒省去了凝结肉身的过程，送给了对方一副肉体！

    为了担心吞天蟒对肉体的不适应。

    她竟特意叮嘱叶云，在她死后竟然剥皮抽筋，便是为了加强吞天蟒灵魂和肉身的融合程度。

    她所做的一切，都是为了吞天蟒！

    其余人看到这里，自然也清楚，龙皇女帝便是吞天蟒！

    原本站在龙皇女帝周围的人，顿时四散而开。

    哪怕是妖族中的一些大能者，也默默选择了远离。

    虚空中也有着身影不断浮现，目光全部凝聚在了龙皇女帝身上。

    大家都在好奇。

    龙皇女帝在知道了自己身份后，究竟会做出何种抉择！

    若她也站在了魔帝那边，事情瞬间就将变得棘手。

    外面的气氛以龙皇女帝为中心，瞬间变得凝固起来。

    在等待龙皇女帝做出决定的这个过程。

    所有人都感觉到了一种度秒如年的压迫感！

    萧峰同样目光紧盯龙皇女帝。

    他如今对魔帝的恨意，无形中有增强了一些！

    他有预感，龙皇女帝也要离开他的身边了！

    龙皇女帝沉默片刻，深吸口气，缓缓开口：

    “你们放心，我不会攻击你们。”

    “若主人当真做了后面那些伤天害理的事情，我只会未来永远陪他。”

    “永生永世！”

    (本章完)

