
　　陆恒和傅芯的事情，外婆不反对。陆恒来过这次，她能看得出陆恒对小芯很好。

　　眼前的男人也是。

　　“我们家小芯简单，是个好姑娘，你别听她舅妈的胡言乱语。”外婆对易南说道。

　　易南知道，他认真地回道，“外婆，我知道的。”

　　“我会对小芯好的。”

　　易南的话，外婆很信，她活了一大把的岁数，看一个人的能力是有的。

　　像陆洲，当初来接小婉走，她就知道小婉这辈子不会过得幸福。

　　“嗯，你这么说，我很放心把小芯交给你。”外婆笑着又说道。

　　在聊天的过程中，外婆问着傅芯在外面的生活怎么样，她没有多问易南是做什么的？家里有没有钱？

　　对外婆来说，傅芯带过来的人，绝对是个好男人。

　　他做什么，有没有钱和爱傅芯没有关系。

　　这是傅婉和外婆的区别，两个人都关心着傅芯的终身大事，但是傅婉更想从傅芯的婚事得到陆洲的同意，让陆洲满意。

　　陆洲对傅芯和易南的事情是不满意的，他在见过易南后，不止一次告诉傅婉，不喜欢易南。

　　在谈着不喜欢的时候，他说给傅芯介绍对象。

　　陆洲主动给傅芯介绍对象，傅婉欢喜，她知道陆洲找的男人绝对比易南有钱。有钱的人虽然不一定对傅芯真心实意，可是这一辈子小芯不愁吃穿，过着少奶奶的生活。

　　傅婉不知道该怎么对傅芯说，傅芯不是以前的乖女儿，因为陆恒的事情，傅芯对她的成见很深。

　　傅芯更不会乖乖地听她的安排。

　　傅婉琢磨着该怎么劝说傅芯，另一方面，陆明珠也在继续相亲。

　　为了陆氏的资金，她不得不相亲。在和陈先生的事情没成后，陆洲给她安排另外的男人。

　　陆明珠再不甘心相亲，也没有办法。

　　在看着自己不满意的相亲对象，陆明珠把一切的责任怪到傅芯上。

　　陆洲和她谈过后，傅婉的心神不宁。陆明珠从陆洲那边知道，要让傅芯代替自己和陈先生或者是慕瑾瑜联姻，她心情变得很好。

　　在陆洲没有提出这个事情前，在傅芯没有回到宁城，陆明珠就想了。

　　陆家的情况，肯定是需要联姻。

　　宁城的男人，她除了瞧着韩龙逸不错，其他的看不上眼。

　　姓陈不用说，除了一身的铜臭味，陆明珠没觉得好在哪里。

　　至于上门主动来求亲的慕瑾瑜，她更是瞧不上。慕瑾瑜是苏安安不要的男人，又是把苏紫菡给甩了，这种男人，她厌恶得很。

　　让她选他们两个，她绝对是不愿意的。天籁小说网

　　可是陆家的情况，她很清楚。

　　陆家需要大笔的资金，才能从顾萧两家的对付中缓过来，不然，陆家在宁城五大家族的地位是保不住了，指不定会像蒋家那样弄得家破人亡。

　　陆明珠在知道自己得和看不顺眼的男人联姻，她把主意打到傅芯身上。

　　要是之前，傅芯回到宁城，她一定把人给赶出去。

　　现在，她巴不得傅芯多留在宁城。

　　上次陈先生的事情没成，她等着机会再把傅芯弄上陈先生的床，到时候傅芯不得不嫁给陈先生。

　　至于那个种花的，陆明珠是不屑的，可是想起他看自己的眼神，陆明珠心里却感到害怕。

　　她不由想到以前陆恒见自己欺负傅芯，冷着脸警告着别过分。

　　陆明珠轻屑地哼了声，她的哥哥被傅芯给迷得失去理智，陆家不说，连人去哪里都不知道。而傅芯，和其他男人好上。

　　陆明珠越想越气，更加不觉得让傅芯嫁给陈先生有什么错。

　　她和陆洲的心里打着各自的主意，但是目的是一样的，要傅芯联姻。傅婉不愿意，还在犹豫着这件事情。

　　傅芯到底是她十月怀胎生下的女儿，虽然这是一个污点，可是傅婉心狠不起来。

　　她犹豫着，陆明珠和陆洲不会给她太多的事情。

　　陆明珠也和傅婉明说了，陆家需要傅芯，陆家养了傅芯和她多年，是时候要他们付出。

　　陆洲没有在言语上多逼傅婉，他给了傅婉两天的时间考虑，在第三天的时候，陆洲直接拿出离婚协议书给傅婉签字。

　　傅婉看到离婚协议书慌了，她不能签，也不能离开陆洲。

　　陆洲没有催促着她签字，只是告诉她，陆家完蛋，不能让她跟着受苦。

　　傅婉看着离婚协议书，她想到傅芯的不易，伸手把笔拽着手心。

　　这个举动让陆洲震惊，他以为傅婉良心发现，不会拿自己的女儿再做筹码。

　　不过傅婉终究是让他失望了。

　　傅婉是拿起笔，但是她的手颤抖得厉害，她的名字没有签上去。

　　傅婉将着笔放下，看着离婚协议书痛哭出来。

　　看傅婉在伤心地哭泣，陆洲懂了。

　　傅婉还是自己和傅芯两者间选择前者，他没有看错人。

　　“傅芯在你妈那边，让司机送你过去，把她们两个一起接来。”陆洲起身吩咐道。

　　傅婉哭泣着，没有多想陆洲的话。

　　陆洲之前说去接傅芯过来，没有谈过接外婆一起到宁城。

　　他把外婆接了过来，是为了以后的事情做筹谋。

　　陆洲执掌陆氏多年，不管是以前从陆夫人娘家人手中夺权，还是这些年经营陆氏，他霸道惯了。

　　他不能让任何人脱离自己的掌控，包括陆恒。

　　傅芯在陪着外婆吃午饭，她听到外面的车子声，傅芯没有出去看。

　　没过多久，听到舅妈的笑声，傅芯奇怪舅妈是在和谁说话，心情那么地好。

　　她来这里陪外婆后，没有听过舅妈笑过，更多地是听到舅妈骂她自私、不要脸之类。

　　在听到女人的声音，傅芯和外婆相互看了眼，愣了愣。

　　傅芯没想到，傅婉过来了。

　　傅婉来了，还送了很多礼物过来，又是以陆洲的名义送来，把舅妈高兴坏了。

　　舅妈顿时改变对傅婉的态度，连着她踏进外婆的屋子，脸上都堆满笑容，还是语气温柔地对傅芯说道，“小芯，你妈妈过来接你了。”

　　傅芯没有搭理舅妈，她继续吃着自己的饭菜，顺便给外婆夹菜。

　　傅婉来外婆这里很少，她定时寄钱过来，也就一年回来一次。

　　这次突然回来，给傅芯不安的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第781章：妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 