
　　顺着宋秋錞手指着的方向望了过去，丹青仔仔细细的查看着方才罗颖凌掉落之前，脚下踩着的那块木板。

　　这检查了好半天，丹青才隐隐约约的看到，似乎在木板之上，还有那么一小块残留下来的油渍。

　　“这是……油？！”

　　丹青惊讶的看向宋秋錞。

　　宋秋錞则是点了点头，“没错，其实还有很多的，只不过因为我先前有撒出去的脂粉，大部分的油渍都已经都脂粉吸收得差不多了，所以你现在能够看到这些，也算是实属不易了。”

　　果真如此，现在放眼望去，只能够看得到木板之上铺了一层厚重的脂粉，这些细小的油渍都是丹青仔细才能够查找出来的。若不是有宋秋錞的提醒，恐怕就算再这么检查下去三四遍，都一点不会发现的。

　　经过这么一点拨，现在丹青也明白了那些脂粉的作用了。

　　原来这些脂粉，不仅仅是像自己原先想的那种样子，只是为了让罗颖凌打喷嚏，迷失她的方向感，而更多的，则是为了吸收和掩盖地面上的那些油渍。

　　“小姐，你是真的英明啊！”

　　丹青朝着宋秋錞伸出了大拇指，眼中的羡慕与仰慕之情溢于言表。

　　见到丹青现在的这种小模样，宋秋錞只是笑了笑，将食指放在了自己的唇边，“嘘，莫要声张，毕竟接下来，这还有两场比赛呢。”

　　一想到接下来还有两场比赛，丹青则是直接放飞自我，在宋秋錞的面前大手一挥，“小姐不必担心！咱们比武都能够赢过她，剩下的这两门更是完全的胜券在握。说不定啊，这一场比赛打击了罗颖凌的自信心之后，她很有可能接下来的两场就不会来比赛了呢！”

　　谁也没想到，事实竟然真的就是丹青自己所猜想的那样。

　　比武的当天下午，真阳郡主的手下的人便前来向宋秋錞这边通知了一个消息，说是真阳郡主因为摔伤了，所以接下来的两场比赛就不能够继续参与了。

　　听听，一个自幼学武的郡主，只是从戏台之上摔了下来而已，竟然就能够摔伤。

　　好话是这样的，可是背后的意思大家都是心知肚明的，这只不过就是罗颖凌想要脱开这个比试的一个谎言罢了。

　　“小姐，你说，这罗颖凌是不是自己都觉得很是丢脸？”

　　“那是自然。”宋秋錞点了点头，此时此刻，罗颖凌心里面的所有的想法，也都已经被宋秋錞摸了个一清二楚了。

　　“原本武斗就是她的强项，可是她千算万算都没有想到，自己竟然会输在了自己的所谓的强项身上。接下来的文斗，她对自己的信心是什么样子的，我们大可不必猜测，但是最终的结果她自己肯定也是心知肚明的，那就是肯定是比不过我的。”

　　听着宋秋錞的分析，丹青站在一旁，只是沉浸式的一直点头捧场。

　　“三场比赛连输两场，再加上原先发起比拼的又是她自己，这个脸已经丢的很厉害了，所以第三场也就没有什么比下去的必要了，现在退出，对于她来说，也未尝不是一件好的事情。”

　　丹青点了点头，想了想，“道理是这样的，可是小姐，你可不要因为这一件事情就受了影响啊！”

　　“受影响？我能受什么影响？”听了这话，宋秋錞倒是有些哭笑不得，“我根本就没有放在心上，比试也不是我强迫她进行的，这对于我来说也只不过就是一个小插曲就是了。只是可惜了，明明可以赚大钱的机会，就这么没了。”

　　因为，罗颖凌的中途退出，所以原本二两银子一张的门票现在也没有办法继续售卖了。当大家都在围着县官问为什么不继续售票的时候，县官只能是把实情像挤牙膏一样，一点又一点的慢慢挤出来。

　　“呃……因为……因为真阳郡主退出比试了，所以说这场比赛也就没有进行下去的必要了。”

　　这是县官的原话，可是传到了百姓的耳朵之中，百姓又继续传给更多的百姓，这话就在众口之间变出来了一个全新的版本。

　　一时间，两位郡主的互相比试以宋秋錞三场全胜收尾，成为了当之无愧的文武双全的郡主一事，就已经开始传遍了整个凉州城。

　　当然，这还不算完，毕竟当时观看比试的还有不少的周围的州的富人，这些谣言的传播也是有他们的一份力量。天籁小说网

　　很快，这种传言不仅仅是在凉州城之内兴起，就连周边的一些小州里面，这个话题也成为了人们饭闲茶余之时的聊天话题了。

　　有时候你若是走在路上，都能够听得到百姓在谈论当天所发生的事情。

　　这件事情的谈论的火热程度，甚至到了一些比较名贵的酒楼里面的说书先生都已经开始讲起来了这个故事。只要是你走进酒楼，无论是在什么城市的什么酒楼，都能够听得到这同一版本的故事。

　　因为当天的情景其实也并没有很多的人看得到，毕竟门票昂贵，普通的百姓还是比较心疼这些钱的，所以只能够只道听途说。而正好有这么一个机会，能够让他们在切身的感受下一下，所以这些酒楼每天都是客源滚滚，基本上都是奔着这绘声绘色的故事来的。

　　而不得不说的是，这话本先生也确实是厉害，竟然能够将并没有发生的事情也都写的清清楚楚明明白白的，甚至让当事人都觉得，就像是真的一样。

　　“小姐，你看，他们这话本编的也太好了！”

　　丹青正捧着一本话本兴致勃勃的看着，读到精彩处还会指出来，跟宋秋錞一起分享。

　　“小姐你看！话本先生连咱们没有进行的文斗和智斗都写了出来了，这故事写的太生动了，我甚至都以为我是失忆了，记不得原先发生过的事情了！”

　　不仅仅是丹青这样读来有深刻的感受，就连在场下听着说书的观众，听到故事高潮的地方，也都是会忍不住的拍手叫好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百二十二章 武斗并非是蛮干免费阅读。https://xs.23sk.com 