    第17章 万法不灭！那我就再杀你一次！

    金光冲天！

    此刻，周身布满金光的江凡就如同天神降临。

    巨山魔灵释放出的血尸鬼气仿佛遇到了克星，畏不敢进！

    “你还有其他本事吗，如果就这么点，那么，轮到我了。”

    短短几句话宛如天降神旨。

    似乎已经宣判了巨山魔灵的死亡。

    强大金光暴起，不仅是巨山魔灵，就连身后的赵晨一众人都不得不暂时遮掩住眼睛。

    “为什么，他不是雷系异人吗，怎么会金光咒？”

    “怪不得让我们退后两百米，原来他早就算到了！”

    电视台的转播更是直接陷入短暂金屏。

    不明真相的观众还以为负责转播的直升机被击落。

    随着老辣的摄像君调整，众人很快又看到了画面。

    在巨山魔灵不可思议的眼神中，金光霎时间已经出现在他眼前。

    快！

    实在太快！

    这就是人类速度的极限吗。

    而此刻，江凡右手食指上，金光与雷光交错，迸发出一道陨灭万物的能量波。

    只见江凡食指轻轻在巨山魔灵眉心上一指。

    巨山魔灵想躲，可就算是强大的魔灵，也跑不过雷电。

    它只能看着江凡指尖的光电正在汇聚，铜铃般大小的眼睛里充满了畏惧之色。

    而就在他那巨大的瞳孔中，有一道光在蔓延，慢慢变大。

    金色雷光激射而出，直接贯穿了它的头盖骨，强大的能量顺便击穿了身后三座大山！

    这一切，只在一瞬之间。

    山崩地裂，整片区域出现一道巨大的沟壑。

    巨山魔灵那庞大的身躯轰然倒下，砸出一阵尘土。

    血尸鬼气也渐渐消失。

    “卧槽，秒杀？”

    “这就没了？”

    “这这这...这也太夸张了吧。”

    所有观众都瞪大了双眼，仿佛见到了非人类的画面一样。

    刚刚还气势滔天的巨山魔灵就这样挂了？

    废弃医院暗处。

    “噗~”

    黑影吐了一口血，显然，江凡这一击对他也造成了不小的伤害。

    看着完全出乎意料的雷系异能者，他不怒反笑。

    “嘿嘿嘿，没想到啊，这小子这么强，我真是小看了你，那，就更加留不得你了。”

    其实用出这招也是迫不得已，因为使用过后，他会被一些强大的异人所盯上。

    那些可不是吃素的家伙，但这也没办法，眼前这名雷系异能者要是再不死，他辛苦谋划了这么多年的灵灾就会化为泡影。

    不甘心，他不甘心！

    说着，他又从身后取出一把刻有咒文的小刀，直接刺进自己左边的肾里，嘴里念念有词。

    “以我为引，赋予恩典，万法不灭，魔灵重生！”

    话音刚落，窗外，被秒杀的巨山魔灵仿佛打了肾上腺素一般，轰然站起身来，手部肌肉暴起青筋，扩大了三倍的超大拳头毫不畏惧的给金光中的江凡来了一记滔天重拳。

    这泰山巨力纵使身披金光的江凡都倒飞一百米开外，双脚在地上刮出两道痕迹，堪堪停下。

    “还没死？”

    巨山魔灵不仅复活，全身的肌肉都开始爆炸式的增长，个头也从十米涨到了恐怖的四十米。

    皮肤也是更加的坚硬，黑的甚至发光！

    从肉体变成了金属的质感。

    现在，他才是真正的庞然大物，肉眼可见的强大。

    爪子和牙齿也在疯狂增长。

    体内似乎有庞大的能量正在暴动！

    脖子上带的骷髅项链已经承受不住它庞大的身体，直接被崩开，骷髅头‘咕噜咕噜’滚落的地上。

    现在的它和刚刚那个十米的巨山魔灵根本不是一个级别。

    仿佛轻轻一巴掌，一座山都能砸烂。

    屏幕前，不少人都咽了下口水。

    心想着完了，这家伙不仅复活，还变强，这还怎么打。

    简直越战越勇。

    而直面加强版巨山魔灵的现场异人们更是。

    刚刚的短暂喜悦已经消失，取而代之的就是一种无力感。

    就现在巨山魔灵这个体格和爆发力来看。

    他们要是能撑住一秒，就可以算及格了。

    他们都无法想象，刚刚和这个庞然大物战斗过的江凡是什么感受。

    那一拳下来，纵使有金光咒加身，那也只是免疫受到表皮的伤害，但重击对于内脏会有冲击力，现在江凡不半残也重伤吧？

    他们纷纷开始担心起江凡的伤势，甚至有的小队想前去营救江凡。

    然而此刻的江凡哪有什么伤势，可以说巨山魔灵根本就没被打到。

    他的感官何等敏锐，在巨山魔灵拳头袭来的那一刻，他利用金光咒在手上变成火箭发射器的模样，压缩雷电作为燃料激射而出，使用反冲力弹开百米。

    巨山魔灵这一拳，因为速度太快，看上去打在了金光咒上面，其实打到了残影，也就是打了一个寂寞。

    看着复活的巨山魔灵，江凡丝毫不惧。

    “没死的话，那我就再杀你一次。”

    老子能杀你第一次，就能杀你第二次！

    金色闪光随着江凡的跃动再次出现。

    身形一动风雷起！

    附近的人都惊讶无比，这速度，似乎和没受伤一样吧？怎么可能！

    巨山魔灵可没想那么多，挥舞着右拳，这次准备把江凡直接打扁。

    想法不错，但江凡早有防备，金光咒和雷电附着在手上，比刚才那一指还密集。

    一把五米长的金电刀赫然出现，长刀切入巨山魔灵的手臂中，皮肉和骨骼纷纷被江凡所切开，然后金电刀顺着肩膀削掉了它的脖颈。

    巨大的头颅伴随着喷洒出来的血迹高高飞起，然后砸向地面。

    这一刀过后，不少人都看到巨山魔灵半只手上出现的森森白骨和血红肌肉。

    这一招相当耗灵力，江凡是把金光咒压缩成刀的形状，然后在刀身是附着密集的雷电之力。

    若非熟练使用者，根本无法使出。

    刀斩附带着恐怖的冲击波，掀起一阵尘沙石屑的浪潮。

    附近赶过来的异人们差点被这股巨浪所掀飞！

    不少异人都是抓着旁边的建筑物才勉强稳住身形，赵晨更是把刀插入地下，死死的抓住，避免被巨浪波及。

    就连数百米高的直升机都差点被斩落！

    晃晃悠悠飞了许久，才稳定住机身。

    画面也慢慢开始恢复。

    看见眼前的狼藉，观众们觉得自己似乎在看仙侠片，正常异人能这么猛？

    异人？这他妈是异人？那位火系异人都不过如此吧？

    “天呐，我刚才都看到了什么！我没看错吧，一刀破空？”

    “拍电影都没这么夸张好吧...”

    “牛逼，太强了卧槽！”

    “我们杭泽市又出现一位大能异人啊！再也不怕灵灾了！”

    “大佬在哪啊，我去要个签名，辟邪。”

    看转播的观众们无比激动，他们亲眼见证了一个强者的崛起。

    但接下来，他们看到了一副诡异的画面。

    巨山魔灵的身躯并没有倒下，被江凡所削断的脖颈和被斩落头颅断裂处开始出现类似触手一样的黑线，慢慢开始连接。

    触手慢慢重合，慢慢拉扯着。

    居然把头都接了上去！？

    ?  ?感谢书友‘教父’‘低微de小丑’的打赏，等下还有第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

