        登陆南极海岸，只是征程的起点。

    南极洲辽阔，一望无际，分布着无数冰山岛屿，而南极海岸距离南极正中心的南极内陆山脉，有着上千公里的距离。

    并且，在南极洲，能在南极内陆建立科考站的国家屈指可数，美国、俄罗斯、日本、德国、法国等……而昆仑站，就是为数不多，建立在南极内陆最高点“冰穹a”点的科考站。

    南极地区共有4个点最为重要：极点、冰点、磁点和高点。

    前三个点被美国、俄罗斯、法国所占。

    最后一个高点，所属昆仑站。

    所以宫司屿、纪由乃此次跟随的昆仑科考团，是一支顶尖的极地科学考察团，不过国内除了昆仑站，还有长城站、中山站。

    冻湖所在的最终地域，就在南极内陆山脉，距离昆仑站“冰穹A点”不远的冰原上。

    只是昆仑站位于海拔4000多米的南极内陆，那里的含氧量仅为世界其他地带的60%左右，不仅如此，“冰穹A点”的温度非常低，即使夏季平均温度也在-30℃左右。

    -

    登陆南极海岸的宫司屿、纪由乃一行人，在下船前，就集体换上了极地防寒装备，背上了行囊物资，还有随身携带的卫星通讯电话，以及遥感探测器等高科技设备。

    破冰船上有专门人员负责卸下物资，另有驻扎在南极点的雪地物资运送车队，替科考团将所有物资运送去南极内陆昆仑站，不过宫司屿他们的私人物资，就由他们自己携带。

    12辆雪地车运送600多吨物资到冰穹A昆仑站。

    每个雪地车拉4至6个雪橇，整个车队长达两公里，如同一列火车。

    “宫先生，我们先要去中山站，那里有固定翼飞机，可以直达南极内陆，不然如果徒步加雪地骑行，我们起码需要10天才能抵达内陆冰原山脉。”

    中山站是另一个国内的南极科考站点。

    从裴天宁的口中，宫司屿获知，原来昆仑站所处的内陆环境太过恶劣，所以昆仑站建成后将依靠1280公里外的中山站作为保障基地，输送物资。

    在雪原地带，行进是十分缓慢的，因为危机四伏，稍有不慎，冰原就是开裂，形成巨大的冰川裂缝，或是遭遇雪崩灾难。

    -

    时间不知不觉间悄悄流逝。

    转眼，宫司屿、给予奶他们一行人来到南极内陆的昆仑站暂住下，已经有一周七天的时间了。

    南极极昼时期，就算是夜晚，这里的天空也不会暗。

    从刚来的前三天，所有人都对这片无人雪境有着超一般的探索欲，天天开着雪地摩托出去溜圈，或是跟随科考团去冻湖所在的冰原踩点。

    到今天第七天。

    纪由乃和阿萝已经不想出昆仑站的舒适圈了。

    因为昆仑站所在的南极内陆冰穹A，方圆上千公里都是无人区，景观也极其单调，全是白茫茫的一片，给人一种与世隔绝的感觉，更令人觉得烦恼的是极昼的强光照射，会让人产生雪盲，也就是暂时性失明，不过幸好，纪由乃他们本就不是普通人，并没有这种问题出现。

    白斐然答应借用裴天宁的激光钻井设备，造价昂贵，原本是宫氏集团在大西洋拥有的私人石油矿配备的新型高端设备，不过宫司屿此行，这个设备走海运，又走空运，最终在第十天的时候，成功被运送到了冻湖冰原深冰钻井的上方。

    原本拿来钻深海油田的量子激光设备，被运到了南极钻冰层。

    冻湖在冰下3262米的地方，是史前湖泊。

    而距离钻透3262米的冰层，还剩最后的500米。

    白斐然不仅运来了激光设备，还配备了专业操作机器的工程师。

    这天，晚上七点。

    极昼下，天空万里无云，湛蓝澄净，冰原上没有风，温度零下36度，空气稀薄。

    宫司屿穿着黑色的雪地服，戴着防风防强光的雪地镜，带着穿着亮荧光粉极地服的纪由乃，正站在冻湖冰层的冰面上，沉默不语的看着工程师在安装激光钻井设备。

    周围都是从昆仑站而来的科考人员，以裴天宁为首，皆激动万分。

    因为这个设备如雪中送炭，让他们能一探史前冻湖的真面目。

    不过相对于科考团。

    宫司屿、纪由乃、姬如尘、流云他们就淡定多了。

    全都戴着防风镜，站在一边儿，流云席地而坐，阿萝懒洋洋的干脆躺在雪地摩托上，当归在陪云霄玩，封锦玄牵着阿鲁在等它尿尿，宫尤恩不停地在自拍，而拜无忧和他的手下，正围成一圈，站在冰层钻井的周围，心知藏海地心就在冻湖下，只等冰层被激穿，找个时间，下潜。

    冻湖冰层的冰面上，是一个直径为1.5米的圆形冰井。

    如今这个冰井，已经深达2700多米。

    “这个洞都打了好几年了！也没打穿3200米的冰层，现在科技越来越发达，量子激光这种设备，速度不知道比我们的普通钻井设备要快多少倍，就是不知道稳不稳定，我们目前所在的冰原还算稳定，可一旦受到波动，冰原就会产生裂痕，要是掉进裂缝里，可不是闹着玩的。”

    裴天宁细心且慎重，不断叮嘱工程师一定要小心。

    “冰原下面有什么？”

    纪由乃好奇问了一句。

    “有第三纪的冰川裂谷、冰川山脉，不过已经被永久性冻在冰层地下，只能靠探测扫描才能看到，但是内陆开裂，一旦坠入，如同掉入深渊，会丢命的，救都救不上来。”

    裴天宁教授话音刚落，负责钻深冰井的工程师就打开了量子激光钻井设备，刺眼的蓝色激光形成无数道射线，随着探测器传输回来的冰层地下的画面，开始进行激光钻井，完全不带一点迟疑的。

    就在裴天宁教授左手边的不远处，停着一辆雪地科考车，车外支着军用帐篷。

    随着激光不断深入冰层，出于好奇，纪由乃进了帐篷，见到远程操纵的工程师，正在操纵钻井设备，以探测设备传输回来的电脑画面，观察冰钻的深度和情况。

    纪由乃很难想象，冰层厚度3000米以上，冻湖的深度恐怕更深，那么宫司屿他们到底要用什么办法，才能下潜到冻湖深处？去找藏在冻湖深处的地心之境？