
　　乔时手里只有上品灵石，在族长那支了一些中品灵石和下品灵石，两人很快便到了沿街的店铺。

　　然而两人刚刚从一间店铺出来，远远的就看到阮筱筱和几个好友正走来，有说有笑的似乎并不受之前一事的影响。

　　走在阮筱筱稍前半步的是孟家一个长老的女儿孟冉冉，灵根也是极好，乃是单一火灵根，或许是受灵根的影响，性子最是火爆。

　　孟冉冉只比孟若云大几个月，两个人一直被拿来做比较，因此孟冉冉一直和孟若云暗中较劲。

　　前不久孟若云结丹成功，孟冉冉还停留在筑基大圆满，心中自然是气愤，只是这事不是气就有用的。

　　此刻遇到，孟冉冉少不得要刺两句。

　　“呦，这不是我们的天才孟若云吗，怎么，靠着诬陷筱筱拿的东西你不嫌烫手吗？”

　　面对孟冉冉的讽刺，孟若云只是淡淡的抬了抬眼皮，声音清冷却并无过多在意。

　　“少了，还有一条命，我很快就去取。”

　　“冉冉姐，这事真的和若云姐无关，都是我的错，是我做错了事才让若云姐误会的，您别误会若云姐了。”

　　本来笑的灿烂的阮筱筱在看到孟若云时，脸色刹那间就变得苍白，眼中的泪也是欲落将落，眼眶红红的，在众人看来就是个被欺负的小可怜，好不可怜。

　　“嘿，好大一朵绿茶。”

　　乔时付在孟若云耳边低声笑着。

　　孟若云愣了下，本来被搞的不好的心情也缓了下。

　　“什么意思？”

　　这时候说什么绿茶？什么品种的？

　　“绿茶婊呗，就是指那些表面清纯无害，内里肮脏工于心计的女人呗，你眼前站着的这个不就是？”

　　乔时的声音很低，再加上隔绝了外部探查，因此外人并不知道他们说的什么，只看到孟若云愣了瞬，紧接着嘴角一弯，忽然就浅笑出声。

　　孟冉冉见此更气了，她和她说话呢，竟然不将她放在眼里。

　　再加上被阮筱筱这么一说，孟冉冉对孟若云更加的厌恶。

　　“哼！龌龊的算计这种事也就你这种旁支才干的出来。”

　　孟冉冉出生于孟家主脉，说话却仿佛没有脑子，眼睛高高在上。

　　孟若云轻抿着唇，眸色逐渐冷下来。

　　乔时却冷笑了声。

　　“若云再是旁支，身上流着的也是孟家血脉，你大概是不记得你祖上姓的到底为何了？”

　　孟家有不少外姓长老经过几代都改为了孟姓，殊不知他们根本不是真正的孟家之人。

　　乔时不知为何，进入孟家后，对孟家的血脉极其的敏感，眼前的孟冉冉的确没有丝毫的孟家血脉。

　　“怎么？就算我不是孟家血脉，祖上也为孟家做了诸多贡献，你在歧视我们？”

　　孟冉冉睥睨着乔时，目中全是不屑。

　　乔时却微微挑眉。

　　孟冉冉脑子不蠢啊，怎么能说出来那样蠢笨的话。

　　乔时轻笑了声。

　　“我只是笑，反客为主，孟家的家族，孟家血脉反而要被歧视是什么道理？”

　　话音落下，乔时没再争论不休，却扭头看向孟若云。

　　“你想动手吗，我替你兜着。”

　　孟若云本来微冷的眸色，此刻眼角却略略一上扬。

　　“好啊。”

　　“你敢在城里动手？！”

　　孟冉冉拔高了声音，却见孟若云根本未曾理睬她，身形一转，下一刻，阮筱筱已经被她拎在了手中。

　　孟若云是金丹修士，孟冉冉还没结丹，自然探查不到孟若云的身形。

　　“啊……”

　　阮筱筱苍白着脸色尖叫出声，求救的目光一直盯着孟冉冉。

　　此刻，周围已经聚集了不少修士。

　　孟冉冉面子上过不去，冷哼了声正要上前，却见孟若云已经掐住了阮筱筱的脖子，一用力……

　　将已经没了气息的阮筱筱随意的丢在地上，孟若云冰冷的目光扫上孟冉冉，孟冉冉只觉得浑身宛若坠入冰窖，冷的让人发颤。

　　“你、你怎么敢……”

　　怎么敢在里跃城杀人！

　　即便孟若云是孟家天之骄子，孟家的诸多长老也定然不会放过孟若云。23sK.com

　　定要受到责罚。

　　城里的护卫军赶来，看到闹事的人都是和孟家有关后，直接就将这件事上报给了孟家。

　　里跃城如今孟家最大，也是孟家在掌管，即便他们是护卫军，孟家的事他们也不好插手。

　　“我们先回去吧。”

　　乔时捏了捏孟若云的手，两人直接回了孟家后山找族长去了。

　　这些事情交给族长处理就好了，他们该干嘛干嘛。

　　“这样是不是不好。”

　　孟若云环伺着四周，有些坐立不安，到底是先祖太上长老的住处，他们就这样住进去就不怕先祖太上长老怪罪吗？

　　“无忧让我们留下的。”

　　乔时指了指那颗茶树，孟若云立刻闭嘴。

　　那颗茶树也是祖宗……

　　……

　　孟家议事大厅。

　　“啪——”

　　坐在上位的孟族长重重的将手中的茶盏摔在地上，议事大厅里所有长老的心中皆是重重一跳。

　　好久没见过族长发那么大火了。

　　“若云是我亲自带回来的孩子，她的品行我了解，最不屑于说谎，你阮家不是要交代吗，我给你！”

　　孟族长冷哼了声，目光扫过阮族长，阴翳冰冷。

　　阮族长的心重重一跳，阮家也是靠着曾经的关系才能依附于孟家，族中最高修为也不过是元婴初期，连孟家的普通长老都比不上。

　　阮族长还未来得及开口解释，就听孟族长冰冷道。

　　“此后，阮家和孟家再无关系，且不说那阮筱筱已经死了，但你阮家算计若云这件事我必定追究到底！我孟家这么多年行事温和倒是让你们这些外人捏着软柿子？！”

　　“族长，我不是这个意思，是我的错，都是我的错，还请族长收回成命啊。”

　　阮族长噗通一声就跪在了地上。

　　这些年阮家依附于孟家可是得罪了一些人，如果被他们知道阮家被孟家除名，阮家绝对得不了好。

　　阮族长现在哪里还有心思关于自己女儿的事，一心想的都是让孟族长收回成命。

　　然而孟族长眼皮子都未抬，语气依旧冰冷。

　　“给你三天时间，将所有赔偿立刻送到孟家来，少一样，我便拿你阮家的灵石矿来抵！”

　　孟族长抛出一个玉牌落在阮族长面前，阮族长整个人却已经瘫软在地，如丧考妣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第396章 重生女配（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 