    佛跳墙看着面前的张生有些懵逼，而张生则是黑着脸看着距离自己的嘴不到两公分位置上的头发。

    他怎么也没想到佛跳墙竟然真的像找死一样对付自己，并且还是这么恶心的一种方式，这头发也不知道多久没洗了，竟然还想要往自己的嘴里送。

    张生发誓这是自己反应过来抓住了那头发，不然的话他不敢肯定自己是否还能忍住将佛跳墙拍死的冲动。

    好在惨剧尚未发生，这时张彪也是询问道

    “这是怎么回事”

    “我的一发一结不会出问题的啊，怎么会没有反应”佛跳墙也是一脸不敢相信的问道

    “你们俩到底在干嘛”张生忍住将两人捏碎的冲动问道，他也很想知道为什么佛跳墙想要对付他。

    “你不是鬼？”佛跳墙好似想明白了问道

    “废话，我当然不是鬼了”张生没好气的说道

    “我就说，为什么我的一发一结对付不了你，原来你就是一个人啊”佛跳墙松了一口气说道，而张生见此很想告诉两人自己确实不是鬼，但是僵尸，还是一头尸王。

    不过张生虽然没有开口，可张彪还是将事情的经过说了一遍。

    原来从张生没回来后第二天家具就被搬走了，而彪叔就准备将自己的家具搬过来，然后就遇到佛跳墙了，本来一开始彪叔也是不相信佛跳墙，但经过回想发现张生确实有些不对劲。

    特别是在同事那得知这一栋别墅竟然烧死过一家人，是一个凶宅之后就有些担心了。

    于是就将张生一开始去了顶楼的事说了，并且还说张生让他们平时没事的时候不要上顶楼。

    这一切都让佛跳墙怀疑张生是被鬼上身了，并且还是那几个鬼当中最厉害的厉鬼，因为他后来进来后确实没发现那只厉鬼的踪迹。

    佛跳墙认为张生肯定是被上身了，可就算是厉鬼强行上身的话也会有些阻碍，实力也会有些影响。所以佛跳墙就在这准备好，想要彻底收服那只厉鬼，在佛跳墙看来自己有心算无心之下应该能够胜过那厉鬼才是。

    但让他没有想到的是张生虽然回来了，但却并不是鬼，也就意味着他之前的推断是错的，张生是个普通人，那这厉鬼到了哪里。

    “行了，你们也没胡思乱想了，那只厉鬼已经被我除掉了，只不过这几个鬼看起来人性未泯，我就放了他们，并且还要求他们不许下楼恐吓你”张生说道

    “原来如此，那接下来呢”张彪好奇的问道

    “接下来就让她们自己待着吧”张生说完对三只女鬼示意了一下，这几个人也就出去了，不过当张生看到自己房间内家具被一扫而空，只剩下孤零零的行李时也有些怒了。

    他确实没想到那群人竟然能够搬的这么干净，就连一张床也不留给自己。

    “你们俩现在放心了吧，我得再出去一趟”

    张生对二人说道，其实这会他也是有些感动的，毕竟两人和他说白了也都是无亲无故的，两人留在这除了是想要除去那个厉鬼外，也是想要求张生一命。

    有这份情谊在，张生心中的怒火也已经消减了许多，所以对二人也就多了几分耐心。

    “又出门，你是想要去哪个搬家公司嘛”张彪问道

    “不是，有些心烦想去逛逛”

    张生说完就出门了，当然这个他也没有说谎，他确实心情有些烦闷。

    这还得从看到孟超说起，因为孟超让他想起了文才，还有当年那许许多多的故人，自己又能够再见到几个呢。

    所以他就想着去散散心，看会不会好点。

    不得不说，当张生出来后确实心情会好上一些。

    张生看着远方，谁知不一会就有两个身影从山下上来，一开始张生还以为这是佛跳墙和彪叔。

    可当两人的距离慢慢靠近，张生也终于是认出这两个身影根本不是佛跳墙和彪叔，而是孟超和金麦基。

    “你们找我还有事嘛”

    “张先生没什么事，就是我当初意外抓你进警局这个事是我的错都是我不好，请您原谅”金麦基带着谈好的笑容说道

    “是啊，高人，都是他去搞的，我当初一眼见到你之后就觉得你十分亲切，所以才多关注了一下，谁知就别他给抓到警局了，他也是担心我出事，所以您千万别投诉他”

    孟超也是说道，一开始听到孟超将所有的错都推到自己身上金麦基也有些急，好在孟超的为人还不错，虽然平时会毒舌，可关键时刻他还是在照顾金麦基。

    张生对二人的道歉还有拍马屁也没什么想法，此时的他看着不远处山头上好似还有着一座坟，一开始张生就看到有着两个人在哪偷偷摸摸的好像在做什么。

    于是他只好示意两人是不是去看看，毕竟偷盗人的尸骨本就是警察管的，现在也算是恰逢其会了。

    在张生提点了一声后，两人也是看到了那两个挖坟偷骨的人，于是小心翼翼的摸近，孟超和金麦基本以为这两个盗墓贼是想钱想疯了，可谁知他们靠近之后却发现两人好像是在摸骨头，并没有想象之中的在摸金银珠宝等陪葬品。

    但不管是不是，两人也不可能在一旁看着那座墓被盗，所以就直接冲出去举起钱喊道

    “不许动，举起手来”

    这会正在盗墓的二人组显然也是没想到这会竟然过来了警察，对于盗墓的二人而言无疑是晴天霹雳，但好在两人也没有反抗，实在是孟超和金麦基这会都已经掏出枪来了，要是反抗的话说不定就要被送去见阎王了。

    看到两人这么老实，孟超和金麦基也是有些开心，毕竟这代表着功劳基本在手，剩下的也就是拉回局里做笔录了。

    也就是在这个时候金麦基突然看到被抓到的人好似有些害怕似的

    “你怎么回事，难道你来挖其他人的坟墓还别的什么目的”金麦基问道

    “没有，没有别的什么目的”那人低着头讲话，而金麦基前去将他的手分开，却是看到一张挺熟悉的脸，情不自禁的喊道

    “阿亮”

    而这时张生也来到了那墓前看着那墓碑上的刻字低声的说出了名字

    “苏虎”

