    事情终于得到了解决，蒙德城里传出一个传言，据说那天晚上，天空中漂泊的大船如一轮明日，掉下来燃烧着的木板像是陨石。

    瓦格纳甘愿接受应有的惩罚，自我忏悔，铁匠铺由舒茨接手。

    一切的结局都还算良好，除了那些被墨焱斩杀的人和始作俑者跑掉这两点。

    不过从那时开始，墨焱就进入了蒙德和璃月的通缉名单。

    事情总算告一段落。

    夜晚，江蓠和影一起站在旅店房间的阳台上，看着窗外的景色。

    楼下的街道恢复了往日的繁华，人来人往，好不热闹。

    这里楼层比较高，风一阵阵地吹来。

    影刚刚洗过澡，紫色如琉璃一般的长发披散在身后，随风飘舞。

    她呆呆地望着下方的街道，看得有些出神。

    江蓠看着影，也看得出神。

    从未有一刻他像现在这样觉得，影这么安静、这么美丽。

    忽然，影的余光注意到旁边似乎有一个痴汉一样的眼神，她转过头，微微嘟嘴。

    “干嘛这么看着我？”

    江蓠一愣，有些不好意思地把头转到一边。

    “就是单纯觉得你漂亮而已嘛。”

    “哦…还有吗…”影突然有些害羞了，好像江蓠很少这么直接地夸奖自己。

    “就…很漂亮！”江蓠有些词穷，想了一下还是只说出了漂亮两个字。

    影的样子有点不开心了，“真是的，你就不会说点别的嘛…”

    “我…”江蓠看着影，一时无言。

    两人四目相对，夜风忽然吹来，影的头发在身后飘动，时间仿佛变慢，但是江蓠还是没有想出别的词汇，只有一个漂亮的近义词——美。

    美得惊心动魄，让人痴迷。

    他突然上前将影拥入怀中，双唇覆上。

    影也同时做出回应，双手轻轻勾住江蓠的脖子。

    一个吻过后，影紧紧地贴在江蓠怀里，不愿分开。

    ……

    早晨，江蓠睁开眼，影的脸庞映入眼帘。

    影可能早就醒了，就在旁边侧躺着看着他。

    “醒啦？”

    “嗯，醒了。”

    江蓠回想起昨晚的事情，有些回味无穷。

    昨晚两人好好切磋了一番武艺，可是影好像觉醒了什么奇怪的属性，变成了主动进攻的一方，江蓠有点招架不住。

    毕竟人家是雷电将军嘛。

    “你怎么好像有点委屈的样子？”影轻轻地一笑，托住江蓠的脸颊，“难不成我有点太过分了？”

    江蓠闻言，笑着将影拥入怀中，“没有的事，我很喜欢这样的影。”

    “江蓠，答应我一件事，好嘛？”影突然说。

    “好，你说。”

    “以后不能一个人去做危险的事了，如果必须要去做，我必须在你身旁。”

    江蓠迟疑了一下，并不是不想答应，而是心中涌起无言的感动。

    “好。”

    “嗯…那就好，话说…你也有长进了嘛。”影笑着伸手在江蓠的鼻尖上轻轻一点。

    “什么长进？”江蓠一下子没听明白。

    “还能是什么长进嘛…”影的脸一下子红透了，可可爱爱。

    江蓠明白了，邪魅一笑，“那要不要再试试我长进的武艺？”

    影没有说话了，只是轻轻点头。

    ……

    好闪啊。

    唐倦坐在餐桌上，只恨现在没有墨镜，因为他的眼前真的好闪，快要闪瞎他的钛合金狗眼。

    他的对面，江蓠和影坐在一起，影紧紧挽着江蓠的手臂，一刻都不愿意分开。

    唐倦和派蒙对视一眼，无奈地摇头，只能埋头吃饭。

    这年头还让不让人活了…真是的，考虑一下别人的感受啊！

    这话他不是没说过，但是江蓠和影似乎左耳进右耳出了。

    就在这时，窗外突然传来一声爆炸声，轰然的声音吸引了众人的注意，也终于让形影不离的两人得以不再粘在一起。

    “怎么了？”唐倦跑到窗边向下看去。

    这里是旅馆里的餐厅，位于二楼，看下方还是看得很清楚的。

    下方的街道上冒起了一阵浓烟，马路边的角落似乎被炸弹炸了。

    与此同时，还有一个背着背包、戴着帽子、穿着红裙子的可爱小女孩在一旁手足无措。

    小女孩的两只耳朵尖尖的。

    “可莉！”江蓠和唐倦异口同声。

    可莉站在一边，似乎想上去做点什么，但是两只小手挥来挥去，不知所措。

    “我们下去帮帮她吧…”江蓠说。

    不一会儿，几人来到了街道之上。

    可莉看见有人过来了，更是慌乱，脸上的表情很委屈。

    “可莉，你怎么了，这个爆炸是你弄出来的吗？”江蓠走到可莉面前，蹲下身子看着可莉，轻声地问。

    “可莉…可莉不是故意的…”可莉的脸上委屈死了，就快要哭出来，“前段时间可莉在城里找到了一些炸药，我就自己处理了一下，今天我正想去星落湖炸…去星落湖玩的，可是没想到炸弹掉了，那边有火我没看到…”

    江蓠也不知道该怎么安慰她，回头看了一下街边，刚才的爆炸已经吸引了不少人，还有人正在扑灭燃烧起来的火。

    好在没有人伤亡，而且刚才那里本来就是在烧一些需要焚烧的东西，也没有造成什么财产损失。

    “这孩子叫可莉是吗，她好可怜…一定吓坏了吧…”派蒙看着可莉委屈的样子，也有点为可莉感到委屈了。

    吓坏倒不至于，毕竟她就是喜欢玩炸弹，估计可莉不是因为炸弹而害怕，而是因为不出意外的话，接下来又要被关禁闭了。

    那间可莉专用禁闭室正在一边笑着一边向她招手，说着可莉你快来陪我玩呀。

    城里放炮，禁闭室报到；炸弹伤人，琴找上门；放火烧山，可莉完蛋。

    这是可莉在骑士团的生存法则…

    “呜呜…”可莉委屈的小手抓着自己衣角，“这位大哥哥，谢谢你的关心，不过现在可莉要去骑士团的禁闭室报到了，等可莉出了禁闭室，可以来找大哥哥玩吗，可莉觉得大哥哥一定是个很好的人。”

    “当然可以。”江蓠笑笑。

    “嗯。”可莉狠狠地点头，然后转身朝着骑士团去了。

    她就是贪玩了点，不过犯了错她也甘愿受罚，还是很懂事的好孩子。

    最重要的是，没人能拒绝可莉。

