    贝港是阿根廷大西洋沿岸布兰卡湾的港口，属于布兰卡湾的一个部分，由一个前港和一个港池组成。

    1月15日，圣赫塞亲自带队，带着保养团队的几名专家人员，以及必要的安保，5辆汽车组成车队，往20多公里外的贝港行驶过去。

    道路还不如前世的省道，非常难走，这次除了项目的事情，他还打算跟海军增进一下关系。

    路上路过了临港工业区，工业区的一栋栋基本已经修成了2层高度，滑轮吊装设备正在往楼上运输水泥砂浆，以及砖头，大量的建筑工人正在进行第三层楼的砌墙工作，阳光下这群工人正在努力挥洒汗水。

    临港工业区正在继续扩大规模，港口码头也在修建，这里将设置一个现代化码头，仓库，一些重要的机械设备也将从西欧和美国运输过来，在这里组建一个大型船坞和维修厂。

    三海造船这次一共会设置3个新的船坞，分别位于拉普拉塔和布兰卡市，建造15000吨和18000吨的货轮，迎接已经到来的全球贸易市场大爆炸，而且光普拉里船队的“全球船王”计划都够三海造船拼命发展了。

    其中15000吨的是散货轮，而18000吨的是集装箱轮，完全自主设计改造，

    圣赫塞提前做好研发设计工作，这种吨位已经是目前三海造船能做到的极限了，3万吨，5万吨目前全世界都很少有。

    布兰卡造船厂，将会是一个占地680英亩的大型船厂，位于临港工业区的最东端，跟其他工厂隔开，争取达到世界一流水准。

    现在全球船厂仍处于低潮和下行阶段，特别是全球造船量前二的美国和英国更明显，美国造船业快速衰落，少量的军用订单无法满足造船厂的生存发展，大量造船厂纷纷倒闭。

    目前全世界最强的造船业挑战者——日本已经出现，已经爆发出了强大的造船能力，圣赫塞对于日本造船业保持警惕，但没有任何投资，也没有从日本获取技术的想法。

    美国这波给了圣赫塞招揽人才和扩充技术的好机会，通过美国设立一些船舶公司，并邀请船舶设计工程师到阿根廷工作，给足工资。

    各种造船设备也相当便宜，特别是美国直接拆掉了不少造船厂，只是那时候他没钱，所以也没能拿下这些造船设备。

    圣赫塞去年在美国考察的时候就想买各种设备，那时候很多空余的造船厂大多易手，而且美国还限制出口，他一个外国人当然买不到，遗憾回国，回国前把这个任务交给了塞恩。

    后来圣赫塞看上了西班牙的技术，同根同源，加上西班牙和阿根廷处于蜜月期，大量的阿根廷比索在西班牙无法使用，圣赫塞一开始派塞恩前往西班牙后帮他洽谈跟合作，取得了一定进展，成立了分部。

    但美国红杉需要他主持大局，塞恩因此回国，于是圣赫塞又派出了普拉里国际的小尼克斯，继续了谈判，并取得了成功。

    后来美国造船业竞争激烈，一名美国老板无法承受亏损，寻求出售的买家，红杉投行组建了收购团队，吃下了这个制造“胜利轮”的船坞，还拿到了相当多的核心技术。

    有了塞恩这个内鬼帮忙，圣赫塞的造船技术来源供给极大增强，融合美国、德国、西班牙三国造船技术，三海造船的技术实力也突飞猛进，牛刀小试，设计了大型渔船。

    渔船也满足不了圣赫塞的野心了，超级货轮才可以。

    上个月美国造船达成交易，交接了大部分资金，现在只需要把设备拆了拉回国内组装起来，就能打造2个全新的造船厂，当然胜利轮的各种理念已经落后了，动力设备需要更新，生产设备机床可以，冶金技术可以供给阿根廷特钢厂生产。

    还需要进行全方位的改造重新设计，三海造船还有一部分造船设备是从德国买的，算是有惊无险。

    美国过来的造船设备需要多步处理，而且清关各方面并不容易，已经拖了一段期间了，他差点以为没办法搞到手了，结果红杉投行帮他拿了下来，已经分拆了大部分设备，将会分成几批运送到阿根廷，给了他一个大惊喜。

    这也是他有信心能搞定海军军舰改造计划的原因。

    军港戒备不是很严格，车队井然有序的开进了这个军事基地。

    半个小时后，车队进入了贝港港区，

    仅有几名看守人员，圣赫塞拿出证件和通行文件后进入了军港。

    这里是比较隐蔽的，停泊着大大小小二十多艘船，主要是军舰，也有一些货轮。

    圣赫塞看着远处的钢铁巨舰，仍然有一种震撼的感觉，大炮巨舰，一门门军舰火炮，灰色的涂装，上边写着弦号和船名。

    他见过很多舰船，从普拉里船队的万吨巨轮到布兰卡港的大小渔船，不能给他这样的心灵的震撼。

    门口的警卫员在圣赫塞进港的时候就已经做好通知，圣赫塞看到了一群穿着白色海军制服的人正在迎接他们，

    圣赫塞下车后，一路小走，紧紧握着贝港司令员的手何塞·罗德里克斯的手。

    何塞·罗德里克斯，少将军衔，45岁，技术型海军官僚，阿根廷海军界的传奇，少有的从普通家庭出身的将军，曾参加必隆“统一军官团”组织，十九名阿根廷军官之一，推翻了卡斯蒂略的统治。

    “您好，将军，我是圣赫塞·科恩，可以直接叫我科恩，曾经也是阿根廷军队的一员，在科尔多瓦服役了3年，今天过来是洽谈关于军舰维修保养工作。”

    圣赫塞对于这个跟他同名的将军也算是有点认识，自己作为议员的身份，不能随意来这里，何况何塞本人跟盖伊家族也有过合作，只是受到了阻拦，否则盖伊家族没那么容易被干趴下。

    “你好，科恩，我是何塞·罗德里克斯，欢迎这次前来这边，需要我给你介绍一下吗。”

    何塞年富力强，穿着白色海军服，气质温和内敛，脸上挂着淡淡的笑容，看起来很有气质。

    “谢谢，将军，非常需要。”

    圣赫塞跟何塞背后的几名军官一一握手，表达了谦逊的态度，同时也介绍了自己身后的几名人员，以后合作会经常见到。

    一番寒暄完毕，一行人才开始参观这些军舰。

    圣赫塞看到了这边也有一个船舶维修厂，可以对船只进行简单的维修。

    “对这次改造船只有信心吗？三海造船确实发展很快，但军舰的技术比民用的强大太多了，其实我一开始是反对的，但海军部确定了我也没办法，只好支持了。”

    何塞似乎有些悲观，并不怎么看好三海造船，这也是很多阿根廷人的想法。

    “信心非常足，这个完全可以放心，我们三海造船经验多嗲丰富。”

    圣赫塞非常自信的说道，三海造船在这里就没怕过谁，要是两个造船厂都建设成功，阿根廷造船业直接可以进入世界前列。

    整个南美造船业都没多少，需求却很大，物美价廉的大型货轮，而且全世界渔船市场非常空白，三海造船也占据了先机。

    “巴西人也开始野心巨大的造船业发展计划，你怎么看这个事，而且巴西海军的更新计划也非常庞大。”

    三海造船的造船员工已经有4000多人，比整个巴西还多，平均14天下水一条580吨的渔船，2200吨大型渔船的2个船坞建成后，也将快速生产，造船业是对国家经济发展非常有用的重工业。

    何塞对于世界造船业有一定研究，门口的巴西人让他忧心忡忡，目前巴西人很有想法，野心很大。

    “巴西人是一个可怕的对手，但阿根廷人不惧怕这个压力，而且我们有先发优势，其实最好的巴西是分开一些，比如巴西南部三州的独立之类的。”

    后世的巴西民用造船业曾经超过美国，位居世界第二，仅次于日本，后来美国又扶持了韩国，游说肢解了巴西造船业，还有一个巴西航空制造业，确实挺可惜的。

    那时候的巴西在工业体系上接近完全工业革命，但后来被美国人肢解了，实行去工业化，最终陷入中等陷阱，巴西海军那时候已经彻底超过阿根廷，位居南美第一。

    如果能肢解巴西之类的，相信很多人会同意。

    “没有经济支撑的海军发展只能是强大一时，我们阿根廷其实也不太缺这些军舰，最重要还是把工业发展起来，把经济发展起来，人口发展起来。”

    圣赫塞没头没脑说了一句。

    “为什么这么说。”

    何塞想了一下，直接脱下了海军帽子，然后把军服外套脱下，今天天气温度很高，哪怕白色的外套也一样。

    “将军，你知道巴西有多少人口吗？8000多万，接近9000万，而我们阿根廷不过是2100万，这就是4倍的差距，我们跟乌拉圭，巴拉圭，玻利维亚，智利加起来都不如巴西人那么多。”

    圣赫塞没有回答，而是反问一下，又回答了自己的问题。

    “似乎是这样的，可是这个跟我们还海军的发展有关系吗？”

    何塞并不太认同圣赫塞的说法，但也没有反驳圣赫塞说的话。

    “关系非常大，想象一下，目前我们国家所有的军舰都是采购国外的，价格非常贵，而没有足够的人口发展造船业的话，我们的战舰跟人打仗，是不可再生无法补充的，而巴西人那么多，已经可以建立一个足够大的工业体系，发展成为工业人口了。”

    圣赫塞说出了自己的看法。

    “巴西人的军舰也是买的啊，他们也没有造船业。”

    何塞想了一下，再次说道。

    “是的，但是只要巴西人经济发展水平我们一样，那他的国家经济规模就是我们的4倍，就是这么简单。”

    人口多的好处极大，只要能发展起来，几乎就是碾压。

    “似乎是这样的，可是这还是跟海军没太多关系啊。”

    “关系很大啊，这就涉及国家财政收入和支出的问题了，巴西人经济增长迅速，就会有更多的钱可以拨给海军，而且他们的国内市场更大，他们只需要我们1/4的努力，就可以达成我们100%的增长，因为他们能创造更多。”

    “好像蛮有道理的，科恩，我们国家是吃了人口少的亏，对吧。”

    “是的，人口太重要了，美国能碾压整个西欧的经济，1.6亿的美国人跟法国、德国、英国加起来差不多，这是美国能打赢两次世界大战的原因，他们的工业人口太多了。”

    “那我们国家有什么办法重新超过巴西？”

    何塞很感兴趣的问圣赫塞，周边的人也把耳朵竖了起来，想听他的高见。

    “多发展整个国家人口，至少达到1个亿以上，并整合周边国家市场，发展工业，建立完善的工业体系并维持，保证稳定的政府，能够长期持续的发展计划。”

    “这些很难做到吧。”

    “是的，确实很难，其实我认为阿根廷如果有个几亿人，那么我们将会超过世界上大部分国家，像法国、德国、英国这些国家。”

    “太难了吧，人口增加10倍到2亿，那几乎不存在的，有什么办法吗。”

    何塞忍不住摇头，小时候他家里是潘帕斯养牛的，基数小的时候翻倍很简单，基数大的时候就变难了。

    “除了本国多生以外，增加移民是个好办法，从临近国家增加人口，还有就是建立国家联盟了，把他们纳入同一市场，必要的时候建立联邦政府。”

    圣赫塞环绕四周，这艘快被淘汰的军舰，就跟衰落的阿根廷一样，如同落幕的夕阳一样，他还看到了不少弹孔，要修复也不简单，难怪后世被英国佬击沉。

    “最终还是要靠自己的啊，没有人靠得住。”

    何塞陷入沉思，想着一些事情，他拍了拍圣赫塞的肩膀说道。

    圣赫塞没有打扰，径直走上了这艘最大的军舰，上边还有不少海军士兵正在晒日光浴，无所事事，吊儿郎当的，抽烟打牌。

    他还看到一群士兵正拿着马黛茶，不停的转圈圈喝着，跟抽着大烟一样，相当拉垮。

    阿根廷军队已经很久没打仗了，海军也费拉不堪，难怪败给了大英，就跟90多年前的大清一样，老佛爷吉祥，只是现在的英国女王还是年轻的很，很难想象这位女王超长待机那么久。

    何塞的人前去安排，把乱糟糟的舰艇收拾了一下。

    三海造船的人立马开始了准备测绘工作。

    圣赫塞抚摸着有些冰凉的额栏杆，一股历史厚重的感觉。

    “科恩，你说我们国家以后会不会跟巴西一样，拥有自己的航母。”

    何塞仿佛看到了20年前的自己，他出生问道。

    “会的，肯定会有的。”

    圣赫塞重重的点了点头，航母，是未来国家海军的骄傲，巡洋舰也是淘汰的海军舰艇，取而代之的事导弹驱逐舰。

    “也许吧，听说美国人航母一艘造价就要2亿美金。”

    何塞似乎非常悲观，觉得这辈子很难看到了。

    “是的，也许还要更高一些，大概3－4亿美金一艘航空母舰。”

    圣赫塞看了看远处的风景，国比国气死人，现在阿根廷一年的财政收入大概也就比这多一点点。

    “我们阿根廷也阔过。”

    何塞说了一句，其他人慢慢离开了甲板，两人仿佛多年的好朋友，在讨论一些事情。

    “优势在我们，不必担心太多，我觉得我们的还能再挣扎一下，巴西人可以买到三手航母，我们也可以买得到啊。”

    圣赫塞半开玩笑的说道，只要能把阿根廷工业体系搞起来，完成工业革命，以后造点轻型航母问题不大。

    “我们国家的海军会发展起来的，最重要的还是发展工业，发展经济。”

    圣赫塞补充说道。

