    空旷的地下训练场中。

    明亮的灯光洒满地面。

    看到夏悠在活动身体，以便适应颅骨记忆体的力量，谢拉德双手插兜走了过来，

    “感觉如何？”

    “很棒！”

    夏悠兴奋地竖起大拇指。

    自己的作品研发的迷失驱动器被人当面称赞，谢拉德也有一种与有荣焉的感觉，她嘴角不经意间微微上扬，身上气质不再是给人冷漠的感觉。

    即便还沉浸在玩腰带的喜悦中, 夏悠也没有忘记自己让人找谢拉德的入伙的真正意图，那就是让谢拉德今后为他开发研究骑士系统。

    谢拉德可是盖亚记忆体技术最资深最顶尖的专家，要知道所有的纯正记忆体，t2记忆体都是经由她之手诞生的。

    这样一位极端珍稀的顶尖科研型人才，夏悠自然要将她从财团那边拉拢过来，掌控在手中才能放心。

    夏悠也没有将自己的小心思藏着掖着, 把话语组织得委婉一些以后跟谢拉德一一说明了。

    “没有问题, 我需要一个设施完善的实验室, 来完成我的工作。”

    没想到谢拉德只是稍许沉吟就答应了夏悠的请求，这让他大喜过望。

    而且谢拉德只提出了一个要求，就是按她给出的要求在这建造一所实验室。

    这也是非常合理的要求，夏悠想也没想就同意下来。

    别说是一座实验室，就是十座实验室那也完全没有问题啊，地下训练场中空余的房间足够多，只要稍微改造一下就是一座崭新的实验室了。

    就是有其他的要求，夏悠也会毫不犹豫地满足她，咱别的没有，比起其他穿越者，就是钱多，任性！

    当下就将实验室修筑的任务交给了富田筹划，按照谢拉德的要求建筑图纸已经在连夜绘制中。

    拉拢了谢拉德之后，夏悠就暴露出来压榨员工的本来面目，开始安排委托给她最近的任务，“我还有一个想法，那就是给风祭真定制一套战衣，他这个样子出去要是吓到承受能力差的老人小孩可不好, 搞不好会闹出人命。

    为了能够承受假面骑士级别的战斗, 这套战衣必须非常坚韧，最好还要有些辅助功能……”

    “了解了。”

    谢拉德没多想就点点头，看了风祭真一眼也是立刻答应下来。

    制造满足条件的一件战衣需要的技术力并不高，这对她来说根本就不是什么难事，看到夏悠欲言又止，止言又欲不好意思开口的样子，谢拉德看出了他的顾虑，不禁有些好笑，

    “你还有什么想要的就一次性说了吧，反正只要你能够准备好材料，战衣应该很快就能制作完成，用不了多少时间。”

    没想到自己的心思被人一眼看穿，夏悠脸上浮现些许尴尬神色，一定程度上来说，谢拉德现在怎么说也算是他的员工了，刚入职就给她布置太多任务不太好。

    但无奈的是，有些事只有谢拉德才能够做到, 就让自己这个老板任性一回吧，夏悠腆着脸将下一个任务也一并说出口，

    “咳咳……另外我还有一个不情之请, 就是与之相配的战车……”

    他可是知道的，鸣海事务所地下别间左翔太郎使用的骑士机械，出场频率极高的硬汉号包括数次左翔太郎濒危时拯救他与危难之际的大型战车回旋冲刺者号，都是出自谢拉德之手。

    “你们要什么类型的战车呢？”

    夏悠和风祭真对视了一眼，不约而同说出了同样的交通工具，

    “机车！”

    别的东西都可以让步，但是唯独机车不行！

    机车是男人的浪漫啊！

    骑士二字承载的，并不只是中世纪的战马上用冷兵器捍卫的正义和守护。

    还有现代机车骑士的复古怀旧，自由不羁！

    倘若说汽车是财富和身份的象征，那机车就更能体现机械性的魅力和动感。

    不被束缚，无拘无束，热爱自由，渴望冒险，以及一个永远行驶在路上迎接各种挑战的年轻灵魂。

    又跟谢拉德谈了两句，对方答应在地下训练场住下，一切都安排妥当后，夏悠解除了变身，拿着刚到手的迷失驱动器和颅骨记忆体回到了自己的房间。

    中途还去上了个厕所，经过阿基蕾拉房间的时候侧起了耳朵，房间里已经没有了声音，应该是入睡了。

    夜色冷沉，窗外树叶在寒风中哗哗作响。

    在房间里，夏悠来到等身落地镜前，有些急不可耐地将迷失驱动器扣到了自己腰间。

    没玩够啊……

    担心惊醒隔壁的阿基蕾拉，他还刻意压低了声音，想想也是够戏剧性的，隔壁房间邪恶组织的女干部在蒙头大睡，只有一墙之隔的自己却在尝试变身假面骑士，这是个什么事啊。

    夏悠几乎用上了气音，

    “Henshin！”

    将颅骨记忆体插入接口插槽，旋即拨动插槽。

    清脆的金属撞击声扩散开来。

    『Skull！』

    骤然间，蓝紫色电光疯狂交织，无数漆黑的碎片掀起飓风狂舞。

    庞大数据涡流溃散开来时，一具通体漆黑的不死生物显露出其挺拔身姿。

    显眼的标志性骷髅头。

    以及胸前横着参差不齐的肋骨。

    直令人心惊肉跳。

    假面骑士Skull！

    夏悠看着镜子里的自己，心痒难耐地摆着各种poss。

    一会儿是空我经典的蹲身作战姿势，一会儿是亚极陀一手抓腰带一手向前探出的帅气姿势，一会儿w双手摊开的潇洒姿势……甚至是难度极高的jojo立……

    他摆出一个个帅气抑或是魔性的动作。

    十分钟后……

    摘下驱动器解除变身。

    厚厚的骑士装甲崩解，夏悠重新恢复成原本的姿态。

    “呼呼～～～”

    骷髅头面罩轰然溃散开来化为无数缭乱的数据碎片，夏悠穿着阵阵粗气，给自己灌了口橘子汽水，白皙的脸已经泛起一丝丝变态的潮红。

    “啊——！

    虽然很羞耻，但是真的很帅很有型好嘛！”

    “呼——”

    拉开橱柜门，刚准备把腰带和记忆体放进橱柜，夏悠的手就僵住了，尽管理智告诉他已经很晚了该睡了，他还是抗拒地重新扣上了腰带。

    再玩一次。

    这是最后一次。

    下次一定不玩了。

    夏悠确信地点点头。

    “Henshin！”

    『Skull！』

    机械合成音不绝于耳。

    此时若是从别墅外面看向这个房间，就会惊奇地发现透过窗玻璃，房间里光芒一阵一阵地明灭闪烁。

    不知道的人还以为是灯坏了。

    此时的夏悠，简直要比前世第一次买到腰带还要兴奋上十数倍，他不断插拔记忆体，玩得乐不可支。

    反正这玩意儿是真货，不像那些玩具，都不能用上太大手劲，不然就玩坏了。

    漫漫长夜，就在少年一声声压抑着兴奋与激动的“Henshin”声音中悄然流逝……

    今晚，又是一个不眠夜。

    也不知道玩了多久，夏悠迷迷糊糊地睡着了，但也没睡多长时间，可以说躺在床上眼睛刚闭上呢，他就被庄园外一群架着长枪短炮，蜂拥而至的记者给吵醒了。

