    “大蛇丸果然是不干好事啊。”

    浅镜嘀咕了一句，看了看那山洞深处，再看了看三人离去的背影。

    “这三个家伙显然是去找犬冢和泉，一旦交手，免不了又是一场血战。我不能在这里浪费时间，得尽快过去帮忙才行。不然她们两个可挡不住。”

    浅镜没有过多犹豫，小心翼翼地离开山洞，绕开了那三人行进的路线，快速朝着犬冢花和泉的位置而去。

    鬼影迷踪全力施展，速度自然极快。

    没多久，他就看到了两人的身影。

    “浅镜！”

    两人看到浅镜，俱是一喜。

    泉却很快露出了警惕之色，说道：“站住！”

    浅镜一愣，但还是停住了脚步。

    “做什么？”

    “证明自己的身份。”

    浅镜恍然，没想到这个时候，泉还能保有警惕之心，不容易啊。

    “你喜欢鼬。”

    泉脸色一红。

    “你这家伙，就不能换一个方式吗？”

    “别说这个了，我刚刚已经调查过了。这地方有三个忍者，这结界跟他们也有关系。他们似乎在筹划什么大事。如今正朝着这里赶来，想要杀我们灭口。”

    现在可不是打趣的时候，正经事要赶紧说才行。

    三人闻言都是一惊，那冬川真更是紧张。

    “浅镜大人，那我们接下来怎么办？”

    浅镜看了一眼冬川真，随后身形一动，右手化作手刀，直接打在了那冬川真的脖子之上。

    冬川真顿时晕了过去，影分身默契地将他扶住。

    “浅镜，你打晕他做什么？”

    “接下来的事情，他不方便参与，还是让他睡一会比较好。现在，我布置作战任务。”

    浅镜说的很快，三人立刻进入了战斗状态。

    一刻钟之后。

    健一、雄太和土合三人已经发现了飞螳螂的尸体。

    “看来那三个忍者果然不是省油的灯。居然连飞螳螂的甲壳都可能切开。他们之中一定有一个风属性查克拉忍者。”

    土合检查了一下那飞螳螂的尸体，低声说道。

    雄太和健一也露出了惊讶之色，当下不由得警惕了起来。

    对手不简单啊。

    “随时准备开启半咒印应对敌人。这一路走来，都没有发现他们的踪迹，说不定他们正在某处休息。拥有这样实力的人，一定十分警惕。他们休息的周围，说不定已经布下陷阱了。”

    土合看向两人说道。

    “好。”

    土合虽然是他们之中年纪最小的，但实力最强，也懂得最多，因为他跟随大蛇丸的时间最长。

    健一虽然不服气，但也不能不承认，土合比他强。

    三人手腕上的黑色勾玉同时变成了赤红之色，已经处于随时可以开启的状态。

    随后三人继续前行。

    “还真是谨慎。”

    不远处，浅镜早已发现了三人的踪迹，那一双充斥着紫意的双眼已经窥探了一切。

    浅镜伸出右手，朝着身后做了一个手势。

    犬冢花和泉立刻意会，顿时分开两旁。

    随后，三人同时拿出了诸葛神弩，对准了渐渐靠近的土合三人。

    距离正在慢慢缩小。

    六十米……

    五十五米……

    一股危机感忽然涌上了土合的心头。

    半咒印开启之下，他的感知提升了极多。

    一双眼睛，更是透露出几分蛇的诡异。

    五十米！

    进入射程范围！

    浅镜右手一挥，释放了发射指令！

    咻咻咻！

    三台诸葛神弩同时发射！

    四十八根弩箭朝着三人射去！

    早有防备之心的土合立刻反应了过来。

    赤红色的纹路瞬间覆盖全身，土合朝着地上一拍！

    “土遁！土陆归来！”

    一瞬间，土合的面前浮现出一块石板，挡住了那四十八根弩箭。

    但还不等他放松，那石板竟是直接被四十八根弩箭射穿！

    “什么！”

    土合一惊，他还从未见过有如此威力的弩箭。

    “放！”

    见已经暴露，浅镜当即也不再顾忌，当下让犬冢花和泉释放第二轮弩箭。

    咻咻咻！

    被射穿的石板已经支离破碎，第二轮的四十八根弩箭直接穿射而来！

    但此刻土合三人都已经反应过来，纷纷开始闪避。

    半咒印的纹路在身上浮现，三人的速度提升到了极致。

    他们身化残影，一一避开诸葛神弩的射击。

    诸葛神弩射空，落在树上，直接炸开了一个口子。

    “这什么东西？威力居然这么大？”

    健一一脸震惊。

    但没有人回答他。

    浅镜脚下鬼影迷踪已经施展，身形不断靠近三人。

    在三人躲避诸葛神弩的空隙，他已经将距离达到了二十米之内。

    最后一发诸葛神弩发射！

    距离越近，威力越强！

    这一发诸葛神弩直接对准了距离最近的雄太！

    咻！

    十六根箭矢急射而来！

    雄太刚刚闪避，还没站稳，这一波攻势是无论如何也无法完全躲过去。

    咻！

    雄太躲开了十二根，剩下的两根箭矢刺穿了他的双腿，另外两根刺中了他的双手。

    “啊！”

    一声惨叫，他已经被钉在了树上！

    “雄太！”

    健一见状怒吼一声，身上半咒印的力量陡然激发！

    “吼！”

    他竟是发出如同野兽一般的吼叫声。

    健一回头，盯住了浅镜！

    那右眼竟是变成了纯黑之色，没有丝毫的眼白，看上去极为瘆人。

    “这什么东西？”

    浅镜眉头一皱，心中生出几分凉意。

    在那眼神里，他看不到半点人性，有的只是野兽的杀意！

    “我杀了你！”

    健一四肢着地，竟是爆发出如同野兽一般的速度！

    眨眼之间，已经来到了浅镜面前！

    他的右手更是完全变成了兽爪，朝着浅镜直接抓来！

    浅镜丝毫不惧，右手化作玉色，将那兽爪挡下！

    玄玉手！

    左手拿着那弩箭用尽的诸葛神弩，朝着那健一的头上狠狠砸去！

    咚！

    一声脆响，健一的头一歪，哪怕是开启咒印，半边身子变成了野兽，此刻也有些昏昏沉沉。

    浅镜顺势双腿跳起，直接踢在了那健一的胸口。

    砰！

    健一瞬间被踢飞出去。

    土合此刻也终于赶来，一拳砸向了浅镜的面门！

    浅镜闪避不及，但嘴角却露出一丝笑意。

    “困百骸！”

    两道土质圆环再次从地下冒出，直接困住了前来攻击的土合！

    “什么东西！”

    土合大惊，却见浅镜的两根透骨针已经朝着他的咽喉射去！

