    听到窦旺好说自己给了他好好生活的勇气，这让林春暖有点自豪，

    “你这么想就对了，你活得越好，你爹娘就会越开心，他们怎么会后悔生你呢，他们会很高兴生了一个你这么能干的儿子。”

    林春暖鼓励着窦旺好，心里却也十分的落寞，前世里，如果自己对爸妈再好一点儿，是不是自己也会少了很多的后悔和遗憾，前世的父母对自己几乎是溺爱的，而自己活得太过肆意张扬，大概也正因为这要，老在爷才给了自己一个惨痛无比的教训吧。

    “春暖，我们都好好的活着，不为别人，就为了我们自己，不管别人怎么看我们，日子总是要我们自己过的，自从你跟我说了那些安慰的话以后，我就想开了，说是过给爹娘看，我却再也看不到他们的笑容了。”

    把自己手里装好的竹筒盖好，收到一边去，又拿了一个竹筒过来，继续手下的活儿，

    “所以说穿了，过好自己才是最重要的，我现在很开心，有你们一家来陪我了，当初我一个人过，那才叫难过呢。”

    “旺好哥，你不要总是说这样的话，好像我们一家人是为了陪你才来的，是你收留了我们一家，该感谢的是我们才对，不过呢，我们两个以后不要再客气地分什么你家我家了，好不好，我们以后就是一家人，我娘就是你娘。”

    这话窦旺好太爱听了，他现在真的当林春暖一家人就是自家人的，自从林婶来了家里，他对家的感受可是深多了，

    “当然，我们以后都是一家人。”

    把这一匾装完，就只剩下最后一匾了，窦旺好再次撵林春暖去休息，

    “好了，你去睡吧，就剩这最后的两锅了，很快就装完，你别跟着我熬了，两个人都休息不好，大不了我明天早上晚起一会儿。”

    窦旺好坚持，林春暖只好起身，

    “那你也快着点，早点睡，对了，别忘了把上午采的茶和下午采的茶分开，午前茶和午后茶味道不一样呢。”

    “知道了，你都嘱咐多少遍了，我哪儿还能记不住，早就分开了，对了春暖，说到这个我才发现我今天做错事了。”

    窦旺好有点别扭，有点羞涩地样子，让林春暖很好奇，不知道他做错什么了。

    “怎么了，哪做错了？”

    林春暖仔细地回想着一天的事情，没觉得窦旺好有做错事的地方啊，反倒觉得他今天做得每一件事，都做得好极了。

    “就是茶叶的数量啊，我给弄错了，刚刚装完了茶叶筒，我才发现，咱们俩今天采的茶，虽然比上次的多，但也只是换了大点儿的背筐，多了一筒多的茶叶而已，而不是像我说的多了一筐的茶。”

    “我忘了上次你也是采了两筐茶的，害得林婶还特意去了村子里买竹筒，这脑子真是糊涂得没边儿了。”

    窦旺好使劲儿地拍了自己的脑袋一下，砰地一声，在静夜里分外的清晰。

    “你干嘛打自己呀，又不是你一个人的错，我不是也忘了么，你当时可是跟我说起这件事儿的，我不也是没转过弯来嘛，你要是不说，我到现在也没觉得你说错了，哈哈，旺好哥，你说咱们两是不是一对臭脑袋。”

    窦旺好听着林春暖完全没把这事儿当成一回事儿，这心里才算是松快了些，刚才装完了茶，去收竹筒，怎么都觉得不对劲儿，这才想起自己把春暖采茶的数量给记错了。

    “旺好哥，这事儿咱们就别跟我娘说了，省得挨骂，你跟我说缺了三个，我还特意跟我娘说缺了四个，就怕竹筒拿回来不够用，结果我娘管村里人要了六个，你说说这事儿，可不是越弄越大了么，咱们两个干脆别跟我娘说这事儿，就当成咱们两个的秘密吧？”

    本来做错了事就一直在担心着的窦旺好，现在看春暖不但没有埋怨自己，反而因此和她有了一个共同的秘密，真是出乎意料地开心了，

    “好，我们两个的秘密，谁也不说。”

    “我们拉勾。”

    林春暖伸出自己的小手指，窦旺好用自己的小手指勾住，

    “拉勾上吊，一百年不许变。”

    静谧的夜里，林春暖的声音柔柔暖暖的，因为压得低，还有点让人心痒痒的低沉暗哑，窦旺好一时觉得有点心头燥热，林春暖总是轻易的就能勾起他心里的那团火，好像有了她在，生活就会一直暖烘烘的，再也不会寂静清冷。

    “快点回去睡了，明天你不还要起来帮婶子做早饭吗？”

    林春暖赶紧应着，轻手轻脚地回了自己的屋，窦旺好看着春暖像小猫似的轻挪着脚步，脸上一点点的漾起笑容了。

    就这么守着过一辈子，成为真正的一家人，挺好，以后春暖的娘就是自己的娘，春暖的弟弟、妹妹就是自己的弟弟、妹妹，春暖当然也是自己的妹妹啦，而且是亲妹妹，自己要好好的守着她。

    小少年并不知道，自己心里的那团火，还有着别的意思，只是，在小少年的心扉里，此时最深刻的感情，就是亲情了，他还不懂，在亲情之外，还有另外一种感情，会让他铭心刻骨，不过，那已经是多年以后了。

    林春暖轻手轻脚地走回了屋，还没等爬上床呢，就听到墙角那边传来翻身的声音，林春暖把脱了一半的鞋子又穿上，走到钱奶奶的床边，小声的问到，

    “钱奶奶，你还没睡呀？”

    钱奶奶‘嗯’了一声，

    “嗯，我晚上不大睡得着觉，所以白天才会经常没精神，吃了好多药也不见好，也不知道这是个啥毛病。”

    林春暖这才知道，钱奶奶竟然是失眠症，她的心里不禁一块大石头落了地一样，一直听明子叔说他娘身体不好，还以为是什么重病症呢，如果只是失眠的话，应该不至于有生命的危险。

    但失眠也是个不太好的病症，如果不能及时的调理好，它会带来很多的副作用，比如说浑身乏力，比如说体虚盗汗，比如说精神不济，比如说健忘耳鸣，甚至有时会头疼欲裂，或者因为体力不支而晕倒等等，

    前世里也有不少人患上失眠症，每个人的体质不同，身上的反应症状也不尽相同，像钱奶奶这样的，应该是反应症状相对强烈些的，这才使得明子以为他娘的病很严重，特别是在喝了好多的汤药而得不到缓解的情况下，对他娘的病情就更紧张了。

    失眠症还真就没什么特效的药，倒是有一些偏方挺好用的，不过也要针对个人，有人用着就好使，有人就不行，林春暖前世有个朋友，失眠症就很严重，整宿整宿的睡不着，别人针灸或者吃药都能有所缓解，她各种尝却都不好用。

    最后别人给了个偏方，她是死马当了活马医，那个最简单的方法，却让她每天能睡上三、四个钟头了，就这三、四个钟头的觉，就让她感觉有如新生一样，生命完全呈现了一个全新的状态。

    “钱奶奶，你睡不着觉有多久了？”

    病症时间越长，越是不好治，

    “想一想，真是好多年了啊，大概从明子他爹去世，我就开始睡不好觉，后来就越来越严重。”

    这么看来，应该是因为当时的情绪受到刺激而诱发的失眠症了，虽然林春暖不是大夫，但病理上的诱因和心理上的诱因，她还是分得出来的，钱奶奶这种，肯定是心理上导致的失眠了，越是失眠越紧张越想让自己快点睡觉，结果却更加的适得其反，就变成了习惯性失眠。

    “我娘说你刚到我家的时候，睡了个好觉呢。”

    “是啊，我今天傍中午的时候，那一觉还真睡得挺好的，我好多年没有睡过那么香的觉了，也不知道是不是乏了，反正睡得挺沉了，真舒服。”

    听到钱奶奶这么说，林春暖就有点儿底了，

    “钱奶奶，可不是累的事儿，你在家也有干活儿累的时候吧，怎么就睡不着呢，应该是我们村子里的气候适合你，所以你才睡得挺好，现在睡不着啊，是因为你中午睡多了。”

    反正就是尽量诱导吧，这是林春暖自己想当然的做法，也不知道好不好用，估且试一试，人的心理作用有的时候，可是比吃药管用多了，再加上，林春暖已经想着明天去给钱奶奶弄自己朋友的那个偏方，现在正当季节，希望好用吧。

    “让你这么一说，我也觉得这边的空气可是比我们镇上好多了，也许真是这边气候好呢，那我可得在这边长住着，只要能睡个好觉，我就万事足了。”

    心理暗示果然起了些作用，钱奶奶的想法儿在自己往这边靠拢呢，应该算是走出第一步了吧。

    “肯定行的，我们村上就没听说谁睡不着觉的，肯定是我们村子空气好，再加上风水好，钱奶奶，你就放心在这边住着，肯定能天天做好梦。”

    林春暖再接再励地诱导着，希望钱奶奶相信这个地界确实风水好，易睡眠。

    “那可真啥好的，我可就托我们春暖的福啦。”

    钱奶奶可是知道，请儿子带人来上工的就是这个春暖姑娘，如果自己真的能每天睡上几个时辰，可不就是托了这位姑娘的福了么。

    “肯定能行的，但也要一点一点的适应才行，奶奶你也别急，而且呀，我前阵子去镇子上，还听别人说了个偏房呢，也是别人无意中聊起来的，我过几天帮你弄，听说效果老好了。”

    钱奶奶听得心里很是激动，十几年没有睡好觉了，这种滋味越是太难受，身体也是越来越差，头疼得也越来越厉害，偶尔还会晕倒，儿子吓得不行，吃了多少药也不管用，如果能在这靠山村把这个毛病治好，那可真是上辈子烧高香了，遇上了春暖一家人。

    “借春暖姑娘吉言啊，要是没了这个毛病，让明子不用跟着我这个老太婆操心，我可得好好谢谢春暖姑娘。”

    钱奶奶对林春暖越发的恭敬起来，称呼都变成了春暖姑娘。

