    “这里以前是一个聚会广场，自从基尔加丹和阿克蒙德接受了邪能的力量之后，就再也没有以前的盛景了。”维伦看着周围荒凉的广场说道。

    一个圣光道标插入广场中央，从邪能战舰上下来的艾瑞达人直接就通过道标传送到天空中的纳鲁飞船上。

    “圣光在这个星球上将会熄灭很久，取代它的将会是邪能与虚空。”艾文看着天空中的飞船，圆滚滚的造型与邪能战舰造成强烈的反差。

    雪莱和瓦伦走了下来，身后的特纳带着一个巨大的包裹。

    “我和特纳就先上去了！”看着一旁的雪莱，瓦伦作为父亲决定给女儿再多留下一些时间。

    “走吧玛尔拉德！我们也上去。另外，衷心感谢你的帮助。”维伦对着艾文笑了笑也消失在一片光芒中。

    空荡荡的广场上只剩下艾文和雪莱两个人。

    “你会找到我的对吗？”雪莱握着艾文的双手说道。

    “只要我还活着，我就一定会找到你。”艾文笑着说。

    “还记得我给你的那块红色水晶吗？我听说艾瑞达人在成为夫妻的时候需要送一块水晶，这是我找了好久才找到的，等下一次见面的时候我们就正式结为伴侣！”艾文将雪莱紧紧抱在怀中。

    两人正在享受着离别前的最后时光，艾文却突然皱起了眉头，他敏锐的感觉到了一队人正在迅速朝着这里推进。

    “该走了雪莱！”艾文轻轻将她推到传送道标上：“不论遇到什么困难都不要怕，我在爱着你呢！另外记住，小心德拉诺的兽人！”

    金色的圣光将雪莱包裹，在艾文不舍的眼光注视下身影渐渐消失。

    天空中的纳鲁飞船发出闪亮的光芒，努力脱离阿古斯的地心引力，向着深空远去。

    “你放走了维伦和那些叛徒，准备接受基尔加丹大人的惩罚吧！！”一队人将艾文包围在中间，为首的艾瑞达恶魔身着重甲，手中握着两把散发着邪火的弯刀，正用凶狠的眼神紧紧盯着艾文。

    “我是否被惩罚由不得你来决定，现在让开，我得回去重新召集我的军团了！”艾文在一阵邪能涌动之后化为恶魔形态，庞大的能量爆发让周围的恶魔不由得退散开。

    为首的那名恶魔叫做塔尔加斯。塔尔加斯曾是维伦的一名老朋友，先知十分信任他，甚至将召集那些对萨格拉斯和他开出的诱人条件的艾瑞达的任务交给了他。不幸的是，塔尔加斯自己却被那些承诺所引诱，背叛了维伦等人，转投到了基尔加丹麾下，而在察觉到维伦逃跑的情况下，他急忙带领着守卫一路跟随过来，结果最终还是慢了一步。

    “塔尔加斯，做好基尔加丹的狗，不要一直跟在我后面，否则我的战刃说不定哪天就落到你的身上了。”重新回到邪能战舰上的艾文居高临下的看着广场上的一群人：“我可不是维伦那个老好人，如果让我不高兴了，那么后果会非常严重……”

    在低沉的邪能轰鸣声中，战舰干净利索的朝着远方飞去。

    “大人，现在我们该怎么办？”一位手中拿着暗绿色长矛的恶魔询问道。

    看着战舰消失在自己视线之外，塔尔加斯啐了一口：“立即把这里的情况报告给基尔加丹大人！维伦的逃跑与我们无关，都是艾文的罪过。”一脚将地上的光铸道标踢碎：“维伦的家人可都在我的手里呢！”

    站在舰首的艾文皱着眉头仔细思考着，他已经准备好迎接基尔加丹的怒火了。

    ……

    玛凯雷一个阴暗的殿堂内。

    “什么？？他竟然就这么让维伦登上飞船跑了！！？？”

    “大人，等我们赶到的时候，那艘飞船已经离开了阿古斯。”

    砰的一声，似乎是什么东西被砸碎了：“艾文现在在哪里？！”

    “他登上了战舰，似乎是要去召集他的军团。”

    “那就让他立即来见我！！”

    紧闭的大门突然被打开：“我已经来了。”艾文走进了大厅，屋内是怒不可遏的基尔加丹以及弯腰低头的塔尔加斯。

    “很好……塔尔加斯你先退下，我有些事情需要和艾文先生单独谈谈。”基尔加丹缓缓说道，他身上的邪火不断蔓延到地面上，整个大厅已经映照着墨绿色的光芒。

    塔尔加斯已经预料到了接下来会发生什么，以最快的速度跑了出去。

    轰的一声，基尔加丹右手一挥，一道邪能陨石凭空出现砸向艾文。

    直接翻滚着离开陨石的落点，艾文顺手将背后的晨曦之刃握在手中，他知道战斗已经不可避免。

    陨石落地，直接把平坦的地面砸出深深地坑洞，一阵嗡鸣声中，墨绿色的邪能陨石颤动起来，化为一个散发着高温的石头人，这是一个地狱火领主，由基尔加丹从扭曲虚空中召唤而来。

    “让我看看萨格拉斯给予你的力量到底有多强大吧！！”基尔加丹直接冲了上来，被邪能包裹的手爪朝着艾文的胸膛刺去。

    爪尖与刀刃碰撞在一起发出金属击打的声音。

    艾文没有说话，怒吼一声化为恶魔形态，双手用力将基尔加丹逼退。

    地狱火领主迈着沉重的脚步走向艾文，举起巨大的石拳砸向艾文，而后者直接一个翻滚躲过拳头，擦过脸庞的罡风告诉艾文其中蕴含的强大力量。

    拍打着恶魔之翼，艾文直接跳到地狱火的肩膀上，双眼爆发出邪能，眼棱直接将它的小脑袋射爆，随后庞大的岩石身躯散落在地上。

    还没有来得及松一口气，一旁的基尔加丹已经准备好了自己的法术，墨绿色的邪能转化成赤红色的火焰：“感受这份恐惧吧！”整个大厅顿时都被烈焰吞噬。

    地面上的烈火炙烤着肉体，艾文在邪能的保护下也能感受到那炽热的高温。

    直接冲破房顶，艾文跳到半空中躲避地上那灼烧着自己的邪火。

    “呵呵，你这是自寻死路！！”大厅内的基尔加丹看着艾文飞到天上反而大笑起来。

    一道邪能之箭如同长了眼睛一样射向艾文！

    在天上凝实且灵活的邪能之箭根本无法被躲避，艾文只能用厚厚的护盾加固自身的防御，随后一声巨响，两股能量相互碰撞，艾文从天空重重落到地面昏迷不醒——在基尔加丹千万年的战斗经验面前，艾文很快就败下阵来。

