    青石怎么都想不到，惊喜会来的这么快。

    才短短炒个菜的功夫，小卡比兽就突破了，等级实力正式达到了中级实力，这种大阶段的突破明显比之前小阶段的提升来得多。

    虽然没有具体进行测试，但是光是肉眼，就能感受到小卡比兽的气息突然强了一截。

    大葱炒蛋的效果...这么好？？

    青石已经看到了那个空盘，不由得联想到可能是这个原因。

    按照他本来的想法，是打算给小卡比兽食用更为珍贵的蜂王浆用来突破的，看样子，可以留着之后再用了。

    小卡比兽这类精灵比较特殊的一点，那就是光靠吃，就能带来实力的提升。

    越是充满能量的食物，带来的效果越明显。

    “太好了，恭喜你小卡比兽，你又一次变强了！”

    “嘤！（恭喜恭喜！）”

    “咔奇！（嘿嘿嘿！）”

    小卡比兽被看的有些不好意思，坐在椅子上挠头傻乐着。

    青石走上前，挠了挠小卡比兽的大脑瓜，这是它最喜欢被青石抓的地方。

    因为它自己手短，经常要调整好多个姿势，才能抓到那个位置。

    此时，青石能明显感受到小卡比兽身上的蓝白两色毛发，比之前更有光泽，抚摸的手感刚顺畅了一些。

    不知道是不是错觉，从外表上看，似乎小卡比兽身上的气势更强了一些。

    只是，下一秒。

    青石就听到了一声嘎吱的声音，低头看了一眼，顿时心里一颤。

    那是小卡比兽身下椅子发出来的声音，再加上手上传来更加丰满的手感。

    这是....又胖了吗？

    青石凭借手感暗自猜测，这次的突破，小卡比兽的体重绝对会破500斤的大关。

    那么，这个食量上也是会有着新的突破。

    “咔奇！（我好像还有点饿，可以再加一点吗？）”

    没有了心理负担的小卡比兽，抬起脑袋望向青石。

    “当然了，以后每顿我会再往上加的，放心，有今天的这波收获，我们可以短暂的脱离贫穷了！”

    这一点上，青石信心十足。

    等半小时后。

    一人两宠都吃过晚饭，终于到了最刺激的开箱环节。

    就连新加入的蔓藤怪，都好奇的围坐在青石左侧，想要看看这次有什么收获。

    在两双期待的眼神中，青石决定，先把三人组的剩下两个背包开了。

    给后面的盒子做下垫子！

    这是青石前世在某个垃圾强化游戏学到的技巧。

    至于效果，只能说是提供一些心里作用。

    当年的青石就没见过强14...

    开始清点。

    去除一堆能量方块、药剂等等消耗品，这些东西卖也不好卖，基本留着给自己的部下使用了。

    其它一些零散的精灵材料，看上去是丘新山脉这里捕获到的，加上他们身上的现钱，总价值在30万上下。

    并没有再出现像剧毒宝珠这样的珍贵道具。

    不过这也正常，这才是绝大部份精灵猎人该有的情况。

    只可惜，青石无法转账走三人身上的银行卡，他相信那里才是真正的大头。

    最后算上之前收缴的五只精灵，差不多在60万的联盟币，其中还是那只高级的雷电兽跟资质刚达到优秀级别的黑暗鸦占了大比。

    只可惜，这些精灵都是经过培训的，要是都是野生精灵有这个资质的话，价格还能往上翻一番。

    没办法，这类算是二手的精灵，会在精灵交易所里经过一系列的强行洗脑调教，破坏精灵原本的意志再贩卖出去。

    这样能够服从新主人的命令，但实际上的潜力会受到损耗。

    而野生的精灵，在精灵交易所就不会这么麻烦，只需要简单初步的收服，有些时候甚至会保留精灵的野性，能满足一些喜欢亲自培养的训练家需求，在价格上反而更贵。

    三人组的金钱收入一共在100万联盟币左右。

    要不是有剧毒宝珠的收获，这个收入比之前的铁骨队还要少

    “嘤！”

    蔓藤怪好奇的看着青石，从一个小小的包裹里，取出一大堆的东西，然后又塞了回去。

    对它这种没怎么接触过人类科技的精灵来说，一切都充满着新鲜感。

    “咔奇！（以后你就习惯了。）”

    小卡比兽拍了拍新伙伴的藤条，一副这方面我很有经验的样子。

    然后，就像一个老师傅一样，教着蔓藤怪这些东西分别是干什么用的，价格分别是多少，一般从哪里买哪里卖！

    “嘤！（你真厉害！）”

    蔓藤怪听的眼睛都闪着光。

    两个小家伙的关系，快速熟悉起来。

    青石看到这一幕笑了笑，内部气氛能变得和睦起来，那是最好了。

    现在，他要开最重要的大奖了。

    首先，将那些消耗品都全部归类到一边，暂且不去整理这些数量庞大的物资，回头让三个小弟去整理。

    “嘶！这波要起飞了！”

    在搜刮金钱的时候，青石瞬间眼睛都直了。

    这群家伙，真有钱！

    光是现金居然都达到了250万！

    直接超过了那三人组的收益。

    青石回忆了一下，好像这些钱绝大部分来源自西撒两兄弟这边。

    真不愧是联盟训练家，居然随身就携带这么多的现金。

    西撒老哥，你的答谢我已经收到！你不用再愧疚了！

    不过这才是开胃菜。

    剩下的，还有三张发亮的黑卡，更是让青石心脏跳动都加快了一些。

    直接转账！

    叮！

    成功到账150万联盟币！

    叮！

    成功到账90万联盟币！

    叮！

    成功到账300万联盟币！

    青石：$_$

    小卡比兽：($_$)

    蔓藤怪：(⊙_⊙)？

    发生了什么，刚认识的两位伙伴，怎么都呆滞了？

    从未受到金钱影响的蔓藤怪一脸不解。

    它不知道，这一人一兽随时处在破产边缘，对金钱到底有多么的渴望。

    伸出藤条碰了碰他们，才让青石跟小卡比兽沉浸在金钱喜悦里缓过神来。

    “真不愧是资深级训练家，这个家里真丰厚，不过看上去这些人是没少去黑市交易，身上居然还有这么多黑卡！！”

    青石感慨一声，这是他第一次接触到这么多钱。

    小卡比兽疯狂点头！

    太有钱了，它当店长的时候，都没有看到过这么多的钱。

    现在有将近800万联盟币的收入进账，青石没有任何压力，随意的检查剩下的东西。

    过了十分钟。

    青石整理出来还有不少好东西。

    一大堆他不太认识的矿石....他猜测是西撒那边培养岩石精灵的东西。

    三株鳞火草，内含火系能量，对火系精灵来说是比较稀有的培养材料。

    一本大狼犬培养技巧心得的书籍。

    一大罐差不多有着十斤的甜甜蜜，这是神奥地区的特产。

    最后是一块不明植物块状物，看上去像是从某个植物上掰断下来的。

    青石想了一下，决定鳞火草、甜甜蜜全部喂小卡比兽了，只要是带能量的食物，对小卡比兽来说都可以接受。

    剩下的东西，尤其是那堆矿石跟培养大狼犬的书籍，都是有些敏感，不太好出手，先暂时存起来。

    最石，青石将那块不明块状物拿在手中仔细查看。

    这东西，通体白中带着一丝绿色，有一种玉石的质感，但是又有着一种植物的清香。

    这感觉....怎么像是半块萝卜？

    “嘤嘤！（好香啊！）”

    青石转头看向蔓藤怪：“蔓藤怪，这东西你感兴趣吗？”

    “嘤！”

    见到蔓藤怪点头，青石直接将这半块萝卜丢给了它。

    对待自家的精灵，他可不会小气。

    终于，将所有收获清点结束。

    他青石，终于不再穷困，总收入终于突破了8位数！！

