    “我这怎么就说不通了呢！”

    　　洛哈特急的满头冒汗，但好歹也曾被各种爱挑刺的记着为难过，情急之下，洛哈特还是想出了一个靠谱的借口：

    　　“田越，海格虽然是猎场看守，但是无意义的让他多去一次禁林，我于心不忍，而且把神奇生物从禁林搬到学校也太危险了！”

    　　“洛哈特教授，您说的这是哪里话！”

    　　田越无所谓的摆了摆手：

    　　“海格身为霍格沃茨出色的猎场看守，进到禁林里，就像是回家一样，而且他知道是为了学生们而去捕猎神奇生物，他心里也会高兴的！

    　　再说了，过于危险的神奇生物我们是不会把它运到学校教室的，对于神奇生物的危险程度，我就自告奋勇，牺牲一点儿自己的时间，帮海格过过关好了！”

    　　“不，田越，其实关于……”

    　　眼见田越步步逼人，洛哈特还想说点儿什么，但是田越直接就扛着巨型魔杖来到了洛哈特的身前，巨型魔杖落在地上，发出了一声巨响，直接震得洛哈特一个哆嗦：

    　　“教授，您要知道，我的时间可是很宝贵的，这可是我第一次提出义务劳动，希望您不要落了我的面子，好吗？”

    　　“咕咚！”

    　　田越的脸是微笑着的，但是眼神却是犹如深渊一般冰冷的，这副样子过于吓人，以致于洛哈特也不得不屈服在田越的淫威之下！

    　　“当然！”

    　　洛哈特咽着吐沫：

    　　“毕竟这是你的一番好心，身为教授，我不能落了你的面子，我刚刚之所以那么说，完全是因为想要看看你是不是诚心的想要义务奉献！”

    　　“那还真是让您费心了呢，教授！”

    　　田越挥舞着葡萄藤木魔杖，将左手的巨型魔杖变回了桌子：

    　　“我向您保证，我不会让您失望的！”

    　　下课铃声响起，洛哈特神情略带萎靡的送走了学生们，看着洛哈特自己一人神情落寞的收拾着屋子，田越其实也略有一丝不忍。

    　　但是没办法，仅仅是刚才一堂课的闹腾，洛哈特就给了自己两张卡片，相比于获得卡片，心中的那一丝不忍早就被田越扔到了一边，不把洛哈特的卡片榨光，田越是不会收手的！

    　　卡片1：一忘皆空，初级

    　　简介：十分高深的咒语，可以让人忘却一定的记忆，威力大小随施法者使用的魔力大小决定。

    　　ps：因为是初级，所以需要的魔力更多，施法的时间更长！

    　　洛哈特：世界上的事情，没什么是一发一忘皆空解决不了的，如果有，那就两发！

    　　卡片2：精神+1

    　　洛哈特：没有一个时刻紧绷的神经，我如何能够给一个曾经干掉过吸血鬼的强大巫师，释放遗忘咒！

    　　………………

    　　“我需要一间宽敞明亮带有一面镜子的屋子！

    　　我需要一间宽敞明亮带有一面镜子的屋子！

    　　我需要一间宽敞明亮带有一面镜子的屋子！”

    　　夜，已深，霍格沃茨城堡的八楼，一副巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，田越正默默的集中精神想象着一间屋子的形状，并在那段墙后来来回回走了三次，随后，墙上便出现了一扇非常光滑的门。

    　　田越推门走了进去，发现这间屋子与自己预想中的差别不大，这里有一百平左右，整间屋子挂了几副壁画，让屋子显的不太单调，剩下的，就只是一面比自己还高一点儿的穿衣镜了！

    　　“这里便是有求必应屋吗？果然能根据使用者的想法变成最接近的样子，很神奇啊！”

    　　阿尼马格斯，是一种极其厉害的魔法，他可以让巫师在人与动物之间来回切换，但如此便利的魔法也有着很深的限制。

    　　其中的材料不但需要珍稀的曼德拉草的新鲜叶片，还需要魔法部严格管控的鬼脸天蛾的蛹，这其中，更是需要一系列极其繁琐同时耗费大量时间的步骤，且很多时候天气的影响也是巨大的，稍有不慎，就会导致魔法失败，需要重头再来！

    　　不过，这个魔法虽然繁琐，但是田越还是已经完成了前期麻烦的部分——无论是曼德拉草还是鬼脸天蛾的蛹，田越都已经找到了，剩下的，就只是样品处理以及最后的变身了！

    　　“前期的准备工作虽然完成了，但是在做这些之前之前，还是要先感受一下阿尼马格斯的啊！”

    　　田越将曼德拉草与鬼脸天蛾的蛹拿出来看了一眼，随后又都收了起来，迈步走到了穿衣镜前，直接使用了从麦格教授身上得到的“阿尼马格斯——猫！”卡片。

    　　随着卡片的使用，在田越的视线中，镜子中的自己在快速的缩小，最后连同身上的衣服一起，变成了一只棕黄色的猫！

    　　而在缩小的过程中，田越眼中周围的一切也都在不断拔高，视力略有一些下降，眼中的颜色也开始变的略淡，但是，对于穿衣镜下的一小片阴影，看的却很是清楚！

    　　“视力略显下降，略有色盲，夜视能力有了显著加强吗……”

    　　田越感受了一下猫形态下的视觉，随后张口，发出了一声猫叫。

    　　“无法发出动人类的语言，只能发出动物的叫声……”

    　　田越又发出了几声猫叫，确定因为动物与人的器官不同，无法说出人类的语言后，转身开始了漫无目的的在地上奔跑了起来：

    　　“身体的灵活度很高，而且并没有突然变身而导致的不适应现象，接下来该试试切换回人形态了！”

    　　田越的心中一动，顿时从一只棕黄色的猫，再次变回了原本的样子。

    　　“呼，看起来还不错！”

    　　田越在镜子里上下打量了一番自己：

    　　“看起来变成猫后又全须全尾的变回来了，完全没有影响我帅气的面孔，总体来说还算是一次不错的体验，那接下来，就该看看变成动物后对于性格的影响了。”

    　　田越从衣兜里拿出了一个薄荷球，放在鼻子下闻了闻，发现并没有什么特殊的感觉，再次变成猫后对于薄荷球虽然有些感兴趣起来，但却并没有像普通猫咪那样上瘾。

    　　“嗯，虽然阿尼马格斯的介绍很吓人，说要注意压制变成动物后的本能，但是我这一次变身的感觉还不错嘛，而且在人与动物切换之间也有了心里准备，看来，我应该可以进行接下来的步骤了！”

    　　田越将曼德拉草的叶子拿出来含在了嘴里：

    　　“新鲜的曼德拉草要含在嘴里一个月，天，这可真是个麻烦的活啊！”

