    下午5点12，第一辆黑色的轿车缓缓驶入了记者们的视线之中，最后停在了红毯之前，那些早已准备的记者们，立刻将镜头对准了车门，很快一个小小的身影就从轿车中走了出来。

    “怎么是个孩子？”看到这个小小的声音，不少记者惊呼道。

    “那可不是什么孩子，那是哈利波特！”有熟悉的记者第一时间说道“你可千万别小看这几个孩子，他们现在算是全球最炙手可热的孩子了！”

    “他们的《哈利波特与魔法石》上映才一个星期的时间，全球累计票房就已经突破5亿美元了，创造了所有由儿童主演的电影记录，未来突破10亿美元的全球票房都没有问题，这就是未来的大明星啊！”这位记者感叹道，然后疯狂的对着小小的，还有些不习惯这样的大场面的小哈利波特拍照。

    “哦，我想起来了，今天好像还是《哈利波特与魔法石》在华夏地区的首映仪式！”这位记者才恍然大悟道，然后也将自己的镜头对准了小哈利波特。

    而小哈利波特只是一个开始而已，很快小郝敏，小罗恩，海格，斯内普，以及最后的邓布利多，这些剧组的主要成员，都先后从黑色轿车上走了下来，走上了红毯，成为了第一个踏上帝都国际电影节的电影剧组。

    紧接着，他们在签名板上签名，然后让媒体的记者朋友们合照，最后在保镖的护送下，进入了体育馆内，准备参加开幕仪式。

    “可惜了！”在目送哈利波特剧组离开之后，之前说话的那个记者感叹道。

    “怎么就可惜了？”另一个记者问到。

    “可惜他们这辈子都得不到奥斯卡奖了！”那个记者怂了怂肩膀道“根据我得到的消息，奥斯卡组委会已经发布了相当严厉的禁令，凡是来参加这个电影节的人，不但今年不可能获奖，未来也不可能获奖，他们会永远被排斥在奥斯卡之外，你说是不是非常的可惜？”

    “那真的是可惜了！”另一个记者点点头，虽然大千信誓旦旦的表示要打造超越奥斯卡的奖项，但是谁都知道，这不过是气话而已。

    想要让新建立的奖项超越奥斯卡，最少20年的时间内都不可能，这些演员的星途算是毁了。

    “不过其实也无所谓，据说这些演员基本上都是嘤国的演员，老的太老，同时没什么名气，这辈子也不可能得奥斯卡。”

    “至于那些孩子，他们想要得奖那里最少要等20年的时间，说不定20年后，奥斯卡就忘记这回事了！”记者怂了怂肩膀道。

    “那我们今天岂不是拍不到泰坦尼克号剧组了吗？”另一个记者有些失望的说道。

    “谁知道呢！”

    随着哈利波特剧组进入会场之后，下一个团队，居然全部都是由华夏人组成的，而且在场的记者们，几乎没有见过其中的任何人。

    后来通过主持人介绍才知道，这是皇朝特效工作室的主要成员们，他们是《口袋妖怪》系列电影的幕后工作人员。

    再然后，又有不少电影人露面，走上了红毯，这些基本上都是和大千关系非常紧密，基本上抛不开大千的关系，直接放弃了奥斯卡的人。

    还有就是一些小电影剧组的人。

    再然后，就是很多国内的电影人。值得一提的是，居然还有不少国内的电影大佬没有出现，比如国师什么的，数目还不少。

    其实国内的某些人，对于奥斯卡的想法更加的剧烈，人家要当国际大导演，所以帝都国际电影节只能被抛弃了。

    不过还是有很多觉得一辈子和奥斯卡没有一毛钱关系的演员们来捧场的，而且现在国内的影视圈，大千娱乐占据了半壁江山，光是自家人，那就数目极为庞大，所以看上去，倒也还算是星光熠熠。

    红毯典礼足足持续了一个小时左右，到了下午6:40，一辆加长红旗出现了。

    而看到这辆加长红旗，不少记者振奋了起来，之前所有的明星用车，都是普通的黑色红旗轿车。但是这一回，却换成了加长红旗。

    这种车可不常见，别看红旗在国内的市场，一直敌不过那些合资车。

    但是红旗的地位，在华夏的上层圈子里面还是很高的，尤其是加长红旗，这可是比加长劳斯莱斯还要尊贵的多的车型，甚至全国也没有多少人见过，据说红旗总共也就生产了不到100辆，是专门配给了一些顶级领导们使用的。

    大千居然能够弄到一辆，由此可见大千在国内的地位，确实非同凡响。

    而从这辆车上下来的人，也确实能够配得上加长红旗的地位，因为是一个白发苍苍的外国老头，挽着一个美丽动人的美女丽人一同走了出来。

    “是卡梅隆和肉丝！”现在所有的记者第一时间就认出了这两个人身份，他们分别就是《泰坦尼克号》的导演和女主角。

    作为现在全球票房第一的电影，怕已经过了一年多的时间，他们依然是电影圈里面不灭的传奇，卡梅隆和肉丝更是全球皆知。

    看来泰坦尼克号剧组都和奥斯卡闹翻了，最少这位卡梅隆导演和女主角肉丝出现了，他们这辈子都彻底和大千绑定，恐怕都无法得到奥斯卡奖了。

    不过，男主角莱昂纳多却没有出现，那么估计这位帅气的小伙子，这辈子和大千无缘了。

    记者们都是人精，心中很快就有了判断，泰坦尼克号的男女主角显然选择两条截然不同的道路，至于谁选择的道路更正确，记者们也说不好。

    前者虽然失去了奥斯卡，但拥有了大千电影的支持，以后肯定是各种大片片约不断，在经济上绝对是更吃香的。

    至于莱昂纳多，或许奥斯卡组委会会在蔚来奖励他一个奥斯卡奖什么的，日后也不用绞尽脑汁，扮演各种糟糕至极的人物，拼命的舔奥斯卡的脚趾头，才勉强换来一个奖项了。

    一个要钱，一个要名，谁亏谁赚，真的说不好，不过看上去肯定是要名的人，更加的高大上一些。

    “卡梅隆都出来了，红毯仪式要结束了吧！”不少记者准备收工了，但也有老记者不屑的道“不可能，还有一个重要人物没出面呢！”

    果然，老记者的经验得到了验证，在上一辆加长红旗离开之后，第2辆加长红旗缓缓而至，一个穿着白色衬衫和西裤，看上去非常的随意，就是一个普通小白领的男人，从车上走了下来。

    但是看到这个仿佛小白领一般的男人的容颜，带上所有记者都屏息凝神，谁都不敢吐槽一句。

    因为不管对方穿着什么，人家都是货真价实的华夏首富，身家超过上百亿美元的存在，人家别说打扮的像小白领，就算打扮的像个乞丐，那也是艺术和潮流，你不懂就不要瞎BB。

    只不过贾老板似乎并不是这辆车上唯一的乘客，在贾老板下车之后，又是一条细长的大白腿，套着美丽精致的高跟鞋伸了出来。

    “贾首富带媳妇来了？”记者们一开始倒也不以为意，贾老板把自己媳妇带过来也是很正常的事情。

    事实上，第二个迈出来的，也确实是贾老板的媳妇朱秋水。

    只不过，在朱秋水出来之后，车里面似乎还有第三个人，在朱秋水主动的伸手引领之下，一个表情肃穆和沉重，浑身穿着一身漆黑朴素的长裙，就连手臂也包裹得紧紧的女人，在朱秋水的引领下，有些步履蹒跚的从车上走了下来。

    “哇靠，她怎么在这里！！”

    这一个，现场所有记者都同时张大嘴巴，手里面的设备都忘记工作了，只是直勾勾的看着那第三个下车的女人。

    不是这个女人太美丽了，而是整个女人太耀眼了，这不就是最近几天，垄断了全球所有新闻头条和热点，被传说已经关进了嘤国王宫里面的太子妃吗？

    她怎么会在这里？？？？

    哇擦，大新闻，这可是全世界最大的超级新闻呀！！！！

