    “好！”

    大长老闻言顿时大喜，脸上都乐开了花了，嘴皮子都磨破了，这凌风总算是答应下来了，若是凌风在不答应的话，他可就要真的动手了，绑也得将凌风绑回去，否则他根本无法跟家主交叉。

    一旁的女子脸上也露出了笑容，十分开心的上前打招呼说道：“你叫凌风是吧？我也是凌家的人，我叫凌天灵。”

    凌风笑着点了点头，算是跟凌天灵打了个招呼，紧接着看着大长老说道：“既然三位到了这九龙城了，那我就请你们去喝一杯吧，算是给你们接风洗尘。”

    “喝一杯就不必了，我们情况紧急，从东域到中域，路途遥远，还是即刻动身比较好，”大长老连忙说道。

    一旁的凌天峰撇嘴说道：“这么一个小地方，能有什么好酒？跟我们中域差得远了。”

    凌风闻言不由得皱着眉头看了凌天峰一眼，这小子越看越招人烦，不就是一个中域的人嘛，至于如此有优越感？

    凌风看着大长老说道：“好不容易来一次，怎么也得品尝一下翡翠楼的百花酿，那可是一绝，出了东域，你可就喝不到了。”

    “何况，这么长时间都等了，不差这一会儿，”凌风劝说道。

    大长老却是摆手说道：“还是不要了，等回中域，我请你喝最好的酒。”

    “你们若是不去，那可就是不给我面子，看不起我，”凌风威胁着说道：“你们若是不去喝酒的话，那这中域我也不去了，你们请回吧。”

    “别，我们去，”大长老闻言连忙呵呵笑道：“既然你盛情邀请，那我们就恭敬不如从命了。”

    “这才对嘛，怎么说也是刚到九龙城，我给你们接风洗尘，”凌风说着话带着三人朝着翡翠楼走去。

    到了翡翠楼，凌天灵不由得皱起了眉头，一脸嫌弃的看着翡翠楼中花枝招展，红着脸说道：“这是什么地方？怎么这个样子。”

    凌天峰却是瞪大了眼睛，一直在翡翠楼内的姑娘们身上扫视，一眨不眨，脸上更是露出了猥琐的笑容，嘿嘿笑道：“没想到这里还有这么好的地方。”

    “我记得，东域有个合欢宗，这翡翠楼便是合欢宗的产业吧，”大长老在一旁说道。

    凌风点了点头说道：“不愧是大长老您，知道的事情还真多，这翡翠楼的确是合欢宗的产业，合欢宗的女弟子们在这里借机修炼，顺便还能赚点灵石，可谓是一举两得。”

    “不过我们这一次是来喝酒的，这翡翠楼的百花酿味道最好，别的地方喝不到，”凌风哈哈大笑着朝着翡翠楼走了进去。

    兰姐见到凌风来了，立刻迎了上来，“哟，凌风弟弟怎么来了？好长时间没有看到你了。”

    “一直修炼来着，没有时间出来，这不，一有时间我就来看你来了，”凌风笑着说道。

    “这三位是？”兰姐有些好奇的看着大长老三人问道。

    “我们是他的朋友，”大长老在一旁说道。

    “既然是凌风弟弟的朋友，那就是我的朋友，我这就给你们准备一个上好的房间，”兰姐说着话，带着凌风等人前去楼上的单间。

    进屋之后，凌风笑着说道：“你们在这里先坐着，我去让兰家安排一下。”

    凌风说着话起身来到了门外，找到了兰姐，小声说道：“兰姐，帮我查一下中域凌家，我父亲被这伙人带走了，他们说我跟他们凌家是一个家族，都是凌家血脉。”

    “还有这事？”兰姐闻言有些惊讶的看着凌风。

    凌风点了点头说道：“我怀疑他们没安好心，这一次找我回去，一定没有好事，你帮我查一查，若是查到了，一定要通知我，拜托了。”

    “交给我你就放心吧，”兰姐认真的点了点头，紧接着便下去安排去了。

    凌风回到房间，和大长老等人一边喝酒，一边闲聊，凌风想要从大长老口中套出一些话，但大长老嘴很严，凌风愣是什么有用的信息都没有得到。

    酒过三巡之后，大长老起身说道：“酒也喝过了，我们得走了。”

    凌风点了点头说道：“好吧，那我们就动身离开吧。”

    大长老点了点头，紧接着四个人一起离开了翡翠楼，凌风原本还想要拖延一段时间，看看兰姐能不能差多一些有用的信息，不过看到实在是拖延不下去了，凌风也只能跟着大长老三人离开了九龙城。

    四个人离开九龙城之后，直奔着中域的方向御剑而去。

    东域虽然地域没有中域辽阔，但依然很大，光是御剑飞行，凌风估计自己一个月不停歇，以最快速度御剑飞行，才能从九龙城飞到东域与中域交界处，甚至时间会更长。

    不过凌风也没有多说什么，一路上跟着他们三个人，这三个人也真是着急，一路上都没有任何的停歇，一直在御剑飞行。

    只有实在是太疲惫了，累了，这才找个城池停下来歇歇脚，酒足饭饱之后，便继续赶路，一刻也不停歇。

    凌风倒是无所谓，作为体修的他，精力充沛，而且跟着他们三个人御剑飞行，凌风都没有动用全力，这三个人的速度并没有凌风快，凌风一边御剑飞行一边修炼也没有耽搁。

    四个人眼看着就要到东域和中域的交界处，凌天灵有些扛不住了，一直以来都在高强度的赶路，她修为实力最弱，精神上有些支撑不住了，修为也下降了很多。

    大长老无奈之下，只能下去找个城池歇歇脚，休息休息，调整一下状态。

    进了城之后，凌风看到了翡翠楼，于是独自一人前去翡翠楼，大长老三人有些累了，便找了个客栈休息。

    经过了这么长时间的赶路，大长老对凌风也放心了，知道凌风是真心想要跟他们回去，也就不去看着凌风了。

    而凌风来到了翡翠楼之后，直接找了这个翡翠楼的负责人，询问关于自己的消息。

    负责翡翠楼的女子见到是凌风，顿时大吃一惊，没想到凌风到了这里。

    凌风的大名在东域可是相当出名，尤其是在翡翠楼，那可是圣女和宗主都看好的人，自然不敢怠慢。

    女子连忙将翡翠楼打探到的消息告诉了凌风，“这中域凌家的确有人受伤了，凌家的凌天中了血毒。”

    “血毒？”凌风闻言有些好奇的看着面前女子。

    女子紧接着说道：“这是一种十分罕见的毒，一旦中毒，很难救治，只有一个方法。”

    “什么方法？”

    “换血！”女子说着话看向了凌风。

    凌风闻言却是皱起了眉头，听起来不像是一滴精血就能解决的问题。

    女子面容有些悲伤，看着凌风说道：“根据我们的消息，你父亲就是被他们骗回去，用你父亲的血来给凌天换血。”

    “只不过你父亲修为太低，没能完全治好凌天，而你父亲也因为被抽光了血，已经……”女子说着话停顿了一下，看向了，不忍说下去了。

    “已经怎么了？你快说呀，”凌风一脸焦急的看着面前女子，心中顿时升起一种不好的预感，一颗心都悬了起来。

    女子摇着头叹息道：“已经死了。”

    “什么！”

    凌风听完当场就愣住了，整个人如遭雷击！这个消息对于他来说，简直就是晴天霹雳。

    凌风有些不敢相信这件事情是真的，看着面前女子，急切的问道：“你再说一遍？”

    “人死不能复生，你要节哀，”女子十分担心的看着凌风，安慰着说道：“你千万不要冲动，要从长计议，总之绝对不能去凌家，去了就是送死。”

    “不，不可能，我父亲怎么可能会死？”凌风根本没有听进去女子的劝告，只是楞在那里，嘴里不断的嘟囔道：“不可能，绝对不可能，我父亲绝对不会有事。”

    女子一脸担忧的看着凌风，怕凌风承受不住这个打击。

    片刻之后，一股恐怖的杀气从凌风体内释放了出来，凌风双目血红，杀意十足的说道：“杀，杀光凌家人，我要让他们血债血偿！”

    凌风怎么也没想到，父亲竟然死在号称是自己家人的手中，凌风绝对不会放过他们，无论如何，一定要将凌家那帮人碎尸万段，杀光他们为父亲报仇。

    此刻的凌风，一心只想着杀戮，杀光中域凌家的人，为父亲报仇。

    凌风整个人气息暴涨，仿佛走火入魔了一般，气息开始有些紊乱，滔天杀气从凌风的体内释放了出来，吓得翡翠楼内的众人瑟瑟发抖。

    凌风二话不说，直接离开了翡翠楼，朝着凌家那三个人的客栈赶去，这三个人一直都在欺骗他，他们就是想要将他骗回凌家，好杀了他，为那个凌天换血。

    如此歹毒的心肠，险恶的用心，凌风岂能留他们？

    此刻的凌风，彻底失去了理智，全然不顾任何事情，一心只想着杀戮，杀光所有凌家人，为父亲报仇！

