    闻言，岑羽薇并没有马上开口，反而是陷入了一阵沉思。

    云墨晗会那样想，无非是因为对对方缺乏了解，所以才无奈选择了一种较为稳妥的办法。

    但是，她不一样。

    虽然她曾读过的话本并没有描述太多权利斗争的细节，但也让她比云墨晗多知晓了不少事。

    青杏…

    瑞王…

    这两人的结局，她在看话本时是没看到的。不过，有关如何他们行事的目的，她却隐隐有了点想法。

    依话本中原有的故事来看，岑大姑娘最后多半是被青杏害死的，而其害死岑大姑娘的目的也非常明确——破坏岑家与豫王的关系，让豫王孤立无援。

    这件事，原本是在韩王出事，使团离去之后才发生的。

    不过现在，所有事情的发展都与话本所诉不同了。

    现在，韩王在秋狝之际便已被夺去了王位，落了个终身幽禁王府的下场。原本落在他肩头的接待使臣之责，也转而落在了云墨晗肩头。

    可岑羽薇仔细琢磨了一番后，却觉得，青杏要在以后达成的目标，并不会因为前面事情的改变而改变。

    豫王人还在，与岑家的关系，也渐渐变得紧密。

    这一定，是青杏及其背后的瑞王不愿意看到的景象。

    而在韩王落难之后，他们原本的目标，本也就是豫王。

    所以她想，瑞王交代青杏去做的事，一定还是跟离间她和云墨晗有关。至于云墨晗的那边，则有可能是顶上话本故事中安排给韩王的罪名。

    这一时弄不清罪名暂且不论，但青杏的目的，却是明摆着可以利用的。

    捋清思绪后，岑羽薇终是蹙眉出声：“我想，让瑞王误会青杏办事不力，有背叛之心。

    “青杏对于瑞王只是一颗棋子，一旦有误会，瑞王就会毫不犹豫地舍弃她。但瑞王于青杏来说，却是往上攀爬的唯一绳索，她定是不会因对方的舍弃就放弃自己做人上人的希望。

    “所以，届时青杏肯定会想方设法地证明自己，甚至不惜铤而走险。”

    “而到那时，我们只需要设个圈套，把她极端的作为直接套在瑞王身上，目的就达成了？”云墨晗眨眨眼，接着岑羽薇的话道。

    但旋即，他又凝眉：“这法子说起来不易，但实际上，我们并不清楚青杏在替瑞王办什么事。万一离间许久，都是对方眼中无足轻重的小问题…”

    “放心吧，这事我清楚。”岑羽薇拍拍云墨晗的肩，笑着打断他。

    同时，还伸手将他紧蹙的眉头抚平：“此事以我为主来办好了，到时候，你依我的意思，稍稍配合我一下就行。”

    “可是…”云墨晗还想再言。

    但岑羽薇坚定的神色，却把他所有的话语都堵了回去。

    他看得出，她意已决。

    默了默，他也只能轻叹一声：“那好，就依你所言。到时候有什么事，你叫我就行。”

    “好。”

    与云墨晗说定正事，岑羽薇便拉着他上街游玩去了。

    而云墨晗看着她欢快的背影，却陷入了沉思。

    青杏的目的薇薇怎么知道？难道…

