    对于这些族长的想法猿飞日斩这个做火影的当然是知道的，不过他也不去点破。每个家族都有私心，这本就是人的心性就是自己这个三代火影不也是有着一些小心思么。

    这些年自己也是经常会给一些猿飞一族的孩子们开一些小后门，这本就是在一定程度下允许的毕竟没有人可以做到相当的完美，偏袒自己亲近的人这本就相当的正常，完全没有什么需要隐藏的，这一次的医疗卷轴利润可以说是相当的大，但凡参与进去绝对就可以赚得盆满钵满，这些一个个如同人精的族长们怎么可能看不出来呢，说看不出来的那都是再胡说八道。

    知道现在的猿飞日斩看他们每个人都是对这个医疗卷轴相当的感兴趣，这感兴趣也是正常的，毕竟利益就摆在那里。

    “我知道各位族长对这个医疗卷轴感兴趣，这件事情我们稍后再谈，既然现在说到这个医疗卷轴了，那我希望各位族长在接下来的研究方面不要在吝啬人员的选拔，各位族长回去之后也希望你们可以说动自己就家族中那些医疗忍者积极参与这件事情。”

    “相信各位族长也已经看出来了，这件事情绝对算的上是一顶一的好事情，这件事情若是做成了，对木叶，乃至对你们的家族都有着相当大的好处。”

    “至于利益分配方面我们稍后再议，若是众位族长没有意见的话可以今天晚上来老夫的家中，到时候老夫带你们吃个便饭，然后大家坐下来好好商量一下这个事情，不过村子目前手中只有九成的利润，佑树身为医疗卷轴的创造者老夫分给了他一成的利润相信大家没有什么意见吧。”

    猿飞的话语传进了各大家族长的耳中就如同闷雷炸响一般，这就分走了一成的利润，要知道木叶大大小小的家族可是总共有着几十家，这些家族就算有些家族不参与这利益的分配，但照样还剩下十几家，十几家分这么九成不对可能还会更少的利润，想到这里一些族长看向佑树的目光都是充满了羡慕。

    真是不知道要是让他们知道纲手刚刚向猿飞日斩要两成的利润他们会咋想，可能会直接疯掉吧！

    这些人拿的肯定不可能会有佑树多，最多就是日向，宇智波一族拿的多一点，你说为什么，那肯定就是因为i人家的实力强呀，实力在忍界就是一切，就算是木叶也是一样的，你实力强大就算是火影都要对你恭恭敬敬的，至少在佑树看就是这么一回事。

    “一成的利润日斩是不是有点太多了，就算是佑树自己研究出来的这给的也确实是有点太多了吧”

    就在这时终于还是有人开口了，其实在开口的时候猿飞日斩就已经料到了这样的情况，只是他完全没有想到开口的居然是自己的老朋友老队友转寝小春。

    转寝小春的开口是他万万没有想到的，本以为是一些小家族的族长开口，但是现在却是变成了这个样子，猿飞日斩看了一下躲在角落当中的佑树。

    此时佑树的脸上没有任何的表情，只是静静的看着猿飞日斩身边的转寝小春，平静的眼神毫无波澜，但是猿飞日斩却是感受到了一些不同寻常。

    在佑树回到木叶的时候，他其实就已经知道自己不能再将现在的佑树当成以前的佑树了，上过战场在经过血的历练之后现在的佑树早就已经成熟了，现在的佑树早就已经不是以前那个佑树了，现在转寝小春这般说当真是有些不太好。

    至少猿飞日斩认为转寝小春不应该这么说，于情于理都不应该这么说，于情转寝小春你是人家爷爷的弟子，于理医疗卷轴是人家研究出来的，你这般说都是不合理的。

    猿飞日斩有些不满的看累哦眼转寝小春，心中暗道这个家伙何时变得这般愚蠢了，现在还要自己来给她擦屁股。

    “小春，这件事情你就不用再说了，医疗卷轴是佑树研究出来的，其中不知道经历了多少的困难，现在佑树不过是取走了一成的利润而已，这已经是很好的了，我的本意其实是想给佑树更多的，要不是考虑到在场的众位我定然不能委屈了佑树。”

    猿飞日斩的目光带着严肃看向了转寝小春，被猿飞日斩这个目光紧紧的盯着，转寝小春也是不免有些内心发虚，她默默地低下了头不再说话，看上去是默认了猿飞日斩的话。

    看到转寝小春的样子，猿飞日斩满意的点了点头，还不算太蠢，现在的佑树可不是比以前的佑树了。

    “各位族长应该是没有什么意见了吧，既然如此那就散会吧，佑树纲手你们明天好好地休息一天，后天再教授村子中的忍者就好。”

    点了点头，佑树和纲手没有多说什么，只是淡淡的点了点头，随后两人就直接走出了会议室，走出火影大楼，佑树就和纲手分开了，纲手倒是邀请佑树一起回去睡一晚，但是被佑树给拒绝了。

    看了看自己身后的卷轴，他打算今天晚上好好的研读一下争取好好提升一下自己的水遁。

    被拒绝后，纲手也没说啥直接就和佑树分开了，佑树随后就自己一个人踏着木叶的夜色向着自己的家中走去。

    打开家门，随后使用一个小风遁就将半年积累的风遁全部打扫干净，吃了一点东西后，佑树就是拿着卷轴开始静静的看了起来。

    也不知道为什么，每次看千手扉间的水遁对佑树总有一种启发，真是不知道该说千手扉间的水遁太强了，还是该说他的水遁想法都特别的超前。

    不断地看着手中的卷轴，佑树也是暗暗的咋舌，这真的很吸引自己呀。

    与此同时，猿飞一族，刚刚散会没有多久的众多族长再次聚在了一起，他们面前正是猿飞日斩，此时的族长们都在不断的据理力争以求为自己争取更多的利益。

