
    
    这黄木匠最终没能逃脱剃头的噩运，不过头发和胡子被刘小刀一通刮干净后，整个人都精神多了，就是精瘦精瘦的，像吸食了鸦片似的。

    不过大明这会吸鸦片的人并不多，唐学志估计这家伙应该是远离大陆，撸管撸多了才导致这么瘦的，虽然黄门岛有一个妓院，甚至还有好几个暗娼，但这家伙都要饭了，找女人肯定是没门，自然只能撸管了。

    次日晌午，刘小刀带着战兵队的几个队员在寨子前面训练。郭大牛则带着他的船员将船开到了近海，这时候唐学志却搞了一堆拳头大的木头丢到了黄木匠面前。

    黄木匠不知道他是何意，谁料唐学志却拿出了一张草图摆放在他前面。

    “唐爷，这是何物？”黄文亮有些不解的问到。

    唐学志笑了笑，说：“看不出来？这是弓的图纸，如何，能不能按照图上的样子先做出一把来。”

    听说要造弓，黄木匠爪了爪腮帮子，哭丧着脸，说：“唐爷，你莫不是开玩笑吧，小的虽然没有造过弓，但这流程还是懂的。

    咱们南方造弓胎的竹子都非常讲究，必须选三年左右的竹子，阴干一年后才能动工，所用的牛角也必须要选十年左右的水牛角，太老和太嫩都不行，除此外还需准备鱼漂胶，牛津等等材料，甚至连铺筋都需要等天气干燥的时节，这种刚刚砍下来的木头自然是不行了。”

    唐学志见这家伙懂的还挺多，心中就更加高兴了，大笑道：“好，竟然懂的做弓的法门，不过咱们今天造的弓并非角弓，而是美洲猎弓，你尽管按照我的吩咐做就是了，如果成功，中午赏你一块鱼干吃。”

    这还有啥说的，黄木匠听说做成了中午可以得到一块鱼干，顿时干劲十足很快就按照唐学志图中所画。

    该削的地方削，该砍的地方砍，该撸的撸，还真别说，这斯的手艺还真不赖，整整一个半时辰，仅凭着一把杀鱼刀对着这根碗口粗的木棍又劈又砍，该渐薄的地方还做了渐薄，并且还在棍子中间开出了弓窗和挂弦的槽。

    唐学志看着这黄木匠变戏法似的，按照自己的草图削出了一把美洲猎弓的雏形，唐学志从黄木匠手中接过这把弓在手中比划了一下，掂量了一番，随后又将弓片两边做了渐薄的地方在地上压了压，检验两边的弹性是否一致。

    “你看这个地方弯曲的不是很好，力道比另外一边还大了一些，还需要稍微做薄一点点，两边的力道必须一致，弯曲也要适中，如果能做到，那这把弓就成了。”

    担心黄木匠不懂，唐学志讲解的非常仔细。

    唐学志最终看着黄木匠的这把杰作也是非常吃惊，此前他完全忽略了工匠的手艺，他以前虽然没有玩过角弓，却见过战友私藏的美洲猎弓，自然记得它们的样子。

    而眼前这把纯手工打造的猎弓，从工艺精细程度上来说竟然完全不输于后世的弓，他完全被这个黄木匠折服了。

    接下来的事情则会更简单一些，唐学志在小树林旁边搞了一点枯枝将火点燃，甚至将那把刚刚做好的弓放在细火上烤了起来。

    “大当家，这是为何？”黄木匠不解的问到。

    “这个不懂了吧，你既然知道做弓的胎子要阴干，那现在用细火烤就是去除木头里面的水分，以快速成弓。”

    黄木匠随后重重的点着头，说：“懂了，这下懂了，我明白了，唐爷的是担心我们现在武器比较少，用这快速的方法造的弓虽然耐操性不如按正常做出来的弓，却也可以解燃眉之急。”

    还别说，唐学志还真是这样想的，从前因没有人会木工，造弓之事也仅仅是想想而已，没想到张万春黄岛执行给他弄回来一个木匠，这可解决了他的大麻烦。

    大明的这种弓虽然好，质量上甚至不输于蒙古复合弓，但是造价昂贵，而且要两三年才能成弓，哪怕是造成了，训练这些队员也不是一两天的事情，对于唐学志来说可等不起。

    美洲猎弓可就简单多了，一根木头开个弓窗，一根弓弦往两头一套，因为有弓窗，操作起来也非常简单，训练个把月想射中二三十步外的人形目标完全没有问题。

    虽然没办法和鸟铳比，但这总比他们拿着鱼叉和别人干强多了，商船毕竟武装力量不是那么强，就算别人有一两口老试炮，如果自己船上一人一把弓，也能够对别人起到威慑作用。

    经过小半个多时辰多细火烘烤，终于将这把弓身的水分烤了个七八分，随后唐学志从身上取出一根昨天晚上加班完成的弓弦，这可是他从那些粗布上拆下的麻丝编织成的。

    一个回头弯月将弓弦套在了弓体上，二人看着今天的杰作，都有些激动，

    “走，试试去。”

    黄文亮心中也有些期待，毕竟这把弓终究是出自他之手，如果能成功，这不仅仅是一块鱼干的事情了，从他父亲这一辈开始就没有再做过弓了，如果他今天做的这把弓成功了，那就意味着他爷爷的手艺又在他这一辈复活了，而且还是一把新式弓。

    “唐爷，您说这把弓叫啥州猎弓?”黄文亮突然想不起这把弓的名字，跟在唐学志身后不由问到。

    “美洲猎弓。”

    “美.....洲......猎弓。”

    “没错，咱们这下该看看这把弓的威力了。”

    二人从营房取来了箭，之前缴获的那把弓还配有十几支，因实在射不惯那种传统弓，唐学志将那把弓暂时交给张三顺训练，别看张三顺年纪小，力气可大了，这段时间以来他经常独自到小树林旁边练习，准度竟然练的不错，只是今天是出海训练，并且唐学志早就打好了招呼，让他多留了一些箭在营房。

    唐学志取出一支羽箭，小心的搭在了弓弦上，身子侧立，屏住呼吸，左手对准前方将弓推了出去，右手紧紧的扣住弓弦，凝神聚气，弓即刻被拉成了满月状。

    “唰......”

    一支箭从他手中飞了，稳稳的扎在了五十步外的沙地上。