    从李子夜报药名的顺畅程度，老板能看得出来眼前的小年轻，比较懂行。不然就算背的再顺溜，也不可能这么自然。

    蜈蚣，水蛭，乳香，马鞭草，也是活血通络的药材。只不过这四味药配在一起，刺激性稍大。

    药铺老板将草药用牛皮纸打包，然后交给李子夜。包括他需要的针灸针，也一并在内。

    有了所需要的材料后，李子夜立即赶回村子。

    此时的小小獐已经醒来，并且在妹妹的照料下，吃着胡萝卜。一口一口的嘎嘣脆，兔子看了都要流口水。

    “哥，你回来啦！药都买到了吗？”见到亲哥出现，李子涵小步上前问道。

    “嗯，买到了。”李子夜提起牛皮纸包。

    “好耶~”妹妹仿佛看见希望的露出微笑，“对了，哥，有什么我能帮忙的嘛？”

    李子夜听后想了一下，然后说道，“这些药材，要不你拿去研磨一下吧。”

    “好哒！”妹妹欣然领命，拿着药包就往厨房去。那里有研磨用的器具。

    然而当她来到厨房，并且打开牛皮纸。仅见里面放置的干蜈蚣、干水蛭，瞬间把妹妹吓了一跳！

    “啊！”李子涵的尖叫，响彻厨房。把路过的狸花猫都吓跑了。

    不过好在她很快恢复心境，强忍着不适也要把任务完成。毕竟为了救治小小獐，哪怕再过害怕自己也要抗住。

    李子夜那边，也没闲着。它拿出从药铺买的针灸针，然后仔细消毒一遍，接着在安抚完小獐子情绪后，开始针灸。

    “足厥阴肝经，行足股内凡十一穴，大敦、行间、太冲、中封、膝关、曲泉、五里、足太阴脾……”

    大师级金针术，在李子夜的运用下，稳如泰山一般。一针一个穴位，连续封针在关键脉络上。

    而跟前的小小獐，则很有灵性的配合着他，似乎也知道面前的人类在救自己。

    一轮针灸过后，李子夜拔出灸针，让小獐子好好休息。

    中医不是玄幻，也不是玄学，它不可能像电影里那样瞬间起死回生。中医讲究的是循序渐进，养生调理。

    所以系统奖励的技能，也不会夸张到一针见效，两针就活蹦乱跳。这样不符合都市逻辑，会被有关部门找上门的。

    此时，在厨房的妹妹也把药材都研磨成粉。

    “哥，你看这样可以不？”她举起手中药碗。

    “嗯，可以了。”李子夜接过瓷碗，而后便开始熬制。

    熬药的过程也必须讲究，要使用砂锅或搪瓷锅来熬制，铁锅会影响药效。以武火熬开锅后，再以文火慢煎，直到药汁彻底相融……

    李子夜控制着火候，时不时加柴时不时扇风。三刻钟后，他见砂锅里的药汁呈现暗褐色。于是将药汁倒入瓷碗，而后放凉。

    由于中药苦口，外加药材偏刺激，小小獐自己是不会主动吃的。所以等到药汁温热后，李子夜拿来注射器，准备给小獐子强行喂药。

    只见他先用黑布蒙上小小獐眼睛，然后用胡萝卜勾引，骗它开口。等到时机成熟，李子夜眼疾手快，把注射器里的药汁，射进小小獐喉咙。

    苦口的中药，刺激性略强，让小獐子一顿乱晃，并发出短促的“嗷嗷”声。

    这时，一旁的妹妹赶忙上前安抚，免得獐子把药反吐出来，“没事啦，小小獐，没事了哦…”

    在李子涵的抚慰下，小獐子渐渐安静下来。画面温馨而有爱……

    光靠一次疗程，是无法让小小獐痊愈的，需要持之以恒的耐心，以及不厌其烦的照料。届时一切才会好转起来……

    ……

    由于视频拖更太久，粉丝们的催更都已经可以绕地球三圈。所以妹妹在当天晚上，抽空把这几天的素材剪辑在了一起。

    视频开头部分，是亲哥给她正骨推拿，使得她哇哇乱叫的悲惨场景。中间和结尾部分，则是她和她哥出门采药，偶遇小獐子的内容。

    待后期制作完成，时间也到了深夜。妹妹强忍着困意，把视频上传到各大平台。

    她本以为这次的视频，也会像先前那几次一样，给粉丝们解解渴，别那么迫不及待的催更。

    然而令李子涵没想到的是，当亲哥的视频通过审核，出现在平台。

    好家伙，没过多久，催更的粉丝更加多了！从原本的十五、二十万左右，到如今三、四十万！直接组成了催更集团军了属于……

    他们把弹幕刷得整整齐齐，满屏幕的“催更”。包括私信里也是。

    其原因也很直白，那就是他们超级想看小獐子的后续。

    “啊啊啊啊！跪求小小獐后续啊！子夜哥哥你学坏了，开始吊胃口了！”

    “网文作者断章，也就算了，妹想到啊妹想到啊！你个视频作者居然也断！我的刀呢！？”

    “小獐子好可怜啊，腿脚不便被父母抛弃，还好遇到了好心人。不然估计就死在树林里了。”

    “赶紧更新啊，求求了！你要点赞转发我都给你！打赏充电也行，就是快更新呀！”

    ……

    全网粉丝都疯了，他们此刻的心情，就好比电视剧追到一半，刚好到了关键剧情。然后……木得了！

    这不急死苟，馋死人嘛……

    网友们的催更热情，李子夜和妹妹都表示理解。不过此刻他们的重心，还是放在小獐子身上。

    哪怕该视频流量，再次轻松破千万，并且有创造历史新记录的趋势。

    但在接下来的几天时间，李子夜和妹妹依旧专注于照料小小獐。

    哥哥李子夜负责煎药、针灸，加正骨推拿。妹妹负责小小獐的起居，饮食，情绪安抚等事宜。

    在兄妹两的细心照顾下，时间一天天过去。小小獐的腿脚，也慢慢有了起色。

    一天夜里，妹妹像往常一样，给小獐子添加饲料。然而，就在她起身准备回房时！

    只见原本窝在垫子上的小小獐，却忽然颤颤巍巍的直起身子，跌跌撞撞的朝她走来。虽然依旧坎坷，但比之前要持久许多。

    瞧见这一幕的李子涵，心情可谓是百感交集，不能自已。多日来的努力，终于有了回报。

