    华夏城精灵基地内：

    “诶导师呀，后院那大屁股去哪里了？”其中一个正在化形期的德鲁伊玩家好奇问道。

    导师薇林望了望后院有些发怔，那标志性的东西突然不见了一时间还有些不习惯呢，但最终还是回过神道：“那不是大屁股，是凤凰蛋，我给你们说了很多遍了，不要歧视异种玩家，很可能等那些玩家化形后，会比你们想象中美丽。”

    “真的假的呀？”旁边一带着翅膀还未完全化形的风妖玩家愣道：“那居然是凤凰蛋？那...那蛋不见了难道是孵化了？凤凰呢？”

    “下线写攻略去了.....”薇林愕然的望着他们：“你们难道.....没听说过卢姥爷攻略吗？”

    “我去，那居然是卢姥爷？”一群新来的玩家顿时肃然起敬：“我就说.....那位攻略大佬怎么在论坛里指点江山，游戏排行榜里却见不到人？原来一直在我们后院呢，果然是前辈，活得这么不同凡响的.....”

    “话说卢姥爷好像早上跑到世界论坛上发攻略了，你们看没，点赞都破千万了！”

    “我擦，写得什么？我看看、我看看......”

    “哟，都发两篇了......”

    ---------------------------------------------------

    大家好，卢姥爷下篇攻略守诺而归，哈哈哈，没想到海外玩家也这么热情的，虽然骂得那么厉害，点赞、投票还是都挺自觉的嘛，哈哈哈....

    好了，废话不多说，姥爷今天就来为大家讲解第一城市的进阶攻略！

    上一篇我们讲到了第一城市拥有的文明、种族基因体以及适合基因体的世界人种，今天姥爷我来为你们深挖一下如何提高进入第一城市的几率。

    经过卢姥爷彻夜研究，很负责的告诉你们，基因体的选择正确将会极大的加高你们被录取的几率，所以选择一个好的基因体尤其重要，第一城市的三大私有基因体都非常给力，尤其是玛茵一族基因体，特性实在非常有意思，这种纯精神体的发展比开发者还要极端，我怀疑如果发育得好，今后可能会成为人形天网之内的存在。

    想象一下高等级的玛茵一个人可以指挥成千上万机器人和机甲士，通过强大的精神链接共享命令和指挥，甚至共享视觉，绝对是战争指挥类和机械生产类最BUG的种族，我相信就算这个城市的城主偏向海克斯文明，也肯定会善待玛茵一族的基因体人士的，作用太大了。

    所以想要成为第一城市公民的，首选这个种族一般问题不大，因为无论是哪个文明，都不影响你受青睐的程度，不过姥爷我深挖了一下要求，这个种族是半学习性的种族，要求一定专研能力和基本学识，就和咱们当初的开发者一样，并不是每个人都适合。

    举个例子，我们华中人在所有种族里都是第一序列....咳咳，我这不是自夸哈，这是事实，天生的优势，谁叫老天爱我们呢？

    咳咳....说正事哈，我想说的是，就算你种族序列符合名单，但不代表你一定适合这个种族，我们华中在所有基因体里都是第一序列，但并不代表我们就适合所有种族，也分个体差异的，这一点可以参照《星海》里早起的案例。

    还在半年前基地里的领主玩家当初为了加大科研竞争力，曾在社会招募了多个华中开发者玩家，结果能成功适应该血统的，不到一半，而且每个个体之间的差异性极大。

    根据姥爷我研究来看，这种半学识性的基因体，需要一定基础知识和学习能力打底，毕竟现实中也有很多记忆力和理解能力很好的学生，他就是只能考五十分的存在是不是？

    玛茵一族比较适合现实中拥有机械学、物理学、应用物理学和机电一体化等等工科基础的人，这类人选择该基因体会有一定优势。

    这一点不是姥爷我乱说的，是有事实依据的，我们华中势力团体里并不是没有外国人，众所周知的小白菜势力里，就有六个外国开发者玩家，各个人种的都有，其中一专注农业的博士还是一个非洲裔。

    大家看清楚，开发者基因体的人种序列列表里，非洲裔在四等序列开外的，但那位非洲裔博士在变成开发者后依旧非常优秀，甚至成为小白菜势力顶梁柱的科学家，这就是我之前说单体差别！

    也许你是体内的血统是四等分，可单一的你不一定是，这一点战斗玩家里也有相应的例子，曾经基地里第一批玩家训练的时间都是差不多的，但有的人就是能快速拉开距离，有的人甚至会被第二批来的玩家给追上，这就是个体差异。

    不过战斗类玩家的个体差异怎么判断卢姥爷现在还搞不清楚，但类似开发者这种半学识内的基因体资质却是可以分辨的，那就是学习能力。

    现今为止，凡是D球上知名科学家加入星海势力的开发者，无一例外都有着不错的发挥！

    所以卢姥爷建议，科研类职业的人，真的可以试着选这方面基因体，将会有很大优势，对照列表，姥爷我觉得一线科研人员，就是已经投身世界一线实验项目的那些顶尖科学家，无论你是什么民族，选择开发者基因体和玛茵基因体都有着不错的竞争力，相信都会成为城主主要想招录的人口！

    但在两者基因体之间，姥爷我比较推荐开发者，开发者不像玛茵基因体那般极端，且属于公用基因体，任何城市都有名额，就代表你选择城市的范围扩大，并且姥爷我用自己脑袋保证，开发者玩家在哪里都是非常受欢迎的。

    当然，如果你实在喜欢机械类专业，却是可以优先玛茵一族。

    说了半天姥爷我的意思就是：如果你本身是一个非常优秀的科研者，可以直接抛开民族容纳率的考虑，选择玛茵基因体，也会拥有很高的竞争力，但科研者毕竟是少数群体，那不是科研者呢？

    姥爷觉得可以用学历来做一下标准，拥有高学位，且自认为适合走科研道路的，也可以试着跨越民族容纳率等级选择玛茵基因体，比如重点学院博士学位的学生，如果在三等序列之内，都可以考虑试一下。

    倘若是一般大学的博士学位或者重点研究所学位，大家可以悠着点，在二等序列的时候考虑一下玛茵基因体，比如玛茵基因体上面列举的阿三国雅丽安人和亚裔红日国的族人。

    但如果只是机械专业学士学位，且大学期间都是在LOL或者王者农药的话，建议非一等序列不要随便选择....

    如果你连本科都不是，且不是机械专业，建议你就算是一等序列的华中人或者日耳曼人，也最好不要选择这种研究类基因体，否则到时候哭都没地方哭去。

    首先说一下，卢姥爷我不是鄙视没上过大学的，姥爷我本身就是一个高中都没考起的学渣，但姥爷我依旧在里面混得飞起，就是因为姥爷我选对基因体。

    姥爷主要想表达的是.....不是那块料，千万不要头铁，基因体的选择，只有一次机会的，选错了万死都回不了头！

    那很多同学可能要问了，科研类的公民和高学历的公民拥有优势，我们这些普通人怎么办呢？比如我是西法人，学会计出身的，不是工科类，那想进第一城市该怎么办呢？

    别急，姥爷我的攻略当然不是为了照顾少部分人，在下一章，姥爷我会深度讲解普通人如何选择自己的城市！

    厚颜要一波点赞、月票和订阅，卢姥爷将快马加鞭，在十二点前更出第三篇攻略，求支持！！

    ------------------------------

    【呵呵.....水着、水着就第三篇了？可以可以，社会社会！】

    【狗作者，劳资屎都才拉一半你就完了？票没有，屎要不要？】

    【怀念五千字一章帖子的时代.....】

    【姥爷姥爷，我们华中玩家都是序列第一，那是不是代表我们去其它城市也是香饽饽？求分析一波呀，我其实挺喜欢第一城市这种赛博朋克风格的！】

    【就是呀姥爷，华夏城这边好多产业都被老玩家占据了，机会好少呀，我们新玩家是不是可以到其它城市谋求发展呀？求波攻略呀！】

    【你们这些华中玩家在逼逼什么？卢姥爷是我们宇宙国的思密达！！！】

