    有了李赐的助攻，于松和陈默两人终于不用担心辅导员会找自己了。

    3月25号，风暴娱乐传媒公司正式成立了。

    公司成立的时候，并没有多少业内人士知道，于松也只邀请了项嘉祥和鲁远过来。

    三个人之前商量拿下的那几块地皮，签约的时间就在这几天了，鲁远也是早早的从永安赶了过来。

    没想到合同还没签上，倒被于松拉来参加他新公司的开业仪式了。

    域公司和风暴娱乐就在楼上楼下，两个公司的员工之前在同一层上班，于松也是特许域公司的人两小时假，下来参加风暴娱乐的开业仪式。

    整个大厅摆满了食物和饮料，开业仪式会持续一整个上午，要让员工对这里产生归属感，那就要让他们知道公司对自身和员工的重视。

    于松在域公司已经有一个办公室了，他的意思是风暴这边就没必要再弄一个了。

    可芩素很坚持，一定要空出一个办公室来，理由也很充分，身为公司的领头人，怎么能没有自己的办公室？

    项嘉祥和鲁远坐在于松办公室里，于松给两人一人倒了一杯水。

    项嘉祥笑道：“你要不要这么抠？好歹放几瓶好酒在这里。”

    于松说：“办公区域还是不要出现酒这种东西，况且我又不喝，到时候有人看到了想喝，我是陪着喝还是不陪着喝呢？”

    鲁远好奇的问：“年纪轻轻的，我怎么觉得你规矩比我还多？”

    于松笑道：“这不是规矩，只是我不喜欢喝酒。”

    项嘉祥问：“我很好奇，你这个风暴娱乐公司是干嘛的？”

    于松稍微解释了一下，“我公司的名字不是已经写的很详细了吗？就是做娱乐传媒的啊！”

    鲁远正色道：“老弟你的能力我们是知道的，可你这产业也太分散了，很容易出问题的。”

    项嘉祥点点头，“远哥说的没错，大集团名下有各种各样的产业，是因为它们之间能够互补，达到1+1大于2的效果。

    可你手中的产业，互联网、地产、网吧，现在还多出一个娱乐公司，你真打算去拍电影啊？”

    于松笑着说：“为什么不呢？”

    鲁远目瞪口呆的看着于松，“我相信有天才的存在，可是全才这种东西，我不是很相信。”

    于松说：“其实这个娱乐传媒公司，正是为了串联我所有产业而建立的。”

    如今微信已经超越了QQ，域公司已经在互联网站稳了脚跟，于松也有足够的勇气，说出自己未来的布局。

    项嘉祥和鲁远愣了一下，“娱乐传媒？这和你手中的产业有什么关系？”

    于松摇了摇头，“现阶段跟你讲这个，你们也不会明白。总之我跟你们透个底，随着电脑的普及，娱乐传媒会成为一个百搭行业，它可以将不同领域的产业都串联起来。”

    鲁远摇了摇头，“人老了，不懂你们年轻人的想法了。”

    于松笑道：“其实很好理解，远哥你走的是实体创业路线，而我将来最大的依仗是文化软实力。”

    项嘉祥嘴里念叨了几句，“文化然实力...文化软实力...”

    于松说：“对，文化软实力。人们对物质精神的需求，很容易就达到瓶颈。

    可是对精神文化需求，只会越来越高。因此这个行业的生命力很强，只要能有一个好的创意和团队，就可以一直做下去。”

    鲁远摇了摇头，“这种东西只能靠广告来收钱，利润太低了。”

    于松心里忍不住吐槽道，远哥你也很膨胀啊！

    前世综艺节目请一个小鲜肉，拿出了几千万的酬金，没有暴利节目组会出这样的价格？

    于松说：“你单看广告的利润，那确实高不到那里去。但你不要忘记一个条件，国内的市场庞大到无法想象。”

    项嘉祥最先反应过来，“你是说人数优势？”

    于松打了个响指，“没错！同样投资一部电影，如果在日本，他们国内市场狭小，人口就几千万，就算再好的片子，经济回报率也十分有限。

    可如果是中国人拍，只要片子够好，就算有盗版，经济回报率那也比日本强的多。”

    鲁远说：“你真的打算去拍电影？”

    于松笑道：“我只是打个比方，电影我会拍，不过这个公司的重点不在这里，而是综艺节目。”

    “综艺节目？”两个人异口同声的重复了一遍。

    现在的文化产业十分有限，大家能想到的就书籍报纸之类的，综艺节目还在新生阶段。

    于松点点头，“实体业经业有它的优势，可它也存在很大一个弊端，扩张需要的资源和资金是一个天文数字。

    可娱乐传媒这一块不会受到限制，一档好的综艺节目，一部好的电影，覆盖面可能遍及全球，它带来的收益也就惊人的。”

    两个人听的是瞠目结舌，一个小小的娱乐传媒公司，于松竟然对它有这么多的期望。

    鲁远苦笑道：“你这个妖孽啊！想法就是不一样！”

    看到两个人惊讶的表情，于松没再说什么，其实办这个娱乐传媒公司，他还有一个更大的目的。

    于松向来把自己定位成一个商人，他不想从政，但他需要一块“免死金牌”。

    如果于松的这个公司，真能把前世那几档火爆的节目做出来，还能输出到国外，这就是一块“免死金牌”。

    在未来的世界里，国家发展的很快，经济可以说的上是全面复苏的。

    但有一点，国家有着悠久的历史，却变成了一个文化输入大国。

    为什么在莫言获得诺贝尔文学奖的时候，国人激动不已，可以称的上举国同庆？

    国人需要文化上面的支持，他们希望看到国家在文化方面的强大。

    这一切，在前世并没有多少人做到。

    而在这一世，于松希望自己可以做到。即使做不到，也愿意出自己的一份力。

    项嘉祥说：“你玩的太高端了，我们来说一些低端的事情吧！关于那几块地皮，我已经从银行那里争取到了一定的优惠，接下来的资金问题，就要靠你们两了。”

    于松点点头，上次自己圈了那么多地，全部拿下需要差不多一百个亿，这是一个大数目。

    总价值是一百个亿，可真正要出的钱，鲁远说过只要20%左右，再加上项嘉祥的人脉，三个人需要先拿出十个亿，才能把这几块地归到他们公司名下。

    按照之前的约定，鲁远出大概5.6亿，于松出3.4亿，项嘉祥只出1亿。

    一个亿对项嘉祥来说，没有多大的问题。鲁远在地产界混了这么多年，一下拿出这么多钱，有点伤筋动骨，但还在承受范围之内。

    数来数去，这里的三个人之中，于松是最“穷”的。

    项嘉祥是域公司的股东，也了解现在域公司的资金状况，“要不要我先借你一点？”

    于松摆摆手，“钱不用你借，你帮我搞定一下银行方面，我用我域公司的股份做抵押就行。”

    鲁远担心的问：“我们这次的投资有运气的成分，你没必要拿你的老本来赌吧？”

    项嘉祥赞同道：“远哥说的没错，钱没了可以再赚，域公司可是你的心血，是一只能下金蛋的鸡，你这样太冒险了。”

    于松笑道：“是你们想太多了！远哥你可是说过，只要地皮到手，一旦开工就能从银行接到钱，这钱我肯定第一时间从银行把我的股份拿回来。”

    项嘉祥和鲁远没想到，于松竟然有这么强的赌性！敢拿自己的心血域公司来下注，心脏真大！

    两人还想说什么，于松却抢先说：“你们放心，我对自己有信心，这次不会失败的。”

    于松都这么说了，两个人也不好再劝，不知道这算是自信还是自负？

    相比于两个人的担心，于松是一点压力都没有，余杭这条地铁线他记得很清楚，以前还来这里旅游过，不会出什么问题。

    再和于松讨论了一些细节问题后，项嘉祥和鲁远便离开了，他们还有一堆事情要忙。

    于松正准备离开时，办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    芩素平时穿的休闲装，今天穿上了职业装，于松这才发现芩素的身材，可以用火辣两个字来形容。

    于松瞄了一眼后，就立马移开了视线，“芩总，找我有什么事情？”

    芩素笑吟吟的说：“于总，你是不是忘了什么事情？”

    于松一愣，心里立马警惕了起来，自己说过什么吗？她不会是在诈自己吧？

    见于松半天没反应，芩素冷哼了一声，“男人的话果然不能相信。”

    于松笑道：“这几天没休息一下，一时没想起来，不如芩总你提醒一下我？”

    芩素不情愿的说：“说好的惊喜呢？”

    于松一拍脑袋全想起来了，自己答应芩素在开业的时候，给她一个大惊喜。

    “芩总你放心，惊喜明天就到。”于松信誓旦旦的说。

    远在录音棚的李赐，连续打了好几个喷嚏，他怀疑自己是不是感冒了。

    可怜的李赐，又要被于松拿来挡箭了。

    下午于松还有课，早早的离开了公司，晚上约祝卿一起吃饭，庆祝她考试通过，拿到了驾照。

    这次两个人没去西餐厅，而是选了一个海鲜自助餐厅，里面的东西还不错。

    吃过饭，于松便提出去之前的那个运动会所，两个人还有那里的会员卡。

