    省城·燕子矶

    迎了钦差，知府却没有立刻离开，转进了一处庭院，夜深了，还能听见丝弦笙篁不绝于耳，入了东厢，绛烛高烧，卷案上放水果点心，在榻上坐了，立刻有人奉了醒酒汤。

    还奉上了一大桶热水洗脚，知府歇了一会，随意半躺在被子上听着仆人禀报消息，不禁一笑。

    “是么，原来是这样见我。”

    在知府手边还有着一封信，是不久从京城发来的密信，给来信的人是烟霞真人俞谦之。

    二人素来就有来往，俞谦之在信上提醒他去见太子之子，皇孙苏子籍，心中也是复杂。

    这可真让他惊到了。

    苏子籍竟然是太子的儿子，哪怕早就已经见惯官场上以及皇室怪事的人，也不禁悚然而惊。

    本来还有些犹豫，听到仆人禀报，终于有了决定。

    “去准备一下，我要去拜见皇孙。”

    师爷站在一侧，却有些不解，问：“老爷，您得了大学士通知，得了准信，为什么还要在这时去见皇孙？虽说皇上召回皇孙，可是现在这情形还不明朗，恐怕到时要出事。”

    知府哈哈大笑，看起来很开心。

    见师爷越发迷茫，就用手点指着他，嘲笑：“你这家伙，平日里刑事你倒精通，下面龌龊手段，你也算清楚，只可惜上面的事情，你就不懂了。”

    师爷听到了面前知府的话，一时间怔住了。

    不过，知府说对，他对这件事的确感到了迷茫，不明白知府大人为什么突然改变了主意。

    “还请老爷指教。”

    “嘿，历朝历代以来，都是传嫡不传庶，传长不传贤，为什么？”

    知府说到这里，脸上就浮现出了一丝笑容，望着师爷，想看看他怎么回答。

    师爷觉得这事还需要问？

    但既知府大人特意说出来问他，就必须要思索一番再回答，想了想，师爷才说：“当然是传承有序。”

    “没错，是这样。”知府点了下头，但接下来，还有问题等着师爷。

    “既这样，陛下已颁布了旨意，要让皇孙入籍，这代表是什么，你知道吗？”

    “这……”

    师爷脑海中闪过几个猜测，但最终还是没有说出来，而十分识趣向知府行了一礼，恭敬说：“请老爷赐教。”

    这副诚心求学的姿态，让面前知府还算受用。

    知府捋着胡须，微笑说：“这就代表承认了皇孙的正统，士林中，那些重臣，他们效忠的是皇上，但效忠的也是正统。”

    “这皇孙登位大宝的可能，可不逊于两位王爷，更大于别的皇子。”

    “莫看他现在势力单薄，一些人认为，皇孙起势晚了，不可与二位争锋。”

    “他们却不知，诸王就算经营多年，可一切大权，都是皇上所持，只要得了圣心，皇孙一切劣势都可弥补。”

    “就算圣心还在二可之间，皇孙优势也不小。”

    所谓的人心所向，所谓正统名分，在这种皇位争夺上，有时甚至能胜过千军万马。

    除非国家动乱、朝堂势微，或上位者不得人心，否则一个正统名分，就能压死许多豪杰。

    师爷听到这里，倒吸了一口凉气。

    知府见状，又说：“而且，苏子籍身宗室皇孙，虽现在还未入籍，但已有了陛下圣旨，我又如何见不得？”

    “只有武将拜见才是逾越，皇孙却很聪慧，只寻钦差一同见，这代表是皇帝见了众人，他只是陪同。”

    “但只要见了人，露了面，他又能在众人心中留下印象。”

    想到曾经见过一面的太子的风姿，又听闻了这皇孙的风格，知府忍不住叹：“能有这样的决断，还算不糊涂。”

    “好了，酒也醒了。”知府起身，弹了弹衣袍上并不存在的灰尘，说：“走，见见皇孙去。”

    原本是打算在城中休整，但罗裴跟赵总督考虑到皇孙的安全，跟进京赶路的时间比较紧张，还是选择依旧在停靠在河岸的官船上住着。

    苏子籍的官船，本就舒适，在有了旨意，表明了身份，不光是赵总督又将船上的陈设换了一批，罗裴也让人仔细伺候，在待遇上可以说又上了一个台阶。

    这就是名分带给人的好处。

    苏子籍的穿着打扮也换了，再穿六品官服，在罗裴跟赵总督这两个已接了旨意的人看来，就有些不合适。

    赵总督与罗裴让人送来了几身贵公子的衣衫。

    莫说是苏子籍这样本就外形气质出众的人，就是寻常人穿上也能更得风流倜傥。

    苏子籍对这些优待并不推辞，依旧按照往日习惯，在休息时捧着一卷书，在自己的船舱里安静看着。

    正看着，就听到唧唧两声，苏子籍微微怔了下，忙走过去，将窗子打开，两只狐狸跳进来。

    这是用了幻术，才躲过周围巡逻的士兵。

    苏子籍将窗子重新关上，仔细检查一下，发现两只狐狸，无论是大的那只，还是小的那只，都瘦了一圈，看着也很憔悴狼狈，顿时有点心疼。

    他连忙将水果点心拿过来，又问它们：“看你们样子，是不是出了什么事？”

    小狐狸朝着唧唧叫了两声，眼睛里竟然流出泪水来，苏子籍忙将一本字典拿给它，让小狐狸赶紧划拉指字，来告诉自己发生了什么。

    擦了擦眼泪，小狐狸翻字典，一个字一个字的指给苏子籍看。

    “你是说，你们是青丘狐族出身？”

    这还是苏子籍第一次真正听见它们出身的底细，暗暗觉得，这青丘狐狸之名，流传很广，这里也有。

    “除了你们两个，还有提前走的狐狸，这次出来的狐狸都被人杀害了？连丘主也都一起遇害了？”

    “带头的人，就是曾经在俞府门口遇到那个？”

    那个人，不就是曹易颜？

    苏子籍有些吃惊，曹易颜去龙宫争夺权柄，这倒并不让他意外，可现在又来害狐狸，到底为了什么？

    “唧唧”大狐狸这时也指着字比画着。

    “你是说，青丘狐狸便在世间待着，也是小心谨慎，并不为祸人间，因此没有理由这样，想报仇？”

    ““唧唧”大狐狸激烈的叫着，表示的确这样。

    苏子籍不由蹙眉沉思，要说青丘狐狸并不为祸人间，他还是相信，只看小狐狸与大狐狸的行为就知道此言不假。

    只是，曹易颜所为是何？