    “自索科维亚事件过后，受到复仇者联盟的影响，现如今一些所谓的街头超级英雄频繁出没于大街小巷之中，单被误伤到的路上就高达上千例，对于民众财产的损失直接或间接造成的更是高达上千万美元。”

    “而且这一数据还在随着时间的推移不断的增高，截止目前为止，华盛顿方面已经有着三十三位议员明确表态，将提出对于超级英雄的统一管理和预备措施。”

    “现在本台就上诉问题采访今天的嘉宾---纳尔斯议员。”

    ……

    “X战警中的暴风女，已于昨日宣布加入世界保护和平组织，并且其本人也在俄克拉荷马城郊，阻止了EF5级的龙卷风，直接或间接的拯救了上千名民众的生命和财产。”

    “而就此事，议员里克再一次提出了对于变种人登记法案的优点，因为有着完善的变种人登记法案，所以政府才能在短时间内调派暴风女阻止5级龙卷风。”

    ……

    “根据小道消息报道，神奇四侠已经于私下表示将会支持超级英雄登记法案的进行。”

    ……

    “超级英雄法案……”

    ……

    “嘶，总感觉这个世界又要不太平了。”

    没错，艾伦是一个穿越者，而且穿越的还是人尽皆知的漫威宇宙，不过和大多数穿越者前辈们不一样的是，那些人基本上都去的199999号电影宇宙，属于最人畜无害，危险性最小的一个宇宙。

    而艾伦所在的则是一个变种人、异能者、神奇四侠还有各种外星生物横行的宇宙，虽然艾伦不知道自己所在宇宙的编号，但是可以想象的是，这个宇宙绝对是危机四伏。

    至少艾伦根据之前的新闻报纸推测出来的，这个世界已经经历了不下十次超级大危机和两次以上的地球重启。

    “不行，看来马上要建议家里人搬家了，现在的美利坚太危险了。”

    在最近几天的时间里，如刚刚那些电视，那是每天都在循环着换着各种花样的播放。

    总共就那么几个台，艾伦到最后发现几乎大半的节目到最后都是围绕着超级英雄法案来进行的。

    而这一切已经可以让艾伦联想到漫威宇宙的大事件之一，围绕着超级英雄登记法案的内战了。

    而这一次，同样可以肯定的是，这一切不会是像电影荧幕上美国队长3内战所描述的那么温柔。

    毕竟这可是牵扯到上千上万有名有姓的超级英雄和数百位实力强大的超能者，就连人类自己本身牵扯到利益方面都能够扯皮甚至不惜干架呢。

    艾伦没有理由会相信这些实力强大的超级英雄们，人畜无害到可以让那些政客骑到自己头上对自己指手画脚。

    ‘首先，现在最关键的问题就是一定要找个地方苟起来，至少也要等到自家大宝给自己带回来足以掀桌子的底气才行。’

    在纸上将大目标给写上之后，艾伦又开始围绕着这方面开始计划起来，毕竟做任何事之前，一个严密的计划是必不可少的。

    ‘首先，最优解肯定是跑去东方，但是艾伦估计家里人是肯定不会同意的，毕竟他们一大家子都在这片土地生活着。’

    这个pass。

    ‘其次就是加入一个可以保护他们一家人的组织，复仇者联盟、神盾局、兄弟会、X战警。’

    目前艾伦能够叫的出名字且能够加入的就这些组织了。

    其实到目前为止复仇者联盟应该是最容易加入的了，因为有着正义先生美国队长的原因，托尼斯塔克也开始成立起了复仇者联盟的备选人员小队，只要心怀正义，没有违法犯罪的超能者都可以报名。

    只不过这个也只有先pass掉，别的不说，单是这次的超级英雄法案艾伦就知道，这一切就都是钢铁侠在暗地里带头搞起来的，而复仇者联盟那边真要去了，首当其冲的就得面对法案登记。

    登记了，那好，你家里人全部被坏人盯上了，哪天一个不注意弄死你整个族谱上的人都不是不可能，至于所谓的什么保密，听着就行了，真要是保密有用的话，神盾局现在也不会变成蛇盾局了。

    而不登记？那更好了，直接叛国罪安上，本来应该是正义的超级英雄，摇身一变却成了超级罪犯，这谁能受得了？

    所以就这一点艾伦都不打算去了，毕竟钢铁侠托尼斯塔克是个精致的利己主义者，习惯用自己认为最优的手段控制一切。

    然后就是神盾局，pass，毕竟人家自己内战也搞的火热，艾伦再去，他怕不是要被嫩死哦。

    而兄弟会……

    一想到这个，艾伦就不由得一阵头疼，穿越到这个世界一周多时间了，金手指和超能力他是有了，但是……算了，大家看吧，艾伦也懒得说了。

    【系统：旅行熊猫（大宝）系统】

    【宿主：艾伦】

    【能力：生长术（初级）】

    【物品：无】

    【系统空间：大宝时光屋】

    看着系统界面闪过，艾伦一阵无语，生长术，一个在系统刚刚绑定时赠送的新手大礼包里开出来的，本来艾伦一开始还以为既然是新手大礼包里面的东西应该很好来着，结果就给了这么一个玩意儿。

    就这能力，送上门去，哪怕是跪舔万磁王那个LYB，自己这个没有啥攻击能力的小萌新去了，好一点的话，估计对方也只会冷嘲热讽一番，然后让自己滚，坏一点就直接被捏死了。

    所以说在pass了所有组织后，目前的最优解，也只有X战警了，或者说是其所在的泽维尔青少年学院，一个只属于变种人的天堂。

    就决定了，就去这里，正好艾伦也马上要大学了，到时候就去这里报道。

    随后在将大致的计划定好后，艾伦便看向了旁边刚刚买回家，已经放在花盆里压实了的玫瑰种子。

    随后只见艾伦单手虚空对准，然后随着双手开始缓缓的闪烁起绿色的光芒，原本只有着土壤的花盆，却有着无数的根茎开始从土壤中破土而出，随后在仅仅一分钟的时间内，原本还空无一物的花盆里，最终变成了盛开着一朵朵艳丽无比的玫瑰花盆。

