    第44章 大吉祥带娃

    艾莉丝很快的就做好了一顿早饭，两人美美的享用了。

    味道还行，就是正常的家常菜而已。

    饭后，巴巴托斯问道：“艾莉丝姐姐，我们去哪里逛逛啊？”

    艾莉丝想了想，说道：“要不去...啊！....对了，我们去田里吧！有很多须弥特产哦！”

    巴巴托斯像看傻子一样看着艾莉丝，说道：“你觉得我来的路上会没看过吗？”

    艾莉丝尴尬的笑着说道：“好像是哦！那，须弥的特色你们应该也就逛完了，要不，我们就宅家里？”

    巴巴托斯扶额道：“艾莉丝姐姐，作为一个须弥人，你...不会是不知道哪里好玩吧...”

    艾莉丝生气的心想道：真的是，果然是臭小屁孩，懂不懂什么叫看破不说破嘛！一点都不绅士！！！

    巴巴托斯：绅士也是要分人的好不好...

    心里是这么想的，嘴上却说着：“须弥这么个穷地方，对于大少爷您来讲，真的没什么好玩的。

    唯一能看看的也就风景和遗迹了，这些你家老头子应该都会带你去看的，也就不需要我来带路了。”

    虽然，艾莉丝说的也很有道理吧，可是...这么感觉哪里不对劲呢？

    恩么么，她该不会是在敷衍我吧...

    等等，这怎么看都是在敷衍吧...

    焯，竟然忽悠我，那就别怪我了！！！

    于是，巴巴托斯选择了摆烂，二人就在家里躺了三天...

    呸呸呸，是巴巴托斯躺了三天，艾莉丝是去做炸弹了。

    阅汗青：摸鱼，我愿称你巴巴托斯为最强！

    巴巴托斯：人生嘛，当然是怎么舒服怎么着来呀！

    第四天，宋梓喆回来的时候，甚至能看到巴巴托斯身上的草！

    风精灵也会长草了吗？

    这不是抢旅行者的事业吗？

    虽说这草是艾莉丝扔上去的，但是...巴巴托斯你就不会清理一下吗？

    已经懒成这样了吗？

    宋梓喆大声喊道：“巴巴托斯！”

    巴巴托斯瞬间蹦了起来，站直说道：“到！”

    宋梓喆指挥道：“向左转，齐步走，立定，向左转！向前三步走！

    预备，跑步~~走！”

    巴巴托斯便只能‘跑’了起来。

    巴巴托斯十分痛苦，宋梓喆一回来，自己的摆烂计划就泡汤了...

    这是多么的令人难受啊！

    宋梓喆还在后面说了一句：“不把须弥绕一圈就别回来了！”

    这...一个地域那么大，老头子也舍得...

    不对，这不是他舍得不舍得的问题，是我会不会累死的问题！

    巴巴托斯干嘛跑回去，抱着宋梓喆的小腿哭道：“老头子啊！别这么折磨我好不好，

    我也就躺了几天而已，没必要这么折腾我的...呜呜呜，我不配你来这么搞的...”

    宋梓喆边往屋里走便说道：“那你接下来还怎么去玩？就你这样，路都快走不动了。”

    巴巴托斯继续哭着说道：“可是...可是，老头子，我不用走路啊！我是飞着的...”

    宋梓喆十分无语，怎么没听说过巴巴托斯是个死脑筋呢？

    还是飞的？有这么拆台的吗？真是活久见了。

    “走不动路只是打个比方，你也不看看你成什么样了，还在这里赖着，也不怕到时候只能躺在那里混吃等死。”

    巴巴托斯一听，眼睛都亮了，混吃等死，这不就是自己的梦想吗？

    当然，这是不能表露出来的，巴巴托斯略带委屈的说道：“老头子...比方是谁啊，我们为什么要打他？

    难道他是个坏孩子吗？而且，就算到时候我只能躺在那里混吃等死，也有老头子你养我吧！

    对吧！嘿嘿，能当老头子你的孩子真好！诶嘿！”

    宋梓喆一把把巴巴托斯拽起来，另一只手就是给了他‘爱的铁拳’，气愤的说道：

    “我怎么会有你这样的儿子！懒就算了，不上进也就算了，你竟然想坑老！

    我啊，穷人一个没有存款，拿什么养你？

    再说了，我难道那么好说话？还要养活你？你也不看看你配吗！”

    巴巴托斯挠挠头说道：“嘿嘿嘿，我觉得我还是挺配的，毕竟，我可以您老人家膝下独子呢！

    我不配，那谁还能配啊！”

    这时，艾莉丝刚好出来，听到后说了句扎心的话：“按理来说，只要宋梓喆结婚了，那你就不配了。

    或者说，梓喆哥再收养一个，结果也一样，当然，方法还是有很多的。”

    这...艾莉丝此举可谓是虾仁猪心啊！

    巴巴托斯脸都绿了。

    好吧，原本就是绿色的。

    艾莉丝见巴巴托斯没反驳，也就没理他了，继续和宋梓喆说道：“梓喆哥，我已经研究的差不多了，

    要不，我们现在就开始实验？晚个十分钟也行！”

    宋梓喆：我...这是已经确定了我今天就要和她一起做实验吗？这样子真的好吗？不好吧...

    宋梓喆挣扎道：“那个，艾莉丝啊，我原本以为你怎么也得要几年才能开始的，没想到这么快你就能开始了...”

    激动地艾莉丝没有来得及分析宋梓喆的语气，便直接不好意思道：

    “诶嘿嘿，也没有那么厉害啦，主要是之前也做过差不多的，所以，会比较快的...”

    宋梓喆无奈，说你胖你还喘上了！

    “行吧，既然你都已经做好准备了，那我们就开始吧，别浪费时间了。

    对了，我先找人照看一下巴巴托斯。”

    于是，大吉祥旁边就多了一个风精灵，嗯，名叫巴巴托斯的风精灵。

    两人大眼瞪着小眼，这...这是什么意思，竟然让他们呆在一起，宋梓喆这是...傻了？

    呆子的疯子，和一个爱调皮捣蛋、除了正事可谓是无恶不作的巴巴托斯。

    这两个人凑在了一起，那可不是一加一等于二这么简单了。

    大吉祥干忙回想了一下刚刚的场景：

    宋梓喆带着巴巴托斯飞了过来，直接把巴巴托斯扔了过来说道：

    “大吉祥，我要做实验，没时间照看巴巴托斯，你帮我照顾一下，记得每天给他两个苹果就好！”

    宋梓喆说完就飞走了...

    这，没毛病了，是让自己照看巴巴托斯。

    (本章完)

