    入暮时分。

    神都城下起了暴雨，寒风阵阵。

    纸钱在雨中飘散，招魂幡吹得飒飒直响，在这凄楚的长街中，传来那听得让人断肠的长声幺幺：

    “魂兮，归来……”

    崔府笼罩在一片萧瑟惨淡之中，大门上挂着白花，连灯笼都换成了白色。

    几大家族在京话事人祭奠后，便转进密室商议。

    听着外面灵堂愈加响亮的哭声，崔挹抹了一下眼睛，哽咽道：

    “湜儿死得凄惨，博陵崔氏与张巨蟒不共戴天！”

    室内气氛有些沉闷。

    郑愔怒发冲冠，大喝道：“放心！我荥阳郑氏愿意为小湜报仇！”

    其余人微不可察的皱眉。

    你女儿十六岁守寡，你作为崔湜的老丈人，本应当给女婿报仇。

    可咱们真心不想掺和。

    张巨蟒岂是良善之辈？

    朝野无人不忌惮他的威名！

    王景善略默，斟酌语气道：“天子脚下自有国法，朝廷会给崔侍郎一个公道。”

    “还指望皇帝？”崔挹冷笑连连：

    “皇帝不见外臣，任何奏书都进不去甘露殿，她摆明态度偏袒张巨蟒。”

    清河崔氏崔元综听完后，面无表情：

    “我觉得让朝廷三司会审，彻底定下张巨蟒之罪，我等再聚众弹劾……”

    “够了！”

    郑愔截断他的话，目光扫视众人，语气森寒：

    “尔等想袖手旁观？”

    “那也行，以后陛下打压你们，休想崔郑两家相助！”

    卢贲暗叹一口气，身不由己呐。

    门阀彼此之间互通婚姻，关系盘根错节，很多时候都是牵一发而动全身。

    崔家有难，必须帮助。

    他凛然道：“博陵崔氏打算怎么复仇，需要之处尽管开口，我等责无旁贷。”

    “好！”

    崔挹长吐出一口浊气，一一告知：

    “第一，焚烧张巨蟒的诗集，禁止他的诗文传播。”

    “第二，禁止定州张氏踏入我等势力范围。”

    “第三，用商业手段击垮张家所有商铺。”

    “第四，搞臭他的名声，再编撰一本《恶人传》。”

    话音落下。

    几人瞬间面色凝重。

    太毒了！

    尤以第四点最甚，他们这些门阀望族主导着士林舆论，《恶人传》一经流开。

    可想而知。

    张易之名声会渐渐腐烂！

    虽然他制造神皇犁、制造水泥，赢得民间一片赞誉。

    说出四句圣言让天下读书人敬佩。

    但是。

    论名声和威望，在千年门阀面前又算得上什么？

    “我不同意！”

    崔元综骤然开口，厉声道：“关于第四点，清河崔氏不参与。”

    “怎么？张巨蟒去了一趟清河郡，还跟你们产生情谊了？”

    郑愔略带着嘲讽斜视着他。

    崔元综抬手打住，用不容置喙的语气道：

    “其它三点可以商议，但坚决不参与编撰《恶人传》”

    崔挹压抑着愤怒，“呵呵，博陵清河本是一脉，你眼睁睁看着湜儿惨死，竟无动于衷！”

    崔元综直视着他：“尽力而为，并非不择手段。”

    “你……”

    “崔侍郎此言有理啊。”

    王景善抚着美鬓，正色道：“门阀望族自该有气度，编撰书籍的手段有点下作。”

    明显偏向崔元综。

    （崔元综是刑部侍郎，崔挹是礼部侍郎。）

    以其它三点针对张巨蟒，尚有缓和的余地。

    真编撰《恶人传》，那就是不死不休了！

    张巨蟒曾在皇城里说不在乎身后名。

    那是死后！

    死后不在意史书的评价议论。

    可人还活着，谁不要名声和尊严？谁愿意被人在背后戳脊梁骨？

    如果太原王氏在《恶人传》上面著名，那只要张巨蟒掌权一天，王氏子弟就惶惶不可终日。

    卢贲同样是这个想法，他索性直言道：

    “如果非要强迫的话，那没什么好谈的。”

    眼看变成翻脸的节奏。

    崔挹赶紧缓和口气：“那就前三点，希望诸位助我。”

    说完起身长揖及地，态度非常诚恳。

    “嗯。”

    ……

    马车里。

    十三岁的崔政瞥了父亲一眼，有些迟疑。

    “说吧！”

    崔元综半阖着眼。

    “阿耶，此案透露出诡异，儿子怀疑张子唯是被污蔑的。”

    崔政的声音有些稚嫩，话说出来却底气十足。

    刚被弹劾入狱当天夜里，崔湜就遭到刺杀。

    书上说，巧合之下可能暗藏阴谋。

    这案子简直破绽百出，为什么都认定张子唯是凶手？

    他其实很崇拜张易之……

    不希望偶像遭受千夫所指。

    崔元综目光泛着欣慰，平静道：“你以为他们不知道么？博陵崔氏那晚被仇恨蒙蔽了双眼，事后也会反应过来。”

    “啊……”

    崔政惊愕万分。

    “那为什么？”

    崔元综意味深长，“真相不重要，只要符合所有人心里意愿，它就是事实。”

    崔政还是迷糊。

    “这么说吧。”崔元综直白解释：

    “经过有心人推波助澜，在大众看来，千年门阀遭到张易之践踏，嫡子任其宰割。”

    “当所有人都这么看，博陵崔氏便骑虎难下，只能惩治张易之挽回耻辱。”

    “这就是为声名所累！”

    崔政似懂非懂，板着脸生气道：“那阿耶为何要助纣为虐？”

    “呵呵……”崔元综摸了摸他的脑袋，苦笑道：“在你眼里，张易之成了好人，我等却是恶人咯。”

    “不是么？正确做法应该查清凶手，还张子唯清白。”

    崔政善恶分明。

    “政儿。”崔元综目光深邃，唏嘘道：

    “自唐以来，门阀跟皇权的斗争向来最严肃，最没有妥协余地。”

    “门阀根植地方垄断文化，占据国家政权顶层，所以跟皇权天然对立，陛下登基以来，数次打击门阀望族。”

    “我们几家必须联合起来，才能相抗衡。”

    “所以此事对错又何妨？博陵崔氏提出要求，我无法推脱。”

    崔政年纪小，显然没有这个觉悟，依旧在纠结对错：

    “阿耶，你们这是混淆黑白，有违圣贤书所言。”

    崔元综默不作声。

    圣贤书？

    没有千年门阀，天下还能保留圣贤书？早在一场场战火中毁掉了。

    门阀于汉文化传承有功，就有资格定义圣贤书中的善恶。

    门阀称恶。

    便是恶。

    如张易之。

    ……

    时间一天天流逝。

    转眼就是第九天。

    连日的瓢泼大雨，终于有停止的迹象。

    皇宫。

    武则天沿着白玉栏杆缓步而行，静静地欣赏着薄薄雨雾下的花花草草。

    可是，伴在她身旁的上官婉儿，柳眉似笼似舒，隐隐罩着一抹轻愁。

    就如那远处轻烟般缭绕不去的雨幕，显得心事重重。

    可是每当武则天转首与她说话时，她还得急忙换一副颜色，生怕武则天看出来。

    “婉儿，外界情况如何？”武则天笑着问道。

    上官婉儿措辞严谨道：“张督作成为众矢之的。”

    武则天：“具体呢？”

    “民间称他为杀人狂魔，大儒写文章抹黑他……”

    上官婉儿骤然停顿，不想再说下去，“总之张督作名声很烂。”

    武则天眯了眯凤眼，讥讽道：

    “瞧瞧，这就是世族的能量，天下是朕的还是他们的？”

    “还有这群大臣煽风点火，看来真怕神皇司，真怕子唯。”

    “他们越惧，朕越要立！”

    上官婉儿咬了咬唇，低声道：“陛下，可张督作名声至此，他还能做司长么？”

    民意不可违！

    天下人一起抗拒，陛下真要强硬实施，必然被骂成愚昧不明的大昏君。

    武则天饮一杯醴酒定了定神，神色平静道：“朕相信子唯，拭目以待。”

    一种来自帝王的直觉。

    她相信张易之能完美处理。

    如果被这点荆棘扳倒，那就不是朕的子唯了。

    ……

    司刑狱。

    一号牢房。

    “张督作，御史台提审。”

    十几个官吏推开铁栅栏，注视着牢内那个俊逸男子。

    张易之目光一如既往温和甚至澄澈，坦荡得令怀疑他的人竟觉得惭愧……

    彭黎踱步上前：“张督作，按程序应该三司会审，先御史台，再刑部，后回归大理寺。”

    “没时间。”

    张易之神情淡淡。

    彭黎眉头一拧，加重语气道：

    “外面民怨沸腾，士林都在指责三法司，我等承受很大的压力，请张督作配合。”

    “荒谬。”张易之背负着手，冷笑道：

    “证据没找到，天下就已经给我定罪，那没必要再提审了，多此一举！”

    彭黎微不可察的嗤笑，嘴上却恭声道：

    “这是流程，已经耽误十几天，督作别让御史台难做。”

    “难做么？”

    张易之环视着众人，一字一句道：

    “那就别做了！”

    说完猛抽出手，狠狠甩向御史彭黎。

    啪！

    清脆响亮的一记耳光。

    众人震惊。

    啪！

    在彭黎呆滞羞怒的目光中，张易之又甩过去一巴掌。

    “你算什么东西，也配审问我？啊？”

    静！

    狭小的牢房陷入诡异的沉寂。

    两记耳光。

    拍在御史的脸上。

    也同样意味，在羞辱中央审判机关——三法司！

    此人简直目无王法，跟蛮荒野人一般！

    张易之斜睨着众官吏：“拿陛下圣旨来，有圣旨，我接受三司会审。”

    “狂妄！”彭黎怒火攻心，脸上火辣辣的疼痛让他口不择言：

    “去外面听听，我要是你，立马拔刀自刎，名声恶臭之徒！”

    张易之淡漠的看了他一眼：

    “滚！”

    “张巨蟒，你猖狂不了多久的！”

    彭黎带着一众御史灰溜溜走人。

    等人走干净了，张易之靠在椅子上。

    眉眼森寒，气不可遏！

    该死的黑锅！

    草！

    就好像在前世，up主发出一段剪辑过的视频，故意凸显视频中的某某。

    不明真相的网友就会跟着谩骂，用最恶毒的语言去展现所谓的正义。

    这就是被舆论裹挟的人群。

    过了很久，当事态出现反转，谁会在意？

    又有谁会给人家道歉？

    在视频出现的瞬间，人家恐怕已经社会性死亡。

    何其相似？

    门阀的舆论攻势何其强大？

    强大得彻底摧毁张易之的名声。

    这时。

    “大锅！”

    铁栅栏外一个小不点接连蹦跶两下，摇着小屁股进来。

    身后跟着张昌宗。

    张易之奇怪道：“你们怎么来了？”

    “兄长，张家已经沦为人人喊打的对象。”张昌宗皱眉悲戚道。

    张易之略默，点点头：“我知道，臭道士跟我说了。”

    “谣言不反驳就等于默认，你怎么不去跟陛下解释？”

    张昌宗坐下后，痛心疾首道。

    张易之：“众口铄金，我怎么解释？谣言蔓延，该如何堵住天下人之口？”

    心里有苦难言。

    这玉簪除了黑山老妖，谁能拿到手呢？

    皇帝让背黑锅。

    难不成还将锅扔回给她？

    只能硬接。

    还憋在心里，跟谁都不能说。

    至于武则天的意图，张易之也清晰明了。

    不仅背锅，还要挡枪。

    还得冲锋陷阵，跟门阀望族去掰手腕。

    【阿姨，我太难了！】

    望着兄长铁青的脸，张昌宗黯然伤神，幽幽道：

    “就这样被唾弃谩骂，我倒债多不愁虱多不痒，就怕娘和窈窕承受不住。”

    “大锅！”小麦芽嘟嘟嘴，不服气的说：“我不怕！他们都是蠢包蛋，一群傻蛋！”

    顿了顿，又卡巴卡巴眼睛，低落道：

    “只不过，学堂不允许我上学了，我没朋友了，他们骂我是恶魔的妹妹。”

    “抱歉。”

    张易之将她抱在怀里，宽慰道：“都是为兄的过错，连累窈窕了。”

    “没有呢。”小麦芽豪横的扬起小脸：

    “谁敢骂我，我揍他们，学堂一群人被我揍趴下。”

    “还有，我有一个小本本，把他们记下来，以后慢慢算账。”

    张易之嗯了一声，宠溺地抚摸她的脑袋。

    “可是大锅……”小麦芽瘪着嘴，愤愤不平道：“崔家女人好可恶，上门骂我。”

    “骂你什么？”张易之冷声问道。

    小麦芽顿时泪光点点，掉下几颗金豆子，把头埋在张易之胸膛。

    低声抽噎：“她们……她们诅咒我脸上长脓，变成天下最难看的丑八怪。”

    “还要扎小人诅咒娘！”

    轰！

    轰！

    一瞬间，张易之杀机四起。

    博陵崔氏。

    厉害。

    望着满脸阴冷的兄长，张昌宗劝慰道：“被骂又少不了几块肉。”

    他真怕兄长一怒之下。

    又要见血。

    到时候事态更不好收拾。

    张易之寒声道：“我有几样秘方交给你，你派人制作。”

