    “小童欣，过来过来！”

    宋严朝着小童欣的方向走了过去，后者听到声音，顿时将能力收了回来，一边笑着跑向宋严。

    前一秒如同寒冰女王一般，后一秒又变回了那个邻家小妹。

    宋严倒是并没有在意，在他的眼中，小童欣一直都是原先那个可爱的小女孩。

    “宋严哥哥，怎么了啊？”

    声音又甜又糯，好像根本就没有刚刚那一股杀气一样。

    “我打算找几个人，明天跟我一起去西山城杀丧尸，你要不要一起？”

    宋严决定带着这几个队长一起去一趟，让他们见识一下更为强大的丧尸，也能够激发一下他们前进的动力。

    其中小童欣，便是首选。

    “我......也可以吗？”

    小童欣有些意外，她也没有想到宋严会来找自己，这简直就像是做梦一样。

    这要是放在以前，宋严最有可能会做的事情，就是让她坐在一旁吃薯片。

    宋严点了点头，十分肯定地说道：“那当然了，带你们去见见去。”

    “耶！”

    听到宋严说完，小童欣直接原地跳了起来，她扑倒前者的身上，在宋严的脸上留下一个口水印。

    后边的特战营的战士们也露出笑脸，对于他们来说，这小姑娘就是一台大杀器。

    放在这里他们完全没有游戏体验，站在这里，好像直接开启了观影模式，直接看这小童欣乱杀？

    拜托，只有自己杀的丧尸才能算是自己的，这丧尸他们也想要杀，当然不能让小童欣在这里。

    看着这一尊大佛被拉走，众人打心底里开心，这下子，进化晶石又是我们的了！

    正说着，战士们便抽出自己的长刀，朝着丧尸冲了过去。

    五花八门的能力也在这一时刻迸发出来，每一样能力都在混乱中不断的显现。

    ......

    宋严用了一个小时的时间，将这帮队长全部凑齐，聚集在了南门口。

    范兵坐在台阶上，一脸疑惑：“老大，到底去干什么事情？怎么还这么着急？”

    郭浩宇猛拍一下前者的肩膀，说道：“老大有事情，你就听呗，话真多！”

    范兵这小脾气顿时就要炸毛，他准备站起身跟这两米的蠢货比试比试。

    宋严脸一黑，严肃道：“都消停点，今天跟你们说的事情很重要，希望你们明天不要掉队！”

    话音刚落，站在他身旁的范兵、郭浩宇、陈虎、吕奇、小童欣、邓园连忙点头。

    “这次任务，是前往西山城基地，那里生成了一种新型丧尸，叫做智慧型丧尸。”

    “智慧型丧尸？”

    吕奇挠了挠头，他还是第一次听说这种东西。

    不光是他，在场的每一个人都有些傻眼，他们还从来没见过这种智慧型丧尸。

    宋严顿了一下，紧接着解释起来：“所谓智慧型丧尸，就是说，实力一般，但是最大的功用就是靠脑子。”

    “它的智力水平能够达到七八岁儿童的地步，所以可以操控二阶丧尸为它作战！”

    “我去，这么牛叉？还有这种东西呢？”

    范兵瞪大了眼睛，若不是宋严说出来，他可能还蒙在鼓里。

    是的，丧尸的进化与人类进化者相比，在进化方向速度上都有着更强的适应性，也即是说，它们相比较人类有着更多的可能性。

    宋严在这方面，深有体会！

    当他说完，在场的每个人心中都沉甸甸的，对于他们来说，丧尸能够变得更强并不是一件好事情。

    这对于任何一名人类来说，都不算是一件好事情。

    小童欣埋头苦思，忽然笑着抬起头认真说道：“那我们就防止它们变得更强！在它们变强之前先杀了它们！”

    听到这小妮子这么说，宋严也不由得欣慰的点了点头。

    果然，不愧是冰霜领主，这魄力就不是一般人能够比的了的。

    宋严伸出一只手放在众人中间，说道：“有没有信心？”

    近乎同时，每个人都将自己的手放在了宋严的手上面，不约而同地喊道：

    “有！”

    “这是西山城交给我的报酬，你们各自那一部分，回去提升一下实力。”

    他将一个麻布袋交给众人，紧接着便上了车。

    交代完事情，宋严则是独自一人驱车来到森林。

    对于明天的战斗，如果说西山城内的智慧型丧尸成帮结派，那想要彻底清扫，一定要保证万无一失！

    “小灰灰！”

    宋严站在森林之中的灌木从旁边，对着森林深处大喊。

    没有超过三分钟，立刻便有了回应。

    “嗷呜！”

    丛林深处一道巨大的身影飞掠而出，宋严甚至可以感受到后者身上的气息。

    又变强了！

    宋严颇为意外，这头巨狼整天就在这森林里足不出户，居然也可以变强？

    “嗷呜～”

    巨狼扑倒宋严的身上，伸出舌头就要舔舐，宋严连忙伸手拍了拍后者。

    这头狼此时的身高就足足有两米左右，高了宋严足足半个头，这要是伸出舌头，差不多都要把他卷进去了。

    他没有犹豫掏出一把进化晶石放在地上，小灰灰看到进化晶石，顿时眼神中露出渴望的目光。

    “吃吧，这些都是你的。”

    宋严将四百多枚交给了小童欣他们，剩下来的这些也没有攒着，一股脑地扔在了小灰灰的面前。

    “嗷呜！”

    小灰灰表达了一下谢意之后，巨大的舌头一卷，便将这地上的进化晶石吞了下去。

    感受着其浑身的气息也再一次暴涨起来，宋严露出满意的笑容。

    这样，宋严才能够万无一失的解决。

    ......

    从森林返回的时候，已经是傍晚。

    血红的夕阳照迎着晚霞，落日的余晖显得格外独特。

    这就是末日的颜色，上帝的调色板上胡乱地加了几抹淡红褐色的阴沉，便成就了这独有的一股气息。

    宋严回到基地，此时的食堂依然升起炊烟，一千多号人忙碌了一整天也都准备吃饭休息。

    热闹的情景，恍若现代社会一般。

    人们的手中，还不时地掏出一部手机，或接通或拨打。

    宋严感受着这座基地独有的氛围，心中也是十分的期待，在不久的将来，这座基地绝对是要成为辉煌的！

    吃过晚饭，宋严坐在床边安稳睡却。

