    看着这一幕，张老爷子等人也是一脸的震惊，看来这位神医在镇上的声望真的太厉害了。

    “爸，赶紧过去了，现在没有人了。”张博赶紧说道。

    张老爷子听后点点头，随着一众人就来到了陈宇的诊桌前。

    陈宇看得有人来了，马上就放了书，抬起头刚想要说什么，却是被人打断了。

    “怎么是你，你怎么在这里？”霞骆冰刚才还觉得眼熟，却不想原来就是他们。

    这一下不光是陈宇看到了，就算是张老爷子等人都是一脸的莫名其妙，难道他们认识？

    “爷爷，爸妈，这就是和你们说的，在飞机上认识的人，真是太气人了。”霞骆冰可不干了，当初的事情还真是料中，对此可是耿耿于怀，但是始终找不到人，没辙，没想到踏破铁鞋无觅处，原来就是眼前啊，真的是得来全不费工夫啊，真是太幸运了。

    “哦，原来是你啊，怎么，难道真的遇上危险了，看你样子现在应该是没事了。”陈宇看着回想起来了，也对，当初虽然只是短暂的一面之缘，却是不想再次见到，对于当初救她的时候，也没有在意，自然不会注意到细点上了，比如他的声音。

    而霞骆冰却是听出来了，当初是因为紧张才没注意，镇静下来之后，才发现很多不对之处，就是那里想不通，只是没想到今次再次遇上，听到这熟悉的声音，终于发现了不对之处了，用着手指指着他，眼中露出不可思议的神情，一只手还捂着小嘴，明显是惊讶的无法。

    陈宇刚说出口，看着她的样子，顿时知道哪里出错了，心中顿时无奈之极，或许就是缘分，谁让她听出来了，也记住了当时的声音，只能摆手说道：“好了，丫头，叫什么叫，今次有什么事来这里，不会是巧合吧，我可没有那么多的时间，说吧。”

    霞骆冰才稳定了一下心情，原来这就是自己心中的白马王子，顿时心中一阵甜蜜，只是随后就是酸楚无比，脸上一阵红晕一阵心酸的样子，看的人就是好像是负心人一般。

    张老爷子等人看着却是不知所措，这是怎么回事，骆冰这是怎么了，难道有什么难言之隐不成，或者说与眼前这个人有什么关系，但是这一切都不知如何想问了？

    “没什么，没什么，这一次我们找你是因为我爷爷的事情，你帮忙看看，能不能医治。”霞骆冰恢复了心情，不过对于他如此隐藏，心中很是不满了，最后说的话变得重音起来。

    如何听不出她话中之意，不过对于陈宇来说，并不在乎，只是不想过早的在人前暴露而已，所以很随意的说道：“哦，原来如此，那么请把。”

    看着对方并不给自己面子，霞骆冰感觉到这个把柄并不好用，对方完全可以不认同，反正就自己一个人而已，何况当时也没有看到人，一时间又变的无法肯定，心中的变化非常的明显，但一想到来这里的真正意图之后，就不敢多说了，直接走到后面不说话了。

    聂蓉梅看着很是奇怪，怎么自己的闺蜜这么久败下阵来，不过现在也知道不是说这些的时候，只能等回去之后再找她问问，看看是不是有什么突破点，说不定就能找到要点了。

    张老爷子等人听后，点了点头，暂时将这件事放下，张博马上就扶着老爷子上前坐下，带着恭敬的声音说道：“陈大夫，有劳你了，我父亲这病是早年得到，只是时过进迁，变得棘手起来，请你施展医神之手，帮我父亲去掉多年的病痛吧。”

    陈宇听后，也不多言，伸手在诊垫上示意，张老爷子马上就会意的激昂手腕放上去。

    搭着脉，神识已经散开，很快就知道问题出在哪里，一时间沉吟起来，这个问题说大不大，说小不小，只是对于他来说当然是举手之劳了，问题是怎么面对之后的事情，尤其是这个霞骆冰绝对是一个麻烦，即使自己不认，怕也会纠缠上来，看来需要用点手段了。

    张老爷子看到陈宇沉吟的样子，还以为遇上了什么困难的事情，不自觉的说道：“这个病已经很长时间了，很多医生都说已经和身体组成在一起，尤其是在心脏附近，现在年纪大了，要开手术很不方便，要是阁下真的无能为力，我也不会强求的，这些年活下来也够了。”

    “老爸，你怎么能这么说，陈大夫一定没问题的，一定可以解决这个难题的。”张博和霞落雪同时劝声道，眼睛却是看向陈宇，希望可以给予一个明确的答案。

    听到他们的话，陈宇才醒悟过来，微笑着说道：“这个病，也不是大病，不过是一个片弹片而已，没什么了不起的，自然是手到擒来，只是就是之后的问题，由于在心脏附近，而你们也知道长久以来已经和肉壁融合在一起，即使治好之后，也好好好地调理，保持微笑的心态，而最好的办法，就是常与家人在一起，时时刻刻的欢心，自然过了一段时间后就没事。”

    听到他的话，无论是哪一个人的都是一脸的喜色，原来如此，这就是心病的一种吧，反正他们自己也不清楚，但是能知道解除弹片，那么就是最好的结果，至于之后的调理，那是自然，常与家人一起快乐，这个挺容易，马上就应道：“没事，没事，咱们骆冰可是乖孙女，一定会常常的陪伴在爸的身边，一定会让他快乐，尽快的好起来的，一定没事。”

    而霞骆冰听要说话，却发现父母神情，马上就嘟着嘴说道：“嗯嗯嗯，我知道了。”

    陈宇看到自己的目的达到了，就站起来伸手示意：“请把，到医疗室中。”

    几人也不敢怠慢，急急忙忙的扶着老爷子走进了医疗室，不过非常的简单，可以说是简陋，对此又变的疑神疑鬼，直到老爷子躺倒病床上后，才觉得这是不是真的，这也太简陋了，这样能够做守护，不太可能吧，几人心中都是泛起了这个嘀咕。

    陈宇可不管他们怎么想，既然如此，自然是开始治疗了，对着张老爷子说道：“张老，你先睡一会儿，一会儿醒过来就好了，不用害怕，一会儿的工会就好了。”

    张老爷子也没有多言，直接点头，反正现在也没有其他的办法了。

    也多说其他，陈宇直接拿出金针，将要害封闭住，尤其是最关键的心脏以及心脉所在。

    众人看着老爷子真的晕过去了，而且看到一根根的金针不断地出现，然后整个人都变得金灿灿的，眼睛还以为是出了问题，其实是他的动作太快，实则不过是几根金针罢了。

    陈宇看到后，手中出现一把小手术刀，对着心脏部位一划，却不见血出现，准确的抵达需要治疗的部位，随后手术刀消失，手快速的伸入其中，找到弹片的所在，微微一颤，就将弹片取了下来，然后伸出手来，手中已经是有了一片弹片，随意的丢进了盘子中。

    而这一切，众人看来不过是弹指之间，甚至更短，就已经完成了所有的任务，尤其是看到最后缝合后的一面，眼中忍不住露出惊叹之色，实在是巧夺天工，不可思议的状态。

    陈宇看着做完了手术，最后拿出一碗透亮的水晶状液体，然后一点点的敷在伤口上，很快整个伤口就莫名的飞快愈合，而其中的丝线也被融化，彻底的消失，如此一来就不用再来拆线了，实在是巧夺天工，至少张博等人是无法理解这是什么药，竟然如此神奇。

    随手一挥，将金针收起，然后就走到一旁，等着张老爷子苏醒过来。

    众人也看到此后，紧张的看着病床上的老爷子，这就好了，但是弹片的事情，却是在眼前，不可思议，真的神医，天下间没有比这个更加神奇的医术了，太不可思议了。

    张老爷子不负众望，慢慢的苏醒过来，随后看到众人紧张的神奇，马上就微笑的说道：“没关系，治不了也没什么，这个病已经缠了我这么久了，我却是知足了。”

    “不，不是的，老爷子，你感觉一下，是不是好了一点，好了一些。”张博紧张的问道。

    张老爷子听后，不自觉的身手在胸前按了按，以往一按就会痛入心扉，而此时却是一点感觉都没有，顿时疑惑不解了，然后再按了按，还是没有感觉到痛楚，顿时大喜，飞快的坐起来，看了看，根本看不出有什么痕迹啊，难道有特殊的手法，溶解了体内的弹片。

    一脸不解的望着众人，疑惑的说道：“我怎么不痛了，不过总算是心安了，终于不痛了。”

    “爷爷，当然感觉不到痛了，你看这个弹片，不就在这里，要不然的话，怎么会感觉不到痛呢。”霞骆冰马上就将盘子端了过去，心跳得更加厉害，原来他真的很有能力，太强了。

