
　　白玉盘并未有任何不适，但是纤阿可就差远了。

　　她如今可是在和元君一同用餐，更不要说杜七被杜十娘使唤着去倒水的时候，她反而坐在这里吃东西。

　　一时间，纤阿都没有吃出来口中食物是什么味道。

　　“……”七姨一直在关注纤阿的状态，她能感觉到眼前的姑娘在紧张，不过经验老道的七姨并没有强行和纤阿说话，那样只会让纤阿更加不舒服。

　　对付这种内向的姑娘，最简单有效的武器就是时间。

　　只要时间足够长，她自己就会慢慢的融入进来。

　　所以，一时间也急不来。

　　……

　　桌子上其他的人也都习惯了杜十娘使唤杜七，倒是没有不长眼的主动要求要代替杜七给杜十娘拿东西，就连明灯这个傻姑娘都知道杜十娘这不是在欺负杜七，而是她们之间的小情趣。

　　果然，杜十娘没使唤杜七两下，就开始反过来伺候杜七。

　　“吃虾吗？”杜十娘看向杜七，在杜七还没有说话之前，她就抢先说道：“知道你没有不吃的。”

　　杜七：“……”

　　杜十娘嘴角勾起，她以凉茶冲洗了一下手指，轻轻咬去虾的脑袋，随后小心翼翼的给杜七剥虾尾。23sK.com

　　杜十娘做的仔细，其他人也都见怪不怪了，各自吃自己的。

　　明灯认真仔细的剥了一个虾尾，递给身旁的杜七，小声说道：“小姐……你尝尝。”

　　“嗯。”杜七吃下了明灯给的虾，随后继续吃饭。

　　这一幕只是一个插曲，但是白玉盘却在桌子底下轻轻踢了一脚傻笑的明灯，她小声在明灯耳边嗔道：“这是十姑娘要做的事情，你怎么与姑娘抢。”

　　“就一个，又没事。”明灯想了想，说道：“姑娘不会在意的，姐……你可以放松点。”

　　都来参加家宴了，就别总是想太多规矩，会很累的，明灯不想让自己姐姐太累。

　　“……”白玉盘微微一愣，随后点头。

　　她觉得妹妹兴许是对的，自己……有些太过于刻意的在意规矩了。

　　明灯看到白玉盘听进去了自己的话，眯着眼睛：“姐，你吃鱼，鱼好吃。”

　　“我不喜欢刺儿。”白玉盘话音才落下，便看到明灯勺子里递过来一个剔好刺的鱼肉。

　　她心中一动，低下头将勺子里的鱼肉抿干净。

　　自家妹妹，可真可爱。

　　……

　　……

　　婵儿戳了一下翠儿的腰，撒娇一般的指了指自己的嘴。

　　“你还是小姑娘呢？”翠儿啐了一声。

　　不过，她嘴上说着嫌弃，实际上却也上手给婵儿剥虾。

　　“你可真好。”婵儿抿嘴笑着，接过了翠儿手里的剃去了虾线的虾尾，没有急着吃，转头在翠儿的面上微微亲了一下。

　　这算是婵儿给的谢礼，翠儿也欣然接受了，她们姐妹之间早就不讲究什么形式。

　　一旁的安宁，眼睛可以说一下子就红了。

　　天底下怎么会有这种好事？

　　能吃翠儿姐亲手剥的虾就算了，还能借此机会亲她一下。

　　“眼珠子要掉下来了。”婵儿看着安宁那嫉妒的模样，噗嗤一笑，随后轻轻夹起翠儿给她剥的虾尾，放到安宁面前：“想吃吗？”

　　谁也不会想到，禅宗未来的主人，如今像是个只会点头的工具。

　　“想吃可以，你也得……”婵儿食指微微点了一下自己的面颊。

　　安宁没有任何犹豫，起身踮起脚尖在如婵儿所愿的，亲近了她一瞬。

　　婵儿将翠儿给的虾尾沾了醋后送进了安宁的口中，眼看着安宁露出一脸幸福的表情，她撇了撇嘴，骂道：“瞧你那点出息。”

　　她转头又去让翠儿给自己剥虾。

　　“……你还有脸说她呢。”翠儿看着婵儿抱着自己手臂的样子，眼角微微抽了一下。

　　“借花献佛怎么了。”婵儿丝毫没有觉得自己做错了。

　　一旁的安宁眼角一颤，低下头吃着碗里的饭。

　　别的不说，借花献佛这句话，用在她的身上真是一点问题都没有，不能再合适。

　　翠儿拗不过婵儿，便只能无奈的叹气，继续喂她吃东西。

　　一旁的石闲将这一幕尽收眼底，转头看着杜十娘已经给杜七剥了四只虾尾，伸出手，说道：“给我一个。”

　　“一边去。”杜十娘轻轻打掉石闲的贼手，嗔道：“不长记性，有你什么事儿。”

　　“十娘，你未免有些太偏心了。”石闲不满的皱眉。

　　杜十娘头也不抬：“我心又不是长在正中间，偏心一些怎么了。”

　　石闲：“……”

　　得。

　　一顿饭没吃完，她已经被七姨和杜十娘轮流用同样的话怼了一遍，祖孙三代，就差杜七没有刺她了。

　　“十娘，你也照顾一下堂堂四苑石姑娘的感受。”红吟忍不住笑出声音，她咳了一声：“石姑娘怎么说也是咱们这桌上最厉害的人。”

　　九苑的四姑娘，当然厉害的很。

　　“你是不是想要打架。”石闲仿佛找到了一个可以发泄的点，站起来瞪着红吟。

　　“也就是阿寻性子好，站出来给你泄火。”杜十娘白了石闲一眼：“还不坐下，别不知好歹。”

　　“哦。”石闲只能坐下。

　　红吟看着石闲吃瘪的模样，拿起自己面前本来准备喂给杜十娘的虾，伸着筷子越过杜十娘送在了石闲的面前，笑着说到：“吃谁的都是吃，不会嫌弃我手不干净吧。”

　　石闲微微一愣，随后昂起头哼了一声，拿起小碟子接住了红吟递过来的虾尾。

　　看着石闲就要吃，红吟忽然说道：“对了，你别忘了沾醋，石姑娘不是最喜欢吃醋了。”

　　“真有你的。”石闲站起来，夹着虾尾在醋碗里狠狠转了一圈，放入口中：“我就是喜欢吃醋怎么了。”

　　红吟的视线在安宁、石闲、婵儿身上掠过，若有所指的说道：“谁不喜欢吃醋呢，咱们这些人里，只有七姑娘不爱吃醋，虾尾的甜味就够了。”

　　“杜七……”石闲点点头：“我怎么和她比，她哪里能算是个人。”

　　“你说谁不是人呢？”杜十娘柳眉一横。

　　“说她不是人，是仙女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0904 闺趣免费阅读。https://xs.23sk.com 