    这时候，田秀秀看着陈平说道：“陈平，我看贵叔脸色发白，人还没醒来。”

    “他的病怎么样？”

    “是不是很严重啊？”

    “你现在，能不能帮忙治疗一下，让贵叔早点醒过来。”

    田秀秀说完，大家都看向陈平。

    陈平忙回道：“贵叔的病因是身体亏空，导致邪气内盛昏迷的。”

    “凌晨五点多的时候，我已经帮贵叔治疗了一番，帮他把体内的邪气清理得差不多了。”

    “他现在血色很差，人很虚。”

    “一会儿我帮他治疗完后，吃好早饭会去山谷里找草药，给贵叔制作成补虚归元丹，只要按时吃三个月，问题就不大了。”

    陈平说完，赵小美很吃惊，忙问道：“陈平，我爹怎么要吃三个月的药啊？”

    “这几天，我看他喝那个药酒，身体比以前好多了，怎么突然就变得病重了？”

    陈平回道：“贵叔是严重透支身体，以后那个药酒是不能喝了。”

    “我现在就帮贵叔行针，行针完成后，大概十分钟内就能够醒过来。”

    陈平说完，田秀秀就说道：“行，那你快点帮贵叔行针。”

    “好。”

    陈平走到床边，从随身的布袋子里内，拿出了一根三号金针。

    接着就开始帮赵贵行针治疗起来。

    整个治疗过程，也就一分钟时间，在赵贵身上刺了十几个穴位。

    陈平治疗完后，把金针放进了布袋内，就对大家说道：“我现在已经帮贵叔治疗好了，十分钟之内，贵叔就会醒过来。”

    他的话说完，胡瑾萱说话了。

    “陈平，我刚才看你慢悠悠地替贵叔治疗，而且就扎了他身上十几个穴位，一共加起来时间一分钟都没有，就这么治疗好了吗？”

    “万一贵叔，十分钟内醒不过来呢？”

    陈平马上对胡瑾萱说道：“瑾萱啊，十分钟内，贵叔肯定能够醒过来的，我是医生，我心里知道。”

    “先不跟你说了，我出去院子里，你们看着贵叔。”

    说完，陈平就出了杂物间。

    陈平的举动让赵莉莉和胡瑾萱都气得不行。

    两个婆娘，心里都在想着以后怎么让陈平难堪。

    而田秀秀见陈平出去了，马上也跟着走了出去。

    此时的陈平，正在外面院子里等着。

    他一边查看院子里的情况，因为赵贵身上的邪气很特殊，不知道他是怎么中邪的。

    他要到院子里，找找线索。

    这时候，田秀秀走了过来，问道：“陈平，贵叔昨天还好好的，你说他中邪了，他到底中了什么邪啊？”

    陈平摇了摇头：“其实，我也没有找到线索，贵叔到底是怎么中邪的。”

    “不过，接下来村里可能会有大麻烦。”

    “一会儿，吃好早饭后，秀姐，你召集大家开一个会议。”

    田秀秀点了点头：“行，你现在大致把事情跟我说一遍，我心里好有个底。”

    陈平点了点头，接着就把村里出现了邪尸，还有神秘女子，连同怪人肖签一共三股威胁的事情，都跟田秀秀说了。

    田秀秀听了后，很吃惊。

    “啊，这可不行，在村里的那些村民，一会儿咱们还得去做一下思想工作，让他们都下山谷去躲一躲。”

    陈平点了点头：“嗯，这也是为了大家好。”

    两人正在聊着，这时候黎英姿从底楼的杂物间内走了出来，走到门口说道：“陈平，秀姐，贵叔醒来了。”

    赵贵醒了，田秀秀看向陈平，“陈平，咱们进去看看贵叔。”

    “好。”

    于是，两人进了杂物间内。

    此时，赵贵半躺在简易床上，脸色煞白，嘴唇也白了，还喘着气，看着人很虚弱。

    见陈平进来了，赵小美就焦急地问道：“陈平，我爸现在的情况，我看着他挺难受的，你再帮他检查一下。”

    陈平笑了笑，说道：“小美姐，现在贵叔是因为身体虚，中气不足，所以呼吸有点急促。”

    “一会儿吃好早饭后，我去山谷里帮贵叔找一些补药回来，制作成补虚归元丹，贵叔吃下去后就会没事了。”

    赵贵听陈平说完，他点了点头，勉强露出一点笑容，随后说道：“谢谢你啊，陈医生。”

    “我这身体，昨天还好好的，也不知道怎么回事，突然就晕倒了。”

    陈平马上回道：“贵叔，你那个‘龟鳖壮阳酒’以后不能喝了。”

    “这种‘龟鳖壮阳酒’是催发人体潜能，透支体力的。一旦药效过了，人就会很虚。”

    “等上午我去山谷里，找了草药制作成了补虚丹后，你就吃这种药丸就行。”

    赵贵点了点头：“嗯，好，谢谢你，陈医生。”

    “你上午去山谷里摘草药，要不让我女儿跟你一起去帮忙吧，这样也好找得快点。”

    赵贵现在的身体很虚，想着早点让陈平找到草药，制作成药丸给他吃，就让自己的女儿跟着陈平去摘草药。

    他以为自己的女儿打打下手，这样就会快点找到草药。

    其实，赵小美或者赵莉莉跟着陈平的话，反而是累赘。

    陈平刚要说不用了。

    这时候，赵小美说道：“爹，我们新建的别墅正好里面要设计一个养鱼池，美娜把设计的图纸和说明都跟我说了，一会儿我得去跟工人详细地说，所以不能跟陈平去山谷里找草药了。”

    “莉莉没啥事，就让莉莉跟着陈平去吧。”

    赵莉莉很不情愿，她马上说道：“姐，我一会儿还要练功呢，不跟陈平去山谷里找草药。”

    这时候，赵贵有点不开心了。

    “莉莉，练功少一次不要紧，你爹的病这么严重了，你不去跟着陈医生帮忙拿着草药，你让谁去啊？”

    这时候，田秀秀也说道：“是啊，莉莉，你爹现在身体需要及时治疗。”

    “一会儿吃好早饭，你就跟陈平一起下山谷去，他找草药，你帮忙拿着。两个人要快很多。”

    陈平本来想说自己去就行，这会儿大家都让赵莉莉跟着一起去，他反而不说话了。

    他心想等一会儿，赵莉莉要是跟着他下山谷找草药，老子就找机会收拾你个婆娘。

    让你一直目中无人，也好出了经常被她数落的这口气。

