    以我对叶冬承的了解，他肯定不会把武器这种重要的东西随随便便放在什么地方。

    “找人多的地方。”我思索了一会开口说道。

    洪伟意外的看着我，不解的问道：“东哥，我们到这里来不是不能让别人发现吗，按理说应该避着人走，去人多的地方做什么？”

    听到洪伟的问题，我开口解释道：“叶冬承把武器看的很重要，肯定会让手下的人日日夜夜的看守着，所以想要找到武器在哪，还必须要去人多的地方。”

    我说的这些人就是他手下看守武器的那些人。

    洪伟一听就明白了我的意思。

    “东哥还是你聪明。”他用崇拜的语气说道。

    我笑了笑，看了下四周。

    四周黑漆漆的，倒是有一个方向灯光比较密集。

    这大晚上的，有灯的地方才会有人。

    那边光亮那么密集，肯定人多，说不定叶冬承就把武器放在那个地方。

    我指着那个方向对洪伟说道：“应该就在那个方向，我们过去瞧一瞧。”

    洪伟听了没有犹豫，老老实实的跟在我的后面。

    我们两往那个方向走去，走近了后果然看到了不少人。

    我和洪伟躲在暗处观察了片刻，果然发现这些人的后面有一些很大的箱子。

    “这箱子里面应该就是武器了。”我心里想着。

    只是这里的人太多了，一眼看上去有好几十人。

    里三层外三层的，把放箱子的地方围的紧紧的，想要靠近还不被发现几乎是不可能的事情。

    洪伟看到这一幕咂舌不已。

    “好家伙，叶冬承这小子竟然让这么多人守在这里，东哥咱们不好偷啊。”

    我脸色凝重，也没有想到会有这么多人，比我想象中的还要难搞。

    看来得像个办法把这里的人引走。

    可是这里守了这么多人，想把这些人引走几乎是不可能的事情。

    我叹了一口气，坐在了地上。

    “先想想办法，今天必须把这些武器偷走或者毁掉。”

    洪伟眉头一拧，担忧的说道：“东哥，就凭我们两个人想把这些武器都带走太难了吧，咱俩虽然厉害，可毕竟只有四只手，早知道就多带点人了。”

    我摇摇头，说道：“人多了容易打草惊蛇，现在最重要的是把这些看守的人解决了，到时候想要带走这些东西很容易。”

    我早就想好了，虽然我和洪伟只有两个人，但是要带走这些武器不是问题。

    我手上还有一枚储物戒，只要把这些武器装进储物戒里面自然就能带走了。

    听了我的话，洪伟有些冲动的说道：“东哥，咱们身手这么好，这些人咱俩未必对付不了，不如咱们直接冲过去把他们都干掉，简单粗暴。”

    闻言我哭笑不得。

    “你想的太简单了，这么多人，除非我们能一瞬间把他们都干掉，否则一冲出去就会被发现，还不等我们把这些人弄掉就惊动叶冬承了，到时候我们的计划直接就暴露了，还搞个屁啊。”

    洪伟憨憨的笑了笑，尴尬的挠了挠头。

    “东哥你说的有道理，是我说话没经脑子。”

    我不在意的摆摆手。

    “没事，只是想要偷走这些武器，必须要神不知鬼不觉的，千万不能被发现，也不能惊动叶冬承。”

    说到这里我叹了一口气。

    这也太难了。

    这办法虽然是最有用的，可是没想到实际行动起来会遇到这些困难。

    我和洪伟躲在暗处，绞尽脑汁的想着办法。

    洪伟在地上坐了一会，忽然不安的动了几下。

    我奇怪的盯着他。

    洪伟不好意思的说道：“东哥，我晚上好像吃的有点多，想方便一下。”

    他神色尴尬，窘迫的看着我。

    看他眉宇间还带着几分急迫，应该是憋不住了。

    我无语的看着他，摆摆手：“去吧，你先去解决，我再想办法。”

    洪伟点点头，马上爬了起来，往另一个方向跑去，步伐看着有些着急。

    我看着他的背影，心里很是无语。

    洪伟走了之后，我继续趴在原地想着办法。

    过了一会，旁边传来细碎的脚步声，有人靠近了过来。

    我没有多想，顺其自然的以为是去方便的洪伟回来了。

    旁边的人凑近了我，拍了拍我的肩膀，不满的说道：“你小子搞什么鬼，大家都在看守武器，你小子却跑这里偷懒来了，我说你撒泡尿怎么撒了这么久，被老子逮住了吧。”

    我听到这人的话身体猛地一震。

    他的声音非常陌生，不是洪伟。

    听这话不知道是哪个家伙用撒尿的谎话去偷懒了，这人从这里经过发现了我，把我认错了。

    我心中顿时有些慌乱，难道这么快就被发现。

    好在夜色深，这边也没有光线，只能看到一个轮廓，我又侧背着他，他没有发现自己认错了人。

    那人见我不理他，又拍了拍我的肩膀，这次力气大了一点。

    “喂，我跟你说话呢，你怎么不离我，还是说心虚了不敢说话，我说你都敢偷懒了还怕什么呢。”

    我没有吭声，心里深知一开口就马上会暴露自己，于是闭着嘴不理他。

    他继续在我旁边说道：“行吧，也是你小子倒霉被我发现了，我可以不把你偷懒的事情说出去，但是你得给我一点好处怎么样，我要的也不多，一顿酒钱就差不多了。”

    我不敢说话，心里默默的冒出了一个办法。

    这人继续不依不饶的说道：“你小子是怎么了，装聋作哑的，我跟你说了半天话都不理我……”

    他说着伸手准备推我一把。

    我顺势抓住了他的手，趁他还没有反应过来一记手刀披在他的身上，一下子就把他劈晕了过去。

    这人马上就倒在了地上。

    我看着他倒在地上不说话了便知道他是晕了过去，想了一会就伸手就扒他的衣服。

    我动作很麻利，很快就把他的衣服扒下来了。

    正准备套上的时候背后又传来了脚步声。

    听这次的动静，应该是洪伟了。

    洪伟靠了过来，却发现地上还躺了一个人，吓了一跳。

    我马上把他的嘴巴堵住，怕他惊吓时喊了出来。

