
    小姑娘心脏砰砰直跳，稚嫩的小手拿着那叠钱数了数，瞪大了漂亮的大眼睛，居然有五千多。

    “这不行，得要还给哥哥。”

    小姑娘抬头找叶秋，可是哪里还找得到。

    “谢谢大哥哥，这笔钱我以后会还给你的。”

    小姑娘对着刚才叶秋站的位置鞠了个躬，想到家里面的爸爸妈妈，踌躇了一会儿连忙往家里面跑去，有了这笔钱就可以给爸爸妈妈买药了。

    这时候虽然广场上风很大，但是小姑娘心里很温暖。

    ……

    这时候，叶秋跟沈婧琪躲在一旁。

    看着小姑娘在原地犹豫了好一会儿，然后对着这边鞠了个躬。

    沈婧琪心生怜惜：“这小妹妹也太懂事了一点，希望她爸爸妈妈能够尽快好起来。”

    叶秋苦笑道：“今天有点事，不然可以跟着她回去看看。”沈婧琪看了看他，突然柔柔说道：“叶秋，虽然你不说但是我知道你比我心软多了，但是即便是想要帮那个小姑娘，可是如果每个人都想要帮的话，世界上那么多人你不可能帮的过来的。这些事情不要太记

    在心里。”

    叶秋摸了摸鼻子，然后把手里面的玫瑰花递到了沈婧琪面前：“送给你。”

    沈婧琪看到这些鲜花脸上一红，伸了伸手又犹豫了一下。

    叶秋明白过来，抱歉道：“婧琪，我没什么意思，你不要我扔掉算了。”

    沈婧琪连忙伸手拿过来，幽幽说道：“那么漂亮的话，扔掉多可惜啊。”

    叶秋嘿嘿一笑，然后打趣道：“小时候我每次给你花，你都会亲我的。”

    沈婧琪想到小时候的时候，羞涩道：“你还说，每次都给我摘油菜花，哪个女孩喜欢那种花啊？”

    叶秋一本正经道：“油菜花比起其他花好多了，虽然不好看，但是能够榨油啊，剩下的杆子晒干还能够当柴火。”

    沈婧琪扑哧一笑，然后突然探过脑袋，双唇在叶秋脸上亲了一下：“送给你的。”叶秋就感觉到温热的双唇贴了过来，然后转瞬即逝，几乎让他有点脑袋转不过来，没想到沈婧琪会突然亲他，都不知道说什么，半晌后才憋出一句话：“小时候可是一束鲜花亲一下的，这20束玫瑰花，才亲

    一下太亏了。”

    沈婧琪原本正娇羞无比呢，听到叶秋的花嗔怪地看了他一眼，然后捂着脸快步往前走，也不知道刚才自己发什么疯，居然亲了叶秋一下。

    叶秋摸了摸脸苦笑了一声，急忙跟上去。

    ……

    江力带人跟在叶秋和沈婧琪身后，当他看到沈婧琪亲了叶秋之后，眼神中闪过一丝杀意，是武夷山的门徒都知道无情公子在世俗界有一个炉鼎。

    而那个炉鼎关乎着无情公子是不是能够突破到登峰造极境界的关键，要知道这样子的高手就算是武夷山都没有几位。

    要是能够多出一位的话，那么武夷山的整体实力将会提高一层。

    到时候就算是十二生肖门或是药王谷，见到武夷山的也要低上一头。

    可以说一名登峰造极的高手，对于武夷山来说相当重要。

    想到这，江力眼中就散发出强烈的杀意。

    他这个时候还不清楚，自己要面对的是什么样的人，那是一位登峰造极的高手！

    “师兄，我们在哪里动手？”

    一名武夷山的武者走到江力身边低声问道。

    江力深吸口气说道：“等到他们走到人少的地方就动手。”

    “好的，像这种对手其实我出手就够了。”那武者嬉笑道。

    江力淡淡说道：“对付他很容易，但是不能够让人发现我们的身份，还有一点要确保3号目标的安全。”

    叮铃铃！

    就在这时候一阵电话铃声响了起来。

    江力皱了皱眉头，拿出手机看了看，马上接通：“我是江力，师弟有什么事情？”

    “小心点，阿飞已经死了，他们那一对除了乔元之外都死了。师兄，这个人很危险，你们不要轻举妄动。”

    “阿飞死了？不可能！”

    “我已经见到他们的尸体了。”司徒天的声音压抑着怒火，喝道：“告诉我，你们为什么要分开行动？”

    江力脸色一变，突然发现自己可能小看了这次的行动，阿飞那一队人全都是好手，阿飞更是和自己一样的登堂入室高手，而且还有乔元那一队退伍兵跟着，居然全部都出事了。

    他倒吸了口凉气：“师弟，他们怎么死的？”

    “陷阱！总之你们小心，要是再失败的话……”

    江力听着司徒天那带着杀意的话，脸色微变：“我知道了，不会失败的。”

    挂断电话，江力平复了一下心情。

    旁边的武者问道：“师兄，出了什么事情？”

    江力眼神变得凝重起来：“阿飞他们出事了。”

    那武者惊呼道：“不可能吧，阿飞怎么可能出事？”

    “陷阱。”江力沉声道：“我们小心点，虽然我们身手是很厉害，但是遇到陷阱也不可能完全脱身。”

    那武者阴沉道：“我们跟着目标，那目标总不可能在街上也布置陷阱吧？没了陷阱对付他很轻松。”

    江力也是这么想的，沉声道：“总之小心点。”

    那武者眼神冰冷：“嗯，我一定要杀了他替师兄弟们报仇。”

    ……

    叶秋随后带着沈婧琪在广场上闲逛。

    沈婧琪显得很兴奋，两个人去了衣服里面看衣服，不过都没给她自己买，挑来挑去跑到了童装区给叶思秋买衣服。

    导购员看到沈婧琪和叶秋就笑道：“两位给孩子买衣服吗？有最新款的很好看。”

    这明显是吧两个人误会成夫妻了。

    沈婧琪脸上一红没反驳，说道：“我先看看。”

    导购员把沈婧琪带过去，然后对着叶秋夸道：“这位先生，你夫人真漂亮，你们的女儿肯定也很漂亮。”

    叶秋本想解释一下，可看到沈婧琪没解释的意思，就没说了。

    沈婧琪一直逛了有2个小时，情绪还是处在兴奋的状态，倒是让叶秋走的双腿发软，心里面嘀咕难道自己体力下降了那么多，不应该啊，每天跟姗姗晚上活动体力消耗很大，怎么也不应该退步吧。

    这时候沈婧琪的声音传来，看起来很开心：“叶秋，我们去那边看看，好像有活动。”叶秋苦笑了声，可是看到沈婧琪那笑容又提了提神，今天舍命陪这个小女人了。
