    李璮黑着脸，他断了属下财路，现在又没办法给属下钱财，有些理亏，只能沉声道：“什么帐？”

    彭辉祖当即道：“大帅，那赵泰给我们的货物价格，其实很优惠。若是我们真能从他那里搞来物资, 再转手出售给蒙古人和河北世侯，所获之利，足可以让弟兄们吃香喝辣。”

    杨友道：“大帅，彭将军说得有道理。据我了解，茶叶卖给蒙古人，能够卖到五六百文一斤，粮食卖给张柔他们, 估计能卖到三贯。另外还有布匹、瓷器等货物, 价格几乎都是翻几番。”

    李璮没骗到赵泰的货，听了两人的话，其实有些动心。

    现在拿不回，山东西部几个州，他养不起手下兵马。

    裁军的话，不仅属下有意见，蒙古人见他兵少，说不定益都行省都督，也不让他做。

    “这件事情，我得考虑考虑！”李璮内心动摇，沉吟道。

    “这还有什么可考虑的！”彭辉祖当即道：“大帅，现在蒙古人拿走我们几个洲，我们只有同赵泰合作，才有钱粮供给军队。况且，赵泰有句话说得没错，蒙古人和女真人打，我们汉人没必要真掺和，拥兵自重, 保存实力才是王道！”

    李璮无奈道:“话是这么说, 可经过刚才这茬，赵泰还愿意合作吗？”

    彭辉祖道:“不试试怎么知道？”

    李璮沉着脸，他刚阴赵泰一把不成，现在又转身求合作，让他脸上实在挂不住。

    杨友道:“大帅，其它不谈，就光说这茶叶，一万斤我们就能尽赚三千贯，若是每月能从赵泰那里购买十万斤，我们啥都有了。”

    面对巨大的利益诱惑，还有眼前的财政困境，面子确实不算什么事儿。

    李璮沉吟一阵，终于还是道:“好！把李钟权放出来，让他去与赵泰谈谈！”

    ……

    东海岛，赵泰书房内。

    赵相公跷着二郎腿，淡定喝茶，看了李钟权一眼，戏谑道:“钟权啊！你说这是怎么回事啊！我带着样品去谈交易，那李璮疯了不成, 连样品都劫？”

    李钟权额头冒汗, “相公，我也不清楚，没想到李璮会突然扣下货船！”

    赵泰冷笑道:“幸好，我只是带着样品，要是直接运货，那损失就大了。说吧，李璮让你带什么话？”

    李钟权道:“回禀相公，李璮想恢复交易！”

    “呵呵～”赵泰发笑，“你觉得可能么？我本来想带他一起发财，没想到他居然算计我！这真是我本将心向明月，奈何明月照沟渠，这让我很受伤啊！”

    李钟权道:“相公，李璮保证，不会有下次了。”

    “还下次！”赵泰冷声道:“他这样没有信誉，谁还敢和他做生意？已经没有下次了，他不合作，我找别人就是，我还不信，还有人有钱不赚！”

    说完，赵泰摆摆手，“你回去告诉他，我不与没有信誉的人合作！”

    ……

    李钟权坐船，在两岸穿梭，李璮听了赵泰的回复，内心却有些焦急起来。

    对于蒙古人而言，他们这些汉族军阀，谁有兵，谁有实力，他们就重用谁。

    如果赵泰找上河北军阀，同他们做走私贸易，让河北军阀壮大，那肯定会进一步挤压他的生存空间。

    彭辉祖道:“本来我们和东海岛，已经建立默契，现在赵泰不再信任我们。我看得我们提钱上门，他们才有可能同意与我们交易！”

    李璮皱起眉头，“先交钱的话，万一赵泰阴我怎么办？”

    他刚阴了赵泰一次，自然担心赵泰会黑下他的钱财，怕赵泰收钱，却不给货。

    杨友道:“其实这个也简单，我们可以学赵泰，小额多次交易嘛！”

    李璮闻语，眼前一亮，觉得这个办法不错，即使被骗，也损失不了多少。

    他随即吩咐道:“李钟权，你再去趟东海岛，说我们愿意先交钱！”

    ……

    李钟权再次来到赵泰书房，说了李璮的提议。

    赵泰听说李璮愿意先交钱，态度不像之前那么抗拒，缓和语气道:“我只是为了做生意赚钱！既然李璮愿意先交钱，这事并非不能考虑。不过，大家要是长期合作，把生意做大，还是得签订协议，白纸黑字写下来。”

    李钟权连忙道:“我这就去转告李璮！”

    赵泰颔首，随即道:“其实李璮要的货，我已经运到东海岛，不同他交易，货物又得运回去，赔掉不少运费。这样吧，我再退让一步，他把钱送来，我把这批货卖给他，但是优惠价格没有，以后要合作，便必须签订合约，否则我不会冒风险，再运货物来东海岛。”

    ……

    李璮听了李钟权的回报，心头大喜，当即便决定，派人携带铜钱，前往东海岛交易。

    当然为了防止，赵泰收钱不发货，李璮采取小额多次的交易模式。

    赵泰并没有想过，要扣下李璮的钱，相反赵泰非常希望，李璮能够在交易中获得利益。

    因此第一天的交易很顺利，李璮凑了三千贯，赵泰立刻就给了他一万斤茶叶。

    本来，赵泰给他的优惠价是二百文一斤，可是因为前天的不愉快，加价到三百文每斤，但还是给李璮留了二百文的利润空间。

    茶叶运到海州码头，李璮让人检查货物，发现不仅不缺斤少两，反而多送了他几十斤。

    面对这样的结果，彭辉祖不禁感叹，“赵相公，做生意诚信啊！”

    李璮见一万斤茶叶到手，自己一过手，就能够狂赚两千贯，心里不禁有些激动，同时也有些后悔，若是不发生误会，他就能够多赚一千贯。

    “是啊！小赵这个人，其实不错，我误会他了！”李璮不禁感叹。

    这时李璮忽然想起一事，扭头问道:“海州城内还剩下多少钱？”

    彭辉祖道:“就这三千贯，都送对岸去了。”

    李璮本来想白嫖，过来时根本没带钱，闻言不禁大急，“快，立刻快马传信，让附近的州县送钱过来，不能再让小赵误会了，觉得我们没有诚意。”

