    “那是什么？”

    “何人在与少君战斗！”

    “他們不会毁了玄冥教总舵吧！”

    “放下，少君何时让我们失望过！”

    玄冥教的人窃窃私语，议论纷纷。

    ………

    “你…”

    “你…”

    老妖皇有些愣住了。

    有些惊愕，

    有些傻眼。

    它双目圆瞪，心中有千言万语，可是此刻却是一句话也说不出来。

    林墨嘴角上扬，直视着妖皇，“真可怜, 连一个“卧槽”都不会用！”

    妖皇差点被噎死，脸色涨红，鼻翼间喘着吭哧吭哧的粗气。

    “你也是皇级强者！”

    良久。妖皇才接受了这个令他极度震撼的事情。

    帝级之上的境界，佛家称之涅槃，寓意着新生。

    道家遵之为羽化，谓之上仙之境界！

    不过在上古之时，帝境之上的强者与妖族的皇族一样，也被尊称人皇！

    万古悠悠岁月之前，人族的逐妖大战。

    历代先贤如雨后春笋般，前后成为帝境修士！

    不过即便这样，在当年的人妖大战时，妖族依旧落入下风！

    直到后来，有修士突破帝境，以极为惨烈的方式与当代妖皇同归于尽。

    逐妖之战这才有了转机！

    战争的天平亦是向人族倾斜！

    人族圣贤感其恩，旋即尊称那位至强者为人皇！

    从那之后，每一个突破帝阶的强者都被称为皇级强者，以示尊崇！

    “不错！”

    林墨摊开手，微微一笑，“我如今也是皇级人物！”

    妖皇脸色变幻莫测，之前脸上的骄傲荡然无存。

    “真的不用我帮你吗？”

    一道平淡的声音传来林墨的脑海中。

    “不用！”

    林墨径直摇了摇头, 低头对着下方说道：“这个老匹夫, 我一个人对付就行！”

    “哼！”

    妖皇以为林墨是在与玄冥教教徒说话, 想用人数战胜自己，它冷冷地哼了一声，“我可不是妖君那等废物，皇级强者的战斗，帝级强者来多少都是无用的！”

    “一只蝼蚁，没想到却进化成为了小龙！”

    “不过…那又如何！”

    这家伙看样子不过才突破帝境，而我在皇级根深蒂固。

    早已是中期的至强者！

    连妖君都不曾是我的对手！

    这个竖子必死无疑！

    中期对初期，优势在我！

    妖皇眼睛滴溜溜的乱转着，心中已是彻底地冷静了下来。

    它的声音宏大无边。

    好似伫立在天地间的神明！

    “今日必杀你！”

    妖皇浑身爆发着浩大的金色极光，双手一翻。

    一道由杀气聚成神光迸射而出！

    携带着撕裂天地的无上神力！

    神光快如闪电，毫不留情地对着林墨冲了过来。

    神光所过之处，虚空崩塌，诸天颤栗！

    当真是惊世功伐！

    呵！

    林墨面无表情，双手交合，猛地推向前方！

    手刃如刀，用力一劈！

    煞气冲天，一道血色光芒如匹练贯穿了过去。

    “轰！”

    两位皇者人物所释放的力量掀起了无尽狂风。

    惊得下方的玄冥教之人心惊肉跳！

    “不错！”

    妖皇冷笑了一声, “不过如果只是这样的话, 你可以瞑目了！”

    说完话后，妖皇的面部突然扭曲了起来。

    宛如黄金浇灌而被铸成的鳞甲一般！

    浑身缭绕着灿烂的道韵仙霞，宛如大道法则的化身，无数混沌光缭绕，彰显着不俗与玄妙。

    “吼！”

    一道龙吟上传云霄，下震九幽！

    “天哪！”

    “那是…那是五爪金龙，妖皇金身！”

    “妖皇现露原形了！”

    地面之上，传来了不可思议的惊呼声。

    “吼！”

    又是一声巨啸，数百丈的金色巨龙四蹄飞奔，

    身影如电，径直朝着林墨扑了过来。

    “唰！”

    尚且在半途之中，它的利爪便已经探出。

    在阳光的照射之下，利爪闪烁着黑曜石的锋芒，闪烁着摇曳的光泽。

    任何人都不用怀疑的事实是若是被它爪上一记！

    即便是同阶的强者也得呜呼殒命！

    “冥顽不顾，当我把你骗到玄冥教之时，你的宿命就早已注定！”

    林墨爆喝一声，瞬间出手。

    他五指一握，捏成拳头，悍然打出一拳。

    如同流星坠落一般，虚空震荡，大地颤动。

    拳芒裂空，狠狠击杀了过去。

    璀璨锋芒的拳影冲霄而起，如同流光般划破长空，刹那间便落在五爪金龙的脖子上。

    噗呲！

    一声沉闷的巨响！

    拳影入肉的声音，直接将黄金巨龙的半边头颅，随后恐怖的剑意在其体内爆发，彻底将对方身躯搅断！

    “啊！”

    金龙惨叫了一声。

    林墨再次举拳！

    “轰！”

    举重若轻，“势”的力量轰然爆发！

    霸道的拳意洞穿虚空，刹那间降临，摧枯拉朽。

    “不好！”

    金龙妖皇耳边登时浮现一抹惊惶之色，金光璀璨，眨眼间便重新恢复了人形状态，它也不做丝毫的犹豫与停留，忍着伤痛的身体连忙向外逃离。

    这小子是怎么回事？

    他怎么会有这般恐怖的战力！

    金龙一边慌乱的逃走，一边撕裂了空间，想要逃回极西之地养伤！

    林墨轻飘飘的说道：“再敢向前走一步，我会把抽你龙筋做皮鞭，扒你龙骨熬汤，剃你龙鳞做盔甲！”

    “…………”

    听到林墨的话，老妖皇顿时楞在了原地，脸色僵硬地扭会了头。

    四目对视。

    这时，林墨也看到了妖皇的惨状。

    原本神圣，威严不可侵犯的半个侧脸已血肉模糊！

    那身象征着皇权地位的龙袍也已被鲜血与血污侵湿！

    一个“惨”字并不足以形容此时的妖皇。

    林墨啧啧称奇的看着妖皇，“陛下，何必呢？”

    妖皇咬了咬牙，低声道：“林墨，我为之前的事情向你道歉，刚才我想了想，咱们其实并没有任何恩怨存在的…”

    林墨嘿嘿一笑，“那是陛下不识好歹喽！”

    “是…”

    妖皇的态度很低，“是我不识好歹，你曾有恩于我，我却恩将仇报！”

    “哈哈哈…”

    林墨大笑，“有意思，既然妖皇认了错，我也不能不识好歹，毕竟太子殿下曾一度把我视为兄弟…”

    听到林墨的话，妖皇大意，“你愿意放我走？”

    林墨答非所问，“我原谅你了！”

    原谅我？什么意思？

    是让我走？

    妖皇又问了一遍，“你愿意放我走？”

    林墨笑了笑，并不回答。

    这家伙在搞什么？

    既然不说话，那我就走！

    妖皇缓缓转过身，一边向空间隧道里走去，一边又暗中警惕林墨的爆起伤人。

    “陛下，你跟林墨先生的恩怨结束了，可咱们的账还未了结！”

    妖皇瞳孔一缩，转身望向一侧。

    妖君！

    它怎么还活着！

    它怎么也在玄冥教。

    …

    ps：求推荐，求收藏！！！

