
　　“嘚嘚嘚……”

　　云琯琯轻声哼着曲调，手上鼓棒飞舞几乎出现了残影，乒乒乓乓地为云承弼献上了一曲《欢乐斗地主》。

　　上辈子的架子鼓功底是该发挥作用的时候了！ŴŴŴ.23sk.com

　　练武之后云琯琯手上有了力气，可谓如虎添翼，一套鼓敲得震天响！连赵琦都不拦着，周围的宫人更是唯唯诺诺，只能围在一旁看她打鼓。

　　……只是这鼓声为何好像有魔力似的，让人听了忍不住跟着抖腿？

　　宫里难得有这般动静，一时间跑来围观的侍卫宫女越来越多，没过多久，几位皇子估摸着也是得到了消息，云乐成和云星华一路哒哒哒小跑着过来了，不多时，就连云景焕也捧着本书，好奇地凑上前来。

　　春熙殿前顿时变成了大型抖腿现场。

　　一曲结束，云琯琯潇洒地将鼓棒转了个花，笑眯眯地大声说道：“多谢各位捧场啦！大家在这站了这么久都辛苦了，赵公公，去叫御膳房送些点心来，干这么站着也不是个事啊！”

　　赵琦一乐，连忙去派人照办了。

　　宫人们纷纷谢恩。这时有胆大的还冒出来，扬声问了一句：“公主的鼓敲得真好，不知公主还继续敲吗？”

　　云琯琯果断回复：“敲！当然继续敲，我今天就要敲到父皇满意为止！”

　　伴随着一阵起哄声，春熙殿的大门吱呀一声，开了。

　　“……琯琯，还是别敲了，朕的窗户都要给你震坏了。”

　　只见云承弼一脸无奈从殿中走出，身后还跟着个黑着脸的赵蕊。

　　宫人们见状渐渐安静了下来，低着头不敢再说话。而几位皇子对视一眼，上前一步将云琯琯和这些宫人都挡到身后。

　　云景焕行礼笑道：“父皇，儿臣都不知道，原来琯琯还有这项才艺。”

　　“是啊，琯琯好厉害！”云乐成眼睛闪闪发亮。

　　云星华则是帮腔：“不知父皇对琯琯的表演满意了吗？若是满意，不如叫这些宫人都散去了吧。”

　　云承弼自是摆摆手叫他们都散了。只有云琯琯还挥着手臂打招呼呢！

　　“赵公公，我的点心还是要送到啊！”

　　说罢一路连蹦带跳地上去挽云承弼的胳膊，得意地扬起下巴：“父皇，我的鼓敲的还不错吧？”

　　云承弼失笑，本来心里还有气，现在也消了个干净，刮了刮云琯琯的鼻子。

　　“朕真是拿你没办法。”

　　这边父女二人气氛融洽，一旁被忽视的赵蕊心情就不美好了。

　　这公主果真心思深沉！自己原本好好的受宠机会，就被她胡搅蛮缠地搅合了！

　　赵蕊气不过，顿时上前告状：“皇上，东陵世子今日从刑堂被放了出来，听说是公主下的令呢！”

　　她地位不高，显然消息也只听了一半，再加上自己一些妄自揣测就敢来云承弼面前告状了。

　　不过这说的倒也是实话。

　　云承弼皱眉，也不理会，只语气有些严厉地说道：“这些事不是你一个后宫妇人能议论的，朕这次不怪罪你，但没有下次了，你下去吧。”

　　赵蕊又是震惊又是不甘：“皇上……”

　　却见云琯琯适时扯了扯云承弼的袖子道：“父皇，我正要找你说这件事。世子在刑堂被人下了毒，如今生命垂危，儿臣担心这背后恐有阴谋，这才命人将他送去太医院的。”

　　云承弼要调查他是一回事，旁人别有所图、背着云承弼对他下毒就是另一回事了！

　　“什么？”云承弼一惊，也顾不上教育赵蕊了，连忙拉着云琯琯一路往太医院的方向赶去！

　　两人到了太医院，远远就听到司明朗和江喻洺在互相阴阳怪气呢，云承弼顿时也松了口气。

　　还好，看起来人没事。

　　云承弼阔步走进去，两人见到他和云琯琯，顿时噤声，各自行礼。

　　司明朗服药缓解了毒性，但那毒很厉害，需要长期治疗，如今脸色瞧着依旧不好，嘴唇也泛着乌青。

　　云承弼原本还将信将疑，见他脸色便信了八分，一看负责治疗的是江喻洺，顿时便全信了。

　　——江喻洺与司明朗的恩怨他不可能不清楚，更何况山河图的事还是由江喻洺最先发现的！

　　于是云承弼看向江喻洺：“江太医，你来说，如今世子是个什么情况？”

　　涉及公事，江喻洺丝毫不拖泥带水地汇报了情况。他先简单说了司明朗中的毒以及现在的身体状况，对背后的事也不多加揣测，只说经过调查，送药的宫女当晚便出宫了，再也没有回来。

　　“混账！”云承弼大怒，衣袖狠狠甩出了破空声！

　　他的确是对司明朗有所忌惮，想借着这件事打压一二，而若是司明朗当真有异心，也是由他亲手处理、再昭告天下。

　　但若是被人下了毒死在刑堂，事情就会变成当今天子忌惮东陵，不问青红皂白就将未来的东陵王毒杀在牢里！

　　“赵琦，吩咐下去，查清此事是何人所为，刑堂有关的人全部关押提审，看守不力的通通给朕杖毙！”

　　如此，定然有无辜之人要受牵连了。

　　云琯琯暗自不忍。可事关重大，她也不是圣母，要怪只能怪幕后黑手，行事荤素不忌，这才招致灾祸！

　　逢年过节，让司明朗给他们烧点纸钱吧。

　　云承弼发完一通脾气，好容易平复了呼吸，才看向云琯琯，摸了摸她的脑袋。

　　“琯琯，这次还要多谢你，不然朕便要铸成大错了。”

　　东陵有自己的驻兵，虽说不及云琅兵强马壮，但全都忠心耿耿、训练有素。若是知道司明朗被毒死在宫中，东陵一定揭竿而起、一呼百应，再加上司明朗对周边百姓都很好，受许多拥戴，自己理亏，指不定到时会挑起多大的战争！

　　一致对外便罢了，可怕的是内耗！

　　思及此处，云承弼又是安抚了司明朗几句，这件事便姑且算是揭过。眼下不急于深究司明朗，更重要的是找出下毒、蓄意挑起矛盾的究竟是谁！

　　云琯琯略微走神。

　　先前叫琳琅去调查墨水的事，也不知现在有没有结果？

　　……

　　一连几天，云琯琯也没能等到司琳琅回来，连消息也是半点没有，心中隐隐有些不安。

　　总感觉要出什么事。

　　正在此时，窗外猛然飞进来一颗石子！云琯琯一惊，伸手接住，发现上头绑着一张纸条。

　　展开一看，上书：

　　受人追杀，不便现身。今夜子时御花园见。琳琅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十五章 朕真是拿你没办法免费阅读。https://xs.23sk.com 