    少女看起来年纪似乎不大，长相精致。

    就是说的这话，有点让人难以理解。

    迟晏穿着黑色的连帽衫，黑发被淋的有些微湿，贴在额上。

    侧了侧头，眼底清冷，下意识低头，看了眼脚下四仰八叉躺着的几人。

    是专门闹事，来堵他的人。

    这人，跟他们一伙的？

    还不等迟晏仔细思索，那小姑娘小炮仗一样的直接就冲了上来。

    他眼底划过厉色。

    瞬间反击。

    抬手握住清辉挥过来的拳头。

    闪过清辉踢过来的一脚。

    清辉满脸兴奋。

    虽然这里不适合用剑。

    但用拳头，灵剑大人也能打的别人叫爸爸！

    从清辉刚才呸掉草叶，浅咖就懵住了。

    ‘啊啊——我的灵剑大人啊啊啊！！’

    然后清辉脑袋里面就爆发了浅咖的尖叫声。

    “嘶——”

    好吵！

    清辉眉头紧皱，身子猛地后撤，抬手想要按住自己的太阳穴。

    她就知道，有个系统在身边是这种效果。

    浅咖为什么就不能学学她那个前辈，就她剑主那个。

    整天屁都不吭一声。

    安静。

    懂事。

    多好！

    ‘灵剑大人，你在做什么呀嘤——’

    浅咖的声音接连响起来。

    你见面就要跟人家打一架，人家怎么跟你生死与共啊？！

    ‘揍服他啊。’

    清辉理所当然的回答。

    灵剑大人，说到做到，从不食言！

    清辉虽然后退了，但迟晏却是不给清辉放松的机会。

    两步跟进。

    伸手想要将清辉控制住，并且摔到地上去。

    他向来不管是男是女。

    只要有威胁的……

    他眼底戾芒闪现。

    清辉也察觉到危险，瞬间跟上，想要反制住他。

    不得不说，明月那家伙分裂成这么多神魂碎片之后。

    这性子还是挺讨人喜欢的。

    浅咖：‘……您怕是失了智。

    您冷静一点，清醒一点好吗？！

    这小雨胡乱的拍，我感觉湿透了我的身，伤透了我的心。’

    清辉唔了一声，小脸差点挨上迟晏一拳。

    不过他现在的动作好像有点迟钝。

    清辉用了大力，咬着牙，硬是将迟晏给推到了墙上，死死的压住他。

    一边难受的皱眉。

    ‘你的戏，这么多？’

    你又没有实体，淋湿个鬼。

    正在与浅咖对话。

    清辉没有注意到两人此刻离得相当近。

    他炽热的呼吸正好落在清辉的脖颈间。

    一双犀利的黑眸半眯着，有点涣散。

    只有手还紧紧扣住清辉的手腕。

    浅咖抖了抖，意识到了自己在跟谁说话。

    清辉，当初位面之中最危险的好战分子，无法无天的小霸王一个。

    此刻的灵剑大人却是不管它怎么想的。

    只是皱着眉头，嫌弃这具身体。

    力气着实，太小了些。

    她还想揍服明月呢。

    这么想着，清辉抬眼。

    眼前的家伙低垂着脑袋。

    发丝遮掩住他眼底情绪。

    呼吸也似乎有些急促。

    现在这样……算他输了吧？

    毕竟都被她按住了。

    灵剑大人眼底涌起高兴的情绪。

    她终于能打过这家伙了。

    “喂。”少女开口。

    明明是软软的腔调，硬是被她带出痞气来，张扬的很。

    “你跟不跟我回去？”

    