    当市公安局一把手在家里莫名其妙的接到教育局一把手的电话后不久，一个电话打到白塔分局，整个白塔分局就突然动员了起来。分局刑警队在市局刑警队的支持下，调集反扒的精兵强将，没等到晚上七点，专案组就在青年街派出所成立了。而不到晚上八点，整个情况已经搞清楚了。

    　　于是，连夜出击，在市局的统一支持下，反扒组按照名单直接上门抠人，由于下午这个事发生的太突然，已经好几年没人敢和黑飞一伙对着干了，所以出事儿后这些人毫无所觉，被上门的刑警和反扒民警一抓一个准。当然，在这帮家伙盘踞的一些娱乐场所里，沾边被搂进去的不止一个两个。

    　　第二天市局一把和市教育局高等教育处负责人亲临青年节派出所专案组给专案组讲话，市局一把说：“近年来，我市反扒工作取得了一定的成绩，但盗窃犯罪也相当猖獗，以暴力相威胁，让人民群众敢怒不敢言。我们要以这件事为契机，在我市开展对公交车盗窃的严厉打击整治工作。要力争在两个月时间里，把我市盘踞在公交线路上的盗窃团伙统统打掉。同志们！今天上午我请示了政法委刘书记，领导非常支持我们的工作，支持我们严厉打击盗抢暴力犯罪，刘书记特意指示说：要争取把这起案件当成典型，办成铁案，要深挖背后的其他犯罪事实，以震慑暴力犯罪活动，保一方平安，为人民群众撑起一个安全的天空！”

    　　市教育局高等教育处负责人讲话说：“一高中是我市的重点高中，每年的大学升学率达到60%，都是天之骄子，未来的国家栋梁。希望同志们再接再厉，保护我们国家的未来、民族的希望的安全成长。”

    　　两位领导的话说的极重，这代表了市里头严厉的态度！

    　　接下来的一个月时间里，反扒民警带着刑警四处出动，专门打公交车盗抢团伙，全市所有的区县的公交线路都包括在内，见一个抓一个，抓一个就是抓一串，敢反抗的一枪把子砸倒。对一些闻到风声藏起来的团伙，刑警带队直奔老窝，一个个的往外抠。只有极少数的独行大盗和团伙成员跑到了外地，剩下的绝大部分团伙成员，总计十七个暴力盗窃团伙被一扫而空。

    　　政法委、司法局、公安局、检察院、法院特事特办，公安局深挖案件内情，挖出来三十多宗重伤害案，轻伤害案无计其数，还挖出来聚纵赌博、强奸等案件数起。

    　　在政府高度重视的情况下，案情越挖越多，这种组织性的动员的力量就充分的显现了出来。最终在年底的时候在市体育馆召开公审大会。五六十个惯犯里边，直接因为多起重伤害案累犯枪毙了两个，死缓了两个，无期的五个，十五年的十一个，剩下的最少的也没少于五年的。其中黑飞团伙最惨，量刑都是在区间内从重。团伙首脑贺飞因为多年来累积重伤害了四起，直接枪毙了，金边眼镜作为团伙的军师判了个无期，其余的五个成员，最少也是十年。

    　　不过，这都是后来的事儿了。当天晚上在派出所录完口供，王艾就在家人和保卫的陪同下回家了，第二天还得上学呢。高考前的时间无比宝贵，没人敢耽误小天才的学习时间。

    　　不过走到派出所门口的时候发现那个下八会的老大娘还没走，原来人家警察忙着，又是专案组什么的，乱哄哄的，也没人和她说可以走了，她的钱包还在派出所没拿回来。王艾回头就和副所长说了一声，副所长一拍脑袋，忙取了老大娘的钱包。笔录做完了，家庭地址什么的都一清二楚的，该让人回家了。

    　　老大娘一个劲感谢王艾和李林，可现在都七点多了，天也见黑了，老大娘家人不知道多着急呢。王艾一想，好人做到底，回头对李林说：“李林哥，麻烦你今晚上亲自送大娘回家吧，路太远，天也太黑了。晚上能回来就回来，回不来也没事儿，明天我让别人替你，你下午回来就行。”

    　　见李林点头答应了，王艾拿过书包，从里边拿出二百块钱来，想了想，又拿出来一百，塞给老大娘道：“大娘，我家不差钱，都说相逢就是缘，今天我们娘俩遇到，就是我们俩有缘分。本来我该去陪您回家的，但我明天还得上学。所以这点钱您拿着，给大爷看病……您别忙着拒绝，这点钱对我来说没什么，您也别客气，为大爷着想。”

    　　老大娘推拒半天，还是收下了。心疼的摸了摸王艾肿胀的脸，擦一把眼泪，依依不舍的走了。

    　　第二天一早，一家三口吃早餐的时候，王斌瞅着王艾已经恢复了的脸一竖大拇指：“儿子，昨晚上我就想对你说，敢作敢为，是个男子汉！惜老怜贫，是个仁义人！这才是我儿子！”

    　　王艾笑了笑，又叹口气：“这老大娘其实也是好样的。要是一般人，到派出所拿了钱包就走，绝不带给你作证的。在车上我挨打的时候，老大娘还护着我来着呢。想一想这么好的人，差点让小偷逼死。我这心里就难受。你说，这要是我奶奶，或者我妈、我大娘碰到这种事可咋办？”

    　　一家人默然，自家虽然富裕了，不会有这种事了，可这世上为这点钱而生死两难的人不知道有多少。国家扶贫多少轮了，东部山区直到新世纪第一个十年后还是那么穷困。

    　　一想到这，王艾突然道：“爸妈，咱们家有钱了，就得承担更大的社会责任。即便我们想躲着，政府、社会也会这么要求我们。先富带后富是国家鼓励的，但更是我们为人的本分。咱们自己喝酒吃肉，看别人吃糠咽菜难道好受？咱们直接发钱不行，但帮他们找条赚钱的路子总是可以的。我决定了，抽时间去下八会看一眼！”

    　　王斌、艾小青两口子对视一眼，点点头道：“也好，等你学习疲惫了的时候，咱们一起去一趟，一边是你散心，一边咱们也想办法帮帮他们。”

    　　李林果然是在下八会住了一夜，第二天上午回来的，路太远，别说公交，出租也没有。接近中午的时候李林到了一高中，和王艾在食堂遇到一起。提起老大娘家，李林就一个劲摇头，自己家在近郊，好歹吃饱饭没问题。可老大娘家那就真是穷的家徒四壁了。别说电视，全村收音机就村长家有一台，平时有啥事还是村里大喇叭广播。山上零零碎碎那点平地都种了苞米勉强够一家人和着野菜饿不死。每年的现钱就指着秋天这点山货呢。小孩上学学费才几块钱，但要不去打山货，一毛钱都没有。村里头别说人，狗都又瘦又小，一个村七八百口人，连个小卖店都没有。谁去镇子里了，就顺带着帮邻居带点油盐酱醋。李林本身就是农村人，也没想到这里居然这么穷。最后走的时候，李林也给扔了五十块钱。

    　　李林的叙说，更让王艾坚定了去走一趟的心思。

    　　出事儿一周后，黑飞团伙的案件已经挖了一小半，起码当天王艾经历过的彻底清晰了。市局想给王艾一个见义勇为表彰什么的，安抚一下小天才受伤的心灵，当然也是很有榜样作用。不过被王艾给推了，直接推给了李林。

    　　王艾不需要这种荣誉，但是李林很需要，虽然李林现在不差钱了，但名声可不太好听。保卫俗名保镖，在老百姓眼里这就是卖命的。有了这个荣誉，李林就能抬头和村里人打交道了，以后找对象也容易。你看看，这是市公安局和市武装部联合承认的正式工作！

    　　于是，市局和武装部联合下文表扬了现为爱的造纸厂保安部经理、转业兵李林见义勇为，勇斗歹徒的英勇行为，还给了五百块奖金。

    　　李林看的通透，这是冲着家里的小天才来的，哪好意思收钱？被王艾给按住了，直接告诉他，不好意思收没关系，这点钱你给李俊花了吧，起码给他买个足球，让他好好玩，也多买点书本什么的，将来争取也考上大学。李林这才勉强收了。至于保安部经理……保安部都是现编的。不过从收入来看，还真够的上一般经理的标准了。

