    震得不少人已经开始面色发白。

    就连无崖道人都变了脸色，扭头看向陈枫：“你还有什么底牌？”

    所有人的性命，此时都拿捏在陈枫的瞬息之间。

    但，这一刻，却见陈枫上前一步。

    他抬头望着看不见全貌的神魔血树，却是生生将仰望的目光，变得仿佛俯视！仿佛此时此刻，他在睥睨天下！一道清晰、沉稳，却又带着无上霸气的声音，直冲云霄。

    “你以为，什么叫至尊？”

    话音落下，陈枫伸手将大修罗洪炉盖在众人身上，自己则孑然一身，腾空而起。

    这一刻，他墨发狂舞！而下一刻，漫天红到发黑的恐怖根须，从四面八方直直穿透了陈枫的身躯。

    “陈枫！”

    “大哥！”

    “陈枫大哥！”

    ……所有人都惊呆了！天残兽奴更是几乎要疯了，当场就要冲出去，被牧九幽一把拦住。

    至于疯虎，更是面色煞白如雪，闭上眼睛等死。

    他与陈枫之间的死囚契约注定了陈枫一死，他也必死无疑！但，漫天的大笑声，突然停了下来。

    只剩下回声。

    “我……我没事！”

    疯虎惊讶的呢喃自语，令所有人瞬间又反应了过来。

    众人精神一震，抬头望天。

    只见那被钉死在空中的肉身，并未洒下一滴精血。

    还有无数条血色根须近在眼前了，却突然停下了捅入陈枫体内的举动。

    甚至，迫不及待，想要逃离！唰！垂下的头颅，突然抬起。

    陈枫仰天大笑了起来。

    “哈哈哈……神魔血树，你积攒了无数岁月的顶级神魔血脉，我笑纳了！”

    瞬间，太上神魔化龙诀，第一卷，玄黄卷，彻底爆发！丹田世界中，为数不多的几根赤红色的血雾巨链，纷纷崩碎！重新回归成为一片苍茫的血雾！流淌在陈枫四肢百骸中的至尊血脉，开始沸腾。

    下方，大修罗洪炉之中。

    “我明白了！”

    “简直难以置信，他居然敢如此冒险！”

    无崖道人失态般脱口而出。

    众人纷纷开口询问是怎么回事。

    一旁的牧九幽美目流转，紧紧盯着虚空。

    “他刚才已经说了。”

    那一句——你以为，什么叫做至尊！至尊血脉，名为至尊，那便是至高无上，九五之尊！何况陈枫这一路修炼走来，对血脉更是有不知多少次的强化。

    “可以说，在这方世界里，没有任何血脉能吞噬得了他这一身至尊血脉。”

    无崖道人也忍不住应和，感慨万千。

    “若神魔血树及时清醒过来还好，可方才陈枫那一席话，激怒了它。”

    “那些血色根须里的血脉，一旦扎入陈枫体内，就彻底着了他的道了！”

    听到二位的解释，玉衡仙子等人喜出望外！天残兽奴更是激动地朝着虚空狠狠挥出几拳，响起声声破空之音。

    “不愧是大哥！这算计简直绝了！”

    身后的曹金蟒三人，更是早已傻眼了。

    他呆愣地看看虚空之上那道身影，又看看众人：“陈枫前辈这一切，居然都是早有算计？”

    “不！”

    龚立成咂舌道：“谁都没有想到会发生着一切。”

    “也正是因为如此，才更加体现出陈枫的强大。”

    在找出生门，发现神魔墓葬坑，对上神魔血树这个庞然大物后。

    短短不过一盏茶的工夫里！陈枫居然立刻调整过来，并且想到应对之法。

    更难得的，是他自身的底牌够强大！神魔血树的无数血色根须同时扎入体内，放在任何一个人身上，都是瞬间被抽干了血。

    化为一具干尸！但，陈枫却没死！也正因这一手底牌，让他有机会催动某种神通。

    开始反向吸收神魔血树的血脉！要知道，它吸收、提炼了这么多年的血脉，就算不及至尊血脉，也绝对顶级！众人推断得一点没错！此时的陈枫，欣喜若狂！他赌赢了！丹田世界中仅剩的几条血雾巨链，是他备用的几条“命”！在消耗了所有备用性命后，他利用至尊血脉，压制住了扎入体内的无数根须。

    一品上等！每一条，都是一品上等！无限接近极品血脉！每一条都是极为罕见的神魔血脉！当然，包括了原先的修罗血脉。

    神魔血树开始疯狂挣扎起来。

    血脉的流失，令它瞬间无比恐惧，同时又无比愤怒。

    砰！砰！砰！一根又一根血色根须，接连炸裂开来。

    但，下一刻，陈枫的身影已经消失在了原地。

    太上玉清九守真诀，骤然发功！轰！陈枫出现在万丈高空之上，一刀划开神魔血树，冲了进去。

    至尊血脉的气息，肆意飘散开来！头顶之上，在这一瞬间，终于就爆发出了某个异象。

    神魔血树不可控制地哆嗦起来。

    本能在促使它臣服！“为何！为何会如此！”

    它拼命嘶吼着，可根本奈何不了陈枫自杀式进攻。

    一具健壮精悍的宝体，已是千疮百孔。

    可破坏得快，恢复得更快！十二道顶级神魔血脉几乎没有困难地被吸满。

    “熔体为炉！”

    陈枫呼吸都沉重了起来。

    那十二道顶级神魔血脉行云流水般，化作十二道神魔真龙。

    体内，十二道神魔真火，被瞬间点燃。

    就像早已等待了许久许久！刹那间，十二道神魔真火彼此之间形成联系。

    轰！陈枫的精神世界，一阵醍醐灌顶。

    这一刻，他清楚地意识到。

    一座神魔烘炉，以他肉身作为容器，正式形成！太上神魔化龙诀自到手以来，始终因为吸收神魔血脉数量不够，难有进展。

    时间久了，陈枫心里自然也是有些着急。

    当初决定来神魔秘境，最主要也是冲着这个目的来的。

    但，如今的结果完全出乎他的意料！十二条顶级神魔血脉吸收完毕，一鼓作气，形成神魔烘炉！简直是不鸣则已，一鸣惊人！天地间回荡着他的笑声。

    “爽！太爽了！”

    “我能感觉到肉身在发生质的变化！”

    十二道神魔真火，分别位于周身各大要害之处。

    彼此形成联系，相当于全身都在浴火中烧。

    

