
　　关鹏看了江璟一眼，“不是关凤要离婚，是江滨要离婚。”

　　“因为啥？”霍宁更搞不明白了，当年江滨喜欢关凤，等了好几年才修成正果，结婚才三年就要离婚，玩呢？

　　关鹏沉默了半天才开口，“你真不知道？”

　　“我应该知道？”霍宁一脸茫然。

　　看样子是真不知道，关鹏只好从头解释起，“关凤怀孕后一直以为自己怀了个儿子，逢人就说自己怀了个儿子，都魔怔了，谁要说闺女啊，花衣服啥的她就不高兴，我们就顺着她，谁让她是孕妇呢。

　　结果生下来是个闺女，她不相信在医院大吵大闹说一声把她儿子换走了，搞了很多小动作，医院被她闹得没办法，让她出院。

　　她跑出去告医生换了她的孩子，被江滨拦了下来，他们大吵了一架，关凤才接受了自己生了个女儿的事实。

　　那个孩子一生下来就被关凤冷落，江滨对她很好，这让关凤气不过觉得一个丫头片子不值得。

　　江滨觉得她有病，让她去看医生。

　　关凤不服，跟他大吵。

　　孩子就是在他们的吵架声中长大的，现在三岁了，看起来就一岁的样子。

　　可能江滨吵累了吧，又升了职，看不上关凤了呗，就想离！”他感觉到江璟冷飕飕的视线，不敢再说下去。

　　霍宁皱眉给赵连玉打电话，“听说关凤和江滨要离婚？”

　　“才要离啊，我以为他们早离了呢。”赵连玉幽幽的声音传来。

　　看来这是知道啊，“啥情况，说说。”

　　陆遇把一个枕头垫在赵连玉腰后面，让她躺得舒服些，赵连玉回头对他笑笑，对霍宁和盘托出，“关凤从结婚开始跟我和灿灿旖旎翻脸了，但我一直关注着她的事情，所以她的事情我都知道。

　　事情的起因要从那年你们回国，旖旎和灿灿关凤结婚开始说起，本来八哥想把结婚的时间定在七月初，那个时候他正好休假，那是上头给他的过渡期，他休完假就去新单位报道，但关凤不同意。

　　她把时间定在了旖旎和灿灿后面，害得八哥请假举行婚礼，上面有意见压了他三年才让他升上去，你知道关凤为什么要把婚礼定在旖旎和灿灿后面吗？”

　　“我哪知道？”我要知道就不会现在还蒙在鼓里了，霍宁暗道。

　　“我猜你也不知道，你太忙了了，没时间去关心一个敏感的女人的心思，灿灿，旖旎，关凤是一届的，她们同时毕业，旖旎走了姐夫的路子去了佑天，灿灿也靠姐夫的关系进了电视台，到了关凤这里你们谁也没关照她，她只能回三河市，进了一个不对口的单位，这件事情在她心里种下了矛盾的，不服气，不甘心的种子。”

　　霍宁无语，“她去国土局是我的意思，我想着朝里有人好办事。”

　　“我猜也是那样，她读了个师专能进那么好的单位明显背后有人推她，可她可不那么想，她的心思我心里明镜儿似的，毕竟我跟她在一起混了很多年。M.23sk.com

　　她肯定觉得自己被冷落了，被边缘化了，明明她和你才是亲姐妹，为什么你不帮她去帮黄灿灿和尚旖旎。

　　黄灿灿和尚旖旎比她跟你的关系远得多，你应该把她放在第一位。

　　工作被她们比下去了，她就想在婚礼上看看，你对她的心意。

　　谁知道你给黄灿灿和尚旖旎的送的都是进口车，她的是国产的，其他的也比不上黄灿灿和尚旖旎……”

　　“她在那里上班，开进口车太招摇，我才送的国产车，灿灿和旖旎本来家境就好，又嫁入了豪门，进入了演艺圈，需要撑门面，就送了进口车，但买车的差价我是从别的地方补给了她的。”

　　“哎哟，她哪里能看到那些呢，她就觉得自己的车不好总是嫌弃，她跟我们生分的症结就在这里，一为工作，二为嫁妆。

　　她总觉得她是你的亲姐妹，你应该给她最多的，可是你根本没把她当回事儿，还故意抬旖旎和灿灿气她。

　　她生了孩子，旖旎和灿灿去看她，她那个脸噢都耷拉到地上去了，他们知道他生了女儿不高兴就开解她，儿子女儿都一样，你猜她怎么说？

　　那你就祝福你们也生个女儿吧，旖旎和灿灿也没放在心上，觉得她就是一时气不顺。

　　后来她们真生了女儿，冯赫干啥啥都行，宠妻第二名，要不是有我姐夫珠玉在前，他就是第一名了。

　　旖旎也不错，婆家对她很好，公婆帮她带孩子，心疼她工作辛苦回家啥也不让她，她回家除了吃就是睡，最大的活动就是出去约会，或者跟灿灿结伴一起玩。

　　她们和你都过上了想象的幸福生活，关凤心里更不平衡了，凭什么都是生的女儿，她们比自己过得好，她跟旖旎灿灿翻脸了，就把怨气发泄在了八哥身上。

　　嫌八哥对她不好，嫌八哥没时间陪她，嫌八哥没用还圈在三河市。

　　八哥的工作性质跟冯赫和杜之琛不一样，他是体制内的人没那么自由，又要带孩子，哪里有时间和精力跟关凤玩什么浪漫。

　　八哥不调动工作这事儿我清楚，他跟陆遇提过，他在江璟就只有姐夫家这一支和江小姑那一支亲人，不想离开璧省，为了关凤回娘家方便，他就没挪位置。

　　我觉得还有个原因，八哥有八哥的骄傲。

　　他有今天一没靠父母，又没靠朋友，是靠自己打拼出来的，他不想低头去求人。

　　其实他想调动，不过是跟你和姐夫说一句话的事情，为了关凤他才没调动，关凤根本不理解他的苦心，一直作一直作，经常去八哥办公室吵架，他们单位的人都知道影响老恶劣了。

　　八哥怕关凤多心都不敢跟你和姐夫亲近，还虐待孩子，把日子过得鸡飞狗跳的是因为她骨子里的那些东西一点儿都没变。

　　她最初接受你的好的时候还知道感恩，后来就飘了，可能也是我和灿灿那句话点让她把自己抬高了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第543章 后来她就飘了免费阅读。https://xs.23sk.com 