    人山人海的城市，喧嚣热闹之极。

    这座城是，是位于白神治下的星球大城。

    不带任何感情色彩公平而言，白神系治下确实要比黑神系治下更为先进发达，并且多样性更为复杂，人文文化之类保留的更好。

    然而正因为多样性，白神系治理区域内也容易滋生各种事端，管理起来绝对难了不止一个级别。

    就如‘地府事件’。

    简而言之，地府事件的基本原因，来自地府拥有各个星球的‘现世大门’。

    死神可以带着魂魄到现世各星球，对白神系星球造成威胁。

    并且这远不止是正常攻击，更是可以借用本星球死亡的魂魄，对星球产生巨大舆论影响。

    很简单的道理，当你知道人死后有机会进入地府世界，而且这地府世界掌握在黑神系手里时，你会如何想？

    再对白神系忠心耿耿之人，也会产生犹豫。

    白神系是创世神系之一没错，然而他们管不了人死后的事，黑神系却不同，他们可以管理你死后的世界，甚至表现好的，可以安排你转世重生！

    当然，关于地府这种东西，在白神系管辖地域内，早已变成了严打对向。

    封你的嘴，不让你传，要传也是在暗中传递。

    只是防民之口甚于防川，越不让传，越会加速这些言论的飞速传播。

    如果换成黑神系地域，也许贾岩大手一挥，早已用了某些相对极端手段。这些手段不限于杀鸡儆猴，不限于铲除某些传播的势力。

    可是事情发生在白神系治下，问题就没这么简单了。

    与白海豚管理不住自己手下一样，那是历史遗留问题，在白神系治下无法执行高效肃清政策，也是历史遗留问题。

    白神系统治地区历史太长了，早已出现了官官相护，势力之间错综复杂，打了皮肉带着骨，想要完全执行某些策略，已经不是那么简单了。

    即便白神系上层用了几次手段，收效甚微后，他们考虑到神战应该不久后就会发生，所以只能是睁一只眼闭一只眼，望着种种无可奈何之事，望洋兴叹。

    这就叫作现实，有些时候，不是能力问题，就算换贾岩亲自操刀，除非爱迪莎来个全人类监视方案，否则也不可能随随便便将此事处理完成。

    总之，在这颗星球上，也是蝇营狗苟，灰色地带繁多。

    爱迪莎与贾琳两个，就处于此星球上，专心经营着她们‘潜伏’进入白神系内部的工作。

    “哇，哇，看到新闻没有，有个白神系的神灵，疑似在白神系边境地区与我们黑神系高手大战呢，还赢了！”

    小姑娘在电视机前方，踏着赤足，大眼睛瞪的浑圆。

    “嘿，我看这个所谓的神灵，应该是死掉了才对，我们这边没听到谁败了。”

    贾琳诅咒了对方一句，倒是启发了爱迪莎，她歪着小脑袋想想，煞有介事点点头。

    “对，肯定是死了，他们为了安人心故意说的，看来前段时间有情报传给我，说某个星球上有神灵交战的波动，应该就是那次战斗了，而能够杀死一位白神系神灵，还不造成太大影响的，照我看，应该是你哥哥呢。”

    “是哥哥？”

    贾琳怔了怔。

    对爱迪莎的分析能力，贾琳是信任的，既然她说是，想必应该八九不离十。

    “好厉害啊，哥哥连神灵都能轻而易举杀死，不愧是黑神，我要什么时候才能到这种层次……”

    贾琳有些异想天开，看着电视都呆住了。

    “嘻嘻，如果你说的是尊者级以上，还是有可能的哦，只要你足够努力。”

    爱迪莎大眼睛扑闪扑闪，故意把‘尊者以上’，咬的很紧。

    毕竟尊者级以上，以这个世界贾琳的潜力，未来只要被多赐予重宝，还是有可能晋升到的。

    如果贾琳指的是到达‘哥哥现在的境界’，那就难说了。

    半恒星级，还算有机会，可是域主级？你想什么呢，那可不是潜力足够就注定能修炼到的境界。

    运气、机遇、实力、天赋、勇气、耐力……总之林林总总无数的东西集合在一起，才有可能到达域主级。

    “嗯，我相信我一定能修炼到尊者级以上！”

    贾琳用力捏了捏拳头，向天发誓。

    “混帐，给我滚开！”

    两个小家伙在这自顾自聊着天，客栈下方传来喧闹声。

    她们停止交谈，看向底下的动静。

    这家客栈自从两位小女孩开始贩卖白神系灵器后，很快名声大噪，他们也顺水推舟的将客栈名字改为‘灵娘客栈’，寓意为这里住着卖灵器的小姑娘。

    并且两名小女孩所在的客栈楼层，被高层严密保护起来，清退了同层所有客人，这也算是某种交‘冠名费’的方式吧。

    而此次就有名男子，领着下属毫不掩饰歇斯底里之意，冲进本楼层来。

    “客人，这层已经有客人包下了，还请您不要硬闯。”

    “我当然知道，那两名小女孩在哪？我要找她们！”

    “客……客人，您若想与她们见面，还请登记。”

    “哼，给我滚，今天老子心情不好，若是惹得我生气，你这客栈也开不下去了。”

    那来临的男子气血旺盛，煞气更是遍布全身。

    客栈服务小生不过凡人，被其气势一震，只觉冷气从脚底升到头颅，顿时噤若寒蝉，不敢再多言语。

    “哼。”

    男子见这区区凡人果然怂了，顿时气焰更为嚣张。

    一把推倒服务小生，大咧咧走到楼层中部客房，一一看过去。

    “掌柜，我阻不住他……”

    服务小生在地上呲牙咧嘴半天没能站起来，发现掌柜疾步走来，连忙告罪。

    那掌柜摇摇头，目光远比服务小生更为平静：“罢了，拦不住不是你的错，此人既然要自找苦吃，那就由得他去。”

    “对，狂妄什么，最近这种狂妄的，不都被两名小客人扔出客房了吗？”

    服务小生气哼哼看着远去的几名男子身影，只觉好心被当成驴肝肺，自己这可不是在帮助两位小姑娘，而是在帮助来犯的恶客，被当众抛下窗户，丢脸死你！

    至于是不是有人能抵挡住小姑娘们的实力，反将二人制住。

    这个可能性，当初也挺多人想的，然而自从有两名城市中威望颇高知名强者，也如出一辙被小姑娘们摔出窗户后，这种念头就再没人升起过。

    在服务小生看来，这位新来者，任其再气势汹汹，想必也会沦落到同一下场。

    其实他没猜错。

    只是呢，这位来客，稍微有点不同之处。

    那就是此人的来历与实力，与本城高手们，有云泥之别。

    “就在这里，给我敲门，若不给开，将门砸破。”

    “是。”

    男子吩咐下，有旁人上前，大力敲响了小姑娘们居住的房间大门。

    “谁呀！”

    里面传来奶声奶气的小女孩声线。

    单听声音，就知道肯定是小奶娃一枚，可爱到让人忍不住想捏脸那种。

    然而对强者而言，钢铁直男都不足以形容这个人群，他们对漂亮与可爱，完全免疫。

    来者也充耳不闻，直接在门外放声喝道：“两位，我是前来购买灵器之人，请开门一见。”

    “才不给你开门。”

    岂料，外面人横，里面的奶声奶气更横，直接开口拒绝。

    “给脸不要脸？砸门！”

    男子表情瞬间转冷，吩咐下属采用暴力手段。

    “是。”那下属也浮现出狞笑来，或许对他们而言，可爱的声线，反而是种刺激，越是可爱的玩意儿，等会儿惹哭，越是有意思。

    没点非常人思维，怎能当强者呢，对吧。

    哐。

    “哇！”

    那敲门者举拳一击，本来认为普通客栈房门，随手一击就能彻底击个稀巴烂，没想到房门有股惊天反震力量，这一拳过去，不止没能将房门击碎，相反竟是拳头整个被反震回来，导致他内伤严重，嘴巴喷出鲜血。

    “嘻嘻嘻，好好笑，打门的人被门打倒。”

    房门后面，那奶声奶气小姑娘咯咯直笑。

    “有点意思。”

    如此画面，男子却并没暴怒，相反稍微惊讶后，又眯了眯眼。

    外界传言，这客栈里两名小女孩来历神秘，实力更是惊为天人，他本不当回事，如今一看，确实有点东西。

    “你上，将门破开，切记尽量不要伤及门后的人。”

    毕竟还是想谈点生意的，男子尽量让其他下属温和一些。

    再走出的下属男子，实力明显远超前者，目光凛然。

    他大摇大摆靠近房门，目光陡然凌厉起来，拳天捏紧后，刹那有无穷无尽杀意流露。

    很明显，此人实力绝非普通，而且是在尸山血海里历练出来的。

    “这是……”后方的客栈掌柜，还算见多识广，直接认出此男子真实身份。

    “他应该是曾在军中服役的远虎猛士，一手金刀立下不少战功，不过前年因某件事离开了军队，没想到，竟在此时见到他，他的实力早年就应该到达本城最顶尖那批人才对，如今很可能超过本城最强者，没想到这次来者中，竟有他……”

    掌柜看着那捏拳，准备攻击的男子，脸色凝重起来。

    他不担心两位小女孩，只担心这家客栈是不是会被拆了，那样他可就失业了啊。

    兵荒马乱的年头，想再找如此好工作，也很困难的。

    这头，没人知道掌柜的担心，只知事件又进入下一步节奏。

    轰隆。

    远虎猛士拳出如龙，浑身劲道暴烈着熊熊出击，眼看着就要气势如虹般命中眼前的客房大门。

    “嘻嘻，傻瓜蛋。”

    门后小姑娘掩嘴欢笑，让人不寒而栗。

    噗。

    大门前有一道薄如蝉翼的黑色能量阻隔着，能量流光溢彩，即便远虎猛士锋芒毕露，在这层薄薄光彩间还是波澜不惊。

    “这什么力量！”

    门外众人压根来不及看清薄薄光彩间的黑色。

    他们等级还差太远，起码需要无敌境高手在此，才能看明白这屏障有些什么奥秘。

    “井底之蛙，嘻嘻嘻。”

    门后又传来奶声奶气嘻嘻笑，门外男子双目立即圆睁，快要气炸了。

    “好个小屁孩，如此胆大，看我将门砸开，要你好看！”

    他自认，传闻中的两名小女孩，确实拥有不俗手段，但这肯定不是她们亲自施展的手段。

    因为她们手里有那么多灵器在手，说不定其中就有防御性灵器，这客房大门的屏障，正是源自那防御灵器也说不定。

    “略略略，你砸开呀，有本事就砸。”

    里面奶声奶气大声嚷嚷，丝毫不肯退让。

    “哼。”

    男子鼻孔喷出悠长鼻音，一股只属于尊者级的力量在空气中震荡开来。

    原来这是一位尊者级高手。

    整个城市，略有些实力的高手陡然噤若寒蝉。

    强者实力全开的影响力，那绝对是让人无比震撼的，特别是尊者级，几乎到达了当世所能容纳的最强程度，自然会让无数人夜半惊醒。

    就连小小贩夫走卒也感受到了，毛骨悚然间，看向这城市的某处。

    “尊者级吗？开门吧。”

    就在这位男子爆发惊世骇俗战力时，门内传来除了那小奶音外的其他女孩子声线。

    声音同样稚嫩，然而比起小奶音还是要大点，像是半大姑娘。

    “哦，那爱迪莎开门。”

    正欲攻击房门的男子犹豫再三，将能量收起，伴随他动作停止，房门被打开了开来。

    后面出现长着大眼睛的可爱小女孩，果不其然是个只有五六岁大小的小东西，大眼睛扑闪扑闪，才到众人半个身子那么高，可怜楚楚的样子。

    “算你等识趣，小家伙，你还敢把方才讥讽之言当作本尊面说一遍吗？”

    男子狞笑着低头俯视小女孩，一派凶神恶煞状。

    换普通小女孩，怕是这么一对视就得被吓哭。

    然而小姑娘却丝毫不惧，鼓起婴儿肥腮帮子与他奶凶奶凶对视，小嘴里稚嫩道：“为什么不敢呀，爱迪莎偏要说，你是个垃圾，垃圾坏蛋！”

    咯吱。

    男子拳头捏紧，然而他立刻感受到身后有下属轻轻拍了拍自己肩头，咳嗽一声，示意不要耽误正事。

    【八月快乐，今晚可能例行月初休息一天不更，大家晚上勿等】

