    圆梦大厦。

    从11层到19层，全是Powehi的地盘。

    如今的Powehi，在投资圈里，绝对是话题焦点。

    这不，蓝池的朱田雨，再次造访圆梦大厦，目的不言而喻。

    以Powehi的潜力, 还有成熟的用户体验度，要是不早点入局，等后面进场就晚了。

    可问题是，沈浩能不能愿意给他进场机会，这才是最关键的。

    5000万级的日活用户，成熟的算法和流量分发机制, 让朱田雨他们这些懂行的投资人，一个个挥舞着支票，上杆子让沈浩拿他们的钱。

    本身估值这东西, 就很玄乎。

    理论是，只要投资机构认可，就算你开出100亿美金的估值，也不会有人说什么。

    上次朱田雨过来，还对沈浩给他画的大饼半信半疑。

    但现在一看，真要是让沈浩把Powehi做大，光靠着一个Powehi，就能撑起一个万亿集团。

    再次相见，朱田雨明显客气许多，“沈总，这次我过来，主要是想问问你们的Powehi业务，有没有融资的考虑，像短视频赛道，要是没有足够的资金弹药，肯定撑不了太久, 就算沈总您再有钱，也没必要拿出全部积蓄和其他风投机构硬抗，您说是不是这个道理？”

    沈浩笑着点头，“我也不瞒朱总，这几天我总共接待了不下十家风投机构，开出的估值都不低，我担心朱总那边的弹药不是很充足啊！”

    “哈哈，沈总放心，咱们蓝池在业界的实力，也是有目共睹的，我在来之前，特意和老陈沟通过了，我们对Powehi非常看好，愿意给出30亿美金的估值！”

    朱田雨说完后，特意观察了下沈浩的表情，顿时心里一紧，看来沈浩的胃口不小啊！

    说实话，蓝池这种专注天使轮投资的风投，很少参与这种动辄过亿美金的投资。

    但问题是，Powehi此前压根没融资过, 完全靠着沈浩个人的财力撑着。

    即使见多识广的朱田雨，面对沈浩这样蝎子拉屎独一份的创业者, 也是一点辙没有。

    “朱总，咱们也是老交情了，我也不瞒你，你的报价并不是最高的，此前有机构最高开出35亿美金的估值，但也被我拒绝了。”

    沈浩不急不忙的给朱田雨倒杯水，侧面提点朱田雨，价格还得提一提。

    “沈总，你是知道我们蓝池的投资理念，我们很少冒这么大风险投资。”

    朱田雨话音一转，声音也坚定许多，眼神也很凶悍，“但对那些我们看好的项目，我们是敢下重注的，我这次也是带着诚意而来，40亿美金估值，我们要5%的股份，沈总觉得怎么样？”

    沈浩也估摸着，这差不多就是朱田雨的底线了。

    蓝池管理的资金，也就在20亿美金规模，能一次性掏出2亿美金，已经顶着极大的压力。

    “相信我，不会让朱总失望的。”

    沈浩也伸出手，和朱田雨重重握在一起。

    “我没怀疑过沈总的能力。”

    朱田雨也是如释重负，后背都湿透了。

    可以说，这是蓝池近几年来最大的一次豪赌！

    只要Powehi能成长到快手级别，他们就赚大了。

    要是不弱于抖音……

    嘶，朱田雨都不敢想，那简直就赚翻了的节奏。

    ……

    晚上。

    沈浩做东，宴请了朱田雨。

    再次看到孔歆，朱田雨愣了下。

    孔歆以前强势的风格不再，反而多了几分女人的婉约，让他心头颇为惊奇。

    饭局上，孔歆也是以茶代酒，让朱田雨更摸不着头脑。

    他记得孔歆酒量可是很惊人的，哪次参加酒局，不是把一桌男人喝倒大半，怎么突然转性了？

    “孔总，您这最近变化可不小，听说您跳槽到沈总这边了？”

    朱田雨一直挺好奇沈浩和孔歆之间的关系。

    要说两人像合作伙伴，又有点过于暧昧。

    但要说情侣，那也扯淡，人家孔歆可是有老公的人。

    “比不上朱总，目前带着团队做做小项目。”

    孔歆笑着举杯敬了一下朱田雨，“以后有好项目，朱总可记得叫上我。”

    “哈哈，好说，有沈总这么一尊摇钱树在，孔总哪还用像我这样到处奔波。”

    朱田雨摇了摇头，也听得出孔歆只是客套。

    吃到差不多了，身为老烟枪的朱田雨，习惯性的掏出烟，递给沈浩。

    沈浩指了指外面，带着朱田雨走出包厢。

    朱田雨心头奇怪，想不通为啥不在包厢内抽烟，但也没说什么，爽快的跟了出去。

    一直到酒局结束，看到孔歆则是下意识的护住小腹，免得起身碰到桌角。

    顿时间，朱田雨全都想通了。

    整个人更像是吃到一个惊天大瓜，双眼瞪得溜圆。

    孔歆怀孕了，孩子是沈总的！

    窝草！

    这年头，投资人都这么卷了吗？

    朱田雨摸了摸下巴，摇头苦笑。

    本身他就不是大嘴巴那种人，真要是消息从他这传出去，让他以后怎么和沈浩合作？

    所以说，这个瓜注定只能他自己知道。

    ……

    回家的路上，孔歆自然不用再顾忌那么多了，整个人都依偎在沈浩怀里。

    上个月，孔歆突然发现例假没来，等去医院检查过后，便得到怀孕的诊断。

    自从得知自己怀孕后，孔歆整个人都变了。

    饮食习惯方面，直接照搬秦曼文的食谱。

    以前总熬夜看手机，现在每天晚上九点多钟，就会乖乖躺在床上，强迫自己早早睡着。

    本来秦曼文这边，等到坐完月子，护理团队也会被辞退了。

    这回好了，直接再续上一年合约。

    看到孔歆如愿以偿，沈浩也松了口气。

    回到秦曼文那边，孔歆早早去休息，打发沈浩去陪秦曼文，过几天秦曼文那边可能就生了。

    沈浩洗了澡后，换了身睡衣，来到秦曼文的房间。

    “刚回来？”

    秦曼文听到动静，出声问道。

    “陪老朱喝点酒，孩子怎么样，有没有调皮？”

    沈浩笑着走过来，看到艰难起身的秦曼文，连忙快步过去帮她坐起来。

    “还说呢，总是不老实的乱动，等他出生就好了，希望不是和你一样总惹我生气。”

    秦曼文白了沈浩一眼，然后说道：“我打算明天就住医院，医生那边也预约好了。”

    “那就好，对了，咱妈呢，说什么时候来了没？”

    沈浩之前没打算通知老两口过来，但这都马上要生了，要是再不通知，指不定被老两口怎么抱怨呢。

    “明天你去接一下，我让人给买的机票，等我明天去医院了，你到时候去接一下爸妈，隔壁那位怎么介绍，你自己看着办吧。”

    秦曼文朝旁边房间努努嘴，幽怨的瞪了眼沈浩。

    “哈…好，我知道了。”

    沈浩这才想起来，孔歆也在这套别墅里，真要是老两口过来，看到孔歆，那肯定芭比Q了。

    又聊了一会，沈浩看秦曼文困了，赶紧把灯关了，搂着秦曼文睡了过去。

    ……

    等第二天一早，别墅内的护理团队开始忙碌，沈浩在旁边看着就成。

    至于医院，也是杭州最顶级的一家私人妇产医院，负责给秦曼文做手术的医生，也是全国有名的大牛。

    有钱自然能买到世界上最顶级的服务。

    不管是沈浩，还是秦曼文，都不缺钱。

    沈浩去机场接了老两口，在回医院的路上，就接到秦爸打来的电话，秦曼文的羊水破了，已经进手术室了。

    本来还挺淡定的沈浩，瞬间有点慌。

    老两口知道消息，也担心的不行，老妈更是不停祈祷秦曼文母子平安。

    到了医院，一家三口急匆匆的赶到手术室门口。

    看到秦曼文的父母也在，双方一顿寒暄过后，便一起在手术室门口不安的等待着。

    中途，有护士抱着一个丑了吧唧的婴儿走出来，也告诉他们母子平安。

    两边的老人一直悬着的心，总算能放回肚子里了。

    看到哭声响亮的小家伙，沈浩表情有些古怪，这辈子还是第一次有孩子，那股血脉相连的感觉，是怎么都抹除不掉的。

    作为亲生父亲，沈浩自然在几个老人羡慕的目光中，抱着皱巴巴的小家伙，一股成就感油然而生。

    还没等父亲的瘾过足，护士就把孩子抱走了，送进保温箱中。

    等手术结束，看到脸色有些苍白，但却一脸幸福笑着的秦曼文，沈浩也不由心疼的握住秦曼文的手。

    秦曼文也看到了沈浩爸妈，想起身打招呼，但却一点力气都没有。

    老两口也吓了一跳，连忙让秦曼文好好歇着，有什么需要他们的，尽管招呼就是了。

    可话音刚落，就看到专业的护理团队已经上手了。

    几个老人面面相觑，比起这些专业的小年轻，他们老一辈的护理思想已经out了。

    沈浩也看出秦曼文特别疲惫，直接先把几位老人带回别墅那边。

    看到孔歆，几个老人都愣了下。

    沈浩只是简单介绍，孔歆是秦曼文的好闺蜜，这段时间刚好来这边做客。

    秦曼文的父母，以前就见过孔歆。

    只是没想到，隔了一段时间没见，孔歆也怀孕了，不由嘘寒问暖的聊了一会。

    反倒是沈浩这边，老两口总觉得孔歆看沈浩的眼神有些不对劲。

    但有秦曼文的父母在，也不好开口。

    等到秦父秦母不在，朱美琴立刻盘问沈浩。

    沈浩也没有隐瞒，把和孔歆认识的过程，还有孔歆的情况都说了一遍。

    “你小子胆子真是太大了，人家女孩有家有室的，你也敢霍霍人家？”

    朱美琴忍不住心累，对沈浩是真没办法，谁让是自己的儿子呢。

    “怎么能叫霍霍呢，这叫两情相悦，放心，我们都是成年人了，知道轻重。”

    沈浩也明白，老两口顶多对他腹诽几句。

    再见到孔歆，肯定会热情不少。

    果不其然，朱美琴不好当着秦父秦母的面，对孔歆太亲近。

    但他们不在的时候，对孔歆那叫一个热情，都让孔歆有些受宠若惊了。

    再想想在孟家，婆婆那股刁蛮冷漠劲儿，和热情的沈爸沈妈形成鲜明对比。

    女人本就容易感动，尤其孔歆自己的亲身经历，让她更明白有一个善解人意的婆婆有多重要。

    朱美琴也是心里感慨，挺好的一个女孩，怎么前面那家人，就不知道好好珍惜呢。

    得，别管过去了，人得往前看。

    不管怎么说，人家孔歆怀的是他们老沈家的种，这点肯定没错。

    再想想于渺和商琳，朱美琴突然有种幸福的烦恼，这儿媳妇也未免太多了。

    在医院观察了几天，秦曼文确定自己可以出院回家休养，顿时家里边的医疗团队开始忙活起来。

    一天六顿餐食，全都是根据中医营养师设计的食谱，热量控制的非常到位。

    即使生完孩子，也能通过月子期间迅速恢复到产前的身材水平。

    厨师都是五星级酒店大厨出身，24小时有人值班，即使晚上饿了，也随时可以加餐。

    护士团队，有四个从业超过10年经验丰富的女护士，全都是双证上岗。

    不只是有护士证，还有国际ACI母婴护理师资格证，四个护士轮班制，24小时随时有人陪在一旁。

    到了最后，几个老人，也就看看孩子。

    秦曼文那边，他们根本搭不上手。

    沈浩除了偶尔陪陪秦曼文，逗逗小家伙，日子过的那叫轻松惬意。

    尤其是在当蓝池这边的资金打到Powehi账户，系统顿时有了反应。

    “叮~恭喜您名下的公司估值累计达到50亿美金，您的企业家等级已提升，现在为扬名立万级别，正在为您发放奖励，请耐心等候……”

    “叮~恭喜您获得武林壹号A座的全部产权！”

    “叮~恭喜您获得顶级人才招募卷（忠心耿耿）x5！”

    “叮~恭喜您获得App定制特权x1！”

    “叮~恭喜您获得星空院线有限公司（拥有院线牌照+100家豪华影院）！”

    “叮~恭喜您的创业补贴提升到每日300万！”

    好家伙，隔壁那一栋写字楼，果然不出沈浩所料，也被系统神通广大的奖励给他。

    本来因为Powehi急剧减少的办公面积，再次阔绰起来。

    顶级人才招募卷方面，系统更是大方的奖励了五个，让沈浩顿时嘴角快咧开露出后牙槽。

    不管是宋修竹，苏蔓蔓，林奇，都起到至关重要的作用。

    这种顶级人才，不管什么时候，对于任何一家公司，都是不可多得的人才。

    而系统奖励的人才，在顶级范围内都算是最有天赋的一小撮。

    至于App定制特权，倒是来的也是时候，也省得林奇他们慢慢更新优化了，直接一步到位。

    系统奖励的那个星空院线，多少让沈浩有些惊喜。

    众所周知，娱乐圈里，地位最高的，不是那些明星，而是捏着所有人咽喉的院线公司。

    就像萬达，作为电影市场份额第一的院线老大。

    他要是不上映谁的电影，即使对方再怎么骂娘，也得捏鼻子接受这种打击。

    但院线不同于影院，有的院线公司，只是单纯赚个管理费。

    像萬达这样有自己院线牌照的影视公司，才算得上是影视巨头。

    而系统奖励的星空院线，旗下拥有100家豪华影院，单座影院的年票房都在2000万以上。

    其中有个别几个影院，甚至能达到3000万，甚至4000万的票房。

    因为经营管理得当，星空院线每年都能保持盈利，绝对是不可多得的优质资产。

    尤其是对进军影视的沈浩而言，有了院线公司，还有100家影院，谁敢不敬他？

    真要是让他不开心了，一个电话，立马电影下映，或者只给极少的排片，哪个导演敢炸毛？

