
　　“这一件价格不菲，不二价，五百万枚永恒币。”

　　贾承信断然开口说道。

　　这件水晶头骨明显他也十分重视，当然，并非是非卖品，依旧可以选择出售，但价格上明显偏高，不过，这也是天地异宝在如今最真实的体现，在价格上，几乎是日益递增，每每都在不断提升。尤其是游商手中，一个个见多识广，对于价格的变化更加敏感。

　　往往制定的价格，都是最适合如今的价格。

　　五百万枚永恒币，也已经是天价。不过，相对于水晶头骨来说，还是物有所值，毕竟，这是一次性的异宝。往往更加珍贵。

　　“好，这件水晶头骨我要了。”

　　易天行再次说道。

　　挥手间已经拿出五百万枚永恒币，将水晶头骨纳入掌中。

　　随后，又看到不少天地异宝。不得不说，贾承信这些年来收集到的奇珍异宝还真是不计其数。天地异宝更是数量极多，虽然有很多都已经得到过。但只要有一定价值，都会毫不犹豫的将之购买下来。在这过程中，自然是钱财如流水般落进在贾承信的口袋。

　　“这一件是什么异宝。”

　　不知不觉中，这阁楼中的大部分宝物都看过，这时，来到一件异宝前。这件异宝怎么说，那是一柄锤子，通体紫色的锤子，这柄锤子不是瓮金锤圆形的，而是看起来跟打铁的铁锤差不多，只不过，在下面是正方形，十分平整，可在上面，则是宛如金字塔般的锥尖。一头方，一头尖。通体勾勒出神秘的道韵，似乎能感受到一种强大的法则道韵。好似，任何挡在面前的事物，在这口锤子面前，都将粉碎。哪怕是星辰，都会被击碎。

　　是一件十分厉害的攻击法宝。

　　“这一柄，名为碎星锤。在锤子中蕴含极强的碎星之力，就算是一枚星辰挡在面前，也会在碎星锤下彻底粉碎，分崩离析，只要品阶提升到一定高度，星辰也不过是一击而碎。蕴含破碎之力，十分霸道。培养起来，成为先天灵宝亦是轻而易举的事情。”

　　这一口碎星锤毫无疑问，是一件强大的攻击异宝，有强大的培养潜力。成长起来，完全可以达到十分可怕的层次。

　　“恩，不错的异宝，不知道你想要多少钱。”

　　易天行听到，也不由的生出一丝渴望。这样的攻击异宝，委实很难得。一旦成长起来，毫无疑问。这将是一件顶尖的攻击灵宝。

　　“这件攻击异宝潜力非凡，虽然现在还只是黄阶，却可以作为任何修士的本命至宝，所以，价格依旧不菲，八百万枚永恒币。”

　　贾承信笑着说道。

　　这价格与以前相比，堪称是一下子蜕变成天价。

　　“八百万，我要了。”

　　易天行再次拿出这笔天文数字，将碎星锤给买了下来。别的不说，至少他并不认为自己吃亏。异宝这东西，只有合适与不合适。其他都是次要的。

　　“这是什么箭？”

　　就在这时，易天行的目光也落在旁边的货架上。23sK.com

　　只看到，那是一只玉匣，玉匣内赫然放着一只通体血色的战箭，这支战箭血光流转，哪怕只是看上一眼，都能感受到有一股滔天的杀意直接钻进脑海中，一道道杀音在脑海中回荡。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“杀天，杀地，杀人，杀妖，杀鬼，杀神，杀魔，杀！杀！杀！！”

　　“杀不仁，杀不义，杀不忠，杀不孝。杀尽天下苍生。”

　　“.................”

　　那精纯的杀意，似乎能贯穿日月，杀穿整个天地。所向披靡，无所畏惧，无可阻挡。

　　那股杀意，太纯粹，纯粹到要不是易天行神魂识海拥有鸿蒙天帝塔镇压的话，只怕都会受到巨大的影响。可想而知，这支战箭中，到底蕴含着多么浓烈的杀意。

　　这是杀尽苍生，天下间，无一人，无一物不能杀的。

　　天地万物皆可杀。

　　这是纯粹的杀意凝聚而出的一支绝世杀箭，完全能看到，在箭身上，竟然浮现出七枚血色的杀字，这就显得十分恐怖了。

　　“这是七杀箭，同样是一件天地异宝，这是从无尽杀戮中孕育而出的至宝，凝聚最纯粹的杀意，杀力十分可怕，不管是什么修士，只要被七杀箭命中，都有可能瞬间毙命，在箭中的杀意会直接侵袭灵魂，甚至连灵魂一起绞碎，十分霸道凶悍。”

　　贾承信介绍道。

　　毫无疑问，这是一件杀道至宝。

　　威力自是不用说，问题是，要掌控这七杀箭，就不是那么容易的事情，一旦掌控不住，是会对自身造成反噬的。这种反噬，连灵魂都会崩碎，杀念入体，直接疯癫狂魔都是有可能的。

　　没有绝强的修为与意志，是镇压不住这样的杀道至宝。

　　“这七杀箭怎么卖。”

　　易天行却是眼中闪过一抹异彩，快速询问道。

　　这是异宝战箭，而且，极为难得的异宝战箭。

　　在这之前就已经得到过陨星弓，只不过，陨星弓只有弓却没有真正的战箭，一般施展时，都是以自身法力凝聚出战箭，或者是用符文战箭，白骨战箭之类的。

　　在以前还行，但随着修为的增加，面对的敌人越来越强大下，这些符文战箭，白骨战箭都变得有些无法有效的对敌人造成威胁。唯有真正的异宝战箭，才是搭配陨星弓最好的组合。

　　只不过，异宝战箭数量实在是太稀少了，之前在神魔战场中都没有找到，没想到现在却在这里碰到，不得不说，这完全就是一种莫大的缘分。

　　心中在第一时间已经做出决定。

　　要不惜代价的将这支异宝战箭拿到手。到时候，完全可以与陨星弓搭配，发挥出彼此最强的战力，真正能够所向披靡，粉碎星辰，射穿日月。这绝对是数倍，数十倍的提升。

　　“这七杀箭你若是想要的话，那就算七百万枚永恒币好了。”

　　弓箭，弓箭，没有弓，只有箭，那彼此的价格都会产生一定的影响，虽然七杀箭有各种隐患，可其威力，足以弥补这些缺陷。真正发挥出最强战力，毕竟，这种战箭，也不是一次性异宝。而是可以持续不断的施展。

　　“好！！”

　　易天行没有压价，毫不客气的答应下来。

　　随即，就付钱，拿起七杀箭。握在手中的一刹那，清晰的感觉到，这战箭仿佛具有灵性一般，要反噬自身，杀意钻进体内，冲击灵魂。可惜，在鸿蒙天帝塔的守护下，这完全就是无济于事。毫无作用。

　　“是时候开辟出新的塔内空间了。”

　　易天行没有迟疑，心念一动间，将七杀箭送进神海中。

　　刷！！

　　通途宛如血晶般的七杀箭在碰触到鸿蒙天帝塔时，几乎毫无反抗之力的就被卷进宝塔之中。

　　七杀箭进入宝塔后，自然的仍然的出现在塔基内的混沌之中。

　　铮铮铮！！

　　七杀箭在进入混沌空间后，顿时，就仿佛本能的明白到要做什么，箭身上血光暴涨，直接化为一道血色流光，奋力朝着混沌爆射过去。就好像是流星般，划破混沌。

　　快到极致，战箭所到之处，赫然可以看到，凌厉的杀意，快速撕裂混沌，连混沌之气都在战箭下破碎。混沌在剧烈动荡，眨眼间，天地分开，清气在上升，浊气在下沉。一为天，一为地，地火水风在肆虐。

　　而且，七杀箭明显不满足于仅仅只是开辟出一小片空间。

　　箭身上光芒一闪，直接浮现出七个狰狞的血色杀字，随即，战箭竟然一分为七。

　　化为七根血色杀箭，疯狂的朝着四面八方爆射出去。

　　所到之处，能看到，混沌破碎，地火水风在不断爆发，化为风暴，让开辟出的空间以肉眼可见的速度疯狂扩张。几乎每个呼吸间都在暴涨。

　　“竟然还可以这样，七杀箭，一箭七杀，一分为七，可以直接分化成七根战箭，虽然分开的七杀箭杀意出现削弱，但依旧具有绝强的破坏力，在射出去后，能够自行返回，七箭合一才是真正的七杀箭。”

　　易天行目睹，暗自生出一丝感触，这一来，七杀箭的作用将会变得更加巨大。毫无疑问。对于自身助益极大，搭配陨星弓，堪称绝配。

　　七杀箭蕴含的力量很强。

　　化为七支战箭后，瞬息间就破碎大片混沌。

　　空间的大小在飞速扩张。

　　一里！！

　　三里！！

　　十里！！

　　..............

　　七杀箭仿佛不知疲倦，不断的破碎混沌，竟然在转眼间就开辟出方圆数百里的巨大空间。在达到快要突破方圆千里范围时方才停下。

　　在这时，七杀箭的力量似乎才彻底消耗一空，紧接着，一种奇异的变化出现了。

　　能看到，七支杀箭自四面八方汇聚而来，眨眼间，碰触在一起，一阵血光闪烁，阵阵杀音中，重新融为一体。但这一刻的变化，让易天行也露出一丝惊讶。

　　“竟然是箭壶，七杀箭壶。”

　　因为，这一刻，凝聚出的并不是七杀箭，而是一只血色的箭壶，七杀箭壶。上面七个巨大的杀字，清晰可见，字字入目。勾勒出玄妙的道与理，杀戮纹理闪现。

　　随即，就自然的融入到这片天地间，与天地本源相连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1197章 碎星锤 七杀箭葫免费阅读。https://xs.23sk.com 