
　　既然已经从落云山脉的大阵中出来了，罗修于是便从轮回殿内将颜夕若和宁涵凌两女放了出来。

　　没过多久，三人来到了一座繁华的城池，城中商楼林立，到处都有实力高强的武修来回的走动。

　　这座城池，名为荒月城，位于天栌星的南部。

　　作为天栌大世界的主星，天栌星的地域无比的辽阔，仅仅是南部的这片地域，也有方圆亿万里地，即便是神帝级强者，也无法将神识完全覆盖这么广袤的一块区域，更不要说是探查整个天栌星了。

　　天云仙宗的势力范围，是处于天栌星的北部，罗修没想到自己从天云城离开之后，又从落云山脉出来之后，竟是跨越了这么遥远的距离。

　　不过这对于他来说倒也无所谓，如果他想回去的话，最多飞遁一两天的时间，就能从南部抵达北部了。

　　“嗯？”

　　罗修的脸上露出一丝意外的神色，他没想到在这里，竟然会遇到一个故人，应武成。

　　应武成是昆仑拍卖行天火分部的一个长老，当初他能够去时光之星，也是因为此人的举荐，这才得到了昆仑拍卖行的一个名额。

　　他记得那时候应武成的修为还是神王后期，这么多年过去了，他发现应武成的修为也达到了半步神皇，他既然来到了天栌大世界，可见应该也是为了寻求突破神皇的契机。

　　毕竟身处于下界的话，想要突破成为神皇的难度很大，而在天栌大世界的话，相对就要容易一些。

　　但是一个来自下界的半步神皇，想要在天栌大世界的环境中生存下去，却并不容易。

　　不过罗修在这里发现应武成的时候，他似乎遇到了一些麻烦，身上的气息有些紊乱，受了伤。

　　“交出来！”

　　四个武修将应武成围在中间，其中一个人走到应武成的面前，抬手就朝着他的脖颈抓去。

　　出手之人的修为是神皇，以应武成的实力根本抵挡不住，就在他眼中透出绝望的时候，一个身影却是突然出现在他的前面。

　　“嘭！”

　　那出手的神皇瞬间倒飞了出去，身体撞在了路边上的一个摊位上，各种东西散落了一地。

　　与此同时，宁涵凌和颜夕若的身影也都出现在罗修的身边。

　　应武成也没想到会有人出手搭救自己，连忙拱手抱拳，一脸感激的说道，“多谢这位前辈出手相救。”

　　“呵呵，应道友久违了，没想到时隔多年，你也来到了天栌大世界。”罗修笑着说道。

　　“前辈，你是……”应武成听了这话明显愣住了，此人轻而易举就将一名神皇打飞了出去，他不记得自己认识这么厉害的强者。

　　“叶浩然是我曾经的化名，应道友可还记得？”罗修说道。

　　“什么？你是叶小兄弟？”应武成大吃一惊，满脸的难以置信，“难道你已经突破到神皇境界了？”

　　应武成记得很清楚，当初自己是神王后期，叶浩然似乎才刚突破神王没有多久，如今自己好不容易才提升到半步神皇，他居然已经是神皇了，这种修炼速度也太恐怖了点吧？

　　“侥幸突破而已。”罗修不置可否，并未多做解释。

　　“你是什么人？我们张家的事情你也敢管？”

　　那被罗修击飞出去的神皇站起身来，声严厉色的喝道。

　　“什么张家？我没听说过。”罗修淡淡的说了一句，别说对方是什么张家，就算是天栌阁的人又能怎样？

　　“好大的口气，竟然不将我们荒月城张家放在眼里，我倒要看看你有什么本事！”

　　一个声音忽然传来，紧接着附近一座阁楼中，就有一道身影瞬间出现在了罗修的面前。

　　这是一个穿着锦衣的老者，大概是身居高位习惯了，自有一种倨傲的姿态。

　　“叶兄弟，看样子是我连累你了，张家是荒月城的武道世家，此人是张家的长老，有可能是半步神尊级的强者。”

　　那锦衣老者的出现，让应武成的脸色瞬间大变，有些焦急的对罗修神识传音说道。

　　在他看来，就算是罗修已经突破到了神皇境界，但毕竟修炼的时间不长，修为也不见得有多高，而半步神尊级的强者，放在下界那可是老祖级的存在。

　　“半步神尊又如何，我若要带你走，谁也拦我不住。”罗修淡然一笑。

　　然而应武成听了他的这番话却并没有任何高兴的样子，反而神情颓废道：“我不可能逃走的，我的女儿还在他们张家的手里。”

　　“你的女儿？”罗修眉头微蹙，他不清楚应武成与张家之间到底发生了什么，为何他的女儿会被张家的人抓走？

　　应武成叹了一口气，将事情的原委经过简单的说了一遍，原来应武成是没有打算来上界的，但却因为在拍卖行的内部得罪了一个大人物，不得已之下，只能拖家带口，用尽积蓄购买虚空船的令牌，来到了天栌大世界避难。

　　而且他的女儿应小雪天赋很好，他也希望带着自己的女儿前往上界，从一开始就获得最好的修炼环境。

　　来到天栌大世界之后，虽然生存的很艰辛，但一家人却也都忍耐着坚持了下来。

　　原本一切都很平静，但却没想到应小雪的修炼天赋被张家发现了，而张家有一位老祖在很多年前受了重伤，肉身崩灭，只剩下了灵魂神格，正需要一具适合夺舍的身体。

　　应小雪的武道修炼刚刚起步，还未达到神魔的境界，正是最适合夺舍的时候。

　　为了把自己的女儿救回来，这几日以来，应武成四处奔波，更是不顾一切的将自己从时光之星上得到的时光水晶拿出来，希望能够用这件宝物寻找到强者出手，帮忙解救自己的女儿。

　　但是张家在荒月城的势力不小，寻常的武道强者也不敢轻易跟张家作对，而时光水晶的事情，也很快引起了张家的注意，所以就有了罗修看到的那一幕发生。

　　若不是罗修的出现，他应武成可能现在已经是一具尸体，而张家的人，也早就从他的尸体上拿走属于他的一切。

　　罗修没想到这里面还有这么多的隐情，尤其是当听到张家的一位老祖要夺舍应武成的女儿时，一股凌厉的杀意，一下子就从罗修的身上蔓延了出去。

　　“小子，就是你不将我们张家放在眼里吗？”

　　锦衣老者面色冷傲的走了过来，不由分说便直接出手，一只大手朝着罗修抓了过去。

　　与此同时，半步神尊级强者的气势威压释放出来，一般修为在神皇后期以下的人，在他的气势威压下根本没有反抗之力。

　　不过这种气势对于罗修来说却是不值一提，对方的气势汹涌过来，当靠近他的身体十丈左右的范围，就顷刻间冰消瓦解，消失的无影无踪。

　　感受到自己的气势威压轻而易举就被化解，这锦衣老者的脸色瞬间就变了，他能够修炼到半步神尊境界，自然不是白痴，他知道自己大概可能是踢到铁板上了。

　　轰！

　　他刚要张口说些什么，一股更为恐怖的威压陡然降临，一下子就将他想要说的话憋了回去。

　　在罗修的气势威压下，锦衣老者动弹不得，区区一个半步神尊，于现在的罗修来说，杀之就如杀蝼蚁。

　　锦衣老者的内心大骇，他是半步神尊级的修为境界，对方凭借气势就让自己动弹不得，那么这个人肯定是一个神尊级强者！

　　在罗修的气势压迫之下，锦衣老者连话都说不出口，一只法则之力化成的大手掌罡探伸了过来，一把就将他如小鸡仔般拎了起来。

　　身为一个半步神尊级高手，在大街上众目睽睽之下如蝼蚁般被人拿捏，这让锦衣老者羞愤无比，脸色涨红的如同猪肝。

　　“应武成的女儿被你张家抓走了？如果她已经被你们张家的老东西夺舍，我会亲手屠灭你们张家的满门，鸡犬不留！”罗修的声音冷冽如寒冰。

　　此时此刻，荒月城大街上的人都震撼无比的看着罗修，所有人的脑海中都浮现出一个念头，这位神尊强者是从哪里来的？

　　张家在荒月城可以说是一方大势力了，以半步神尊为长老，神尊强者为族长，一个神尊级强者，在天栌星上，也算是有一定的话语权了。

　　应武成更是早就惊呆了，他做梦也没想到，这个叶浩然何止是神皇，竟然已经是神尊？这是什么修炼速度？这世道疯了吗？

　　但是不管怎么说，应武成原本绝望的心情，一下子就泛起了希冀，如果他真的是神尊级强者，或许真的可以帮他把女儿救出来。

　　嘭！

　　掌罡一甩，那锦衣老者直接就被罗修扔了出去，灰头土脸的摔倒在地。

　　罗修虽然没有杀了他，但神识却牢牢的锁定着此人，冷漠道：“带我去你们张家。”

　　那锦衣老者脸色变化，但却一个字也不敢多说，当即御空飞起，就朝着张家的所在飞去。23sk.Com

　　趴在罗修肩膀上的噬神兽摇身一变，化成百丈身躯，罗修带上应武成，紧跟在那锦衣老者的身后。

　　没过多久，罗修一行人就来到了张家的府邸，这座府邸占地面积广阔，宫阙殿宇无数，并且布置有许多的阵法，防卫森严。

　　那锦衣老者来到张家府邸之后，第一时间就用最快的速度冲了进去，同时大声喊道：“敌袭！敌袭！快开启大阵！”

　　虽然张家的家主也是神尊，但若在这里爆发大战，那么张家经营多年的府邸只怕是要被毁于一旦，所以必须第一时间开启防御大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十四章 荒月城张家免费阅读。https://xs.23sk.com 