    第59章 算无遗策！   

    “谁胆敢再逃跑，当心我手下不留情。”

    黑暗之中，似乎是又有了一队人马前来。

    

    朱翊镠暗骂一声，半路杀出来个程咬金。

    

    刚刚要把那些人吓退了，又来了一伙！   

    刘焘背后倒是有个势力滔天的后台。

    

    能够调动上千人的军队，那会是谁？

    

    朱翊镠来不及多想，他现在要做的就是活下来。

    

    作为一个穿越者，不能刚刚当了几个月的皇帝就就地去世了。

    

    看看人家叶天帝，炎帝谁不是巅峰强者，自己天启大帝也不能弱于人！   

    “陛下，臣请出战！”

    骆思恭一把扯下飞鱼服，露出了里面的铠甲。

    

    “卿且去！”

    

    听到了天子的认可，骆思恭将燧发枪放下，又把腰间的绣春刀“锵”的一声猛然拔出。

    

    又是纵身一跃，骆思恭稳稳的坐在了战马背上。

    

    “前军百人，随我出战。”

    

    “驾！”

    

    骆思恭胯下的战马飞驰，向着黑衣人声响最为密集的地方冲了过去。

    

    黑衣人们完全没有想到，仅仅两百人的护卫之下，他们怎么敢主动出击？

    

    “意图谋反之贼，杀无赦！”

    骆思恭高呼道。

    

    人影绰绰，骆思恭纵然是目力极好，但也是只能隐隐约约看不完全。

    

    绣春刀所过之处，自是有鲜血喷薄。

    

    四处都是马蹄之声，黑衣人们也看不完全。

    

    以骑兵战步兵，自然是极大的速度优势。

    

    随着战马的奔驰，已经横七竖八的留下了不知多少具的尸体。

    

    此时的骆思恭已经是杀红了眼，耳边只有凌冽的寒风之声，眼中只有无尽的杀戮之意。

    

    “骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。

    城头铁鼓声犹振，匣里金刀血未干。”

    朱翊镠高声吟诵道。

    

    不仅仅是骆思恭在杀戮，四面的黑衣人已经逼近了车驾，六个锦衣卫依旧是分列六个方位，不住的开枪。

    

    但火药渐渐耗尽，骆思恭胯下的战马渐渐乏力。

    

    此危局何解？

    

    “万岁爷！奴才斗胆与您换衣袍，您就趁乱离开这里！”

    陈矩咬了咬牙说道。

    

    “不必。”

    

    “万岁爷！”

    

    “再等等！”

    朱翊镠没有动作，像是在等待着些什么。

    

    咚咚咚！   

    厮杀隐隐占了上风的黑衣人有些惊恐：“什么声音？”

    

    整片大地如同战鼓一般，被这如云的铁蹄所踏响。

    

    云开雾明，皓月当空！   

    之前的阴霾一扫而空，月光让敌我更加的分明。

    

    不远处一支军容肃整的大军浩浩荡荡而来！   

    一时间，军势连天，旌旗漫卷。

    

    “信阳卫千户所携大军迎驾。”

    军未至，声已至。

    

    “该死！河南都司的千户怎么会来这里？”

    

    “什么？

    信阳卫？

    怎么可能！”

    黑衣人新首领不可思议的喊道。

    

    “信阳卫是天神下凡吗？

    怎么会这么巧赶过来呢？”

    黑衣人新首领旁边的亲信有些脚底发软。

    

    就在目光可及之处，一股无边无际的浪潮向着黑衣人的人群之中涌来。

    

    隔着这么远的距离，黑衣人们都能感受得到一股冷冽的杀意笼罩着自己。

    

    “螳臂当车，不知死活。”

    信阳卫千户冷笑一声。

    

    “传令下去，一个不留。”

    

    说完，信阳卫千户猛然拔出了腰间的长刀。

    

    “胆敢谋害陛下者，杀无赦！”

    

    两军甫一交锋，骑在战马的大明军士在将领的指挥之下，整齐划一的将长刀挥砍向短兵相接的黑衣人。

    

    噗！   

    噗！   

    噗！   

    信阳卫骑兵所过之处，便是人头滚滚！   

    骆思恭心头巨震，天子是何谋算？

    

    连遇敌之后的援军都能计算的清清楚楚。

    

    信阳卫大军的浪潮汹涌卷过，黑衣人就留下遍地横尸。

    

    仅仅只是一次千人的冲锋，黑衣人就折损过半！   

    “撤！赶紧撤！”

    黑衣人新首领嘶声力竭的喊道。

    

    一见到这么多的军士前来支援，黑衣人也慌了神，慌不择路的逃跑着。

    

    这时，信阳卫千户纵马前行，一眼就望见了车驾上的朱翊镠。

    

    提前得到天子消息的信阳卫简直不敢相信自己的眼睛！   

    自己小小的一个千户，竟然有机会援救天子！   

    这可是救驾之功！   

    一时间，出征之前，信阳卫千户拿出来了好肉好菜和军械库里最好的武器。

    

    这一战，就是在天子面前露露脸的机会！   

    “臣叩见陛下，吾皇万岁万岁！救驾来迟，还望陛下责罚！”

    信阳卫千户翻身下马，恭恭敬敬行礼。

    

    “爱卿请起。”

    

    朱翊镠看到信阳卫的军士前来，便是知道此次危机已经度过了。

    

    看着眼前溃逃的黑衣人，信阳卫千户带着问询的眼神看向朱翊镠道：“陛下……”   

    

    

