    试炼者不是本体进来。

    但广元天域参与试炼的人，却是本体。

    这就让人很是憋屈。

    毕竟试炼者本来就强，他们就算是拼了命，也不一定能打赢。

    好不容易打赢了，人家无伤复活，留下他们伤痕累累。

    最后还高高在上的赏赐一块令牌，送他们出去。

    若是一般生灵，肯定欣喜若狂。

    可这些进来的生灵都是天骄，怎么受得了这种委屈？

    此时南宫昊公布了如何打伤甚至镇杀试炼者的消息。

    广元天域的诸多天骄全都被迫或者自愿的接受这份人情。

    凤族幼主和宇文都，都是脸色阴沉。

    觉得自己竟然比南宫昊晚察觉这件事，就很不爽。

    忽然，一声长啸划破苍穹。

    是后羿的箭矢，他的箭可以引发各种大道共鸣。

    试炼者借用大道之力，显化自己。

    虽然问道级都能拥有很多大道，很难察觉他们藏身于哪种大道。

    但一起震颤不就好了？

    后羿这一箭，轰破虚空，震颤了上百种大道。

    那试炼者顿时惨叫一声，瞬间陨灭。

    不光如此，外部的试炼者，也明显陨灭了！

    南宫昊见状，微微一笑：“屠杀……开始！”

    噗！

    他面前的试炼者也直接被灭杀。

    而后，南宫昊去找下一个。

    本来高高在上的试炼者，用来试炼所有生灵的存在。

    如今却成了过街老鼠。

    任何一个生灵，都掌控了毁灭他们的办法。

    无奈之下，这些试炼者不再保持高高在上。

    他们全都冲出来，也不敢单独行动了，开始抱团。

    但，这场试炼也因此而变质。

    同伴连续的被杀。

    让这些试炼者很是恼怒。

    他们直接放话，要追杀所有的生灵，而这一切，都是南宫昊惹出来的。

    本来他们可以不用死的！

    只可惜，那些普通生灵的节奏好带。

    这些天骄都是各自势力用心培养的。

    他们的心智、眼界、谋略，都远高于所有人！

    这些试炼者想要通过屠杀他们，让他们怨恨南宫昊。

    这根本是不可能的！

    而南宫昊也丝毫不理会这些威胁。

    他就四处寻找那些试炼者。

    只是，试炼者们应该能通过控制这个世界，得知南宫昊等顶尖强者的位置。

    他们竟然躲避着南宫昊等人，开始追杀那些弱一些的天骄。

    蛟龙族的天骄也是个高手，正四处寻找试炼者呢。

    却被试炼者组成的大部队找上门。

    一百多个试炼者，一起出手。

    蛟龙族的天骄知道自己不是对手，让护卫阻拦，化作蛟龙想要逃走。

    可惜，那强大的力量瞬间将他轰杀。

    蛟龙族天骄不甘心的发出一声怒吼，试图一起其他天骄的注意。

    南宫昊听到动静，立刻传送过来。

    可没等他来，就见那些试炼者已经集体离开。

    显然，试炼者们可以在这个世界里随便传送。

    南宫昊神色漠然：“想要玩猫捉老鼠的游戏？行！沈从武，将所有人都召集到一起！”

    其实不用南宫昊说，其他的天骄也开始扎堆。

    毕竟试炼者们强大，还单独行动的话，太危险了。

    南宫昊悬浮虚空，想要用天眼通查看四周。

    却发现，自己的能力被屏蔽了。

    这个世界的力量，在对南宫昊进行打压。

    看来这个试炼世界就是别人的领地，进来的生灵，可以被任意宰割。

    只是因为还没到那种地步，所以远古之地还没有动用这张底牌。

    但是对南宫昊，他们动用了。

    南宫昊浑不在意，站在混沌世界里，瞬间所有的干扰都不见了。

    他除了不能用天眼通观察世界，其他的都毫无影响。

    沈从武去找那些生灵集合，却在飞掠过程中，发觉不对劲。

    他好像一直在某个地方不停的转圈。

    “这种陷阱是不是有些弱了？”沈从武停在原地，漠然道。

    很快，那些试炼者都出来。

    大概五十多个。

    显然，这些人分成了两拨。

    带头的试炼者，是一个让沈从武很熟悉的种族。

    鲲鹏！

    “传说中的状元郎，咱们又见面了。”鲲鹏天骄高高在上道。

    “我不认识你。”沈从武摇头。

    “当然，曾经的我怎么配站在状元郎面前呢？”

    “只可惜，现在的你同样不配跟我作对！”

    鲲鹏天骄狂妄道。

    沈从武轻笑：“如果你真有这个自信，只会自己来找我，而不是仗着身后有人。”

    “呵，激将法？没用的，杀了他！”鲲鹏天骄显然知道夜长梦多，所以直接联合几十个问道级圣人王一起出手。

    沈从武脸色凝重，双手合十：“我希望，你们能给我让出一条路。”

    那些围攻沈从武的试炼者们不受控制的，让开一条路。

    沈从武化作流光，从试炼者中间穿行而过。

    “该死！他竟然有愿望大道！”

    鲲鹏天骄怒斥，同时强行出手。

    十几个问道级圣人王的力量还是落在了沈从武身上。

    嗡！

    光芒大作。

    沈从武身上浮现出一道虚影。

    交替大道。

    这大道可以让两个人相互替换。

    沈从武用来替换的，是远处一尊问道级试炼者。

    以他的力量，对付一个还是可以的。

    轰！

    问道级试炼者代替沈从武受过，直接被轰杀！

    沈从武则是直接逃走，那速度之快，让擅长速度的鲲鹏都赶不上。

    “追！”鲲鹏族天骄暴怒大喊。

    “别追了，撤！”有人拒绝。

    因为他们担心南宫昊会带人来。

    最终，鲲鹏族的天骄，还是选择了离开。

    南宫昊的实力超过他们的想象，不可能一下子解决。

    而一旦这里发生缠斗，就会引来大量的外来天骄。

    因为远古之地没想到南宫昊能轻松揭穿他们的秘密，以至于外来天骄的数量是试炼者的百倍之多！

    一旦陷入围攻，那是十分可怕的事情！

    沈从武逃出包围圈，并没有回去找南宫昊。

    因为他知道，等人来了，这边的家伙早就跑没影了。

    还是找其他的外来天骄重要。

    很快，沈从武遇上一伙人。

    大概百来个人，带头的是木灵族一个老者。

    说是老者，其实才一百岁。

    木灵族因为是树木成精，所以皮肤很皱，也总是会变形。

