
    乔家。

    乔峰现在很烦躁，他已经失去了杨成还有自己妹妹的消息很久了，这让他感觉到很不对劲。

    准备找人去调查的时候，董成就上门了。

    乔峰看着落魄不堪的董成，皱起眉头说道：“董成，你怎么回事，就几天功夫没见变成这个样子了？”

    董成双目充血，盯着乔峰说道：“乔少，现在我bǎngjià那两个小女生的事情已经败露了。”

    他没有说其他多余的事情，只是提了bǎngjià这件事情，否则乔峰要是知道了全部事情，恐怕第一件事就是把他灭口。

    乔峰身体猛地一颤，双眼死死地盯着董成：“你说什么？”

    董成嘴角露出一丝讥讽：“我是说，bǎngjià的消息已经走漏了，现在警察很可能就在来抓我的路上。”

    听到董成的话，乔峰只觉得自己脑袋嗡嗡作响，好半天才反应了过来，然后就跟炸了一样。

    可是，接着他又想到了在这件事情上面，其实跟自己的关系不是很大。

    他只是让自己的妹妹，乔韵去多找找自己朋友玩而已，这样子也有错吗？

    乔峰很快镇定下来，撇清关系，惋惜着说道：“董成，没想到事情会这样子，你应该去自首的。”

    董成早就知道乔峰的嘴脸，冷笑道：“乔少，这件事情你也脱不了关系的。”

    乔峰眼神变得很冷：“董成，你知不知道自己在说什么，我可以告你诽谤。”

    董成双眼不满血丝，冷笑着说道：“乔少，现在我可能已经被通缉了，你觉得我还会在乎这？”

    乔峰心里面一惊，看着董成的样子也有点心凉，这个家伙现在看上去就跟疯狗一样，保不准会干出什么事情了，犹豫了一下说道：“你想要让我怎么做？”

    董成笑道：“很简单，送我出去。”

    乔峰低着头思考了下，这件事情对于他来说其实不是什么难事，可是如果帮了董成这一次，万一他以后再这种事情要挟呢？

    想到这，他心里面就懂了灭口的想法。

    其实，他内心还是恐惧，bǎngjià案会牵扯出地铁塌陷事故，到了那个时候自己就逃不了了。

    想了想，乔峰决定先把董成送出去，在国内动手不方便，但是国外就另说了。

    正准备说几句的时候。

    突然保姆神色有些慌张的进来，说道：“少爷，有几个人说要找你，我说了让他们等一下，可是他们不听，已经闯了……”

    她话还没有说完，张洪飞带着姜齐、彭锐等人走了进来。

    “你们是什么人？”乔峰看到这几个人脸色一沉。

    张洪飞看了看乔峰，嘴角一翘：“你就是乔峰吧，跟着我们走一趟。”然后看到一旁的董成，脸上顿时露出了惊愕之色，然后笑眯眯道：“妈的，刚才让你跑了，没想到你居然会到这里，有句话不是说的好吗，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工

    夫，董成，你也跟我们走一趟。”

    董成看到这几个人，脸色就变得煞白无比，身体微微颤抖，知道事情不好了，有心想要逃跑，可是这个时候有两个人已经走了过来，抓住了他的胳膊。

    “你们想要干什么？准备带我去哪里？”董成喊道，“我是守法公民，你们不能够随便抓我，我要告你们！”

    现在他心里面满是惊恐，真的没有想到跑到乔峰家里面，居然是自投罗网！

    对了，一定是叶秋！

    肯定是他猜到了自己会来这里，所以才派人过来的！

    这个人真的太恐怖了，无论自己做出什么安排，都能够一一击破，到头来自己才是入局的那个人。

    董成想到这，脸色苍白无比。

    不过，这里面有点小误会，叶秋其实没有想到这茬，谁知道董成这个家伙跑了之后没有马上离开临海市，反而跑到乔峰家里面来。

    张洪飞冷冷道：“还有他，一起带走。”

    彭锐和姜齐上前，抓着了乔峰，说道：“走吧！”

    乔峰脸色很冷，但仍旧非常镇定，说道：“你们是在调查bǎngjià案吧，事情我也现在才知道，我妹妹被董成利用了，这件事情跟我没有什么关系。”

    彭锐脸上露出一丝笑容：“乔大少，到了这个时候你还是不知悔改啊。”

    乔峰心里面突然有种不好的预感，沉声道：“你们什么意思？”

    姜齐笑眯眯说道：“你真的以为，我们仅仅是为了bǎngjià案过来的？”

    乔峰已经察觉到了不对劲的地方，眼神闪烁，然后对着保姆喊道：“叫保安过来！”

    张洪飞走过来拍了拍他的脸，冷笑道：“不用叫了，他们全都已经起不来了。”

    乔峰见到没有人进来，脸色有些发白，厉声道：“你们知不知道自己在干什么？当警察居然敢打人，告诉我你们的领导是谁，我现在就要跟他联络！”

    张洪飞狠狠扇了他一巴掌，骂道：“他妈的还真把自己当个蒜了啊，谁告诉你我们是警察的？”乔峰被扇得七晕八素，可是听到张洪飞的话，心里面也就放心下来了，阴冷道：“不是警察也敢对我动手，你们哪里来的权利？很好，很好，我记住你们了，不要让我找到

    机会对付你们，我会让你们生不如死！”

    “对，你是应该一个一个记住我们。”张洪飞根本没有把乔峰的威胁放在心上，笑眯眯说道：“带走。”

    ……

    施飞虎带着人早一步到了码头，见到了满身是伤，龇牙咧嘴的施飞。

    “小飞，你有没有事情？”施飞虎急忙上前抓着自己的儿子上看下看，就怕缺了什么挂件。

    施飞龇牙道：“别抓，疼。”

    施飞虎闻言松开手，狠狠拍了拍施飞的肩膀，也放下心来，松了口气道：“看起来挺精神的，我就放心了。”

    施飞被拍得伤口隐隐作疼，但是这是自己老子又不好多说什么，于是精神一震说道：“爸，你那边情况怎么样？”

    施飞虎把事情经过说了一遍。施飞顿时后怕道：“还好你有准备，不然事情就糟了，对了吧，那个叶兄弟到底什么来历啊？你是没有看到，我从来没有看到过身手那么强悍的人，恐怕就算是每年全国特警大赛的那些冠军，都比不上他。”
