    封存的天书，被周扬取了出来。

    书页不知道是以什么材料制成的，上面什么字迹都没有。

    但是在摸到它的时候，却能感受到封存其中的信息，自然知道它是一页传承书页。

    “符道天书！”

    “真不错，竟然在这里得到了符宗至宝，传承自上古，由真仙传承下来的宝物。”

    周扬攻击手段繁多，但大都是靠着身上的宝贝。

    比如手上的两枚无限原石戒指，随身空间中的大炮等等。

    自身实力不弱，但是手段并不算高明。

    往往是凭借念动力、符法，甚至出手肉搏。

    这对于一个煮石境界的修行者来说，是有一些low了。

    得到传承自真仙的《符道天书》，应该能弥补自身的硬实力。

    周扬将天书收了起来。

    心念一动，袖中灵蛇顿时飞射而出，将一个天水弟子卷了起来。

    “啊！”

    在天水弟子惊声尖叫中，被卷到了周扬的跟前。

    周扬伸出手掌，直接抓在了这个天水弟子的脑袋上，她当即感觉到自己的脑袋上像是被戴上了紧箍一样，被攥的生疼，仿佛下一刻就要像一个烂西瓜一样爆开了！

    “饶···饶命····”

    这个天水弟子，只觉得括约肌一松，湿嗒嗒的尿了出来。

    这样的胆量，真不知道以后怎么能承担得起恢复天水派的重任来。

    周扬皱眉，食指戒指上的红色心灵宝石亮了一下，顿时浸入这个天水弟子的脑袋里，一层金色的光圈在她的瞳孔中闪烁了一下，随即锁定在了她的瞳孔上，慢慢变得虚淡不见。

    这一下，手里的这名天水弟子的眼神中忠于不害怕了，只是脸色羞赧，似乎在为自己被吓尿而感到害羞了。

    “这一棵树是什么？”

    周扬指着那一颗焦黑的树问道——

    现在接触到的东西，很多超过了鉴定术的鉴定登记，这就很烦。

    女弟子恭敬说道：“这是门内宝物，紫业建树，是防御至宝，可以吸收能量，储存能量，并提供能量等等。

    是掌门十几年前得到的灵根，现在只有二十多年的树龄。

    掌门说它还有很大的潜力。”

    “紫业建树，不错不错。”

    周扬闻言笑眯眯的松开了手。

    这一波收获不错。

    收获了两株灵根，任务完成了7/5，超额完成任务。

    而且还得到了一个洞天，还有一页符道天书。

    可以说是非常圆满了。

    把牛大为、铁人，以及硕果仅存的被周扬以心灵宝石控制的女弟子送入随身空间中。

    周扬又把手上的两枚无限宝石戒指，收了起来。

    甚至身上的纳米服都脱了下来，换了一件普通的运动服。

    一步走出洞天空间，周扬把玩着手里的洞天界碑。

    “虽然炼化了界碑，将洞天纳为己有了，但是洞天并非是一方真正的世界，而是依托于这一方世界，所开辟的一方虚弥空间而已。

    如果直接离开的话，这一方面洞天空间，也很难带走。”

    周扬有些犹豫的看着手里的界碑。

    “还是尝试一下吧。”

    周扬想了一下，身影一下子消失在了废墟之中。

    随身空间内部，周扬出现在了随身空间的灵根空间之中。

    “周先生！（周公子）······”

    见到周扬出现，灵根空间中的人，连忙招呼说道。

    “嗯，你们暂且去另一个空间吧。”

    周扬一挥手，一个空间门浮现。

    在场的李翦、林黛玉等二十多个人，去了另一边人多的空间去了。

    “如今随身空间只有一万六千多立方，七千多平方。也就是一个标准足球场的大小。大多数地方，都已经被第四研究所、仓库、宿舍、作战阵地占据了。”

    周扬想了一下，很难压榨出足够的空间来盛放这个小洞天了。

    除非直接将所有的空间，全部混成一体。但是这样以来，整体的布局就算是全部打乱了，就怕穿越返回废土的时候，会出乱子。

    那些物件也就罢了，但是第四研究所的，包括查理兹在内的那些高级研究员，可都是一些宝贝人才，相比而言这一个小洞天也不及他们来得重要。

    “不过，既然洞天只是依存于主世界而开辟出来的洞天空间，或许在我的随身空间之中，也不会占据等量空间。

    反正现在随身空间就是这样大了，洞天空间又不能带走，不如尝试一下吧。”

    周扬想着，将手里的界碑放在了地面上。

    此时，灵根空间与外界的联系敞开着。

    周扬将灵根空间里的四株灵根，以及潭水全部收入到了洞天空间中去了。

    随即，周扬开始控制洞天空间与原本的灵根空间融合。

    灵根空间内厚厚的岩石土壤，也融入到洞天空间中。

    这个过程并不艰难，进展的非常顺利。

    只是短短几个呼吸的功夫，本来依托于外面世界的洞天空间，就与外界彻底的切割，完全的融入到了灵根空间中来了。

    而且，灵根空间在缩小之后，只有不到一千平的空间，此时融合之后的洞天空间还是有一个标准足球场大小。

    须弥纳芥子，不外如是。

    周扬抬头看去，天上夕阳西斜，将云朵映的泛着红色。

    空间之中，原本只有一汪清泉的，此时多了一池潭水，还多了四株灵根，几个小动物快乐起来，跑到潭水边低头饮水，快乐的不得了。

    周扬把玩着界碑，天上的太阳顿时降落了下去，东边的天空中升起了一轮弯月。

    看着弯月，周扬念动之间，弯月变成了银亮的圆月，照耀着地面，青青草随风而动，吹拂着变的凉爽的夜。

    几只小动物，看着忽然变化的天色，一脸囧囧。

    “麻雀虽小，但是五脏俱全。这个小小洞天，也包含了日月盈仄，四季轮回。道理虽然简单，规则虽然弱小，但却正好让我看得清，摸得到。

    如果能弄明白这些道理，或许日后，我能将随身空间，变成一方生气活泼的洞天空间。”

    周扬把玩着界碑，感受着其中所蕴含的道理，心中想到。

    这也不是一两天的事，周扬也不急着去领悟其中规则。

    此次收获很大，还有符道天书需要领悟。

    “来到这个世界，已然一年半了，此间事了，该回去了。”

    封闭随身空间，周扬返回天山废墟之上。

    环顾了一下此方世界。

    再次检查了一下身上，没有什么没打下印记的贵重物品以后，作别了这个世界。

