    第22章 逃离的夏二

    上回说到，星际盟主艾尔文当着夫人李夏二的面刺死了可爱的原力精灵。艾尔文的这种行为让李夏二看到，这个曾经一身正气的救世主变得恶毒残忍。

    她无法面对这位被无影剑侵蚀的恶魔丈夫，她要逃离拉莫达星。

    李夏二偷走了艾尔文珍藏着的玛雅号飞船，带上断裂成两节的笋叶刃，驾驶着玛雅号飞出了拉莫达星。

    “主人，我们航向何方”玛雅提示着操控它的李夏二。

    李夏二说道：“玛雅，航向太阳系”。

    玛雅提示：“太阳系坐标已锁定，正开启虫洞引擎”。

    嗖的一下，飞船就来到了李夏二阔别已久的太阳系。

    如今的太阳看着比曾经增大了数倍，李夏二向地球方向飞去。

    她发现如今的地球和火星靠的很近，几乎是同步围绕着太阳公转。

    地球和火星之间出现一条飞船往返航线，上面航行着大量货运飞船。这场景，如同蚂蚁搬家一样。火星上出现大量的机器人，正热火朝天工作着，改造着火星环境。

    李夏二驾驶着玛雅号逐渐向地球靠近。

    如今的地球，失去了曾经的四维灵气保护，变得难以维持生物生存。稀薄的大气，还在向着外太空散去。这颗因四维灵气而被开发改造出来的行星，如今正在逐渐的变成改造前的面貌。

    李夏二在外太空看到，曾经那个蓝色星球现在已经变成了黄褐色。那片湛蓝的汪洋已经不见了踪影。

    飞临地球，飞船舷窗外尽是黄沙飞舞。突然，巨大且恐怖的沙尘暴墙向玛雅号扑来。躲闪不及的玛雅号，再加上李夏二驾驶技术失误导致飞船重重的摔到干枯的海床上。

    玛雅飞船剧烈震动过后，李夏二昏厥了过去。

    许久，恐怖的沙尘暴墙过去了，一支地球联合国救援飞船队在沙尘肆虐过的海床之上，搜索着灾难过后的幸存者。

    “快看，前面海床上有个大坑，里面还冒着黑烟”

    一位救援飞船上的队员在无线电台说到。

    “3号救援船，你们下去看一下是什么情况”

    救援指挥舰长通知3号救援船前去查看情况。

    3号救援船，飞到那冒着黑烟的大坑前。这时大坑内冒着黑烟，无法用肉眼查看内部情况，随即启用激光扫描，得知坑内10米处有一架坠毁的飞船。

    3号救援船指令长官向指挥舰长通报：“呼叫指挥舰长！3号救援船在此坑洞内部探测到一艘坠毁的飞船”。

    指挥舰长听说坑内出现坠毁飞船，大惊。随即指挥着众救援飞船，利用电磁牵引装置将坑内的玛雅号飞船抬升到干枯的海床之上。

    指挥舰长打开了损毁的玛雅号，发现一位女性驾驶员已昏厥，于是将这位昏厥女性驾驶员送到了设在联合国总部的医疗方舱。

    经过医疗方舱的医生精心治疗，李夏二逐渐回复了意识。

    “我在哪儿？这是…哪里…”

    一位医护人员回复到：“这里是联合国总部医疗方舱，你之前驾驶飞船坠毁昏厥，是搜救队发现了你，并送到这里”

    “那我的飞船呢？”

    李夏二想起不久前那个巨大的沙尘暴墙，慌乱中，切换了手动驾驶模式，又没有飞船驾驶经验，导致玛雅号坠毁到坚硬干枯的海床上。

    医护人员回复道：“你的飞船严重破损，现已无法修复”。

    曾经上天入地，穿墙瞬移的玛雅号，毕竟也是那金属无机物构成，终究还是抵不过岁月的侵蚀，这一摔，结束了它数百亿年来的使命。

    李夏二惊恐问道：“我飞船上那个包裹还在吗？”

    医护人员回复道：“哦…你说的是那两节看着像竹笋一样的物体吗？”

    李夏二见这医护人员肯定知道笋叶刃的下落便问道：“是的，就是那两节竹笋一样的物体，你知道它现在何方吗？”

    医护人员回复道：“哦，那东西被联合国主席拿去研究去了”

    李夏二疑惑的说道：“联合国主席？拿它干嘛？”

    这时，联合国主席登门。拿着那两节竹笋来到了李夏二病床前。他见李夏二已经苏醒便说到：

    “盟主夫人，您感觉身体咋样了”

    李夏二大惊回复道：“你怎么知道我是盟主夫人？”

    联合国主席说道：“喔！之前与艾盟主在阻击银河战役时，艾盟主给我看过您的全息影像，到现在我还记得您的模样”

    李夏二回复道：“哦，是这样啊”

    联合国主席说道：“对，我叫月尘宇，艾盟主卸任地球联合国主席后接任者正是小人”

    李夏二回复道：“别跟我提艾尔文那个恶魔了，我们已经分手了。哦…对了，把那两节竹笋还给我”

    月尘宇主席说道：“哦…原来是这样啊，那小人就不提盟主大人了。我这次赶来就是给您归还竹笋的，本人也曾听说过前星际盟主的超级武器就是根竹笋，看这笋有几分相似，故而拿去研究了一番，发现这只是一根雕琢的石笋艺术品”

    月尘宇将那断裂的石笋归还给了李夏二。

    李夏二说道：“月主席，我之前飞临太阳系时，发现火星轨道与地球轨道同步绕太阳运行，这是怎么一回事啊，还有这地球如今为何海枯石烂，如同末日一般呢？”

    宇尘宇回复到道：“地火轨道同步绕太阳运行是为了方便运输飞船往返地球与火星之间，如今的太阳比之前扩大了数倍，连水星都被太阳吞噬，地球已不适合人类居住，便准备移民火星”

    原来，随着太阳临近死亡，暴涨成了一颗红巨星。地球离太阳越来越近，相反火星轨道现在正处在太阳系宜居带中心位置，逐渐变得适宜生物生存。地球联合国成立了火星改造计划。

    人类试图制造大量机器人，前往火星表面，治理火星环境，已到达可以移民的标准。如今的地球海水蒸发殆尽。

    人类曾经为了与太阳争夺海水资源，开发出了专门运输海水的大型飞船，由于受地球火星轨道不断变化的影响，导致了运输海水进度非常缓慢，望着这片即将被太阳晒干的海水，人们无可奈何。

    某天，一则好消息传来，一位地球科学家发明了一套引力牵引装置。这种装置可以将地球与火星固定到同一位置的不同轨道上。

    人们开始了在地球同步轨道建造这一伟大的奇观——引力牵引装置。

    经过数年的太空建造终于完成了这一壮举，他们将巨大的引力牵引装置推送到地球与火星的中继点上。待火星轨道与地球轨道同步之时，开启引力牵引装置。

    这时的火星地球轨道都发生了变化，两颗行星一外一里同步着围绕着太阳公转，而行星自转不会受到任何影响。

    这样大大简短地球往火星运送海水的距离，让人类拥有了充足的时间与太阳赛跑。

    如今地球的水，一大半都被运送到了火星，剩下的都被太阳炙烤蒸发殆尽，只剩一大片黑褐色的干枯河床。

    李夏二，已经康复。她想回到西市祭奠自己的父母。不知道那曾经的坟墓，如今还会不会存在……

    (本章完)

