    见到许恒的出现，姜书瑶止步顿了顿，

    她……隐隐察觉到了前者……有预谋的味道在，

    不然哪能在这里遇见小男生。

    但许恒……反正各种花式找借口，

    呀，太巧了，今天上课上得有些累，所以到处转转，四处溜达溜达，然后就溜到了这里。

    对于这一戳就破的谎言，姜书瑶……懒得挑明。

    ……

    今天周五了，

    学生似乎都学得有些疲乏了，大多往宿舍被窝里钻。

    而勤奋的那些，得劲儿地往图书馆奔，生怕找不到一个落座的位置。

    还时不时可见一些成双成对的情侣走出校门，往距离学校最近的宾……啊不，应该叫休息的客栈，

    至于做什么？

    害～

    探讨生命的真谛而已，可别想歪了，反正是写出来就会404的内容就对了。

    许恒也老羡慕，老羡慕了，

    他也好想把身边这个御姐大美妞，约去探讨生命的真谛。

    可惜……此番征程……尚且见不到山顶的影子在。

    总而言之，周五放学后校园后门处的人，比较少就对了。

    毕竟大学不同于中学，放了假也不会成堆在校门打车回家，

    能回的唯有宿舍。

    许恒和姜书瑶运气蛮好，刚好出来，招招手就找到了一辆空的出租车。

    “来，姜教授坐。”许恒绅士地主动上前，给姜书瑶拉开车门。

    回忆电视剧里常见的剧情，把手挡在车门上端，

    以防姜教授撞到头，

    也得亏以往看了点，现在掌握了就很nice了！

    绅士的风范有莫有？

    应当是有！

    然而……

    姜书瑶往右移动了两下步子，拉开出租车前车门。

    许恒：懵……

    姜书瑶猜得到这狗胆子挺肥的二货，会有所预谋。

    一起坐后排？

    等会儿出租车一个拐弯……恐怕就得装作坐不稳，

    然后往她身上蹭。

    还真别说，经过这段时间的相处，姜书瑶对许恒也有了一定程度的了解。

    她想得挺对的，许恒其实……还真这么思考的！

    只不过令他没想到的是，姜书瑶主动坐往前排副驾驶的位置。

    失策啊，失策！早知道给司机先生加加小钱钱，让司机先生给副驾驶座弄出一个莫须有的乘客来，

    那他就有机会和姜教授一同做后排了啊！！！

    在他深呼可惜的时候，

    转机特么的就来了！

    “啊！抱歉，这里的安全带插口，被一个调皮的小孩塞了些东西进去，暂时没办法插安全带。妹子……你要不坐后排？”

    司机先生扭过身看向窗外，仿着古代大侠那样拱拱手，带有歉意地笑了笑。

    其实不系安全带也没什么大问题。

    在这地段儿，行车的速度顶多五六十迈，

    哪怕踩个急刹车，

    也出不了大事。

    但……奈何抓拍摄像头多啊！

    司机先生还靠开出租车这手艺，吃碗饭呢！

    “嗯。”

    于是，姜书瑶只得坐往后排。

    “进吧，姜教授。”许恒伸手示意道，然而内心窃窃笑了笑，好似逮着了小绵羊的大灰狼。

    他发誓，他绝对是在正正经经地说话，

    他那真诚的笑容，比真金白银还真！

    然而他的心底，默默冲那个调皮的熊孩子，竖起一个顶呱呱的大拇指，

    他的心里笑出猪叫：天可怜见！天可怜见！世上若有这么多的熊孩子，那天底下还会有这么多单身狗啊！

    看来今日，老天爷也偏向他许某人一方！

    许恒护送完姜书瑶上了车，

    姜书瑶拉了拉安全带，但带子卡了一下，没能完全拉出来。

    长度不够下，自然也就没办法把安全带插扣，嵌入插口里。

    “姜教授，我来帮你。”深知表现机会到来的许某人，主动去帮教授小姐姐系好安全带。

    嗯，今天的教授小姐姐是桂花味道的。

    但他没像犯二病的二货那样，得劲儿地吸两口！

    既然是绅士，那就得像绅士一样，适可而止。

    姜书瑶……其实靠窗那侧的纤手隐隐都握成了拳头样，

    一旦身侧这狗胆子肥得无法无天的二货，做出什么逾矩的举动，那势必吹锤爆他的狗头，让二货长长记性！

    可令她意外的是，许恒……并非如她想的那样。

    开玩笑！

    既然他许某人现在身为绅士，那就得有绅士一样的举动，

    绅士从来风流而不下流！

    其实最开始的那想法，也就心底想想而已，

    他还想抱着大美妞香两口，但你说现实不现实嘛？

    那自然是不现实的。

    故意往姜教授身上蹭，是对姜教授很不尊敬的。

    于是许恒老老实实地坐在了他那一侧，老老实实地系好安全带。

    “你们是一路的吧，去哪里呢？”

    司机先生问了问，他也期盼这一程能走远些，然后多赚些钱，

    这年头，为讨个生活也是不容易啊。

    许恒：“嗯，一路的。去那个老妈子汤锅，师傅知道这地方吗？”

    司机先生：“害，哪能不知道啊。”

    许恒点了点头，知道就好，也就不麻烦别的人给他发定位了。

    然而下一刻，一点也不好了。

    司机先生笑了笑：“那地方，经常有你们这样的小年轻情侣去，

    我基本每个周，都能在这大学城附近拉好几对情侣去呢。”

    许恒懵逼地点点头：“……哦哦。”

    情侣？？？

    WTF？？？

    但他来不及吐槽解释。

    然后司机先生点了火。

    然后许恒察觉到了丝丝不对劲，这天气也没这么冷啊？

    然后往右侧一看，他明了……

    身旁姜教授，正以一种寒冷的视线，盯着司机先生和他许某人看。

    他心底不由一阵儿吐槽：教授小姐姐，你这就不对了哈。

    明明是司机先生说的小情侣，你却要分一股冷气给我，我许某人冤枉得很呐！

    还有司机先生你也真是的，竟说些我喜欢听的大实话，

    但有些大实话是会出车祸的。

    而这时，在许恒心底继续吐槽的时候，

    司机先生通过反光镜，确认了一下后排的许恒和姜书瑶两人系好安全带，

    然后……他一边挂二档，挂三档，一边说：“小伙子，你这女朋友长得真漂亮，我险些以为是位大明星坐了我的车。”

    许恒：“……”

    司机先生，有的大实话说一次就行了，说多了是会出人命的，

    然而司机先生继续说道：“害，你们小年轻也真会玩儿。现在的小情侣，男方习惯称呼女朋友为教授吗？小伙子，这话要是真让你大学教授知道了，你可就惨啰。”

    许恒：“……”

    司机先生，你别说话了，身旁的这位就是我的大学教授啊！

    身旁的冷气越来越重！！！

    还以为是大冬天来了！！！

    许恒见形势不对，感到不妙，连忙切一个话题先：“那啥，师傅，大概多久能到啊？”

    司机先生没再继续刚才的说话题，想了想，说：“哦，这个很快，也就二三十分钟的样子。”

    然后……

    身旁的冷冰箱，总算没再启动。

    许恒才暗自松了一口气。

