    镇国公李老爷子已有七十高龄，早就不问朝事，每天做的事不过晒晒太阳，然后看着儿孙们长大，对于这样一个老人来说，没什么比这更重要。

    但要说他在军中的影响力，恐怕他几个儿子加起来也不如他，当初若没有他的支持，芈煦想登基称帝只会更难，好在他对芈煦的父皇是真的忠诚，最后还是帮了芈煦一把，替芈家守住了江山。

    宁玉批了好久的折子，对朝中大概情况也算有几分了解，他对这位老爷子倒是没什么恶感，只是听芈煦讲，虽然老爷子帮了她，但对她的女儿身份还是颇有微词。

    夜风萧萧，吹得镇国公府门前的灯笼摇晃不已，光暗交错，府内下人扶着老人走过交错的长廊，老人身体硬朗，但年纪确实高了，精力有限，这时候已经感到疲惫。

    最终停在了寝室门口，老爷子冲下人挥了挥手，“都下去吧。”然后独自进屋。

    微风拂过，老爷子进去后将门关好，这才转身走向里屋，然而像是察觉到什么，他脚步顿住，转身看向不远处的桌子，眼睛微眯。

    噗噗~

    烛台上的蜡烛火苗微微跳跃，凭空自燃，也照亮了整间屋子。

    老者惊讶的望着这一幕，片刻才重新移回视线，那里坐着一位带着浅笑的男子。

    “阁下不请自来又闯入老夫房间，招待不周之处还望担待，只是不知深夜到访意欲何为？”

    宁玉倒是有些佩服他了，不愧是在战场沉浮半生的人，这份气度就不是一般人能有的。打量片刻，宁玉收回视线，脑海中浮现他的信息。

    老爷子姓李名致，祖上是将门世家，算上芈煦，仅他一人就已经经历和辅佐了三任君主，他共有五个儿子，只是老大老二都战死沙场，老三也因六年前的深宫内乱而死，不能说可怜，只是将门大都如此，还有家里只剩女眷的更不消说。

    “老爷子不必对在下如此警惕，我没恶意，只是来找您聊聊天。”

    李致闻言倒是笑了：“呵呵呵，你这娃娃好生有趣，这般年纪不去那青楼妓馆风花雪月，来找我这个糟老头子聊天？”

    “李老说笑了。”宁玉也不介意，从桌上拿起杯子倒了茶水，然后放到对面，伸手做请，待老人坐下又不客气的给自己也倒了一杯。

    “李老对于最近朝堂上发生的事怎么看？”

    李致抿了口茶水，淡淡望过去：“老夫早已致仕，不过问朝堂，能有何看法？”

    “哦，那您对林槐安此人了解吗？”

    “......”

    “几郡灾情，皇后封禅，我们都可以聊聊的。”

    “......”

    李致一时不明所以，皱着眉问道：“阁下究竟是谁？”

    “李老是真猜不出还是故意犯糊涂啊？”

    “你......陛下派你来的？”

    宁玉干咳了一下，不再绕弯子：“好吧，我是宁玉，也就是被封的皇后，还有疑惑吗？”

    他以为自己表现够明显了，被猜到身份很容易，结果还要自己承认，这说出来高人之间对话的逼格瞬间莫得了。

    李致：“......”

    老者一时之间没反应过来，想说些什么，又不知从何说起，想了想，还是先起身行礼，“老夫李致，见过皇后！”

    宁玉无奈，微微抬手，将人拉起来，李致只感觉有什么东西托着自己，便跪不下去了。

    “你不怀疑我身份？”

    “有能力悄无声息闯入镇国公府而不惊动任何人，又有这般奇妙手法，我只见过陛下一人。”

    “嗯？你见芈..陛下用过能力？”

    “是，当初她来求老夫助她，就是在这里，我这把老骨头差点被她干废。”

    “......”宁玉眼神复杂，这事儿芈煦还真没告诉他，“所以你当初是被迫？”

    李致摇摇头：“倒也不是，我只是觉得女子称帝终究是不妥，但后来反倒释怀了，若她真有能力，我也不介意助一臂之力，但治国也不是实力强功夫高就能做好的。”

    “那现在呢？你对陛下怎么看？”

    “嗯..一半一半吧，这些年她行动是好的，但还是缺少手腕，不然也不会让林槐安坐大，像此次赈灾就做得很好，老夫也无话可说，只是后来的大典却是美中不足，弄的老夫心里难受。”

    “咳，这倒是因为我，不怪她。”

    “嗯，你虽是皇后，但也是男子，老夫说话直，你多担待，其实要是你能帮到她，老夫也无话可说。”

    “呵呵，李老将军想说便说，不用顾忌我身份。”

    “如今看来老夫对你还是满意的，能力有，胆识有，长得也还行，就是太瘦，娘不拉几的。”

    宁玉嘴角抽了抽，开始质疑老头的审美，“过奖过奖，我们还是说正事吧，不知陛下纳妃之事李将军是否知晓?”

    李致抚须点头：“知晓，这后面有我的意思。”

    “...这是为何？”

    “哼哼，急什么？”李致瞥了宁玉一眼，继续道：“那三个娃娃不是他林槐安的人，他还没有把持整个朝堂的能力，朝内依然有那么一部分人是向着陛下的，不过林槐安势大罢了，此次也是顺水推舟，他林槐安能达到目的，我们也能，陛下不是无人可用吗？这几个小子可以信任。”

    “这叫什么话？真收啊？”

    李致吹胡子瞪眼：“收什么收？你想置陛下于不义吗？还是你小子有什么特殊的癖好？”

    “怎么可能？我还以为你这老头故意害我，那你到底什么意思啊？”

    “封他们做官。”李致翻着白眼：“对外的交代就是他们此次表现出众，虽然没能入宫，但依然得陛下赏识，必要时候赐个婚都可以，对陛下名声有好处。”

    宁玉反应过来，当时是不知道这几人可以信任，现在确实可以这么办，望着面前的老人，他笑了笑，朝堂之上的一部分人虽然不敢明着替芈煦出头，但其实都在以自己的方式帮助她，这么看也不像她说的那般全是无用之人。

    “我明白了，多谢李将军解惑，改日再登门拜访。”宁玉抱拳。

    李致挥着衣袖，示意他赶紧走：“下次走正门，没有一点皇后的样子，成何体统。”

    “嗯，下次一定。”

    临走时，宁玉想了想又折了回来：“若是林槐安出了事，您能否出面稳住局势？”

    “怎么？你想杀他？老夫可提醒你，他现在还不能死，否则朝堂必乱。”

    “其实也不一定，谁还没个天灾人祸不是？”

    “......”

    李致瞪目：“年轻人有想法就去做，扭扭捏捏作甚？记得让那丫头亲自过来。”

    ......………

