
　　那具白水宗尸骨停了下来，浑身燃起了火焰。

　　火焰之内，出现了无数拇指大小的虫子。

　　这些虫子浑身血红，口器锋利，正在发出急切的嗡叫声。

　　“什么，这是虫子？”

　　众人纷纷一怔，脸上露出一抹不可思议之色。

　　“这是灭灵虫，以吞噬血肉为生，擅长操控各种尸骨！”

　　苏辰声音淡淡，传了开来。

　　上辈子，他曾进入过一座虫灵秘境，也是在那个时候才接触到灭灵虫这种东西。

　　“以后，或许可以去一趟虫灵秘境，那里的几件宝物，还不错！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　如今他重生归来，那座虫灵秘境自然还没有被人发现。

　　这时候，众人忍不住高看了苏辰一眼。

　　“哼，小子，你明明知道这是灭灵虫，为什么不早点说出来？”

　　白泉一脸不善的盯着苏辰，目中闪过一抹怨毒，道。

　　“就因为你不早点说出来，这才让北大人损失了一名师弟。”

　　苏辰冷冷看了他一眼，“傻逼！”

　　说完之后，他就没有再理会白泉的叫嚣，挥手一拍，又是一道火焰手飞出，击杀了后方赶来的完整尸骨。

　　灭灵虫虽然诡异，可却天生惧怕火焰，遇火必死。

　　做完这一切后，苏辰踏步向前，朝着幽暗的通道深处走去。

　　既然这地方出现了灭灵虫，那么接下来的一路，恐怕不会太平！

　　“你……”

　　白泉见到苏辰理都不理自己，顿时脸色阴沉下来，愤怒无比。

　　其余几人，也都没有理会白泉，纷纷跟在苏辰身后，继续深入。天籁小说网

　　白泉无奈，只能压下心底的怒火，也跟了上去。

　　接下来的一路，果然走得不平静！

　　那些灭灵虫，不仅擅长操控各种尸骨，还能隐匿在黑暗之中，如同毒蛇一般，冷不丁的冒出来，给予致命一击。

　　“啊……”

　　突然，那走在最后方的一名白水宗武者，发出一声惨叫。

　　整个人跌落在地，化作一具尸骨。

　　这尸骨，刚要有所动作的时候。

　　苏辰弹指一挥，顿时有道火光飞出，落在尸骨上面，直接将那些冒出来的灭灵虫全给焚烧了。

　　“灭灵虫，悄无声息，属于专门行走于黑暗的怪物，就算是我提前说了，你们也躲避不了。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，令得众人心头发颤。

　　这个时候，已经没有人敢去质疑苏辰话语的真实性！

　　也没有人去理会那名死掉的白水宗武者。

　　所有人，不敢有丝毫停留，快速向前冲去。

　　他们只想快点离开这个鬼地方！

　　可是，跑着跑着。

　　那前面的人，突然停了下来。

　　“停下来干嘛，走啊！”

　　北狂天躲在队伍中间，看到前面的人停下，顿时气急败坏吼道。

　　可是，没有人理会他。

　　北狂天心里露出一股强烈不安，推开身旁一名白水宗弟子，径自走上前去。

　　等看清楚前面情况时，他傻眼了。

　　“这，这是……”

　　北狂天倒吸口冷气，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　其他人看着这一幕，也都是目瞪口呆。

　　那通道前方，出现了一个深坑。

　　深坑内，充满了浓郁的血光。

　　那是成千上万的灭灵虫，聚集到一起，散发出来的体光。

　　“这……这些都是灭灵虫？”

　　林时也走了上来，睁大了双眼，骇然道。

　　所有人头皮发麻，心神颤抖。

　　这至少也得有千万只控尸虫吧！

　　他们要如何躲啊！

　　“不……我可不想死在这。”

　　白泉脸上充满了绝望，惨嚎一声。

　　“快，我们原路返回，往回跑！”

　　“马上走，离开这里，必须要离开这里！”

　　“快走啊……”

　　其余几人，也是纷纷露出恐惧之色，骇然而逃。

　　“迟了。”

　　苏辰声音很轻，传出时，令得众人脸色狂变。

　　只见，那深坑内的灭灵虫蜂蛹而出。

　　仿佛闻到了鲜美的食物，疯狂扑来。

　　“拼了，冲啊！”

　　众人咬紧牙关，修为爆发，拼尽全力，猛然一跃，冲了过去。

　　“啊！”

　　“滚开，给我滚开！”

　　“我不想死，别咬我！别咬我！”

　　刹那间，响起了三四道惨叫声。

　　其中有一人，赫然是那个手持罗盘的紫袍青年。

　　此刻，他体表的灵气护罩崩溃了。

　　灭灵虫直接扑了上来，疯狂啃食他的血肉。

　　几乎就是眨眼的功夫就只剩下一具枯骨，让人心寒。

　　剩余几人，纷纷不敢停留，拼尽全力，杀了出去。

　　场上，只有苏辰是一脸平静。

　　太古龙象诀，运转开来，周身之间，凝聚出一个气血风暴。

　　只要是临近的灭灵虫，纷纷被这风暴吞噬，死得不能再死。

　　北狂天等人冲过了深坑，一刻也不敢停留，疯狂而逃。

　　大约半炷香后，那些灭灵虫如潮水般退去了。

　　看到这一幕，大家才松了口气。

　　可这时候，场上只剩下不到九人。

　　黑水宗死了一个，还剩下三个。

　　白水宗死了五个，只剩下四个。

　　再加上苏辰，也就只有八人了！

　　还真的是损失惨重，宝物没看到，可是已经死掉差不多一半。

　　时间流逝，又一个时辰过去了。

　　前方，突然传来一阵光亮。

　　众人脸色一喜，不由地加快速度，顿时看到一个土黄色的池子。

　　这池子很是浑浊，散发出浓郁的大地气息。

　　几乎就在大家还没反应过来之时，苏辰一步迈出，跳进了池子。

　　“这……”

　　众人一脸迷糊，不明所以。

　　“蠢货，这是在找死！”

　　白泉脸上露出一抹怨毒，诅咒道。

　　此地处处透露着诡异，谁也不知道，那池水是不是充满了剧毒，可苏辰就直接跳进去，这不是在找死吗？

　　“咦……”

　　徐蕊目光一扫，顿时看到池边一块石碑，上面写着这样一排字。

　　“土元灵池，可锤肉体，可破武脉，可凝灵气！”

　　众人一阵恍然，立刻行动起来，直奔灵池而去。

　　砰！砰！砰！

　　接二连三的传出了跳水的声音。

　　白泉脸上露出一阵尴尬，没有迟疑，也是转身跳入了灵池。

　　不一会儿，灵池之内传来了众人惊喜的声音。

　　“哈哈，我的瓶颈松动了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第75章 这是灭灵虫！免费阅读。https://xs.23sk.com 