
　　“不，我不能死，我怎么可以死呢？我还有很多事情没有做呢？我该没有带领剑魔谷称霸大荒域，又怎么可以留这样死去呢，不可以，绝对不可以。”

　　老剑魔非常的着急，他拼命的挣扎，想要挣脱林羽的吸力，如果他不能够挣脱开的话，那么接下来就是他的死期了，一时间老剑魔都疯掉了。

　　不过不管老剑魔怎么挣脱，他都没有能力将那一股吸力挣脱掉，而且更加让老剑魔绝望的是，他都已经快要疯掉了，然而这一切都是徒劳的，他的身体依旧在不断的向林羽的嘴里飞去。

　　“为什么？为什么会是这样？我不服，我不服啊，为什么我会栽在一只畜牲的手中，为什么？为什么！”

　　老剑魔现在心里极度的不平衡，他不知道为什么自己会这么倒霉，竟然栽在了一只小鸟儿的手中，这让他非常的郁闷。

　　不过不管他再怎么郁闷，结果都已经注定了，他就是没有办法挣脱林羽的吞噬之力，而且现在他体内的灵力正在一点一点儿的向林羽的嘴里飞去，可以说不管老剑魔再怎么挣扎，最后的结果只有一个，那就是化为林羽的养分。

　　“怎么可能？这一只小鸟儿怎么会这么强大？不但能够打断老剑魔的突破，而是现在老剑魔可能都要葬身在他的嘴里了，这样的情况怎么可能会出现？”

　　李白傻眼了，李白怎么也没有想到竟然会有这样的大转弯，他本来还以为他们这些人都要死在这里了，谁知道这突然就来了一个大转弯，现在他们不但不用死在这里了，而且还有可能会将剑魔谷的谷主给弄死在这里。

　　那可是剑魔谷的谷主啊，大荒域之中的巅峰存在，然而现在却就这样被一只大鸟儿给弄的生不如死，可以说只要林羽再加把劲儿，老剑魔就得死了。

　　而且老剑魔现在已经没有反抗的机会了，他挣脱不了林羽的吞噬之力，而林羽却一直在吞噬他的灵力，等到林羽将他体内的灵力吞噬完了，到时候他一样逃脱不了被林羽吞噬的命运。

　　老剑魔非常的郁闷，同时他也非常的着急，现在他根本就没有一点儿逃脱的能力，而且林羽现在依旧正在不断的吞噬他的灵力，就这么一会儿的功夫，他体内的灵力已经被林羽吞噬了十分之一。

　　虽然不是刚才他突破的时候被打断了，但是他体内的灵力增长了一倍多，如果不是因为这样，恐怕他早就被林羽吞进肚子之中了。

　　老剑魔也不傻，他当然知道如果被一只凤凰吞进肚子之中会有什么后果了，而且他也非常的清楚，如果他就这样死翘翘了，他们剑魔谷恐怕就真的要废了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在老剑魔也没有一点儿办法，谁让林羽的实力实在太强大了呢？他根本就没有办法强行挣脱林羽的吞噬之力。

　　“哈哈哈……老剑魔，没想到你竟然会这么狼狈，而且还是被一个小辈打成这样，真不知道该怎么说你了。”

　　就在众人以为老剑魔要死了时，突然一个黑衣人闯了进来，而且这黑衣人上来就对林羽一巴掌拍了上去，根本就没有一句废话。

　　“不好，竟然又是已经归一境强者，我现在虽然是鸿蒙紫凤之体，但是如果被打中的话肯定也会受伤，甚至是死亡。”

　　林羽看到来人攻击自己时立马就躲到了一边，他又不是傻子，当然不愿意就这样被打中了，毕竟他才刚刚重生，还真的不敢肯定这一次死了以后还有没有机会重生。

　　虽然他已经重生了两次，但是林羽依旧不敢肯定自己能不能再重生第三次。

　　不过林羽猜测应该是不可能，毕竟他就算再怎么强大，也不应该能够一直重生，都说只有再一再二，哪里有什么再三再四啊，他能够重生两次都已经非常不容易了，想要重生三次，林羽觉得可能性不大。

　　而且林羽也不可能为了赌那个机会而让自己受到重伤，毕竟性命是自己的，万一不能够重生的话，那他就真的是要死了。

　　“小子，没想到你的反应能力还挺快啊，不过就算你的反应能力再怎么强大又有什么用呢？你不是一样不能够杀老剑魔了，好了，不和你废话了，我的目的只是救这个老家伙而已，至于你？相信老剑魔也想要自己报仇，你的性命到时候还是让他来取吧。”

　　黑衣人说完以后立马就带着老剑魔离开了，只留下一脸郁闷的林羽还有其他人。

　　李白和花谷的哪一位更是脸色巨变，他们两个能够感受的到，刚才救走老剑魔的那名黑衣人也是归一境，虽然只是一名归一境初期的强者。

　　但是如果他是帮助剑魔谷的话，相信剑魔谷的实力肯定又有再增加一些，和他们道阁的距离也就会再缩小了一些。

　　“这一次麻烦了，如果不出意外的话，那个人和老剑魔是认识的，不行，我得赶紧回去告诉阁主，剑魔谷又多了一名归一境强者，如果阁主他们不知道的话，和剑魔谷的战斗肯定会受到一定得影响。”

　　李白现在只想赶紧回道阁，将剑魔谷又多了一名归一境强者的事情告诉自己的阁主，这归一境的强者可不是闹着玩儿的，哪怕是一名归一境初期的强者，都不是阳罡境强者可以抵挡的。

　　不过李白想要现在就回道阁，但是他身上的伤势却不允许，在他刚刚站起来时，身上的疼痛立马就让她又躺下了。

　　“李白长老，不用挣扎了，现在你是肯定不可能回去的，再说了，那老剑魔被我给弄的突破反噬，再加上刚才我吞噬了他的灵力，他想要恢复也得个八九年，不如的你我们的伤势都养好再回去也不耽误啊。”

　　林羽看李白想要回去时不仅说了两句，然而李白根本就不知道眼前的这一只鸿蒙紫凤是林羽，所以一下子就懵了，根本不知道林羽是怎么知道他身份的，而且说话的样子就好像是认识他一样。

　　“不行，这事儿不能拖，多拖一分钟，我们道阁就会多一分钟的危险，绝对得赶紧回去，多谢……”

　　李白觉得还是得赶紧回去，不过想到是这一只小鸟儿救了自己，他就想要向这一只小鸟儿道谢，不过他突然发现自己根本就不知道该怎么称呼这一只小鸟儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十三章 突然出现免费阅读。https://xs.23sk.com 