    “她是谁？”

    看着带着斗笠的女子，王虎的目光一沉，看着一脸笑容的木莲道长。

    “南疆辛姑娘......想要打开龙宫，需要她带来的金焰寒丝蛛。”

    木莲道长笑着解释，目光扫过一名名走来的人群，说道。

    “王大人还是先疏散人群吧。”

    “平民退散。”

    听着这话，王虎沉思了一番，当即说道。

    刹那之间，一名名整装待发的士兵，当即将两岸的一些围观群众挡在了外面。

    说是平民，其实能够进来的哪里是平民。

    从城防司掉过来的这群士兵，也只是维护现场秩序而已。

    毕竟，此时有资格踏入到这里，见证龙宫开启的，大多都是一些武者和修道之人。

    王虎口中的平民，只不过是一些还是气血之境或者不够资格踏入到里面的筋膜武者而已。

    “可以开始了。”

    维护秩序之事，只不过是数息的时间，看着已经组建了外围防护圈，王虎当即对着木莲道长说道。

    “辛姑娘，麻烦你将金焰寒丝蛛放在这漓江的两岸。”

    见此，木莲道长当即转过身子，对着带着斗笠的女子，说道。

    他们现在所处的位置，是漓江分化的一处支流，所谓的两岸，也只是相聚不过三十余米的江口而已。

    “好。”

    带着斗笠的辛姑娘当即点了点头。

    近距离倾听之下，这女子的声音很是清脆，在从那曼妙的身姿上来看，王虎认为这女子的年龄，应该在三十岁左右。

    不过武道中人的声音是可以变化的，所以他也只是初步判断而已。

    随着辛姑娘点头，就见此女从怀中取出一个缝制着蛛丝花纹的灰色布袋。

    布袋不过常人两个巴掌大小。

    但是随着此女将这灰袋的袋口打开，顿时就有两道灰色的光芒，从中飞射而出。

    嘭、嘭.....

    随着两声闷响，众人就看见两道灰色光芒落地。

    于那灰色光芒消散的一刻，就见两头体型庞大，好似蛮牛一般大小的灰色金纹蜘蛛，出现在众人的目光之中。

    “嗤嗤！”

    在两声蛛鸣之后，这犹如蛮牛大小的蜘蛛，开始纷纷站立了起来。

    细长的蛛腿，好似坚韧的钢刀一般，其上有着一根根细小的倒钩利刺，让人在一望之下，不由触目惊心。

    而当这金焰寒丝蛛真正站起之时，原本宛如蛮牛一般大小的体魄，此时再去看，更是足有三层楼那么高。

    “嘶......”

    看见这一幕，王虎随着众人，不由得再次倒吸一口冷气。

    “妖物。”

    “王大人不必紧张，这两头金焰寒丝蛛，都久经驯养，只要与辛姑娘交好，便不会伤人。”

    木莲道长笑着解释道。

    听着这话，王虎的目光当即看了一眼沉默的辛姑娘，心中微微一沉。

    妖物为人所控，更是可怕。

    看着那八根宛如钢刀的蛛腿，他可以想象到，这金焰寒丝蛛，对于寻常之人，有着多么强大的杀伤力。

    此时，随着这两头蜘蛛，在烈日之下舒展着身体。

    王虎更是看见，有一道道好似流火一般的红色光芒，宛如水中涟漪一般，在这金焰寒丝蛛的庞大的身体之上，荡漾开来。

    “嘭！”

    下一刻，其中一头金焰寒丝蛛随着那辛姑娘口中吹出一声急哨，八根蛛腿刹那弯曲之后，猛然挑起。

    就好似军中那些猛烈的炮弹一般，王虎就看见眼前庞大的阴影刹那消散。

    当一声巨响再次传来之时，那头金焰寒丝蛛，只是几个纵跳，便踩着江中的顽石，掠过了宽达三十余米的江水，去到了江岸的另一边。

    “归你了。”

    看着金焰寒丝蛛归位，这位从南疆而来的辛姑娘，当即说道。

    “自然。”

    木莲道长笑了笑，在众人的目光之中，当即走到了江岸边。

    只见其手中取出一枚八卦一般的圆盘，手掌波动上面的天干地支之后，八卦圆盘上的卦针，顿时开始滴溜溜的旋转起来。

    “一命二运三风水，掌中自有乾坤定。”

    “喝！”

    看着不断旋转的卦针，木莲道长右手之中，当即打出一道道法诀。

    随着一阵的白色的光华没入到八卦盘之内，其左手猛地一抛。

    众人就看见那八卦盘，在白色光芒的笼罩之下冲天而起，向着江水之中的一处位置飞去。

    前后不过数个呼吸的时间，那巴掌大小的八卦盘，便飞到了距离岸边约有十多米的距离。

    嗡！

    伴随着一阵嗡鸣之音，八卦盘之内当即有着一道白色的光华，径直的没入到翻滚的江水之中。

    白色的光华好似无法清洗的颜料一般，任有那江水滔滔，白光始终浮在一处水面之上。

    “就是那里。”

    木莲道长的眼中浮现一丝火热之色，把手一招，在八卦盘落到其手中的一刻，当即说道。

    下一刻，众人就听见辛姑娘的口中，再次发出一声似蜘蛛嘶鸣的急促之音。

    在这声音之中，站在江岸上的众人，就看见那两头金焰寒丝蛛齐齐的收拢腹部，猛地一吐。

    咻咻......

    瞬息之间，两根晶莹如玉，甚至在阳光之下，都闪烁着冰晶的蛛丝，向着漂浮在江水之中的白色光点呼啸而去。

    扑通、扑通......

    寒冷的蛛丝约有手指粗细，方一入江，便在两声水流激荡之音之中，猛地扎入了翻滚的江水之中。

    嘭、嘭......

    约有十息的时间，两声宛如弓弦绷紧一般的声音，从那蛛丝之上传来。

    王虎就看见那两头金焰寒丝蛛庞大的身体，像是被重物拉住了一般，宛如钢刀一般的蛛腿，也在此刻绷紧。

    庞大的身体，不由自主的向着江水所在的方向而去，在坚硬的岩石之上，留下深深的沟壑。

    看着这一幕，那辛姑娘的脸色一紧，似感受到了金焰寒丝蛛如斯重负的压力一般。

    “抓到了。”

    可同样看着这一幕的众人，心中却是猛然一凝，心中不约而同的浮现了这个想法。

    “辛姑娘，接下来靠你了，龙门的位置一旦暴露，若不能抓紧，便会潜入到大江深处，到时候我们就难了。”

    木莲道长看着仍然被拉向江中的两头金焰寒丝蛛，当即说道。

    “哼，此事我自然晓得，只是希望你说话算话。”

    辛姑娘的脸色一沉，当即说道。

    “这是自然。”

    木莲道长依旧是那副自信的模样。

    ......

