
　　第190章叫嚣

　　很明显，这是一个针对宁天羽而来的局！

　　秦建林面色有些焦急，反观宁天羽依旧一脸淡然的模样，似乎这一切发生的事情都和自己无关一般。

　　“宁总……”

　　秦建林有些为难的看了宁天羽一眼。

　　宁天羽摇了摇头，眉头微微一皱。

　　这种表现顿时让秦建林心中生出一种不妙的感觉。

　　“什么情况还是到现场看看就知道了，何必在这里多费口舌呢？”

　　叶长风捋着胡须笑呵呵的说道。

　　“对！谁对谁错到了现场自见分晓！”

　　余有成在一旁帮腔做事。

　　这两个人很明显是商量好的，就等着逼宁天羽就范！而现在天宇集团最大的软肋无疑是研究院的建设，一旦那里出了纰漏，很可能会被叶长风等人揪住不放！

　　到时候无论是天宇集团还是他秦家都会陷入被动之中。

　　秦建林这边记得如同热锅上的蚂蚁，反观宁天羽依旧面色沉稳。

　　“既然要去看，那就一起去看看嘛！”

　　宁天羽点了点头示意赵局带队。

　　叶长风和余有成不由得对视一眼，有些不明白宁天羽会有什么底气。

　　不过这一次他们可是拿出了自家的全部力量，几乎将事情做成了铁案！

　　已经绝了他宁天羽翻案的可能！

　　而责难天宇集团只是第一步计划而已，成功之后天宇集团必然受到重创。

　　宁天羽到时候人财两空，陆家会轻易将其伏诛，带回陆家慢慢折磨！

　　“年轻人呐，根基浅还不知道收敛，殊不知天外有天的道理！”

　　叶长风一副老持承重的模样，背着手走在赵局长旁边。

　　很快，众人就来到了研究院的基建地点。

　　江南市安城开发区。

　　虽然中标的时间并不是太长，但天宇集团调动整个集团的力量来修筑，此时已经打好了地基，哪怕还看不到雏形，单看占地面积也能想象出它建成后的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人关押在哪啊！”

　　赵局长在叶长风面前唯唯诺诺，但在手下面前却拿起了派头。

　　“都在里面关着呢，证据确凿，不容抵赖！”

　　赵局长满意的点了点头，笑容愈发温和起来：“小张是吧，做的不错！”

　　刚刚进入临时厂房内，赵海第一时间跳出来。

　　“冤枉，我冤枉啊！赵局！”

　　“赵海！严肃点！”

　　赵局面色一沉：“既然你说你冤枉，那就把冤屈说出来给大家听听嘛！”

　　“我看也是这个道理！”

　　周志铎迈着大步走了进来。

　　研究院项目就是他在江南市的立足根本，如果这里出了问题哪怕是他也要受到影响。

　　所以对于赵局突然抓人，他也有些不满意。

　　“周市长，我们都是清白的！”

　　魏东征此时也跟了过来，顾不得身上的疼痛小声解释一句。

　　“都这个时候了，清不清白大家说了才算！”

　　周志铎冷着脸回应一句，他不在乎江南市内的争斗，他在乎的只是研究院！

　　现在事情已经出了他也没办法阻止，但他周志铎也不是好脾气的人，只要让他知道有人在背后搞鬼，他绝对不会善罢甘休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第190章 叫嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 