
　　打低对面状态吗？

　　大家听到徐鹤翔这个解释，纷纷深以为然。

　　关羽这英雄的技能，在没有装备加成的1级情况下也有相当不俗的伤害，尤其操作得当的时候，还能打成群伤。1级作战，大家直观考虑的都是英雄的1级战斗力，至于状态，1级刚从泉水出来，谁的状态不是饱满呢？

　　但是眼下1队的夏侯惇和蔡文姬被关羽这样打了一套后，就要对这个饱满状态下说一个不字了。天籁小说网

　　最终1队求稳，放弃了进攻野区，莫羡的露娜安安静静地刷着野区，对这样一个开局弱势的英雄来说，这就是顺风，这就是优势，这就是先拔头筹。

　　“关羽这一套可以啊！”6队这边对于何遇的表现也大为惊奇。

　　“也就这一套了。不要对我期待太多。”何遇说道。

　　“接下来呢？”高歌说。

　　“接下来我觉得廉颇那边多游走吧，线放一些给露娜吃都是可以的，让露娜发育得快一点。”何遇说。

　　“不不，我们好奇的是你的关羽接下来要做什么。”高歌说。

　　“对对对。”所有人都三心二意，时不时想看眼何遇的关羽再干嘛。

　　“辅助位么，没装备，关羽不会有什么坦度，伤害顶多也就吓吓后排，也保不了自家后排。主要功能还是像刚刚这一波一样吧，冲进去搅乱一下他们阵型，压压状态，骗点技能，然后就交给你们了。”何遇说。

　　“你可别把人顶到我们后排脸上了。”高歌说。

　　“不至于不至于。”何遇连忙道。

　　没有人听何遇的描述后觉得他要做的事简单。这是开团，非常讲究时机。一波团开得好，团战可能就已经赢了一半；开得不好，那看起来跟送人头也没什么两样，更惨一点的，还可能把全队的人头都直接带进去，一波葬送比赛。

　　“中路河道野还能抢吗？”比赛时间眼看快到1分钟，中路河道小野即将刷新，高歌问道。

　　“我没惩击。”莫羡说道。

　　惩击30秒的CD，想在抢中路河道野时有惩击，打野就需要在30秒开野时上来就交惩击。通常对自家野区保护绝对自信，开野无忧无虑的打野才会这样操作，比如本局的1队韩信。但是6队这边露娜，即便开局有何遇的关羽压了一波对面血线打掉了对面进攻野区的意图，但万一对方韩信冷不丁跳进来就要靠操作来拼惩击硬抢呢？韩信一技能带击飞控制，卡好时机用这技能挑飞对方打野的同时惩击抢野是他的常见操作。有惩击的情况下都怕抢不过他，更是不敢在有这样可能性的情况下提前交惩击了。

　　“那就让了？”打架本就不如，惩击也没的话，这个中路河道野就很难争夺了。

　　“看看刷哪边。”何遇的关羽在双方各自去清线刷野后，就又占据着中路河道草丛在那转转转了。人家的关羽，守线的同时还要抓紧时间尽全力游走；他这关羽，本就是辅助的自由身，结果1分钟下来像个中路的钉子户，雷打不动。闹得1队两个边路对他的小心提防都是错付了。两边的选手，都在害怕关羽突然跑出来给他们一波操作呢！

　　而这种守护草丛的关羽，顿时让杨梦奇第一个不忿。

　　“死蹲在这干啥！跑起来啊！这要换我的关羽，上中下三路不得都各取一个人头了？”杨梦奇喷道。

　　你就是像哪吒、刘邦一样会飞，也不可能三十秒里就取完三路人头吧？众人心下腹诽，却谁也不去说破。

　　正这时，1分钟到，中路河道野刷新，正好就在发育路侧，关羽转圈圈的脚边。

　　“怎么说？”高歌急忙问着，1分钟河道野刷新的同时，关羽的视野里，韩信、蔡文姬，还有中路的西施都已朝着这靠来了。

　　“倒霉。”何遇说道。

　　“啊？”

　　“这要在另一边的话，我还能冷不丁冲过去来一刀，就脚边这怎么弄。”何遇痛心。

　　“……”高歌无语。通常来说都是盼着河道野刷在自己占着视野的一侧吧？可眼下情况有异，何遇反倒是盼着在另一侧了。

　　“撤了吧。”高歌的赢政索性也就不上前了。

　　“红区要小心下，韩信拿完这个可能到3级，说不定会往我们红区跳。”何遇说。

　　“我支援。”周沫说道。本局6队红色方，对抗路靠红区。此时的廉颇早已2级，2级以后的廉颇可就颇具战斗力了，尤其不惧韩信。当然，韩信的灵活让廉颇也拿他没太大办法。不过做防守总是够了。

　　不过莫羡有周沫来支援，1队那边长笑也不是单枪匹马。在拿到中路河道野后，1队也明确了一下接下来的计划，对抗路的夏侯惇立即也朝着6队的红区驰援而来。

　　红BUFF对露娜来说没有那么重要，1队眼下的举动无非就是不想让露娜发育得那么舒服，否则他们这套阵容的优势何在？真杀到后期乃至大后期，他们这西施、马克波罗加韩信组成的3C，输出肯定是比不过对面赢政、狄仁杰加露娜的。必须在前中期确立绝对优势，在大后期来临前争取结束比赛。

　　何遇的关羽此时已经转了个地方转圈圈。改在了主宰坑边的河道草丛。这小小的草丛让何遇有点慌，他的注意力很集中，唯恐这样小幅度的转圈冲锋会因为他的操作不慎而中断。虽然现在他的基本操作也挺扎实了，但关羽这个英雄他确实涉猎并不太多，手感一般。

　　所幸他需要持续的时间并没有很长，对方的中野辅三人在河道亮相，跟着便朝6队红区钻去。

　　“中野辅下来了。”何遇连忙提醒。

　　“看到。”莫羡回答。韩信那边抢中路河道野的时候，他过去先收了三只小野猪，此时也是刚刚打完，已看到三个英雄的身影，1队的行动也是非常快速了。

　　“夏侯惇可能也过来了。”周沫说道。

　　“位置都很好，抢在夏侯惇来前四打三吧！把他们关在这夹道里。”何遇叫道。

　　“好！”各人领命，谁想这时长笑的韩信忽然向中路方向的隘口一个背水一战冲出，跟着一记无情冲锋再向前一跃。

　　“啊！”高歌愕然惊叫，全没想到1队竟然选择向她动手，正准备过来与其他队友一起将1队三人合围的赢政，已经被韩信挑向了半空。

　　幻纱之灵，纱缚之印！

　　西施的技能也已经出手，先二技能丢下法器形成了伤害区域，一技能控制正好接边韩信的击飞，二段牵引，正好将赢政拉进了先前二技能丢下的伤害区域的内圈。

　　西施这英雄，说她伤害不给力，那是相对于大法师又或是高爆发的法刺英雄来说。再不给力，身为一个中单法师，输出的占比通常也会在全队的四分之一以上甚至更高。不知山的这波操作，把这个等级西施所能打出的伤害可以说是已经基本打满了，蔡文姬胡笳乐的音波这时也已经在路上，连续的控制，让高歌这赢政手握的闪现愣是没交出来，从被韩信击飞开始，就一直处在控制状态中，随着韩信又一枪扎下，赢政终于倒地。

　　何遇的关羽、周沫的廉颇这时方才杀到，中路河道那短短一截的石墙成了此时1队的掩护，关羽没办法直接冲锋将他们顶向防御塔，只能二技能青龙偃月，纵马飞跃，跳进三人丛中，将他们击散，跟着一技能单刀赴会，施转大刀给出伤害，再然后……没然后了。不到4级没大招的关羽，能施展的也就是这样一套。

　　廉颇这时接住了被关羽青龙偃月击到面前的蔡文姬，爆裂冲撞后爆岩重击再爆裂冲撞，一套伤害打得开着思无邪的蔡文姬蹦蹦跳跳，但终究还是无法击伤。开启了一技能的蔡文姬一边给自己回复，一边还有了移动加速，并不去让中野队友会合，反倒继续朝区深处钻去，那边有队友夏侯惇的接应，无疑比技能已经用光的韩信加西施更加可靠。

　　“难受呀！”何遇这边也是无奈。技能用完的关羽手挥大刀，却也无法将韩信、西施斩于马下，眼看着两个脆皮溜走，另一边蔡文姬得到了夏侯惇的接应后，同样也技能CD的廉颇不敢上去接战，只能回避。

　　“不急。”莫羡倒是淡定，没能参与进战事的露娜，此时已经砍起了红BUFF。

　　“来帮我打红。”他还招呼起了周沫。

　　“不会又来吧。”周沫担心对面回马枪。

　　“那倒不会。”何遇说。

　　“为什么？”周沫问。

　　“韩信的蓝条已经差不多了。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十八章 背水一战免费阅读。https://xs.23sk.com 