    “哥，你回来了，那个岛屿怎么样了？”

    苏靖回到老家，发现家里面的人都在，如今八悬山因为他的存在，已经没有了危险，苏爷爷和苏奶奶，更加喜欢待在苏家村。

    再加上如今苏父他们都回到苏家村教人武功，于是最终一家人，全部都暂时回到老家。

    另外再加上春节将至了。

    苏家村，如今也比以往要热闹很多，毕竟几乎所有的人，都回来了。

    还未进入家门，就碰到了要回家的苏策，苏策看到苏靖，自然是一脸兴奋。

    怕里尔岛的事情，苏靖也和家里面的人说了。

    “你小子关心那么多干嘛，这是你关心的吗？你还是好好关心你的学习，我可听说，你这一次期末考试的成绩，又掉到了班级最后面了，”

    苏靖看到苏策，顿时就忍不住对着他的脑袋敲了一下，然后又怼了一句，瞬间苏策的脸色也就变了。

    “大哥，用不了这样吧！”苏策哭丧着脸。

    “哼！你认为，这一次，二审那边，我可不会去帮你说好话，你这是在丢我们老苏家的脸”

    苏靖毫不客气，他非常清楚苏策这小家伙的调皮，而且说真的，他们这一辈，几个兄弟，不说是学霸，但是至少成绩，可都不差。

    苏靖他本人，京城大学历史系的学生，当然现在毕业了，虽然专业不是多好，但是好歹也是全国最顶尖的学府之一。

    老二苏羽，那是名副其实的学霸，当年的高考分数比苏靖还要高，苏羽的小妹苏茜，如今高中，成绩也在全校前列。、

    老四苏媛，如今虽然是高一，但是成绩也丝毫不差。

    也就是这家伙，绝对的学渣一个，成绩以前，还不错，还勉强达到中等，但是自从苏靖开始教家人修炼玄功之后，他就彻底放飞自我了。

    成绩一落千丈，一下子成为垫底的。

    二叔不怎么管，反正如今苏家，也不在乎苏策是不是学渣了，毕竟他们一家都开始修仙，早晚是‘仙人’，仙人还在乎什么学习吗？

    苏二叔的想法，也不是没有道理的，反正苏策是觉得非常的正确，然而苏二婶可不一样。

    她和苏母都差不多，还没有完全转变过来，认为自家的孩子，学习还是非常重要的。

    “大哥，我怎么丢老苏家的脸了，我虽然在学习上面差了那么一丢丢，但是我这都是因为，将时间花费在了修炼之上了，我现在可是练气五层的修士了，整个苏家，除了大哥你，还有谁被我修为高的”

    苏策理直气壮的说道，说的还挺有道理，让人无法反驳。

    苏策的修为，在苏家，除了苏家是最高的，内功方面不说，其实都差不多，甚至因为修仙的原因，也就是苏爷爷、奶奶他们还在坚持修炼，其他的大部分时间，都放在了修仙练气上面了。

    武功前期，确实可以增加战斗力，不过对于苏家来说，有着苏家提供各种装备，法器和符箓，只要神识上来了，法力有了，战斗力将变得更加强大。

    而且修仙，可以延长寿命，自然苏父他们，更加愿意修炼仙法，而不是武道。

    他们始终认为，武道是比不上仙道的。

    对此，苏家没有强求，反正无论走那一条道路，苏家都提前为家人铺好路了。

    再说家人确实不像他，他可以几条路齐头并进，家里人他们独修一条仙道，也许更好。

    但是修仙也讲究资质的，同样的资源，苏策的资质最好，所以他的修炼确实是最快的。

    有着苏家供给的资源，素家人可以说不比凡人修仙世界中，那些修仙大族弱的，个人的修炼资源，甚至还要强一些。

    一年多的时间，苏策能够修炼到练气第五重，只能说勉勉强强，毕竟按照苏家的估计，苏策堪比天灵根，有如此多的资源，就算是六层、七层也都有可能的。

    现在这家伙只是修炼到练气第五层，竟然跟他说，将学习的时间，都花费在修炼上面。

    苏靖顿时露出了一幅你是孤儿的表情。

    然后伸手，再次对着对方的脑袋上敲了几下，“就你还说花费时间修炼，你修炼如果有苏羽三分力度，那么你现在的修为，也都不是练气五层了”

    “现在苏羽的修为，马上都快要赶上你了，你不是想要去黄山中，去猎杀进化兽吗？如果你不达到练气七重，休想过去”

    “而且我告诉了，如果苏羽的修为，一旦赶上你了，那么对不起，你想要的奖励，可都是他的了”

    苏羽现在是练气四层，如今算是除去苏策之外，最高的，当然苏靖不算，虽然苏羽的资质不是最好的，但是他确实是最认真，最努力的。

    不愧是学霸，从小学习，也是最努力，如今为了修炼，他已经休学，几乎大部分时间，都待在八悬山那里。

    八悬山那边也有聚灵阵，论灵气，自然是八悬山最为浓郁，苏羽待在八悬山，一边跟着陆老学习药材知识，一边修炼，却是十分的悠闲。

    尤其是最近，苏父他们代替他教导村子练武，他就更加悠闲练功了。

    “啊！不行，大哥你可是答应我的”

    苏策一听，顿时就急了，苏靖说的奖励，可不少，无论是法器，还是符箓，都是让他喜欢不惜，而且是八悬山那头金毛猴子。

    苏策早就看上那头金毛猴子，想要将它当成自己的宠物，不对是灵兽了。

    现在一听大哥，要将这些奖励，都给了苏羽，他顿时着急了。

    “不行，为什么不行，之前我答应你，是说你修为一直保持第一，现在你马上就要被苏羽赶上了，那么这东西自然是给苏羽了”

    苏靖看着小家伙着急了，心中顿时得意的笑了，小家伙的资质那么好，却因为心性不定，修炼都是三天打鱼两天晒网的，不刺激他一下，他又要整天玩耍，一点不将修炼放在心上。

    真的是身在福中不知福，要是韩老魔有他这样的资质，那还需要整日算计这，算计那，去争夺各种资源，甚至搞的自己经常身陷险地。

    