    

    
                第3323章

    
                随后，直接虚晃一招，朝着众人打了过来。

    
                他这一招，也还是非常的凌厉。而众人见此情形，自然是连连退后而去。

    
                不过对方的目的，却并不是为了打败他们。而只是为了将他们，全部逼退开来而已！

    
                至于他自己，现在也只是立刻又回到了那棺椁之上。

    
                现在，这个妖王的本体，还处在棺椁之中。他现在所利用的，依旧是那个男子的身躯。

    
                而当他回到棺椁之上，那周遭的阴气，便好像是又受到了吸引一般。

    
                朝着妖王的身上而去。

    
                不多时，便已经是汇聚在了妖王的周围。

    
                并且，是越来越多。甚至是渐渐地，将他的自身都给完全包裹在其中了！

    
                看到了对方这一幕，周元也是立刻，就似乎明白了过来。

    
                “不好，快阻止他！”周元说着，就立刻朝着妖王冲了过去。

    
                但那个妖王见状，则是又发从了桀桀怪笑之声。

    
                很明显，周元猜对了！

    
                但见那妖王周围，又有一道诡异的光芒闪过。

    
                随后，六名身穿铠甲的妖将再度出现！

    
                而这六名妖将，每一个都是八品巅峰的存在。而且，借助周围阴气加持，他们的战斗力甚至无限逼近九品！

    
                这六大妖将，直接同白夜黑影他们战在一起，让白夜、黑影他们，完全没有能力去顾及妖王那边！

    
                与此同时，就看到妖王的嘴张了开来。

    
                呼呼！

    
                这墓穴之中，一下子便冒出来了阵阵激昂的狂风。那一连串的狂风呼啸，甚至让外面的天地都变了颜色！

    
                天空中，无数的血气朝着这边汇聚。

    
                化作了一道赤色闪电，直接劈斩了下来。

    
                轰隆！

    
                一声巨响，将墓室的穹顶，给轰得粉碎。

    
                并且，这道闪电直接砸在了妖王身上。那妖王浑身冒着无数乱窜的电流，口中发出了一声声痛苦的惨叫。

    
                不过这道闪电，明显不是来攻击他的。而是将他身下的棺椁，给直接轰击得粉碎开来！

    
                “终于......”

    
                妖王口中，又发出一声怪笑。就好像是期待已久的一件事情，在这个时候终于出现了。

    
                紧接着，就见他猛然一拳砸下。

    
                那棺椁之中，所躺着的东西，也是在这时候被他一拳砸得粉碎。

    
                不过，下一秒。那些碎屑，却是又好像活了过来一样。直接从棺椁之中飘飞而出，汇聚在了他的身上。

    
                在闪电的作用下，这妖王的身形，也发生了非常奇妙的变化。

    
                最终，就变化成了一尊身穿古朴铠甲的古代将军！

    
                说是将军，其实乃是带着王者气息。

    
                他抽出腰间一把剑，狠狠一挥手，那把剑直接划破长空一般，朝着周元等人这边，是狠狠地劈斩而来。

    
                叱！

    
                他的威能，比之先前要强大了数倍！

    
                因此，即便是现在的周元。

    
                他的内心之中，也是不由得虽然一凛。

    
                并且，连忙回身抵挡。

    
                虽然说，以他的力量，确实是能挡下这波攻势。

    
                但就只是这一击，也确实是让周元意识到：对方的力量，比先前的确要强大了数倍！

