    第1033章家有宝贝

    后院的园子并不大，能种植的地方只有二十平方。

    地里的野草已经被拔掉，但泥土因为长年没有翻过，已经结成板硬的块。

    好在刘嫂和欧康安的力气大，二十平方并不多，很快就将泥土翻完、敲碎……

    两人熟练地将菜苗种下、浇水，一系列动作一气呵成，不清楚的人还会把两人当成地道的农民。

    左边邻居家楼上，一位家属从刘嫂他们翻土时，就在观察两人的动作。

    看到两人熟练的劳作，她撇撇嘴，低声道。

    “原来是泥腿子！

    种花的地方拿来种菜，真是乡下地方呆久了，没一点儿见识！”

    家属的低咕被李小玉听个正着，她冷冷地看一眼那个靠在窗边的家属。

    五十多岁的年纪，盘子脸短发，身材有些发福，时下流行的军绿色衬衣。

    让李小玉不能接受的是，那人没有穿内衣，连一件背心都没穿，完全是放空档。

    看得她眼痛！

    夏天本就穿得薄，里面的春光一眼就能看到，她身形微动时里面还在颤动。

    这都是什么人啊！

    住在大院里，竟然这么不讲究，骂他们是乡下人，她才是真正的乡下人吧！

    “小玉，看什么呢？”刘嫂见她脸色冷冷的，不禁出声问道。

    “没啥，看到辣眼睛的东西，你们还是别看了，免得眼痛！”

    欧康安听此，本是要四处察看一下的，但听到这话时，不敢再打探了。

    他也怕看到什么不该看的东西，要是被人说他耍流氓还说不清。

    欧康安赶紧拿上工具进屋，家里的花盆都还是空的,他得去弄点花回来种。

    “呵呵！看你把欧康安吓成什么样了。

    给我说说,到底怎么回事？”

    刘嫂根本就不怕什么辣眼睛的事,她这把年纪都是当奶奶的年龄，有什么好怕的。

    李小玉低声将刚才听到和看到的事，给刘嫂讲一遍,以后大家都是邻居，肯定会有来往。

    对那种瞧不起他们的人,心里有个底最好,能不来往的就不要来往。

    刘嫂听后,宽慰李小玉道：“没事，那种人不值得你在意,不喜欢就不喜欢！

    没谁会勉强你，你要知道在这大院里，没几个能高过老爷子的地位去。

    你是欧家唯一的女主人,该端架子的时候还是要端足了。

    我们小玉可是最厉害的女主人,没谁能越过你去！”

    李小玉被刘嫂一顿夸,笑得花枝乱颤,爬在刘嫂肩上道。

    “刘嫂，你怎么这么会说话,我可没你说的那么厉害。

    我没跟大院里的人家来往过，有许多不懂的地方，你多提点提点！”

    “好,只要是刘嫂知道的都告诉你！

    说真的，我还是喜欢固城那样简单的生活。

    京城虽好,但人际关系太复杂，说话做事都得小心谨慎。

    因为你不知道什么时候,就会落入别人的圈套里，真是烦不胜烦。”

    李小玉听得咋舌,不会有这么严重吧！

    宫心计,她真的做不来的！

    她一般都很直接，有仇不喜欢过夜的,若是每天都要与人斗心眼，好累的！

    再说,她也没那个时间与别人斗心眼啊！

    家里孩子一大堆,要做的事情也是一大堆，谁有那个闲功夫与人耍心眼子。

    没办法，两辈子的见识都有限,做不来笑里藏刀的事！

    “呵呵,别怕，我说的这些只是极个别的人。

    很多人都是看菜下碟的,你和小峰都那么厉害,没人敢当着你们的面说什么的。”

    李小玉笑笑，她现在忧心这些做什么，兵来将挡，水来土淹。

    以后不懂的多问问几位老爷子就是，有他们顶着，有什么好怕的。

    几个孩子写完大字，洗去手脸上的墨后，没看到李小玉，便跑到后院来找人。

    “妈妈，我们写完了，四胞胎要喝奶不，我帮你喂！”

    大宝知道爸爸上班去了，他是家中的老大，要承担起照顾四胞胎的责任，给妈妈减负。

    父子几人昨晚谈了些什么，欧峰一点都没有透露给李小玉，她也没过问。

    男人之间的谈话，她还是不参与的好,不管男人是大还是小,都是她家的男人。

    要信任他们，给他们足够的空间！

    欧峰只会对她说，媳妇儿，我不要私人空间，只要你!

    几个孩子都围在小床边逗四胞胎，小家伙咿咿呀呀地与哥哥姐姐互动。

    “他们该把尿、喝水了！”

    李小玉说着要将小床搬进屋去，外面的太阳开始晒起来，已经不适合四胞胎再呆在外面。

    跟着孩子们一起出来的梅济，上前轻松地搬起小床，一言不发地往屋里走。

    男人做的活，哪用得着李小玉亲自动手。

    自昨晚被认可留下后，梅济已经把这里当成家了。

    三胞胎知道弟弟妹妹要把尿，自觉地去楼上卫生间拿他们的便盆，一溜儿摆在大厅里。

    “妈妈，快来，盆搬好了！”铁豆向李小玉招手道。

    “谢谢三胞胎，你们都是好哥哥！”

    看到贴心的几个孩子，李小玉内心既柔软又开心。

    “妈妈，我们是哥哥，应该做的！”小甜嘴铁豆快言快语道。

    大宝瞪他一眼，就小五话多，讨巧卖乖的家伙。

    大宝不用谁指导就从床上抱起小六对着便盆把尿，熟练的手法根本不像一个八岁的孩子。

    小宝也想帮忙的，但他对抱几个月的小婴儿，没有大宝熟练，根本不敢上手。

    他怕弄痛了弟弟会哭，只能急得围着小床打转。

    “小宝，别急啊！

    有妈妈和阿姨帮忙，你去楼上把四胞胎喝水的奶瓶拿下来。”

    看到着急的小宝，李小玉有点心疼，孩子虽小但他们有一颗爱妈妈的心，这点儿就足够了。

    “好的，妈妈，我马上就去拿！”

    小宝说着咚咚咚地往楼上跑去，弟弟们喝水的奶瓶，他知道放在哪里的。

    三胞胎见二哥哥能帮忙，他们也要帮忙，一群孩子跟在后面往楼上跑去。

    四个水瓶被几个孩子两两护一个地下楼，像保护国宝一样地护着。

    几个孩子将拿到手的水瓶，郑重地交到李小玉手里，一脸开心地望着她，等着被夸奖。

    (本章完)

