
    第三百五十七章你的电话

    皮纳尔听到中年人的话，退了下去。

    皮纳尔脸上面没有任何的表情，可是心中却相当震惊。

    做为中年人的警卫，他自然之道中年人的身份地位之尊贵。

    可是就是这样子一位尊贵的大人，却对这个来自遥远东方的老人这样子客气，不仅以礼相待，而且还学习中文，就是为了跟这位老人交流。

    中年人摇头苦笑一下，对着药老说道：“药老，抱歉，我的警卫有些冒犯。”

    皮纳尔不清楚这个人的身份，他可是相当清楚的，这位老者在那个神秘的东方国度都被人成为华佗在世。

    用他们这边的话来说，就是救世主、医圣、神之手！

    几乎没有什么疑难杂症能够难得住他。

    这次他也是靠着关系，才让华夏方面要求药老给他看病的，当然付出的代价也不少，其中就有一条钻石贸易的协议……

    “别吵。”

    药老挥手制止，他在想着病症的时候，最讨厌别人来打扰他，这种时候任何人都不能够打扰他。

    中年人脸上郝然，讪讪地闭上了嘴巴。

    皮纳尔看得更是吃惊，他知道这个老人身份不凡，可没想到能够让中年人都吃瘪。

    他又看了一眼十几米开外，分散在院子当中的几名战士，眼睛里面闪过凝重。

    这几名战士都是保护老人的特种战士，从他们的身上，皮纳尔能够感受到浓浓的威胁感。

    这里的每一个特种兵战士都给他强烈的压迫感，而且站在院子当中的位置都相当巧妙，初看散乱，实际上形成了一个几乎没有死角的保护圈，将老人牢牢护在中心。

    皮纳尔目光炯炯地盯着那几名特种战士，眼睛里面满是战意，忽然有个特种战士回头看了他一眼，冲着他露出一个灿烂的笑容。

    不知道为什么，皮纳尔看到这个笑容，忽然打了个冷颤。

    就在这时候，寂静的院子当中响起了一阵铃声。

    药老站起来气愤道：“妈个比，哪个王八蛋的电话？”

    中年人还有皮纳尔一愣，自己身上可没带手机。

    有个特种战士嘿笑了一声：“药老，是你的电话。”

    药老拿出自己的诺基亚一看，还真是自己的电话，瞬间恼羞成怒，把手机直接摔到了地上！

    “小心地砖！”皮纳尔惊呼道。

    药老狠狠地瞪了一眼那个特种战士：“龙九，你不说话没人当你哑巴！”

    龙九讪讪地闭上了嘴巴，怎么了，自己好心提醒还有错了不成。不过他可不敢跟药老顶嘴，这个老头脾气反复无常，要是惹毛了他偷偷给自己下药就惨了。

    以前他就得罪过药老，结果拉了一天一夜的肚子，差点没被整死。

    这时候诺基亚还在响着，药老含怒一摔竟然没有摔坏它。

    药老不耐烦地走过去捡起来，接通电话：“给我一个理由不向你下药的理由！”

    “老头，脾气还是那么火爆。”对面传过来一个声音。

    听到这个声音，药老顿时就不淡定了，看了看几名特种战士，走到一旁低声道：“妈的，你这个小混蛋怎么打电话过来了？”

    跟药老通话的自然是叶秋。

    叶秋也不磨蹭，直言道：“我这边有点事情，处理了几个人，你帮我向国安打个招呼。”

    药老撇了一眼旁边的几名特种战士，虽然站在原地没动，可是耳朵都竖了起来，急忙压低声音道：“这事情先不说，上次你诈死的事情我还没问呢，嘿嘿……你说，是不是上面给你安排了秘密任务？”

    远在天广市的叶秋脸一黑：“屁个秘密任务，我退伍了。”

    “不可能。”药老一点都不相信，“一定是有秘密任务。”

    “秘密个屁，你帮我把事情处理下！”叶秋严肃道，把事情讲了一下。

    听到关系到毒品，药老的面色也严肃起来了：“这群王八羔子，战士们在前线浴血奋战，这群垃圾却在背后吸血，放心，这件事情我帮你处理下。”

    “对了，别来天广市找我。”

    啪的一声，对面传来忙音。

    药老脸一黑，世界上也就只有这么一个混蛋老惹他生气。

    他来回踱步，想了一下，接着打了个电话出去，直接把那个中年人晾在了一边。

    ……

    叶秋挂断电话，回头一看，一个小护士正朝着自己走过来，正好是上次帮他一起手术的张怡。

    现在张怡已经转正了，成功的成为一名敬业的护士，待人亲切，很受病人和医生的欢迎。

    张怡急忙道：“叶医生，都已经准备好了。”

    叶秋点点头，跟着张怡去换了一身衣服，接着走向手术室。

    这时候何小媛还有黄立明都在那边没走，看到叶秋过来，黄立明吃惊地：“叶哥，你，你动手术？”

    何小媛也吃惊地看着叶秋。他们一点都没看出来，叶秋像是会动手术的人。

    张怡看了他们一眼，说道：“叶医生的技术相当厉害，有他在伤者肯定能够没事。”

    叶秋也没多说什么，刚准备走进手术室，忽然一道不和谐的声音响了起来：

    “等一下，你不能够进手术室！”

    张怡回头一看，李俊正满脸冰冷地走过来。他是副院长李涛的亲戚，上次叶秋来做手术，他就是第一个反对的，带着手术室里面的其他人离开了，只留黄磊还有她和叶秋三个人留在手术室。

    要不是叶秋的外科技术高超，那时候就靠着3个人那小女孩肯定早没命了。

    而因为这家伙跟副院长李涛的关系，现在也从实习医生转正了，是外科的执业医生。

    李俊快步走过来，满脸阴沉，对着叶秋冷冷说道：“这里是人民医院，无关人士不能进去！”

    张怡不满道：“李俊，你在说什么，叶医生可不是无关人士，这次手术由他主刀。”

    李俊冷冷一笑：“张怡，无证行医要是出了什么事情，你觉得自己能够承担得了吗？上一次是运气好，我怀疑这位叶医生，其实只是个骗子！我现在就要给医政局打电话，这里有一个无证行医的人。”

    张怡听到这句话，气得脸色发白。
