    意外地抓捕了三名劫匪、解救了一名女子后，贾芸七人继续在河道上守着庞太监的出现。

    又过了半个时辰，贾芸七人依然没能发现庞太监。

    贾芸心里都有些焦急了，怀疑庞太监是不是在他们拦截河道前就已经经过淮安，一旦如此，此次的任务就会变得很复杂也很艰难。

    就在这时，上方河道上突然又有一只船临时掉头了。

    “追！”

    贾芸一声令下。

    贾芸七人又一次乘坐着两只官船快速朝着上方河道追去。

    突然，那只临时掉头的船里有人朝着天空发出了一枚信号弹！

    贾芸反而激动起来，觉得这次多半是等到庞太监了，这个时代的信号弹虽简陋，但也不是一般人能有的。

    两只官船的速度更快了，带着贾芸七人朝着那只船追去……

    很快，两只官船追上了那只船，这次依然是贾芸率先跃入船中，发现船中有两名男子。

    贾芸简单审问了两名男子，两名男子都嘴严，都不说他们跟庞太监有干系。

    贾芸没多耽搁，将两人绑起来后交给官兵，另外留下了唐大千。

    显然，方才的信号弹是通知别人逃跑的，贾芸怀疑通知的人便是庞太监。

    这次追捕可能要耗费不少时间，而唐大千见过庞太监，留下唐大千，万一贾芸等人去追捕时庞太监经过，唐大千可以辨认。

    贾芸带着曹武、孟靖、穆甫、赵修远、余可平，一行六人，乘坐着两只官船快速朝着上方河道追去。

    片刻后，贾芸便发现上方河道有三只船在逃窜。

    贾芸更加觉得这次多半是庞太监了。

    贾芸让两只官船加快速度。

    奈何，由于距离本来就比较远，对方三只船的船速也很快，这次贾芸六人追了足足一个时辰都没能追到。

    ……

    ……

    眼下已经到了傍晚时分。

    薛宝钗、莺儿所在的船队停泊在了岸边。

    这支船队包括了一只大船和另外几只船，大船里除了有薛宝钗、莺儿，还有薛夫人、香菱和几个丫鬟、媳妇、婆子。

    眼下有厨娘在大船上做起了晚饭。

    薛宝钗、莺儿没走出船舱，此时两人和香菱一起坐在窗边，掀开窗帘欣赏着窗外的风景。

    傍晚时分，落日正在西沉，余晖笼罩着大地万物，暮色苍茫。

    岸上没有人，只有几棵树，远远的有几户人家，是个小村子，村里有一道炊烟袅袅地升起和飘散，应该是有一户人家也在做着晚饭。

    渡头余落日，墟里上孤烟！

    香菱感叹了一句：“这儿的风景真好，像一幅画似的。”

    香菱是个少女，年龄跟薛宝钗差不多，眉心有一点米粒大小的胭脂记，长得很漂亮，容貌看上去有些像秦可卿！

    这是个命运悲苦的少女。

    香菱本名甄英莲，原籍姑苏，本来有个挺好的家庭，四岁那年元宵节，她在看社火花灯时，因家奴霍启看护不当，导致她被拐子拐走。

    她被拐子养大，后来卖给金陵的公子冯渊，中途又被薛蟠看上，结果被薛蟠得了，而冯渊被薛蟠手下的豪奴打死。

    薛宝钗给她改名香菱，如今香菱是薛夫人的丫鬟，薛宝钗挺喜欢香菱，既因香菱的性格讨喜，也因薛宝钗怜惜香菱的悲苦命运。

    眼下听香菱称赞此地岸边的风景，薛宝钗微微一笑：“这一路上的好风景多着呢，日后你可常来我这舱里赏玩，不用老拘束在太太身边的。”

    香菱甜美一笑：“谢谢姑娘。”

    这诗情画意的美好时刻，突然被一伙悍匪打破！

    只听船舱外突然响起一阵惊慌的大喊声：“不好啦，有贼人杀来啦！”

    薛宝钗、莺儿、香菱闻言都吓了一跳。

    三人赶忙走到船舱另一边，掀起窗帘一角看向窗外。

    只见，有三只船正在朝着薛家停靠岸边的船队靠近，三只船上有十来名看样子就凶悍的贼人，纷纷手握大刀，为首一人是个老者。

    这老者便是庞太监！

    ……

    ……

    贾芸的推测没错，庞太监确实玩了一出明修栈道，暗度陈仓！

    庞太监故意让手下一群门客带着假敕旨走陆路迷惑追兵，庞太监自己则带着另一群门客从京杭大运河乘船南下，计划去杭州，再去宁波出海。

    庞太监一行人来到淮安河道时，谨慎起见，先派了两名门客驾船在前方查探，两名门客发现有官兵拦截河道，立刻意识到情况有变，于是一边逃跑一边发出了信号弹。

    庞太监发现信号弹后，当即便掉头逃亡，被贾芸等人追捕了一个时辰。

    庞太监知道，再如此跑下去必然会被追上。

    这时庞太监发现岸边停靠着一支船队，灵机一动，想到一个法子，自己藏入这支船队，让门客驾着自己的三只船继续向上方河道逃亡，引开追兵。

    ……

    ……

    此刻，薛宝钗、莺儿、香菱都吓了一跳。

    薛夫人带着几个丫鬟、媳妇、婆子跑了过来，薛夫人急道：“女儿，我们遇上贼人了，这一起子贼人看上去厉害得很，这可如何是好啊！”

    薛宝钗已经快速冷静，并且当机立断：“妈妈，我们快下船上岸逃跑，我们的人是必定挡不住这一起子贼人的。”

    薛夫人一脸苦涩：“我们都逃了，带来的家产怎么办？”

    薛宝钗拉住了薛夫人的胳膊；“都这时候了，怎能顾得上这些？”

    说完薛宝钗便拉着薛夫人跑出船舱，莺儿、香菱和几个丫鬟、媳妇、婆子都跟着跑了出去。

    眼下，薛宝钗的哥哥薛蟠正站在隔壁一只船上，见女眷们都跑了出来，薛蟠喊道：“娘，妹妹，你们别怕，有我来抵抗这一起子贼人！”

    别看薛蟠这话喊得很有气概，其实他已经吓得身子都在哆嗦，喊出来的声音也是哆嗦的。

    他混名人称“呆霸王”，有些傻也有些霸道，却也算不上很傻，知道眼前的一群贼人都是悍匪，而自己身边虽也有十几个爷们，却多半不中用。

    薛蟠对十几个爷们喊道：“大家伙一起抵抗这一起子贼人，我重重有赏……”

    话还没喊完，十几个爷们便有一大半都跳上了岸，逃跑去了。

    薛蟠：“……”

    薛蟠也顾不得逞能了，也吓得拔腿就跑。

    很快，庞太监的三只船靠过来了。

    庞太监也顾不得去追杀薛家的人，进入了薛宝钗之前乘坐的大船，随即便命令手下六名门客驾着他的三只船继续向上方河道逃亡，引开追兵。

    然而这六名门客都不愿意，都知道一旦接了这任务，下场就是死路一条。

    庞太监气得大声喝道：“我素日待你们恩重，就等着这时候你们替我效力，你们竟敢不听我的命令？”

    有门客道：“公公，我虽心里敬你，也想对你报恩，但也不能为了你送了我这条小命啊！”

    庞太监气得脸色都紫胀起来，立刻下令：“杀了他！”

    两名忠心的门客，顿时拿大刀诛杀了说话的门客。

    庞太监看向其他六名门客：“你们六人去引开追兵，谁还不愿就杀了谁！”

    这六名门客依然不愿意。

    庞太监下令要再诛杀一名门客。

    这时，有一名门客突然朝岸上逃跑，紧接着其他五名门客跟着逃跑。

    庞太监气急，一下子跑了六名门客，他身边只剩下另外六名门客了。

    庞太监意识到，若再强行让门客做炮灰引开追兵，还会有人逃跑，于是不得不临时改变策略。

    他和六名门客，先将大量财物搬入薛家的一只船，随即一起驾着这只船继续朝上方河道逃亡。

    没办法，财物太多太重，庞太监身边又只剩下六名门客，若带着财物上岸逃跑，必然被抓住。相比而言，乘着薛家的一只船逃跑，要多些保命的机会，因为他留下了三只船，追兵可能不会继续在河道追捕而是靠岸追捕。

    奈何，由于财物太多太重，庞太监和六名门客的动作慢了些，等到他们驾船离开岸边的时候，就已经被追上来的贾芸等人发现。

    贾芸当机立断，让孟靖、穆甫、赵修远、余可平乘坐的一只官船，去追捕薛家的船，贾芸和曹武乘坐的一只官船则靠岸追捕。

    贾芸怀疑，庞太监又在玩明修栈道暗度陈仓，故意安排一只薛家的船逃跑让他们看见，引他们去追，而庞太监本人逃上了岸。

    因为继续在河道上逃亡必然会被追上，贾芸觉得庞太监不会如此，选择了上岸逃跑。

    贾芸这次的推断是合理的，然而推断错了。

    贾芸、曹武乘坐的官船靠岸后，发现庞太监的三只船已经人去船空。

    当即，贾芸、曹武上岸追捕，很快便发现远处有两群身影，于是两人迅速跑了过去，贾芸的速度尤其快！

    ……

    ……

    薛夫人、薛宝钗、莺儿、香菱和几个丫鬟、媳妇、婆子，以及薛蟠和几个爷们，一起逃跑。

    女眷人多，包括了年纪大的薛夫人和婆子，这一行人跑得不快。

    后来，庞太监手下有六名门客逃上了岸，发现了薛宝钗一行人。

    之前他们坐船靠近薛家船队时，就发现薛家逃跑的人中有美人。

    于是，当他们逃跑时发现了薛宝钗一行人，便都动了邪恶的心思，想顺便劫走一两个美人。

    六名门客朝着薛宝钗一行人追去。

    薛夫人、薛宝钗、莺儿、香菱和几个丫鬟、媳妇、婆子，以及薛蟠、老苍头和两名忠诚的奴才，一起跑进了小村子里的一户人家。

    老苍头是薛蟠的乳父，是个老仆。

    还有几个爷们则朝其他地方跑掉，觉得悍匪是冲着美人来的，避开了女眷便可以逃命。

    六名门客追到了小村子里，发现了薛宝钗一行人。

    奈何，薛宝钗一行人藏在屋里，她们一起用力将门抵住了，六名门客一时间也破不开门。

    耗费了一些时间，六名门客才强行将门破开，看到薛宝钗和香菱后，六人都心痒难耐了，这俩都是大美人啊！

    六名门客让薛宝钗和香菱跟他们走，后者当然不愿。

    薛蟠对薛宝钗这个妹妹是爱护的，虽然他很害怕，眼下还是带着老苍头、两名忠奴一起挡在了门口。

    薛蟠已经吓得脸色发白了。

    薛夫人、薛宝钗、莺儿、香菱也都脸色发白。

    薛宝钗手中已经攥住了一根玉簪，已经做好了赴死的准备，她是宁愿死也不愿被眼前的悍匪抓走虐待的。

    就在这时，贾芸跑了过来。

    六名门客发现只来了一名官兵后都面带不屑。

    薛宝钗、莺儿则都面色一喜，都认出贾芸就是此前她们看见过的年轻英武的皇宫侍卫。

    只是两人心里也担心，只来了贾芸一个官兵，哪怕他是皇宫侍卫，又怎能一下子对付六名门客？

    顿时，有三名门客一起手握大刀朝贾芸冲去。

    贾芸冷冷一笑，手握一等侍卫刀，冲杀上前。

    刀口锋利，刀光凛冽，刀影重重。

    杀！

    杀！

    杀！

    几个呼吸的工夫，三名门客便都丧命在贾芸的一等侍卫刀下。

    另外三名门客都被惊到了，都吓得逃跑起来。

    然而，贾芸的跑步速度实在很快，很快便先后追杀了两名门客，剩下一名门客被赶来的曹武追杀。

    接连诛杀了五名门客，贾芸的一等侍卫刀的双道血槽都已被血红侵染。

    薛夫人、薛宝钗、莺儿、香菱和几个丫鬟、媳妇、婆子，以及薛蟠、老苍头和两名忠诚的奴才，全都震惊了……

    这名年轻的官兵也太强了吧？

    震惊的同时，众人也纷纷感到了狂喜。

    就连素日仪态端庄、举止雍容、矜持稳重的大家闺秀薛宝钗，眼下都情不自禁面露惊喜之色，看向贾芸的目光甚至都带上了崇拜。

    她可以不用死了呢，真好！

