    10点30分，证券报继续狂拉，板块涨幅已经飙升到了+5.67%，原本翻绿的大盘也从水下-0.3%再次翻红并上涨至+0.89%，而且还在继续上攻。

    市场嗨皮了，股吧、交流群等也在这个时候如同上冲的分时线一样，活跃氛围直线飙升，聊天的人越来越多。

    大家都在聊同一个话题，券商暴涨！

    “为什么会这么疯狂？”

    “出大消息了，天盛妖姬重仓了一大票券商股，前十大持仓股有过半都是券商，东财、建投、仲信都同时出现在天盛妖姬前十大持仓股。”

    “大金融板块的筹码市场都抢疯了。”

    “奈斯，财联证券封板，今天吃大肉，桐花顺也要板的节奏。”

    “我不信今天你还能跳水！”

    “我割了券商，哭死！”

    “老乡回来吧，牛来了……[狗头保命]”

    “一哥对市场的影响力是真的是恐怖啊，今天算是见识到了！”

    “尼玛，资金在大规模的往证券板块流入，我的票居然下跌了。”

    ……

    时间一分一秒过去，随着各大股票交流群的热度越来越高，越来越多的人开始登陆好长时间没有登入的交易账户了。

    场外资金开始流入并且随着时间推移不断放大。

    与此同时，老杨和8000哥等人都在跟盘。

    此刻，老杨盯着盘口不断下达一个又一个的交易指令：“财联证券、钛平洋、长程证券、桐花顺都追仓5000万，直接挂涨停扫货，还有天盛妖姬持仓的那几个票，仲信建投、东财都挂1.5个亿。”

    这时候，一个群友在语音中说道：“老杨，仲信证券停牌了，要到下周四才复牌。”

    老杨一听当即决定道：“妖姬还破天荒的买了一个保险股还是次新股，打2亿打仲国人保这票，今天就两个字……梭哈！能买多少就买多少，抄作业就完事了！”

    随着2个亿的挂单冲进去，中国人保迅速拉板涨停。

    “打爆空狗的脑袋！”

    群里的小伙伴们也都是个个兴奋的嗷嗷叫，老杨今天是火力全开，他等的就是这一刻，在看到天盛价值成长混合基金突然公布年度业绩公告，看到4季度的持仓数据重仓了那么多的券商股，当场毫不犹豫就进场狂买。

    市场本来就已经压抑的够久了，情绪已经将至冰点，市场成交量几乎枯竭了。

    这个时候天盛资本突然放出这么一个消息来，老杨意识到这绝对是有深意的，他并不知道央妈降准的消息，因为这会儿还没有披露出来。

    但老杨一直坚定看好今年的行情，随时都可能启动，今天大家都在抢筹，不计成本的抢货，老杨也没有丝毫犹豫加入了其中，今天的多头一致性强的可怕。

    事实上，其它机构也基本一样，都在等一个契机，而少部分机构和陆鸣一样都知道降准的消息了。

    这个时候看到天盛价值成长混合基金在这个节骨眼上发布年报，十大持仓股非银金融占了五只，虽然是一只公募基金，但它的背后是陆鸣，是资产管理规模超七万亿的天盛资本。

    各路机构这一刻仿佛达成了“摔杯为号”的默契共识，直接导致预期得到进一步强化。

    这时，8000哥在语音里大吼道：“股王突破了，股王创新高了，牛笔，今天打爆空狗！”

    此时此刻，天盛控股在各大行情软件的人气排行榜单上已经跃居top1的位置，人气巨幅飙升，桐花顺交易软件的分时弹幕异常火爆。

    “6666，终于突破了！”

    “天空才是尽头！”

    “已经放出80亿的成交额了，牛笔的一塌糊涂，股王一家的成交规模占沪指10%的成交量。”

    “股王：我不装了，摊牌了！”

    “今天怕不是要成交150亿的节奏！”

    “放量突破，所有套牢盘全部解放，前面一片坦途，冲吧，冲向那天空的尽头！”

    “今天只要持有券商就是吃肉，赚多赚少的问题。”

    “要是今天还亏钱，得好好反省了。”

    ……

    11点22分，各大行情软件再次弹出消息快讯：

    【证券板块掀起涨停潮，仲信建投、钛平洋、第一创邺等十余只个股涨停，天盛控股上涨+6.73%，股价38830.89元，总市值31064亿元。】

    天盛控股早盘平开平走，基本没有多大的波澜，然后突然放量从震荡区间的平台底部一柱擎天，一根气势恢宏的实体大阳线直接顶穿了震荡平台，翻过了38216.33元(前复权)，走出了历史新高。

    这根阳线没有人会质疑它是假突破，太强势了！

    值得一提的是，今天正好是天盛控股的现金分红的除权除息日，现在的股价也是除权价，复权后今天的股价高点在42580.89元。

    ……

    早盘结束后，整个市场再次火热了起来，股民们议论最多的就是曝出一哥猛干非银金融。

    牛来了？

    中午一个半小时的发酵，越来越多的人都重新点开了行情软件，因为交流群、论坛包括一些大V都在聊，反正大涨看反转，大跌看反抽，反复横跳是大V的基本操作，现在的声音也是混杂不已。

    但不管怎么样，早盘券商掀起涨停潮，整个市场被激活了。

    很多吃瓜股民都跑到陆鸣的个人社交媒体账号底下纷纷留言，各种奇葩问题接踵而至，今天陆鸣也登陆了账号看了看。

    但是他没有吭声，也没有发表对市场的任何看法，毕竟他现在和普通人不一样，普通人怎么说都行，因为不会有人信，但他说的话不管是什么话，会影响无数人。

    其实吧，明眼人是不会在此刻跑到一哥的账号底下去留言说这些，一哥的看法还需要说嘛？

    这个时候甩出天盛妖姬的最新季度前十大持仓就是一哥的看法，就是看涨，这已经是够直白的信号了，难道还要亲口说出来，甚至难道要亲口说出哪个标的不成？

    聪明资金、其它机构或有水平的散户在看到天盛价值成长混合基金的年报信息，已经默默的开始加仓抢筹了，天盛妖姬的背后是陆鸣，陆鸣代表了天盛资本。

    而天盛资本是大A公认的超级主力之一，手握万亿级别的流动性，而且还是明牌的超级主力，因为块头太大，关注太高，市场无数的放大镜都聚焦在天盛资本身上，稍微有点大动作很难不被发现，只要天盛资本按程序来，有什么动向就基本上不可能藏得住，除非是违规操作。

    但大家都知道，天盛资本不可能干违规操作这种事情，因为影响力太大，原则性的错误不能犯，除非陆鸣脑子抽了。

    ……

    到了下午13点，午盘连续竞价正式开盘。

    大盘日内振幅扩大到3%，沪指上涨已经扩大到了2%，而券商板块继续爆量上冲，就算躺在证券ETF里面此刻也已经上涨+8%了。

    13点27分，证券板块暴涨至9.27%，板块要奔着涨停去了，板块内第21只个股封板涨停。

    主力资金依然持续涌入这个板块。

    而龙头大哥天盛控股在早盘38830.89见顶后并没有冲击涨停板的意思，开始有所回落，但是并没有跳水，盘面承接超级强悍，成交量已经放出121亿了。

    14点过后，证券板块有所回落了，板块涨幅收窄至+7.85%，因为股王没有继续创日内新高的意思，如果股王能涨停那就牛笔了，那券商板块得疯。

    而随着券商板块开始有所消停之后，其它板块终于乘势而起，纷纷出头，午后场外资金大举流入，机构资金、趋势资金、散户资金纷纷进场，大A两市超过3300只个股飘红，妥妥的普涨行情。

    ……

