    毕竟战黎川还没有死，他还掌控着整个奥普集团。作为战黎川名义上的妻子，在有战黎川的维护之下，这女人就是奥普集团王国里一人之下万人之上的人。

    “对不起啊仟仟，我想着不过是个主角而已，对你来说不过是小菜一碟，所以就没有往心里去。是我不当的处理方式损害了你的利益。三弟说得对，我在处理这些事情上还不够成熟，想得还不够全面，希望你能原谅我。”

    看着战艺禾飞快变脸，景仟也露出一个包容的微笑。

    这种商场上的黑心白莲她见多了。

    对于这样的人，所有的事情都是利益至上。别看今天她对你有多么春天般的温暖，下一次要是碰上，她能用冰刀捅死你。捅不死你，下次遇到利益，她可以再把你当爸爸。

    这种人，只要不是不死不休，那就一马归一马。

    “没什么。左右也不过就是一亿的事。小事。艺总不用放在心上。”

    战艺禾：……

    这会儿你知道说一亿是小事了。刚才事情处理不如你意的时候你怎么不说这是小事？

    简直就是斤斤计较的小人，抬不上台面！

    “那我这里就等着艺总您处理的好消息了。您忙，我走了。”

    说罢，也不管战艺禾办公室里还有一脸菜色的何总监跟Una，扭着反派女配才有的水蛇腰，信步离去。

    刚出去，就见到里面的那处办公室的门被打开了。

    战禹恒刚才通过分屏看到了景仟就在战艺禾那里，此刻正沉着一张脸准备找战艺禾。

    结果刚一出门就遇到了景仟。

    “仟仟。”

    这会儿景仟刚好再一次走到了前台董事长秘书处，听到叫声，看向战禹恒，微微一笑：“大哥的视频会议开完了？”

    “什么视频会议，不过是跟下面的人交代点事情。你怎么上来都不找我，跑去找了艺禾？”

    听到景仟对战禹恒的称呼，再看战禹恒对景仟一副宝贝稀罕的模样，一旁的总秘脸色发苦，满眼哀求地看向景仟。

    要知道她竟然是战禹恒的妹妹，她哪里会把她拒之门外？

    其实在战艺禾把景仟领进去的时候她就已经后悔了。这会儿更是肠子都悔青了。

    景仟瞥了一眼那位秘书之首的总秘。

    这女人容颜姣好，身材匀称，在女人里，得分绝对超过85分，甚至比战艺禾还要漂亮些。而且看气质，也不是什么普通人家的孩子，再不济，家里面肯定也是有些小背景的。就自身的资本来说，的确可以肖想下战禹恒。

    不过……

    别人都做了初一，她没有道理不去做十五。她从来都不是一个以德报怨的人。

    无视掉对方近乎于祈求的眼神，景仟说道：“我也想找你，可是你的总秘说我没有预约，不让我进来。”

    战禹恒当然知道这些女人对他的意思。

    以前战黎川还没有瘫痪的时候，她们的目光永远都是追着战黎川走的。不过战黎川为人刚直，一旦发现她们出现这种情况，立刻开除。现在战黎川瘫痪了，她们才看到他这里来。加上他对这些人比较宽容，所以这群人是越来越过分了。

    “你不让她进来，为什么自己不来给我汇报？”战禹恒沉着一张脸看向总秘。

