    盾牌兵拥有超高密度的钛合金盾牌，这面盾牌能够抵挡5万道元的全力输出。

    半步超凡就能抵挡超凡6星，可见这个盾牌兵的潜力。

    洛宇心中已经打定主意，接下来消耗能量将这个盾牌兵升升级，未来抵挡圣境攻击不是梦。

    “好！再接再厉，接着开箱子！”

    三个小时之后。

    两千枚箱子全部开启完毕，超高的幸运值再度展现的淋漓尽致。

    A-以下的机械族就有2万，A级的钛合金舞剑侍女600，A+级的盾牌兵6台。

    开完了宝箱，这并没有结束，洛宇还有白金扭蛋1700枚、钻石扭蛋300枚、王者级扭蛋2枚。

    王者级的刮刮卡也还没开。

    “先开白金的！”

    点开页面，同样是100一批，批量开启。

    【您开启白金扭蛋，获得上品金髓丹*1000、超合金*50万、超级机械零部件*1000、机核*800、各类蔬菜*10万……】

    “嘶！”

    “五十万的超合金！”

    “还有比玄灵丹效果更好的金髓丹！”

    “这也太秀了吧！”

    洛宇大吃一惊，正好丹药不足，立刻就开出了更好的金髓丹，而且一开就是1000枚。

    合金用途多样，零部件升级女武神、歌姬。

    “开！”

    “往死里开。”

    洛宇稀里哗啦的狂点光幕，白金扭蛋被一批一批的开启，各类金髓丹、玄灵丹、合金、零部件、等等，开始大量堆积。

    这些好东西洛宇都收入储物戒指，结果在开到第1000枚时，发现储物戒指用光了。

    这个容易，点开商城，进入储物道具页面。

    洛宇选了一枚最贵的传说级储物手镯，价值高达5000万天道币。

    戒指不仅内部拥有500万立方的空间，而且还加个人美观度和防御力。

    【世界公告：宇城主购买了传说级储物戒指】

    一时间，无数羡慕之声纷纷传来，很多人认为宇城主会将这枚戒指作为礼物，送给方雨梦。

    之所以有这样的猜测，是因为这几日是地球人中流传的，许多情节人中的一个。

    各种祝福之声纷纷传来，一部分女性也表达了对方雨梦的羡慕。

    然而，世界频道的祝福话语让洛宇微微皱眉。

    “好像是有这么个节目，但我又没有情人，这种节日和一个已婚人士无关。”

    “况且雨梦也没那么多资源的，用传说级戒指就是浪费，还是不送她了。”

    洛宇在心中给自己找了个理由，又把乱七八糟的节日抛诸脑后，一门心思开白金扭蛋。

    【您开启白金扭蛋……】

    白金扭蛋开出了大量丹药物资，暂时修炼不缺了。

    【您开启钻石扭蛋*100，获得：极合金100万、超级零部件5W、龙须丹300……】

    钻石扭蛋的出货与白金扭蛋大体相当，但是质量却明显好了很多，都给龙须丹、极合金这类顶级资源了。

    开了一天的扭蛋，仓库、储物戒指等等全部爆仓，各类强力金属、丹药不计其数。

    看着领地概况，那巨大又繁忙的物流之城，洛宇微微皱眉。

    “这么多资源要管理周转，要消耗大量人力物力，已经成为了负担。”

    “全部用掉，才能睡得安稳。”

    他决定大大消费，能用多少就用多少。

    至于王者级扭蛋和刮刮卡，暂且不急，等千倍暴击积攒起来之后再说。

    洛宇吃着上品龙须丹，感受着丹田内的道元愈发的充盈，一边叫出了女武神、歌姬、七位女剑仙、擎天柱和黑猫警长。

    他要用超级零部件和极合金，将这十几台最顺手的机械族给升级。

    之前一共得到了230万极合金，970万超合金、54万枚超级零部件，首先升级的是女武神。

    【提示：女武神当前境界层次为S3级，提升至S4级，需要极合金2000、超合金8000、超级零部件300，是否确定？】

    所谓的S3指的是超凡境3星，这是系统认定的境界程度，但女武神手段丰富，本身建造材料超绝，真实战力绝对是S5以上的。

    “哦？女武神升级一下这么便宜吗？”

    洛宇眼睛一亮，机械神印光芒闪烁，因为拥有机械族传承的这个身份，升级价格又打了个对折。

    他开始在升级（+）这个符号后面连续点击。

    【提示：女武神提升至S4】

    【提升至S5】

    ……

    稀里哗啦的一顿乱点，女武神的战力直接被推到了S10，也就是超凡10星。

    在修炼界，这样的境界被称为半步入圣。

    “好！我的女武神超频后，攻速、移速等各项指标暴涨10倍！”

    “就算超凡和圣境有巨大的鸿沟，但机械体的特殊性以及女武神初代机的特性，也未必不能一战。”

    洛宇心满意足，虽然消耗了大量资源，但手头上有了与圣境初期抗衡的力量了。

    “既然打对折，那就全部升级了吧。”

    接下来的时间，他完全不看资源消耗，疯狂歌姬、18号女剑仙等机械体。

    这一刻，他那5000%的攻速展现的淋漓尽致，狂点界面速度极快。

    眼前的机械体全身光芒爆闪，在洛宇高速点击下，实力提升比坐火箭还快，不一会儿全部达到了S10的水准。

    之所以不升级到圣境去，是因为少了更高级的【恒星级动力零部件】，没有这种材料，升不到圣境。

    “嗯，现在我拥有了十一台半步入圣的机械体，可以把圣境围殴致死。”

    一摆手，洛宇将眼前的机械体都收入了机械神印之中。

    看了一下剩余的零部件和资源，还留有2/3，光升级根本用不掉。

    他点开了超凡机械专属商店，浏览起来。

    商店内最差的商品是普通机油，最好的商品是卫星级战舰和机械裁决者。

    卫星级战舰暂且够了，机械裁决者倒是不错，装备有等离子光剑和远程粒子炮，品质与18号剑仙相当。

    但是这价格，有点贵得离谱。

