    为父报仇！！！

    这便是水神此生最大的愿望！！！

    轰！！！

    就在这一刻，

    水神一直以来压抑的内心彻底得到释放。

    以至于她的实力直接得到突破提升，瞬间便踏入了地仙境！

    “恭喜你报仇成功！”

    “以后你就是水族新的族长了！”

    楚风看着水神直接说道。

    “水族族长~”

    水神目光闪烁着，

    旋即，她眼眸扫向在场所有水族之人，冷道：

    “我当这个族长，你们何有意见？”

    一时间，在场所有水族之人全部沉默了。

    这水神连雷族族长和水族族长都敢杀。

    他们谁敢有意见？那不是找死么？

    “参见族长！！！”

    这时，水族的那些天仙境，金仙境，陆地神仙境级别的强者率先对着水神下跪叫道。

    如今这水族改朝换代已成定局，

    他们自然是提前巴结一下这位水族新任族长了。

    “我现在宣布。”

    “水族加入魔狱，臣服于魔主！”

    “你们何有意见？”

    水神再次说道。

    “没有！！！”

    当即，所有水族之人全部摇着头。

    这魔主的恐怕，他们都听说过。

    今日又看到对方一个手下连雷族族长都给打败了，

    他们自然是更加不敢有任何意见了。

    “不过族长，如今雷族族长死在这。”

    “恐怕雷族那边……”

    这时一位陆地神仙境级别的强者眉头紧皱，眼中带着担忧的神色看着水神。

    他们自然是担心雷族会就此报复水族。

    一旦雷族真的要报复，

    以他水族如今这点实力根本就抵挡不住，只有死路一条！

    “放心吧，今天过后。”

    “这个世界上便没有雷族的存在了！”

    楚风冷漠道。

    “你要灭掉雷族么？”

    水神看着楚风询问道。

    “斩草便要除根！”

    楚风直接说道。

    随即水神目光闪烁，看着楚风说道：“你和我来一下！”

    额？

    楚风眼中带着疑惑的神色看着水神。

    她便带着楚风来到了水族深处的一个祠堂之中。

    很快，水神从这个祠堂中的一个暗格内拿出了一个盒子，来到楚风面前。

    “这是什么？”

    楚风看着这个盒子，眼中透着好奇的神色。

    这时，水神直接将这个盒子给打开了。

    顿时，一股浓郁的水之能量气息从其中释放出来。

    在这盒子中放着一颗碧蓝色的果子。

    “这是我父亲当年意外得到的一颗水属性灵果。”

    “他本来想要服用，可惜当时却因为被我二叔陷害而死，因此便没机会服用。”

    “这颗水属性灵果一直被藏在这里，无人发现。”

    “今日我便将此果送给你，算是我对你的感谢！”

    水神看着楚风说道。

    “这个……”

    “还是你自己留着用吧！”

    楚风扫了一眼这灵果，

    虽然其中蕴含的水之能量让楚风十分心动，

    但他还是抵挡住了这个诱惑。

    “你必须要收下，这是我的一点心意！”

    水神一脸坚决的说道。

    “那好吧！”

    看着水神这么坚持，楚风也不好再拒绝了。

    就这样，楚风收下了这颗水属性灵果。

    他也没有废话，当场便盘坐在地，

    开始将这颗水属性灵果给炼化掉。

    这颗灵果中蕴含着浓郁的水之能量，

    正好帮助楚风感悟水之力量，壮大体内的水之力量种子！

    转眼间，数个时辰过去了。

    楚风直接将这水属性灵果给全部炼化吸收了。

    同时其对于水之力量的感悟直接踏入了圆满层次，

    下一步便是要晋升为水之力了。

    只是想要晋升为水之力，

    需要极其强大的水属性的能量才行。

    随后，楚风起身，

    他对着水神说了一句谢谢，

    便带着雷魔王和一众魔狱之人杀向了雷族。

    此时，在这雷族之中，

    随着雷族族长陨落，整个雷族当场就被惊动了。

    作为一族族长，其被杀，

    这对于一个家族而言，绝对是一件大事。

    对于雷族而言，更是其威严受损的大事。

    此刻，雷族议事大厅中。

    同为五重碎空境的雷族大长老一脸冰冷的喝道：

    “族长在水族之中陨落，这件事和水族脱不了干系。”

    “所有人随我出发，前去覆灭水族，为族长报仇！”

    “是！”

    在场的雷族成员纷纷开口说着。

    接下来，他们便要前去水族报仇。

    “不好了大长老！”

    结果这时一位雷族之人冲了进来，

    他一脸着急忙慌的叫道。

    “怎么回事？”

    这雷族大长老沉声喝道。

    “外面有一群人杀了进来，是魔狱的人！”

    这位雷族成员一脸惊慌的说着。

    “魔狱？”

    “他们怎么来这里？”

    当即雷族大长老神色一沉。

    而在场的其余雷族强者听到魔狱二字，他们神色都是一变。

    对于最近魔狱灭掉黑暗议会，覆灭狼族，吸血鬼族，收复灵者协会等势力的事情，

    他们都知道，因此听到魔狱杀入雷族，

    雷族众人内心都是不由自主的便是一沉。

    这群雷族强者们，顿时一个个神情都变得无比凝重！

    “立刻去通知雷族诸位太上长老，让他们出面！”

    雷族大长老直接喝道。

    显然这雷族众人也知道魔狱杀来，来者不善。

    因此他们直接就要将雷族隐藏的诸位太上长老给请出来。

    这雷族的诸位太上长老可都是碎空境七重以上的存在，

    甚至还有几位武之境的超然存在。

    有他们在，谅这魔狱个翻不出什么大浪。

    此刻，雷族之中。

    雷魔王率领着一种魔狱强者如一柄利刃直接杀入了雷族之中，

    所过之处，雷族之人尽皆惨死在他们的脚下。

    而楚风双手怀抱着，一脸看戏的跟在他们后面。

    很快，雷族大长老一行人率领着雷族所有人全部聚集在这里，将雷魔王等人给团团围住了。

    整个雷族上下足足有着将近千人，

    比水族可要雄伟壮观的多了！

    不过面对着这千人包围，

    雷魔王和他率领而来的数百位魔狱精锐却是毫无畏惧，

    反而他们的气势直接将这雷族之人给全部镇压了下去。

    “魔主！！！”

    这时，雷族大长老一行人目光凝视着缓缓走来的楚风。

