    关于这件事没有造成既定事实，构不成犯罪，再加上是老熟人，肯定是好说话的，周煜文说外面的那个是自己舍友，好歹一个大学生，留了案底真不好。

    于所长点头，规矩之外不外乎人情，再加上这种事本来就是可以从轻发落的，那就是罚款一千五百块，周煜文就可以把人领走。

    周煜文说行。

    两人就这么商量好了，一起出去，周煜文和于所长握手，说：“等年后，一起吃饭。”

    “好说。”

    三个仙人跳一看这种情形就觉得完蛋了，妈的，这男的这么有能力咋还去小巷子里？有这种能力别说花钱，就是白送估计也有一堆女的愿意啊？

    王丽娜在那边看着周煜文和于所长那股亲热劲儿也眼热起来，她原本只觉得周煜文是个有钱的富二代，现在发现，周煜文竟然是金陵的地头蛇。

    这自己要榜上去了，那以后金陵有什么事情，不都可以让周煜文帮忙解决。

    于所长对旁边蹲着的王子杰说：“你是第一次犯这种事，交1500块钱处罚金，这件事就算了吧。”

    “啊？”王子杰大喜，问：“不用留档案么。”

    “按道理要留的，你要谢谢周老板。”于所说。

    王子杰不由兴奋起来，感激的看了一眼周煜文，想说点什么，但是又突然想到什么，有些不好意思，把周煜文拉过去，小声的和周煜文说：“老周，我身上钱不够，你能不能借我一点。”

    周煜文看了看钱包，发现好家伙，自己身上现金就八百块了，想了一下，看了一眼旁边的王丽娜，直接过去问：“你身上有现金么？”

    “有，”王丽娜立刻拿出钱包，掏出现金，大概有一千两百块，够。

    周煜文拿出一千块，把两百块还给王丽娜，说：“这一千块当是我借的，我改天还给你。”

    “不用。”王丽娜冲着周煜文讨好的笑，现在周煜文在她的心里早已经不是客户，而是准备追求的男人。

    周煜文没心思和王丽娜客套，先把钱拿过来，然后又从自己钱包里取了五百，凑够一千五百块给王子杰。

    王子杰在那边干站着看王丽娜，王丽娜不漂亮也有7分左右，而且还穿了窄裙黑丝高跟鞋，熟透了的女人，王子杰这样的小青年对这样的女人完全没有抵抗力，对周煜文的佩服真是到了极点，老周是真牛逼啊，每次出去都带不一样的女人，而且每次女人还都是个儿顶个儿的漂亮。

    王子杰真希望自己以后能混的和周煜文一样。

    而周煜文却是把钱交给他说：“去把罚款交了吧。”

    “老周，别的话不说了，帮我谢谢这姐姐，等改天我一定把钱还给她！”王子杰对王丽娜说。

    王丽娜矜持的笑了笑。

    接着王子杰去交钱。

    周煜文带王丽娜在车里等着，经历这么一茬子的事，周煜文心里的火气消的差不多，所以对王丽娜也没有继续动手动脚。

    王丽娜忍不住问周煜文是干什么的，怎么派出所还有人认识？

    周煜文说，没有，就是在这边开个网吧，这附近也熟悉，而且这种事本来就没有构成犯罪，对象又是大学生，能轻判就轻判了。

    “你这看起来一点也不像是十九岁。”王丽娜暧昧的说。

    周煜文笑了笑，没说话，很快王子杰出来，钻进了后座，心有余悸的说：“老周，今天谢谢你啊！没有破坏你的好事吧？”

    说着，王子杰冲着周煜文暧昧的笑了笑，然后看了一眼副驾驶上的王丽娜。

    王丽娜没说话，周煜文道：“我开车送你回学校吧，不是和你说让你少玩这个么，前脚刚说后脚你就进来？”

    “唉，我也不想玩，但是我他妈太郁闷了，老周，你知不知道，琳琳竟然放我鸽子，他妈的坐飞机先走了！老周，你说，琳琳是不是被人包了？”王子杰正有一肚子的郁闷不知道去和谁倾诉，现在遇到周煜文，他赶紧开始大吐苦水。

    周煜文问：“为什么这么说？”

    于是王子杰就把自己的怀疑和分析说了一遍，他说，你别看琳琳是京城人，其实她家没什么钱的，以前在圈里都传开的，最近莫名其妙的买了好多衣服，又坐飞机回家，这学校里的男生，她肯定是看不上的，那就很有可能是学校外面的男人了。

    周煜文说：“你想多了，外面的男人，琳琳也看不上。”

    “靠，难不成琳琳看上你了不成？”王子杰开玩笑的从后面打了一下周煜文的肩膀。

    周煜文没笑，王丽娜在那边噗嗤的笑了一声。

    周煜文手自然的放在了王丽娜的黑丝美腿上问：“你笑什么？”

    “没，没什么。”王丽娜有些不好意思的脸红。

    王子杰眼看着周煜文在自己面前去摸王丽娜的大腿，心里别提多羡慕了，忍不住问：“老周，你不介绍介绍？”

    “有什么介绍的，就一个朋友。”周煜文说。

    王子杰悻悻道：“你朋友真多。”

    周煜文开车把王子杰送到学校门口，问了一句王子杰打算怎么办，王子杰说还能怎么办，琳琳走了，自己看看能不能改票，能改票明天就走了。

    “早点走也好，省的你留在这边乱玩，我和你说，年底了，不要出去乱玩，这些人就想着抓着一个赚一个，赚完明年就换一个城市。”周煜文说。

    王子杰嗯了一声说：“今天发生了这么大的事情，我怎么可能再敢玩，以后再也不玩了。”

    两人又聊了一会儿，王子杰才笑着说算了，不打扰你们两个了，说完就下车了。

    王子杰走了以后，车子里有些沉默，周煜文发动汽车，王丽娜忍不住问：“我们现在去哪里？”

    “你家住哪？我送你回家。”周煜文冷淡的说。

    听了周煜文的话，王丽娜有些失落，心里颇为幽怨，本来好好的一夜春风，偏偏被那个叫王子杰的小屁孩破坏。

    爱上了周煜文男人的魅力，王丽娜当然不肯善罢甘休，甚至刚才在想到今晚要和周煜文在一起，她还有些期待的呢，于是她忍不住小心翼翼的问：“不然，我们找个地方坐一坐？”

    “算了，我累了，把你送回家，我也回去休息了。”周煜文说。

    “哦。”

    王丽娜有些叹气，周煜文再次询问她家的位置，王丽娜说了油坊桥一带，周煜文就开车过去，路上王丽娜还是有些想和周煜文发生什么，问周煜文住哪边，是一个人住么？

    “那你带我去看看你的房子不好么？”王丽娜像是开玩笑的说。

    “算了，今天太晚了，改天吧。”周煜文还是很自然的一只手开车，一只手搭在王丽娜的丝袜美腿上，但是显然已经没有了刚才的冲动了。

    把王丽娜送到小区门口，是一个老小区，王丽娜不可能邀请周煜文上去坐坐的，因为她是和另外两个同乡合租的。

    “那，周先生，有机会我请您吃个饭吧。”稍微调整了一下情绪，王丽娜又成了脸上带着笑容的女销售。

    “嗯。”周煜文点头，发动汽车，一骑绝尘的离开了。

    看着远去的奥迪车，王丽娜一阵失望，28岁的她并没有渠道能够忍受周煜文这样的优质男孩，好不容易遇到了一个，却没有抓住，可能自己这辈子，就要这样了。

    其实刚开始的时候，周煜文是想和王丽娜发生点什么的，毕竟家里的花太香，男人也总想采一菜路边的野花。

    但是被王子杰这么一搅和，周煜文失去了兴趣，再一个转念一想，自己家里三朵花现在都忙不过来了，又哪有时间去采路边的野花呢。

    于是周煜文回到网吧，简单的洗了个澡，趁着月色偷偷的摸进了柳月茹的房间。

    柳月茹还在睡觉，突然被周煜文抱住，娇躯一颤，刚要叫，才发现是周煜文，吓了一跳，委屈的说：“老板，下次来好歹和我说一声。”

    周煜文轻笑：“那我现在说晚么？”

    “嗯~”

    如此这般，一夜就这样过去了，第二天王子杰给周煜文打电话来对昨晚的事情深刻的进行了一波忏悔。

    周煜文还在柳月茹的床上，大早上的就被王子杰的电话吵醒，柳月茹像一只小闹猫，舒舒服服的往周煜文怀里拱。

    周煜文一手搂着柳月茹，一手拿着电话说：“你没必要和我说这些的。”

    “唉，老周，昨晚我回来想了又想，我感觉昨晚我他妈真的是昏头了，我也不知道怎么回事，就乱七八糟的，总之我以后就再也不去了，你相信我，老周。”王子杰现在就是对自我的反省想找个人说说话，又找不到别人，只能找周煜文。

    柳月茹迷迷糊糊的被吵醒，发现自己窝在周煜文的怀里，脸上不由有些幸福，这个老板昨晚实在是太坏了，说来就来，自己一点准备都没有。

    一双藕臂伸过去环住了周煜文的脖子。

    周煜文发现柳月茹醒来，就摸了摸柳月茹的脑袋，在柳月茹的嘴唇上爱怜的亲了一口。

