
　　没错，清风的冥府商城中是有王者级武器标识上去的，不过只是叫做王者级武器...

　　实际上就是个图片。

　　纯属是为了增加冥府高大上的感觉。

　　清风自己加上去的。

　　价格自然标得特别离谱，没有999亿拿不下来...要是真的有人拿出999亿暗杀点。

　　清风转头就去暗杀系统哪里换个十几把王者级，然后再把一把真的换上去。

　　这样子...

　　也不算骗人吧？...

　　就是差价有那么一点贵！

　　......

　　很快，这片空间之中又出现了王者级气场，强大的威压，直接有一种可以将天地震碎的感觉。

　　清风无视这种威压。

　　看了看周围的场景...他满意的点了点头。

　　“好了。”

　　“现在就差人物了”清风仔细想了想，最终毫不犹豫就将自己的身形幻想出来了。

　　一个复刻版的于清风。

　　出现在于清风的面前。

　　清风仔细观看了一下，开口道“不错...不愧是我，长得确实蟀，既然是幻觉...眼眸一定要睁开，眼神中必须充满冷漠，话也不能太多！”

　　.....

　　“对了，还有我的长相也不能暴露。”

　　“只能暴露一点点，而这暴露脸部，必须帅，最基本的帅必须要有，逼格绝对不能丢。”

　　“好歹也是诓骗九州的冥府之主啊。”

　　“还有就是衣服...”

　　“不能搞得太中二也不能太高调，不然完全不符合气质，黑色外袍，加四大凶兽金文雕刻！”

　　“对！”

　　“说到四大凶兽...他们最起码也要出场。”

　　“毕竟冥府，一开始凶兽图案就四起，到处都是....有了，就这么搞，在冥府之主出现之前，四大凶兽现世，杀意，暴虐，贪婪，充斥周围一切！”

　　“庞大的体型更是遮天蔽日。”

　　“然后再这个时候，高歌四起...诡异而又刺骨的声音响彻天地，冥府之主降临！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原本残暴的凶兽们，立刻变得服软！”

　　“很好！”

　　“就这样子...然后就是特效，排场...将这些合起来，最后在加亿点点细节就好了！”清风，将幻境制作完成之后，连续起来，自己看了一遍。

　　如同pr剪辑一样。

　　和快毁天灭地的场景出现，直到最后的收场，清风都十分满意，完全和他意料之中的一模一样。

　　“既然任务场景都完善了...”

　　“就差最后一步了。”

　　“那么现在就差剧情台词了..."

　　“该怎么做到，在这种情况下帮助九州呢？”

　　于清风：....

　　“完了...我是不是有点嗨过头了。”

　　“好像将场景做得那么大了一点...是不是太过宏伟了一些...好像...台词...完全接不上，故事，背景，剧情，....”清风呆愣了一下，最终坚定地点了点头。

　　似乎想到了好办法，他对自己说道“管他呢。”

　　“摆烂了。”

　　“就当做冥府之主一时的好奇吧...”

　　“剩下的我也懒得想了。”

　　“剧情垃圾，至少特效辉煌....感觉就那几个人看，不是很划算啊...就我这特效，岂不是吊打一堆电影？”

　　“算了...”

　　“到时候在录个视频不就好了。”

　　“等到什么时候，有空了，再吧这个视频放出去，想必到时候一定有不同的反响！”

　　“最好搞的真实一点。”

　　“不能全方位运镜...”

　　“出门的时候，我在暗杀系统中买个摄像头得了，128K级画质！...”

　　“不行！，这样子岂不是很多细节不能体会出来。”

　　“可恶！”

　　“小孩子才做选择题，真男人全都要。”

　　“两个都搞！”

　　......

　　就这样子，2个小时过去了。

　　外面着急的总队长还有在场的数千士兵，已经开始面露惋惜，2个小时毫无反应。

　　结果他们都已经猜想到了。

　　就在总队长要去检查清风情况的时候，天空突然乌云密盖，天空原本就无比黑暗，可是这些乌云...却能让人看得无比清晰！时不时幽暗的紫色光芒照射而出！

　　添加了一抹诡异。

　　甚至还能看到一丝丝红色的光彩...

　　“符文？”总队长表情凝重的看着天空，有些不解，继续道“那个是符文？我刚刚绝对没有看错！”

　　“这里怎么突然出现这么繁杂的符文？”

　　“这是怎么回事？”

　　副总队长，互相看了看，立刻释放出精神力查看，就在他们要用精神力查看那个符文的时候，强大的威压席卷而来。

　　他们及时收手。

　　可是身体却不自觉的颤抖了起来！

　　虽然没有让他们受到伤害，但其中恐怖的威能就已经让他们打颤，他们过了2分钟才逐渐缓过神来。

　　心有余悸的开口道“这是什么符文？”

　　“好恐怖...”

　　总队长点了点头...冷静说道“我们现在，一定要冷静，快点召集士兵排好队伍....我感觉非常不妙，你们快点去看看于清风怎么样了。”

　　“要是还活着，先带他走！”刚刚说完这话，天空就一道惊雷，直接响彻天穹。

　　乌云逐渐散开。

　　露出血红色的天空，以及天空中密密麻麻符文组织出来的阵法...金色符文，红色天空，相互辉映。

　　如同末日！

　　哪怕是总队长都为止震惊，副总队长们，更是直接震撼开口道“这....刚刚那恐怖的符文，竟然不止一个！”

　　“还有如此之多！”

　　“难不成是血雾教打过来了？”

　　“不可能”总队长看起来依旧冷静，不过汗水早已打湿身体，他继续分析道“肯定不是血雾教！”

　　副总队长们问道“为什么？”

　　总队长则是继续说道“血雾教...清风可是肯定血雾教被狐族拖住了啊，从清风和我是的语气来看，狐族定然不简单。”

　　“加上清风的描述。”

　　“狐族王者级强者肯定不少！”

　　“血雾教主才什么境界，才超凡啊，你看看这个阵仗，是一个小小血雾教能做出来的事情吗？”

　　“所以这肯定不是血雾教。”

　　“而是地下城中的第三方实力，应该是强者路过此地，先不要慌乱...稳住！屏蔽自己的气息！”后面那几句话，是总队长大声喊出来的。

　　士兵们听后，也是立刻运转灵力。

　　开始用精神力屏蔽四周！

　　“吼”就在此时！

　　一道无比恐怖的吼叫声响起....、

　　【作者题外话】：雾草，差点来不及，写到一半，中途被拉去做核酸检测了！“焯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十六章，矛盾学家，于清风！免费阅读。https://xs.23sk.com 