
　　伪军们和特务们被打了一个措手不及，他们没想到会有人在他们背后开枪，一个照面就被打死了**个人，好在现在还有一百人左右的戏班子里的人，东方霸和王承昊等人为了不伤及无辜，没有放肆开火，否则伪军和特务们只怕要报销一大半。*.com*

　　“我的娘耶！”一个伪军吓得将步枪一扔，连滚带爬地躲到了环形防御工事后面，死死趴在地上不起来。

　　其他伪军也差不多，中队长麻九都死了，他们根本没有勇气拼死向东方霸等人开火，一个个都像缩头乌龟一般躲在掩体后面不出来。

　　既然那些伪军不敢露头，东方霸等人直接把枪口对准了剩下的五六个特务，剩下的特务在东方霸的射击下很快被消灭干净，现场弥漫着浓烈的硝烟气味，

　　就在东方霸等人过去消灭剩下的伪军时，突然在环形工事后面竖起了一条白衬衣，白衬衣被一杆步枪挑起不断地摇晃，“别开枪，投降，我们要投降！”

　　东方霸笑了笑，向王承昊摆了摆脑袋，王承昊带着兄弟们围过去，喊道：“都把枪枝扔出来，一个个双手抱头站起来！”

　　十几个伪军很快从各个掩体后面战战兢兢地走出来站成了一排，东方霸觉得不能再耽搁了，时间不等人，战斗已经打响到现在已经过去三分钟，说不定城内的日军很快赶过来，当即指着伪军说道：“你们快去把城门打开让我们出去！”

　　“是是是，各位好汉爷稍等，我们马上开门！”

　　城门很快被打开，东方霸当即招呼所有人快速出城逃离这里，随后看了一眼躲在远处的毕麻子向他点了点头，现在麻九和中村俊都死了。没有人知道戏班子是毕麻子雇佣的，伪军们与毕麻子的地位相差太远，自然不敢胡言乱语，所以毕麻子呆在杭州城内不会有任何麻烦。

　　正当东方霸准备跟着最后的戏班子人员出城时，一个伪军小队长跑过来说道：“好汉爷，您能不能带我们一起走？”

　　“嗯？”东方霸回头一看，皱眉道：“我不杀你们已经非常仁慈了，还想让我养着你们这些废物？”

　　伪军小队长扑通一声跪在东方霸面前哭丧着脸道：“好汉爷啊，如果您不带我们走。我们就死定了，现在麻九和这些日本人都被打死了，日本人肯定不会放过我们啊！我们做伪军也是无奈之举，都是那些当官的投降了，我们是被当官的胁迫投降了日本人。我们不是废物，谁不想***轰轰烈烈地跟日本人打一场，都是那些天杀的官老爷怕死强迫我们投降了日本人啊，好汉爷就带上我们吧，我们就是跟您上山当土匪也比当伪军强啊”。

　　这人还算良心未泯，还有得救，东方霸问道：“你叫什么名字？”

　　小队长抹了一把眼泪道：“小的叫赵墩儿！”

　　这小子果然一副墩儿模样。长得黑黑的，身材矮壮，东方霸叹道：“你们的心情我理解，你们良心未泯。还可以回头，我也很愿意帮这个忙，但是你也看见了我们没有车辆，带上你们逃走的速度会变慢。很快就会被日本人追上的”。

　　赵墩儿问道：“不知好汉爷一共有多少人，如果人数不是太多。斜对面的院子里有一辆我们停在那儿的大卡车，还有五匹马，装下五十人都没问题！而且油料足够卡车连续行驶三天”。

　　“哦？”东方霸大喜道：“好，我们没有那么多人，加上你们差不多一共四十个人，一辆卡车加上五匹马足够我们逃得远远的！我带你们走，你现在派人去把油料全部搬上卡车，然后把卡车开过来，五匹马也牵过来！速度快一点”。

　　“是！“赵墩儿兴奋地答应一声，然后招呼几个伪军去开车牵马，不到三分钟时间，五匹马和一辆大卡车到了城门外。

　　霍姆斯带着洋人们率先上了车，十一个伪军也上了卡车，王承昊等人带着十几个兄弟留在杭州城内，他们还要将杭州城内的帮会势力全部收编，不能跟东方霸等人一起走。

　　东方霸拉着毕麻子说道：“王承昊他们在城里就需要你照应了，等过了风声，我会调派一些人手过来协助，必须在两个月之内将四大帮会全部收编，不服的全部剿灭！一举控制杭州的地下势力”。

　　毕麻子点头道：“我明白，您放心吧，有我在不会让王承昊他们出事的！”

　　东方霸飞身上了一匹马，向王承昊等人和毕麻子挥了挥手，然后对司机和骑马的赵墩儿等人大声道：“我们走！”

　　卡车发动，行驶在土路上掀起一片灰尘，东方霸带着赵墩儿等人骑着矮脚马跟着卡车后面奔驰，王承昊等人很快和毕麻子进了城，只留下一地的日本特务和伪军的尸体。

　　过了五分钟后，几辆边三轮和两辆大卡车满载日军到了城门口，看见城门大开，特务们和伪军们的尸体铺了一地，带队的日军军官大怒：“巴嘎雅鹿，他们肯定是逃出城去了，所有人上车追击！”

　　五分钟的时间，一个人都可以跑三里路，更何况卡车和马匹呢？日军追出城门的时候东方霸等人早已在六七里开外，日本追了半个小时连东方霸等人的影子都没有看到，只能无功而返。

　　东方霸等人骑的马是矮脚马，这种马冲刺速度不行，但是胜在耐力不错，可以连续跑两三个小时没事。

　　卡车只要有油又不出故障，可以长时间行驶，但是马匹却不行了，跑了三个小时后，五匹马体力开始不支，东方霸看见前方正好有一座县城，只好让队伍停下来休息，顺便弄一些吃食填填肚子。

　　洋人们早就怨声载道了，他们这些人哪里吃过这般苦，这些天总是提心吊胆害拍被日本人杀死，现在逃出来之后心情放松了，人也容易饿，现在已经是下午一点，他们还没有吃饭，自然受不了。

　　卡车在东方霸的带领下开到一片树林边停下，东方霸从马上跳下来将霍姆斯叫道一边说道：“霍姆斯，现在人已经救出来了，我带人进前面的县城给你们弄一些吃的，然后咱们就分道扬镳！”

　　霍姆斯当即大叫摇手道：“不不不，东方，你不能丢下我们不管，你们中国有一句话叫‘好人做到底，送佛送到西’，你怎么能在半道上丢下我们呢？你知道我们一旦再次落入日本人手里会是什么后果吗？”

　　东方霸无奈道：“可是我已经完成了我的承诺，现在你们已经安全了，只要经过日军哨卡的时候小心一点，我想日本人是不会为难你们的！”

　　“哈喽，你们在谈什么？”艾芙妮走过来问道。

　　霍姆斯耸耸肩膀道：“这家伙要抛弃我们回上海了！”

　　艾芙妮当即大惊道：“噢，上帝啊，男人，你不能这么干！没有你的保护，我们会再次被日本人抓住的！”

　　东方霸笑道：“可是我跟霍姆斯上校的协议已经完成，我没有义务再当你们的保镖了！”

　　“该死，东方，难道你就不能看在我们之间交情的份上送我们到重庆吗？”霍姆斯跳脚大叫道。

　　东方霸摇头道：“我可是很忙的，你知道我耽搁一分钟会损失多少钱？我很愿意帮这个忙，但是我真的还有其他事情要做”。

　　霍姆斯咬了咬牙道：“你等一下，我跟艾芙妮商量一下再来跟你说！”说着就拉着艾芙妮走到一边低声细语嘀咕起来。

　　过了好几分钟，霍姆斯和艾芙妮再次回到东方霸面前，霍姆斯说道：“东方，我们知道你忙，你看这样行不行，我们出十万美金，雇佣你送我们去重庆！”

　　“十万？霍姆斯，你是在开玩笑吗？我一分钟就损失十万美金！”东方霸摇头不答应。

　　艾芙妮看着东方霸眨了眨蓝色的眼睛问道：“那你要什么？我听说你购买了美军三艘潜艇？好吧，你送我们去重庆，我和霍姆斯两个人出面替你交涉，让美**方卖给你最新式的武器装备，小到手枪子弹，大到重型榴弹炮、坦克、飞机”。

　　咦！东方霸闻言盯着艾芙妮看了看问道：“你是谁？重型榴弹炮、坦克，卖这些东西美**方怎么可能听你的？”

　　霍姆斯凑到东方霸耳边低声道：“你小子走运了，她哥哥就是太平洋舰队司令部参谋长，她的父亲是参谋长联席会议副主席，她的叔叔是陆军装备部副部长，她在家里是最小的，她的侄儿和侄女都比她大，可以说是倍受宠爱，你说她有没有这个能耐替你搞到那些东西？”

　　东方霸忍不住倒抽一口凉气，来头好大！这女人家世真是将门世家啊，老美的参谋长联席会议虽然现在还没有什么权利，但是等到日本人偷袭珍珠港之后，参谋长联席会议将会是权势滔天！就算不要钱和那些东西，东方霸觉得也有必要送这女人去重庆，有她在中间撮合、使力，武器装备、武器生产线、工业机器还是源源不断地运过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四七一章 身份显赫的洋妞免费阅读。https://xs.23sk.com 