    好好的武林大会，被双龙给搅局了。

    师妃暄虽然觉得尴尬，却并没有多么气愤。

    尽管双龙的反驳言论相当犀利，可她也有自己的坚持。

    觉得世家大族和地方豪强本就是天下的支柱，实力和利益受到严重损失并不是一件好事。

    若是没有他们帮忙维持地方秩序，很容易彻底崩盘。

    另外，此时的佛门和关拢军事贵族集团打得火热。

    不像后世那般，佛门只是在平民阶层拥有重大影响力，真正的权贵阶层道门拥有更大的话语权。

    此时，佛门和关拢军事贵族集团的关系相当亲密，可以说有相当深入的利益捆绑。

    师妃暄从小受到的教育，虽然没有赤落落叫她偏向关拢军事贵族集团，可潜移默化之下的影响，早就让她下意识的有了偏向，不是一两句反驳就能扭转的。

    不然，慈航静斋怎么可能推出师妃暄这样的优秀门人？

    师妃暄明言，双龙的话很有道理，等武林大会结束后，她会一一前去验证。

    不过，她还是希望能够和瓦岗军首领吴东见一面。

    中原腹地和江淮地域总不能，真的不要官府管理吧？

    城镇里的百姓，日子也没有那么好过，这些都是她亲眼目睹过的。

    另外，她希望瓦岗军能够放下成见，和关中的军事贵族集团握手言和，这样对于百姓是最好的结果。

    啧！

    一番话，若是不仔细分析的话，感觉还真有那么点子道理。

    只是，包括双龙在内的瓦岗精英武者，此时看向师妃暄的目光颇为诧异。

    见过信口开河的，就没见过把信口开河，说得如此大义凛然的存在。

    隋帝杨广还没死呢！

    尽管眼下的江都，大半权柄都落入了宇文阀的手里。

    可杨广一天不死，其大隋天子的正统名义就不会消失。

    宇文阀很有那么点子，挟天子以令诸侯的架势，并没有如同正史以及大唐双龙故事中那般，一定要整死杨广。

    毕竟，此时瓦岗军已经统合了中原腹地和江淮地域，给宇文阀施加了极大压力。

    跟随杨广的二十几万亲卫军，也没有露出什么思乡情绪，而是老实窝在江都，帮着宇文阀征战南方。

    在这样的情况下，瓦岗军就是彻头彻尾的叛军。

    眼下的关中地域，关拢军事贵族集团可没有举旗的迹象，起码在杨广还活着的时候如此。

    在这样的情况下，师妃暄的言语中，丝毫都没有将杨广放在眼里，简直莫名其妙。

    就算瓦岗军要和关拢军事贵族集团有什么协议，也轮不到慈航静斋推动吧？

    再说了，杨广和宇文阀其实都是关拢军事贵族集团的成员，而且还是其中的核心。

    只不过，杨广作为皇帝要撇开这层关系，这才导致关陇军事贵族集团的反噬报复。

    就算杨广已经成为了关拢军事贵族集团的叛徒，也轮不到慈航静斋的门人师妃暄指手画脚。

    今天她可以不将杨广放在眼里，明天关陇军事贵族集团的其他大佬，是不是也是这样的待遇？

    瓦岗精英武者们，可都是经历过完整的学堂教育。

    文化课程之中，最重要的就是学史，但凡对于历史了解有些的存在，都不会轻易犯下这样的错误。

    这也是他们诧异的地方，尼玛师妃暄也太狂妄自大了吧？

    更别说，双龙都把话说得那么清楚了，师妃暄依旧还要借助武林大会造成的声势，意欲强行见吴东一面。

    这种借势压人的行为，很容易引起瓦岗精英武者们的反感。

    他们虽然不清楚，瓦岗老大吴东的修为究竟如何，但绝对是宁道奇那一个级别的存在。

    不然，其一手建立的学堂体系，不可能源源不断的培养出入流级别武者。

    他们这些瓦岗精英武者，也是通过完善的学堂教育，才能迅速出头的。

    单单就是学堂里传授的，巅峰直达一流顶尖层次的真气武道和气血武道修炼之法，就是了不得的手笔。

    可以说，吴东乃是所有瓦岗学堂体系，培养出来武者的祖师爷，一点都不为过。

    看看单雄信和王伯当，再看看秦琼和裴元庆这些家伙，哪一个在吴东跟前不是老实服帖的样子？

    说明什么，还用多说么？

    就是他们这些瓦岗培养出来的嫡系人手，想要拜见大佬吴东都不容易。

    师妃暄说见就想见，真以为瓦岗军是好欺负的啊。

    不要说瓦岗精英武者满心诧异，就是一直旁观的李二，闻言之后脸色也是微变。

    心中对于师妃暄和其背后的慈航静斋，莫名生出了不少的厌恶情绪。

    毕竟是李阀核心子弟，屁股从来都没有坐歪过。

    师妃暄虽然无意，可其话语中对于关陇贵族军事集团的轻视，让他感觉分外不爽。

    他眼下没有雄吞天下的雄心壮志，却也有称霸一方的野心。

    这样的野心，自然需要家族的大力帮衬，还有交好家族的支持才成。

    就比如，和妹妹李秀宁有婚约的柴烧柴家，都属于关陇贵族军事集团的一员。

    怎么，不管是四大门阀之一的李阀，还是柴烧所在的柴家，入不得慈航静斋的法眼么？

    “小女娃，口气别那么大！”

    就在这时，静念禅院山门之外，突然传出一道洪亮声音：“就是你师傅梵清慧，也不敢这么托大！”

    话音刚落，一股犹如山岳一般恐怖的威势，突然从山门之外席卷而至。

    山门之外突然升起一道几乎肉眼可见的气血狼烟，周遭风起云涌天象都跟着一起变幻。

    参与武林大会的所有武者，不管是成名已久的名宿，还是刚刚在江湖上掀起浪花的新秀，此时都只觉得心头一沉，像是压了块大石一般。

    “何方高手，报上名来！”

    还是静念禅院四大护法金刚最先反应过来，他们的气息连城一体，似乎笼罩在一口巨大金钟之中，并没有受到多少气势威压的影响。

    开口的是老大不嗔，带着佛门狮子吼的手段。，震得实力不足的武者一阵头昏耳鸣好不难受。

    说话的当口，四大护法金刚齐齐电射而出。

    其余江湖名宿，也都顶着强大的压力，纷纷跟了出去查看究竟。

    心中，却是止不住的兴奋。

    竟然有人敢跑来静念禅院找茬，这下有好戏看了。

    “哈哈，杨某突然拜访，诸位大师还请不要见怪！”

    很快，静念禅院山门下的石阶上，露出几位雄壮高大身影。

    “咦，那位不是瓦岗第一猛将单雄信么？”

    “他身边的那位，应该就是神箭王伯当把？”

    “另一边的三位，不是秦琼，裴元庆还有罗士信三位么，他们怎么也来了？”

    “就是不清楚，那位为首大汉是何身份，莫不是瓦岗军首领吴东？”

    “你傻啊，刚才他不是说了么，自称杨某，怎么可能是瓦岗军首领吴东？”

    而此时，一些背后势力不弱的江湖名宿，包括李二在内的脸色，都变得极为凝重。

    “杨玄感，他竟然还没有死！”

    作为当初关拢军事贵族集团的核心大佬，杨玄感当初可以说的上风光无限。

    一些大势力出身的江湖名宿，还有李二这样的门阀核心子弟，自然见过他这才能够一眼认出来。

    只是，他们心中很是疑惑，杨玄感怎么和瓦岗军搅合到一起了，这不正常啊。

    与此同时，他们心中满满都是震惊。

    杨玄感是何许人也，当初可是关陇军事集团的绝对大佬。

    李二在其跟前，甚至就连坐下说话的资格都没有。

    更别说，这厮的武勇也是相当出名的。

    “哼，阁下还没有自报名号!”

    静念禅院四大护法金刚此时已经冲了过去，老大不嗔怒喝出声：“还请阁下不要叫某等为难！”

    “早就听闻静念禅院四大护法金刚厉害，今天杨某就见识见识好了！”

    为首大汉杨玄感并没有自报名号的想法，轻笑出声猛然凌空一拳挥出。

    接下来，叫所有参加武林大会的江湖人士，吃惊不已的一幕发生了。

    看似平平无奇的一拳，结果却是在数丈之外，陡然出现了一个巨大的悬空气旋。

    气旋猛然旋转，顿时掀起阵阵狂风。

    眨眼功夫，气旋所在就变成了一道，几乎肉眼所见的巨大气拳，估摸着直径足有两米开外。

    下一刻，气拳带着恐怖威势，犹如攻城重锤一般朝四大护法金刚所在狠狠撞了过去。

    “阿弥陀佛，金刚护体！”

    四大护法金刚也是吓了一跳，感受到巨大气拳之中蕴含的恐怖威力，顿时气息连城一片，凝立四方鼓荡全部真气。

    在老牌武者的气机感应中，四大护法金刚这一刻气息连成一片，引动周遭天地元气在身体外围，凝结成了一道巨大气墙，隔绝外头突如其来的重击。

    若是精神力量强大一些的存在，已经能够在脑海中模拟出来，四大护法金刚弄出来了一个巨大的金钟，将他们四人牢牢守护在内。

    随后，巨大的气拳狠狠撞击在金钟气罩之上，爆发出了惊天动地的巨响轰鸣……

