    “可......”傅子凌欲反驳，却被傅音音打断。

    “我不想听那么多原因，我只希望尊重我妹妹的意见。”

    傅家三兄弟同时僵了脸，对视了一眼，看出了彼此眼中的无奈也妥协。

    傅景瞻第一个拂袖而去，傅子凌看了看众人，也无奈着摇头离开。

    傅子言看着傅念念苍白的脸，想要说些什么，最终还是没有说出口，只安抚似的摸了摸她的头，随即离开。

    傅音音松了一口气，一抬头，便对上了傅念念又高兴又感激的目光。

    “你们好好聊聊吧。”傅音音叹了叹，走了出去。

    秦骁那边自是没多说，一言不发的走出门去，顺便为他们关好了门。

    喧闹的环境骤然安静下来。

    傅念念和秦妄却都站在了原地，没有动作。

    傅念念深深的凝望着秦妄的容颜，似乎是在确定，这一切是否真实。

    她无数次重回梦魇，都是梦见他从高楼坠下，永远的消失在了她的生命中。每每一想到这个场景，她都心痛难当，嗓子处更是脸呼吸都变得灼热，说不出话来。

    此时此刻，看着真实的他，她甚至有种自己漂浮在云端，脚踩不到实处的感觉。

    “阿...妄......”

    她极其艰难的出声，声音嘶哑难听。

    那个红着眼眶的少年，却在下一刻将她搂入了怀里，力道大得似乎要将她嵌入自己的身体内，与自己融为一体。

    身体里有声音在叫嚣，不能够让她离开，不能让她走。

    他想禁锢住她，他想把她关起来，他恨不得把她吃了，吞入自己的腹内。

    他对她的占有欲，强得让他自己都觉得害怕。

    可怀里的小姑娘却没有半点恐惧，反而还紧紧保住了他的腰，像是要将满心的爱意都表达出来。

    她一直在哭，泪水汹涌而出，浸湿他胸口的衣衫。

    他从那隐忍的哭泣声中，清晰的感受到了她内心的恐惧，以及失而复得的喜悦与后怕。

    一瞬间，秦妄的心里什么念头都没有了，只剩下满满的心疼。

    他抬手捏起女孩的下巴，深深一吻印了上去，像是要将所有复杂的心绪，热烈的传达给她。

    两人第一次这般热情而激烈，不知过了多久，傅念念瘫软在了他的怀里，甚至连站稳的力气都没了。

    秦妄抱着她坐在床上，将她搂在自己的怀里，一点点将那些泪水吻去。

    他的理智终于回笼，看着眼睛红肿的女孩，轻声道：“张开嘴，我看看你的嗓子。”

    傅念念非常乖巧的张开了嘴，没有半点反抗。

    “又红又肿。”秦妄心疼极了，“医生有没有给你开药？除了嗓子外，还有没有其他哪里受了伤？”

    傅念念背上的伤已经好得差不多了，她并不打算让秦妄知道这回事，所以摇了摇头，表示没有。

    秦妄也没有怀疑，只心疼的吻了吻她的额头。

    “是要去国外疗养，对吗？”他出声问道。

    傅念念点点头，像是想到了什么，她的神色隐隐多了几分着急，比划着手势道：你等我，我很快就会回来的。

    秦妄没有看懂她在比划什么，但是他却能够理解她的意思。

    他问道：“你是不是想告诉我，你这是暂时出国，你很快就会回来找我？”

    傅念念用力点头。

    “小傻子。”秦妄温柔看着她，道，“不用你回来找我，我会去找你的。”

    傅念念怔怔看着他，只听他道，“等秦瀚海的事一了，我将我这边所有可能存在的危险都清理掉之后，我就去见你。我带着聘礼，去向你的父母，你的哥哥姐姐们请求，让他们心甘情愿，将自己的珍宝交给我。”

    傅念念的眼前再次被水雾弥漫。

    她咬着唇，听着他的倾诉与告白。

    “我会让他们真正放下心，给予我们祝福。我不希望你有任何的为难与挣扎，你从来都不是夹在我和你家人中间的，你是我和他们共同珍视的人，我会将所有的一切都处理好，然后再让你安心的做我的新娘。”

    “所以，你跟你姐姐去了法国后，不要抱有任何的压力。好好放松，好好疗养，将每一次的快乐都分享给我。我会和你同在。”

    秦妄很少说这么多的话，一般都是傅念念在闹，而他在笑。

    现在，傅念念突然失声，他的话却变多了。似乎怎么交代，都说不够。

    而傅念念也依偎在她的怀里，安静的点头，乖巧得让人心软得一塌糊涂。

    时间一点一滴的过去。

    终于，门外的傅家人忍无可忍了，用力敲响了病房的门。

    每一下，似乎都饱含着怨气与怒火。

    傅念念和秦妄对视了一眼，一个眸子里满是偷笑与狡黠，一个满是温柔和宠溺。

    傅念念从他怀里出来，脸上还带了几分不好意思。

    秦妄走上前，去将门打开。

    一开门，迎上的却是四双警惕中带着审视的眸子。

    “我妹妹呢？”

    “你跟她说了什么？你没欺负她吧？”

    “你要是敢偷偷占我妹妹的便宜，我一定揍你！”

    秦妄：“......”

    向来杀伐果决的秦小爷，此刻面对大舅子们的审问，只能讪讪摸了摸鼻子，让开了路。

    身后，傅念念满脸通红的瞪了他们一眼。

    说什么呢？她还要不要面子的啊！

    几位哥哥见傅念念完好无损，甚至情绪似乎也重新变得明朗时，都松了一口气。

    只有傅音音的目光停留在她的唇畔上，只觉得那里是否红润得有些过分？

    “小葡萄，如果聊完了，我们就准备出发了？”傅子凌问道。

    傅念念点点头，看了一眼秦妄，后者回了她一个微笑。

    她的眸子里也染上了璀璨的笑意，回头朝着傅子凌点点头。

    “总算是可以走了。”傅子凌暗暗松了一口气，正要带着她离开，傅念念却又回头看向了秦妄的大哥，秦骁。

    她郑重的朝着他鞠了个躬，眸子里带了几分未言之意，却无法多说。

    不知怎么的，秦骁竟然看懂了她那个眼神。

    她在担心，所以在非常郑重的把秦妄托付给他。

    秦骁甚至有一种奇怪的直觉，她是在担心秦妄的病情。

    想到接下来要和秦瀚海交锋的事，他的心也沉了下来。

