    为什么？

    为什么这个家伙会做这种事情？

    为什么一个普普通通的悬赏任务目标会是这个家伙？

    偷面包？

    刚好悬赏还被坊间接下来了？

    可恶！

    他不是被抓起来了嘛？

    难道越狱了？

    任务要失败了嘛？

    就离谱和坊间传说交换了个眼神，转身拔腿就跑。

    虚空行！X2

    可惜，面对四阶的法师，想跑都难。

    一两秒钟的虚空行并不能让他们成功跑路。

    “是天选之子。”

    艾萨雷克给蛇人解释了一句，就将两个被制住的玩家带回到了地下水道之中。

    天选之子不能杀，只能禁锢起来。

    “就是他们打败了我们帝国的神兵？”

    蛇人是第一次近距离见到天选之子，看着两人的目光显得探究而富有侵略性。

    他无法想象，就是这么一群弱的仿佛一戳就死的东西，竟然可以匹敌他们帝国的无敌神兵。

    所以，终究还是那位波比的法术起到了决定性的作用么？

    蛇人肉体羸弱，精神强悍。

    所以才要依靠炼金魔像完成一些灵能难以做到的事情。

    如果找不出神兵被克制的原因，他们就难以从如今身为大陆主宰的人类手中，夺回曾经属于他们的荣光。

    让我来康康那个波比究竟是谁？

    灵能澎湃。

    在白日里几乎不可见的能量通道于蛇人和就离谱的眉心处建立起来。

    “大人……小心点。”

    艾萨雷克小心地提醒了句。

    他是人类，在天选之子降临之时，他也听到了些许神明的神谕。

    天选之子在灵魂方面异于常人，不一定会受到灵能的影响，说不定还会造成一些反噬。

    然而事实上并不会。

    创世女神只是保护了玩家们的本身灵魂以及现实记忆，在游戏里的行程依旧会变成记忆碎片，被蛇人所探知。

    此刻，蛇人满脑子里面都是——

    你是风儿我是沙~浪迹天涯从此并肩看彩霞~

    眉来眼去剑法？

    这是人类新创造出来的战技？

    好怪哦~

    坏了，出不去了。

    蛇人摆摆头，强行让自己头脑清明下来。

    让我来康康这些天选之子平常都在干些什么？

    杀杀杀。

    跳房顶。

    到处骚扰原住民。

    见洞就钻。

    热衷于探索人迹罕至的荒野。

    就是这么一群脑子里面都是浆糊的玩意打败了他们帝国的神兵。

    淦！好气！

    波比呢？

    没看到波比。

    就出现过一次，还藏头露尾。

    “他们不知道那个波比在哪。”

    蛇人收回了灵能，有些气馁地说道。

    这时，一直看着一人一蛇的就离谱忽然大声地哭诉起来。

    “大人！我好想你啊！”

    ？？？

    艾萨雷克盯着就离谱，眼神不善。

    当初是谁让自己不要联系他了？当初是谁背叛了自己？

    巫术箭！

    蓝色的能量电束建立于两人之间，汹涌的电能由艾萨雷克手中传递到就离谱的身体之上。

    天选之子不能放不能杀，就只能以这种方式来折磨了。

    “啊~”

    再电一次！

    “啊~”

    艾萨雷克转而看向一边的坊间传说。

    你也有份。

    “唔~”

    一声闷哼。

    还挺有骨气？

    再电一次！

    “大人！大人！”

    趁着艾萨雷克“愉悦”坊间传说的空档，就离谱连忙开口解释道。

    “大人！其实我是假意投诚！我的心还是向着暗影教派哒。”

    看到蛇人的那一刻，就离谱就意识到了暗影教派身后的大boss究竟是谁。

    也想起了之前自己在暗影教派里混的时候，他们口中的转生异族和职业转职的线索究竟来自于哪里了。

    再想起来自己背叛之后换来了什么？

    除了一个虚空行外，什么都没有。

    还以为抱上了大腿，结果抱大腿的人太多，把他给挤到了一边。

    还让自己丢了职业转职和种族转生的机会！

    于是这时说话多多少少带上了一些私人恩怨。

    “大人！因为上次的事件，如今我已经洗白，并且成功打入敌人内部！大人你们身份特殊，不好光明正大地在这个城市里活动。所以您想要做什么尽管和我说，我来帮您想办法。如果是想找到那位波比大……小人的话，我们也能做到。我相信大人还是能够东山再起的！暗影教派终将再次辉煌。重铸暗影荣光，吾辈义不容辞！”

    ？？？

    为什么这话听起来这么耳熟？

    艾萨雷克眯着眼睛，暗自思索。

    他在考虑这个家伙的话是否可信。

    结论是……完全不可信。

    天选之子都是一群言而无信的家伙！

    如果真的用他，说不定会打乱自己的计划。

    嗯~还是绑着吧。

    “我觉得可以试一试。”

    蛇人在一边忽而出声说道。

    “大人？”

    艾萨雷克请示道。

    蛇人目光看着就离谱身边的坊间传说，眼神中满是智珠在握的自信。

    “刚才从他的记忆中，我看到他们二人的关系极为亲密。你们人类最重感情，只要把这个人留在我们手上，他就不得不为我们做事。”

    而且就离谱说的没错，他和艾萨雷克确实难以长时间变幻形态在城市中活动。

    灵能也并非无穷无尽。

    艾萨雷克怀疑地看着就离谱。

    真的是这样么？

    就离谱面色沉痛，“大人，您不能分开我们！我们可是挚爱亲朋！手足兄弟！”

    “这样更好。”

    蛇人拍板道：“就这么决定了，你帮我把那位波比引过来，我不但可以放了你们。还会给你们转生成我们伟大蛇人种族的机会！”

    【蛇人——？？？准备委托你完成任务——诱敌！是否接受？接受请做出正面回应。】

    真有任务？

    任务奖励里真有种族转生？

    就离谱被面板上的提示惊了个呆。

    原本的满嘴胡扯变成了三分心动。

    好像也不是不行哎？

    “大人！没问题！包在我身上！”

    说着，就离谱心思急转，又问道。

    “大人，如果我邀请一些帮手，不知道他们能不能也能获得转生成伟大蛇人种族的机会？”

    蛇人一口应下。

    “没问题！”

    ……

    重见天日。

    就离谱在阳光中舒展了下筋骨，转而开始联系游戏好友——全胜将军。

    “兄弟，有个任务，需要你帮帮忙。种族转生奖励，有没有兴趣？”

    “那可太有了！”

