    “寒哥，咱们要不要成立一个势力？”

    朱罡烈感受到潇寒那争霸天下的心态后，轻声问道。

    金灵子双掌合十，口念佛号，“阿弥陀佛，正所谓我不入地狱谁入地狱，老衲愿为寒哥荡平一切。”

    听到两个好兄弟的话后。

    潇寒微微一笑，“知我者，葬天六杰也！”

    “不过先不着急，等我回到南域邪帝宫，再仔细商讨！”

    巨鲸王，乃是水中霸主。

    速度在水中天下无双。

    很快，一行人来到了一座庞大的岛屿。

    抬眼望去，岛屿之上漂浮着一面旗帜，上面写着“毒龙帮”三个大字。

    “什么人？毒龙帮重地，闲杂人等速速离去……”

    “等等，老王，你看那个女人，好美！雾草，天罡帮大当家的……”

    “那是……天罡帮二当家的，朱八老祖……”

    在潇寒等人的前方。

    出现了毒龙帮巡逻的小队。

    不过在看到白玉儿之后，纷纷大惊失色。

    毒龙帮和天罡帮一直水火不容。

    如今天罡帮大当家的亲自前来，定然不会有好事。

    不过想到自己家的大当家的乃是三品帝玄境之后，惊慌失措的表情又瞬间消失。

    “你们……”

    不等那个小队长的话说完。

    潇寒对着黑熊老祖下令道：“老黑，干掉他们。”

    在前往毒龙帮的时候，黑熊老祖和黄袍老祖已经知道，他们此行便是来覆灭毒龙帮。

    既然潇寒已经下令，他们自然没有任何犹豫。

    反正天塌了有大当家和二当家的顶上，他们怕啥？

    “好嘞，寒哥，您就瞧好吧！”

    黑熊老祖应了一声。

    怒目圆睁，周身气势猛然暴涨，虚空一拍，无尽玄气暴虐而出，化作一只巨大的黑熊爪子，对着毒龙帮的巡逻小队拍下。

    这支巡逻小队，只不过是毒龙帮的小喽喽，哪里扛得住如此狂暴的一击。

    瞬间便被黑熊老祖全部灭杀。

    既然是来砸场子的，那就不留后患。

    “走，继续横推！”

    巨鲸王缓缓靠近岛屿。

    潇寒等人踏上了地面。

    “什么人，杀！”

    “杀！”

    “敌袭，敌袭，准备战斗……”

    几人刚刚站稳，只见数千毒龙帮的修士从四面八方围了过来。

    其中还有几个尊玄境和皇玄境的高手。

    “一击必杀，谁来？”

    潇寒笑了笑，转头对着朱罡烈几人问道。

    金灵子哈哈一笑，踏前一步，“我来吧，寒哥，正好试验一下我的实力。”

    “速战速决！”

    “好嘞。”

    话音落下。

    只见金灵子的身影腾空而起，漂浮在虚空。

    那数千毒龙帮的修士见到虚空中的金灵子之后，无数的攻击瞬间向着他杀来。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，今日老衲化身魔佛，度化众生！”

    “罗汉翻天印！”

    随着金灵子的声音落下。

    顿时佛光普照，照耀虚空。

    一道道玄气带着圣洁的光芒汇聚在了一起。

    遮天蔽日的罗汉翻天印瞬间凝聚而成，对着下面的那数千毒龙帮修士砸下。

    轰！

    在这一击之下。

    整座岛屿都摇晃不已。

    大地龟裂，地面塌陷。

    一击，数千毒龙帮修士没有任何活口，全部灰飞烟灭。

    “竖子，尔敢！”

    就在此时。

    一道道怒喝声响起。

    只见从岛屿深处，再次浮现一大群修士。

    轰隆隆。

    狂暴惊人的杀气弥漫苍穹，让金灵子不禁的打了一个冷颤。

    “额，佛曰：打不过，风紧扯呼！”

    唰。

    金灵子瞬间消失在了虚空，回到了潇寒的身后。

    “不错不错，没给咱们葬天六杰救死扶伤小队丢人。”朱罡烈拍了拍金灵子的肩膀，赞赏了一句。

    “承让承让，老衲罪孽深重啊。”

    不过看金灵子那个表情，却没有任何的忏悔之意。

    轰！

    毒龙帮的全部修士终于飞到了潇寒等人的身前。

    无尽杀气弥漫，对着潇寒等人席卷而来。

    毒龙帮帮主乃是妖族独角龙一族，额头上的那只独角闪着惊人的寒芒。

    “白玉儿，你什么意思？”毒龙一脸阴沉，怒视着白玉儿。

    不过在其眼中，还隐藏着让人琢磨不透的异芒。

    只要是这附近的势力，都知道毒龙对白玉儿倾心已久。

    但是奈何白玉儿根本看不上他。

    因此，毒龙对白玉儿是又爱又恨。

    这次三十六洞七十二岛的势力覆灭天罡帮，便是毒龙暗中指使。

    其目的自然是不言而喻。

    不等白玉儿说话，潇寒踏前一步，“臣服，或者死！”

    毒龙一身实力达到了三品帝玄境。

    如果把他降伏，当做一名打手，也是一个不错的选择。

    所以潇寒并没有在第一时间让鼠大宝出手。

    “哈哈！”

    “哈哈，我听到了什么？一个蝼蚁竟然让帮主臣服？？”

    “简直就是不知死活。”

    就在此时。

    毒龙身后的一名年轻人，指着潇寒，怒目圆睁。

    “你……你……潇寒？，没想到你竟然跑到了无尽海域。”

    潇寒闻言，看向了那名年轻人。

    “嗯？你是……西门吹灯？？”

    没错，在毒龙身后的这个年轻人，正是东域西门世家的西门吹灯。

    当初潇寒覆灭西门世家时，并没有看到西门吹灯，所以也没有在意。

    因为在他看来，区区一个天骄，根本威胁不到他。

    没想到今日，竟然在这里碰到了。

    “我杀了你！”

    灭族之恨，让西门吹灯瞬间怒火攻心。

    原来他在两年前，就已经出了东域历练，并且拜师毒龙，成为了毒龙帮的少帮主。

    当他得知家族被灭之后，便回到了南域，暗中打听了一下，知道了罪魁祸首是潇寒。

    仇人见面，自然分外眼红。

    西门吹灯的啸天剑体爆发，恐怖的剑气环绕周身。

    二品尊玄境的实力也全部迸发出来，肆虐虚空。

    潇寒气运神瞳开启看向西门吹灯，顿时表情微变。

    没想到，眼前的这个西门吹灯，竟然是这方世界的气运之子。

    换句话说，如果不是潇寒重生到玄玄大陆，恐怕这个大陆的主角会是西门吹灯。

    气运之子，毫不客气的说，就是天道的亲儿子。

    ……

