    “陆总让我们过来陪阿初过年，举办了划船比赛，不知道为什么，阿初的船突然失火，又有一群鲨鱼游到近海，溅起的水花将阿初冲进大海，他为了救阿初，跳进鲨鱼成群的海里，被鲨鱼咬成重伤，昏迷不醒了。”

    安以沫目光落在陆励行手中紧紧握着林初落水前穿的衣服碎片，声音痛心哽咽道：“陆总找到阿初的衣服碎片，这碎片除了有火烧痕迹，还有被用力撕咬的痕迹，阿初可能……”

    听到安以沫说林初掉进大海，又恰好遇到鲨鱼群，陆励行为了救她身受重伤，韩庭默的心顿时像刀绞一样刺痛，连陆励行都受伤严重到奄奄一息，更别说林初了。

    韩庭默大脑死机了几秒，立刻跳到游艇上，将游艇开到最大速度朝轮船的方向飞去。

    眼泪不受控制的奔流而出，韩庭默心里被满满的自责和痛恨填满。

    都怪他来晚了，都怪他因为陆励行几句威胁的话，没有坚定不疑的及时找警察过来解救林初。

    林初遭遇这么可怕的危险，与他的犹豫不决脱离不了关系。

    小船失火，鲨鱼成群，林初一个弱女人，跌落大海，生还的机会有多大，韩庭默不敢想象。

    十分钟后，韩庭默把游艇开到轮船前，看到十几个保镖穿着潜水衣坐在甲板上气喘吁吁，有些脸上，胳膊上，还受了伤。

    顾晓北，莫楚然几个女人趴在围栏边上哭成一团。

    “韩总，你来了，阿初她，她……”顾晓北看到游艇上的韩庭默，想把林初的消息告诉他，但看着他苍白如纸，像暴怒雄狮一样可怕的目光，后面的话又不敢说出来。

    突然，一个水花闪动，戴着潜水镜的萧哲从水底钻了出来。

    “萧特助，有没有看到阿初的下落？”顾晓北声音紧张的问。

    萧特助拿出几片林初衣服的碎片，面如死灰的沉痛道：“林初应该已经往生了！”

    “不可能，她绝对不会有事的。”韩庭默说着纵身一跃，跳进寒凉刺骨的大海。

    “韩庭默没有穿潜水衣，戴氧气瓶，他潜入深海，空气稀薄，会有生命危险的，萧特助，你快去看着韩庭默。”顾晓北连忙紧张的道。

    萧哲立刻再次潜入水里，很快找到潜入到水底的韩庭默，水底空气稀薄，韩庭默在水底游了一会，的确开始变得力不从心，漫漫大海，眼前是一望无际的水，他什么也看不到，更不要说救人。

    再加上他手脚四肢昨天才被陆励行生生拉脱臼，他在海底游了一会，手脚又冰又痛，开始使不上力。

    还好萧哲及时找到了他，把氧气管给他，让他得以换气，否则，坠入无边海底，后果将不堪设想。

    浮出水面后，萧哲看着韩庭默道：“我知道你救人心切，但在大海里找人不是儿戏，还是要把装备戴齐全，在保全自己生命的情况下，再救人。”

    在萧哲的劝说下，韩庭默上了轮船。

    “休息好了就继续下海！”萧哲冷声命令。

    “萧特助，这都快一个小时了，正常人掉进大海都不可能扛这么久，林小姐又被大火烧伤，落进大海犹如伤口撒盐，身上又没有氧气瓶，恐怕已经……我们在零下几度被冻了这么久，真的没体力再下海了，能不能不要再下去了？”一个浑身湿辘辘，胳膊上还受了伤的保镖弱弱的道。

    “林小姐是陆总最爱的人，她若是有事，陆总可能也活不了，你们都是无家可归的孤儿，或者是儿时身患重病被抛弃的人，你们的生命是陆总给的，如果陆总有难，你们就不能为陆总拼一次命吗？”萧哲目光冷冷的问。

    众保镖对视一眼，纷纷起身再次跳进浩瀚的大海，迅速消失在海面上。

    萧哲把专业工具拿到韩庭默面前，转身毫不犹豫的再次跳进大海里。

    他在茫茫海底，找到林初的碎片，又何尝不知道林初已经凶多吉少，但想到陆励行在海底独战群鲨时的悲壮情景，还是想再努力一把。

    韩庭默穿戴好专业用具，再次跳进大海里。

    顾晓北看着韩庭默消失的地方，眼中满是担心之色。

    过了这么久，她们虽然不愿意承认，但她们心里也都有了答案。

    林初可能不在人世了。

    人在水里窒息的情况下，最多活几分钟，过了这么久，林初都没有出过一次水面，没有人能做到在水底不用呼吸，可以活这么久。

    “阿初她，她会不会已经……”桃桃声音哽咽悲伤的问。

    “希望阿初看在这么多人为她努力拼命的份上，不要辜负他们的努力！”莫楚然伤心的道。

    林初是她第一个愿意敞开心扉去交往的人，她真的不希望看到林初出事。

    偏偏，她最不愿意看到的事情，在她眼前发生了。

    这让莫楚然觉得生命是那样的脆弱。

    风千雅看着漫无边际的茫茫大海，难受的大哭起来：“阿毅，对不起，都怪我，如果我没有让阿初给我拿奖金，阿初就不会那么卖力了，她早点上岸，也就不会……啊……啊……”

    因为情绪太过悲伤难过，风千雅只觉得肚子像被刀割一样疼痛，肚子里的孩子拼命的踢踹她的肚子，像是要把她的肚子踹破，从里面出来一样。

    紧接着，风千雅只觉得下身一片温热传来。

    “千雅，你怎么了？你肚子动的好快，你是不是破水了？”顾晓北紧张的问。

    “我破水了，我好像要早产了，救救我的孩子！”风千雅捂着肚子痛苦的道。

    “萧特助，不好了，风千雅要早产了，现在必须要赶紧把她送上岸，你快上来送她去医院，否则后果很严重。”顾晓北紧张的对着海面大喊。

    听到顾晓北话的萧哲很快从水底出来，看到风千雅痛苦的模样，喊话众保镖赶紧上岸。

    林初有百分之九十的可能性凶多吉少，他不能再让悲剧发生。

    而且保镖们的体力已经耗得差不多了，再在海底寻找下去，他们也会有生命危险。

    保镖们如数上岸，只有韩庭默迟迟没有上岸。

    “韩庭默，快出来，我们已经通知了救援队，很快就会有更多专业的人来搜救，你先上来保存一下体力再找人。”萧哲面朝大海大声的喊。

    然而，海平一片平静，没有一点回应。

    “千雅情况危急，不能再等了，你们先上去，找两个保镖和我一起在游艇上等韩庭默。”顾晓北见情况危险，对萧哲道。

    萧哲点头，让两个保镖换上干净衣服，和顾晓北上了游艇，带着其他人朝岸边靠近。

    顾晓北看到轮船驶到岸边，面前的海面依旧平静，韩庭默依然没有上来的意思。

    一瓶氧气维持半个小时，这已经半个小时过去了，韩庭默还没有上来，难道是发生了什么事情？

    “韩总还没有上来，会不会是发生了什么事情？能不能麻烦你们下去看看？”顾晓北看着面前的保镖担心的问。

    “这么大的海，他下去这么久，我们也不知道他在哪个方向，让我们怎么找？”

    没有萧特助在，换上干净衣服的保镖也不想再受苦，而且他们冻得牙齿打颤，这会还没有挺过神来呢，实在不想再跳进冰冷的大海里找人。

    顾晓北也知道这个时候让保镖下水找人，犹如大海捞针，非常为难人。

    但想到韩庭默这么久没上来，心里还是有说不出的担心。

    韩庭默有多爱林初，从林初说给她们中的故事里，顾晓北就能感受到韩庭默对林初浓烈的爱。

    林初如今可能命葬大海，韩庭默会不会觉得人生没有希望，陪林初殉葬在这大海之中？

