    圣约瑟夫高中。

    宿舍里，秦昊正在和江雪通话。

    “市联赛打得怎么样了？”秦昊翻着桌子上的高三课本，高三的课本已经快学完了。

    虽然是自学，但一来秦昊现在记忆力很好，二来有舍友艾略特这个可以当老师用的学霸帮忙，基本上和正常学习没什么区别。

    甚至于，比起正常在学校的上课，学习来，这样的学习效率更高，学习的速度也更快。

    毕竟学校的教学要兼顾班上所有人，老师得按部就班，不急不缓的来，而对于一些高智商的学生来说，明显节奏太慢。

    秦昊和艾略特这种高智商的人，一个教一个学，完全是“私人订制”，不需要按部就班，不急不缓的来，效率自然更高。

    所以不过才两个多月，秦昊已经将高三课本学了大半。

    “市联赛啊。”电话那头传来江雪清脆悦耳的声音，“很顺利呢，虽然你走了，但学校还有我哥和王磊呢。等你回来看到我哥和王磊肯定会大吃一惊，和你走的时候比起来，他们可是提高了很多。”

    “尤其是王磊。”

    闻言，秦昊露出笑容：“是么？说说看，王磊怎么了。”

    江雪笑道：“以前王磊就是个傻大个，就会抢篮板球。现在可不得了了，教练都没让他打中锋了，改成了打大前锋，因为王磊不单会抢篮板，还能持球突破，外线投篮也提高了很多，连三分都有了。”

    “呵呵，以王磊的身体素质，现在岂不是能里能外，成全能小金刚了？”秦昊笑道。

    对于王磊的进步他并不意外，因为这就是他给王磊制定的“个人计划”。

    令他欣慰的是王磊没有让他失望，尽管他没在，依然严格按照他的计划在训练。

    大半年下来，想来王磊的实力提高不小，即便是不如江枫，应该也不会差很多了。

    “可不是。”江雪嘻嘻笑道：“现在王磊可厉害了，内线球员没他速度快，爆发好，外线球员没他身体壮，身高高，打谁都是错位。不过，比起我哥来还是差那么一丢丢。”

    末了，江雪还是不忘强调，自己老哥才是球队最强的。

    从江雪口中，秦昊知道余阳七中这个赛季依然很出色，江枫、王磊变得更强，其他球员，队长郭凯，还有袁晓刚、王成宇等也在成长。

    并且，因为夺得了全国总冠军，余阳七中声名鹊起，不少出色的苗子都愿意来余阳七中。

    毕竟秦昊虽然走了，但江枫、王磊还在，余阳七中依然保留着夺冠的底蕴，谁不想加入一支有资格争夺全国总冠军的球队？

    所以今年球队选拔新人，着实挑选了几个不错的高一球员。

    值得一提的是，去年蒋方平承诺和秦昊一起参加校队选拔，结果没能入选的几人来年可以再次参加选拔。几人果然参加了选拔，虽然因为今年新生太强，竞争太激烈，但还是有一人成功通过选拔，以高二学生的身份进入校队。

    这个人就是徐开来。

    介于此，蒋方平干脆将去年的承诺化为了规则，宣布以后每年都是如此，高一参加选拔，却没能入选的学生，第二年可以继续参加选拔，若是通过选拔就可进入校队。

    对此，秦昊非常赞同。

    这种做法以前或许还体现不出什么价值，但如今却不同。

    余阳七中夺冠，吸引到很多好苗子加盟，新人选拔竞争变得激烈，一些球员不能入选，可并不代表他们实力差，天赋低。若是不能进入校队，或许他们会选择转校，去其他的球队。

    而蒋方平这个举措等于是给了这些落选球员一个希望，能够将他们留在余阳七中，避免人才流失。

    从今往后，这些球员将成为余阳七中篮球队的预备役，球队便又多了一个选材渠道。

    这时候还是十二月，国内的比赛还在市联赛阶段。

    不过余阳七中太强，余阳市没有能够和他们媲美的球队，三中、六中、四中这些都不能，不出意外的话，余阳七中将成功卫冕，再次夺得市联赛冠军。

    “江雪。”

    聊了半个小时，电话那头忽然传来江枫带着不爽的声音。

    江雪气呼呼的应了一声，道：“不和你说了，我哥叫我。”

    秦昊笑道：“要不，让我和他聊几句？”

    “还是算了。”江雪的声音传来，“你和他有什么聊的，他估计不太想和你说话。”

    秦昊哈哈一笑，不知道怎么的，就是有点暗爽。

    挂掉电话，秦昊换上球衣前往球馆。

    ......

    当秦昊来到球馆，却见已经有人来了——弗兰克。

    一般秦昊都是第一个来，走后一个走，却不想今天弗兰克来的这么早。

    “弗兰克。”秦昊喊道。

    这里没别人，他便没喊“教练”，其实弗兰克对秦昊来说算是“良师益友”的关系，两人是教练和球员，同时也是朋友。

    弗兰克也觉得这种关系很不错，外国人的观念和国内不同，他们更愿意和子女、学生以朋友的身份交流，觉得这样没有隔阂。

    “秦，你总是来得最早的。”弗兰克冲秦昊笑着招招手，道：“联盟赛第一轮已经结束，接下来就是第二轮了。”

    “嗯。”秦昊点头，笑道：“弗兰克，不用担心。相信我，我们一定能夺得南本德联盟冠军的。”

    弗兰克点头，微微一笑。

    不一会儿，球员们一个个到来，新一天的训练也开始......

    ......

    南本德联盟的第一轮比赛已经结束，圣约瑟夫高中以10胜1负的战绩，位列联盟第二，仅次于彼得伦高中。

    彼得伦高中11胜0负，一场都没输。

    排名第三的是格林隆三一学校，之后是西格内彻高中，帕特内伊高中、社区浸信会基督学校、普洛斯特高中、路米亚高中。

    这就是南本德联盟的八强，之后的第二轮比赛将是这八支球队以第一轮的战绩排名，进行交叉汰赛，第一vs第八，第二vs第七......

    第二轮比赛还未开始，议论声已经是沸沸扬扬。

    人们最看好的自然是彼得伦高中，毕竟彼得伦高中去年就是第二，今年更是一场未败。

    而圣约瑟夫高中也是夺冠的热门。

