    凌貌皱眉：“金龙云尾狐一族的灵气？怎么可能是金龙云尾狐一族的人救了凌汕，还保住了凌汕的性命？”

    天旬插嘴道：“我们是在金龙云尾狐的地牢中找到的凌汕，但是凌汕被囚禁在一所牢笼中，而牢笼外面放着用凌汕灵核制作而成的丹药……”

    凌愿爷爷惊讶道：“你说什么？”

    闻人晓晓：“怎么会有这种事情？”

    凌貌：“金龙云尾狐族，简直丧尽天良！”

    沈绯绫：“天哪，太可怕了……”

    凌貌冷笑道：“所以这一切的起因都是因为金龙云尾狐一族想要将凌汕的兽核取出，炼制丹药？”

    闻人晓晓皱眉颤抖道：“更可怕的是，他们竟然不杀了凌汕，要凌汕继续这么痛苦的活着……”

    天旬道：“一千年前，我以为他们金龙云尾狐一族，做事心狠手辣。现在看来，他们金龙云尾狐一族还有难弄敌人的爱好……”

    凌貌咬牙道：“令狐一族之人，简直欺人太甚！我凌貌从现在起，誓要让金龙云尾狐一族伤害凌汕的人，尝到与凌汕相同的代价！”

    凌愿爷爷看着凌貌摇头道：“不要意气用事，现在我们做需要做的事情就是稳住心态，保持镇静！伤害凌汕的人我们一定要好好惩治。只是凌汕现在的情况，有些复杂，我们不可以给他输送灵气。”

    凌貌问：“这是为何？因为金龙云尾狐的灵气与我们的灵气相冲吗？”

    凌愿爷爷摇头，“非也……只是我刚刚从凌汕的体内发现了魔气，如果执意给他输送灵气，就会很有可能遭受到魔气的侵蚀！”

    天旬听到凌愿爷爷的这句话的时候，便开口迎合道：“我在之前见到凌汕的时候就发现凌汕身上残留着魔气。”

    凌貌问：“从那时候就残留着魔气？”

    闻人晓晓看向天旬的侧脸问他：“你之前就知道凌汕他身上有魔气残留在体内了？”

    天旬摇头解释道：“其实凌汕身体里面的魔气不能叫做魔气残留……”

    凌貌皱紧了眉道：“那应该叫做什么？”

    天旬道：“你不觉得凌汕身为一个灵修者，身体竟然还能残留魔气很奇怪吗？”

    凌愿爷爷此时才想起道：“确实如此，难道凌汕是可以魔灵双修的体质……”

    天旬点头道：“应该就是这样，如果想要了解更多关于凌汕的事情，还是要等到紫灵儿回来之后，问她比较好，我想紫灵儿肯定会很了解凌汕。”

    沈绯绫听到天旬这么说之后，赶忙道：“紫姐姐确实很了解凌汕哥哥，因为紫姐姐可是救过凌汕哥哥一命的人！”

    凌貌问：“紫姑娘？是那个曾经帮助过凌汕的那个紫姑娘吗？话说她现在人在何处？为什么没有跟你们在一起？”

    闻人晓晓道：“灵儿现在正在银镯空间的外面，她还有些事情要处理，所以没有出现在这里！”

    凌貌点头道：“原来如此，如果是这样的话，我们现在要怎么办？难道真要等到紫姑娘回来？”

    凌愿爷爷道：“现在也没有其他办法了，只能等紫姑娘回来了……”

    如果他们出手为凌汕输送灵气的话，万一凌汕身体里面的魔气侵蚀了他们该怎么办？那样相当于自杀。

    所以大家必须要警惕一些，不能随便出手，否则很有可能还没有救回凌汕却损失了白凤灵云猫的一员，那样是很不划算的。

    虽然他们都想凌汕赶紧苏醒过来，至少在凌汕清醒的时候可以弄清楚凌汕到底遭遇过什么，要不然他们怎么出手相助？

    曾经族群之中也有族人灵核受损过，不过他们恢复的速度都很缓慢，几乎是苦苦修炼千年以上才得以修复，但是紫灵儿却可以在短短的半年之内，将凌汕的兽核恢复完好。

    其中不仅有凌汕自身的努力，还有云仙山的长老们的帮助，才可以让凌汕能在那么短暂的时间之内将自己灵核修复的那么完好。

    但是大家只要仔细想一想，就发现一件很神奇的事情。

    如果是普通的灵兽，那么一旦灵核受损，就很难存活，就算能够存活，也活不过几年，如果遇到什么灵草或者同伴的帮助，可能会延续一些生命。

    但是如果不幸遇到了敌人，那么一定活不了多久。

    灵核受损的话，不会当场毙命，而且还有修复的可能，但是灵核碎裂的话，就相当于再也回不到过去，就算医治也回不到从前。

    仙兽大陆上很少有灵核碎裂还可以恢复如初的案例，不过凌汕好像就是一个特殊的例子，可能凌汕的运气不错，遇到了可以帮助他的人吧。

    灵兽把兽核视作为自己的心脏，如果兽核受损，就相当于心脏受损。

    灵兽因为生存在森林之中，在这样的弱肉强食的世界中，如果他们是去了兽核，那就真的相当于是去了自己的命，如果是去了自己的命，那么就跟死了没什么区别。

    不能保护自己，也不能保护自己想要保护的同族人，那样的话他们承受不了那种压力，所以一般灵核受损的灵兽都几乎会被同族的人抛弃，让其自生自灭。

    虽然这样很残酷，但是这就是现实，如果没有灵气的话，在队伍中就相当于拖后腿的存在，那么很有可能会发生因为保护这一只灵兽，而让整个族群都陷入危机的险境。

    灵兽们这么多年来的生存经验，是用多少鲜血换来的，不过灵兽们之所以不如灵尊尊贵，其中的原因也是因为这一点。

    灵尊级别的灵兽，如果灵核受损或者碎裂，族人们都会为这个灵尊奉献出自己所能奉献出的所有，直到所有人都尝试过之后，才会决定是否继续拯救族人。

    一般情况下，灵尊会在尝试之后产生一个总结，如果医治有效，就会继续挽救同伴，但是如果尝试失败，那么族人可能就会选择放弃帮助同伴。

    毕竟他们的能力是有限的，不能浪费在一个他们无法医治的同伴身上。

    但是他们会尽自己的能力去帮自己的同伴，去寻找一些可以救回族人性命的灵丹妙药，或者可以拯救族人的仙族人员。

    灵尊之间十分团结，而且互相的灵气与修炼的级别都十分相近，所以灵尊的战斗能力是灵兽的几十倍之多。

    凌愿爷爷想了想也点了点头：“现在看来真的只能等了，凌愿我们现在既然不能为帮助凌汕，那么我们只能轮番照顾凌汕等到紫姑娘回来……”

    凌愿点头道：“好！不过凌愿爷爷这件事情交给我就可以了，我一个人照看凌汕就可以！”

    凌愿爷爷也不知道该说什么，所以就点了点头算是默认了这一切。

    闻人晓晓此时看了看天旬，问道：“现在银镯在那个叫鳞的人手上？不再紫灵儿的手上是不是？”

    天旬点头道：“是的！”

    闻人晓晓又问：“那么现在我们可以从银镯空间出去找紫灵儿吗？”

    天旬摇头，“现在暂时还不可以！”

    闻人晓晓：“为何？”

    天旬道：“鳞现在服下了隐身丹药，所以才可以待在金龙云尾狐的宫殿里，如果我们出现在这间牢房之中被人发现的话，就很有可能暴露我们的身份，小姐你不要忘了我们当初去救白凤灵云猫一族的时候，可是与金龙云尾狐的首领令狐千谋见过面的。”

    闻人晓晓惊讶道：“难道过去了这么久，他还能记得我们？”

    天旬道：“可是，当初我们为了逃离他的追踪，可是躲了很久呢，小姐你莫不是忘记了？”

    天旬说完之后，闻人晓晓忽然想起了之前的记忆，这才暗暗叹气道：“那我们……”

    就在闻人晓晓想要接着说下去之后的时候，凌貌忽然开口道：“闻人小姐，还请您先出去一下，我们要给凌汕换衣服擦拭一下身上的伤口……”

    闻人晓晓听到之后立即点了点头，拉着沈绯绫的手跟着天旬一同离开了这间冰屋。

    三人走到冰屋的外面，沈绯绫担心的站在冰屋的门口，双手合十似乎是在祈祷着什么。

    而闻人晓晓和天旬两人，则看了看银镯外面的情况。

    银镯外面的鳞，依旧坐在那里，手里拿着一瓶摆放在桌子上面装着丹药的玉瓶，随后鳞取出了一颗丹药，将丹药捏在自己的手指之间，似乎是在欣赏一件艺术品一样看着。

    天旬和闻人晓晓两人在看到鳞这一幕后，便立即选择无视。

    他们两人都不太了解鳞这个人，只是因为他总是跟在紫灵儿的身边，所以两人也将鳞当做了伙伴，但是他们总觉得这个人十分奇怪。

    但是如果硬说哪里奇怪，还真说不出来是哪里？

    天旬是银镯，而闻人晓晓则是天旬的主人，所以两人都可以从银镯空间之中，看到外面的世界。

    银镯的形状是原型，所以他么如果相看外面世界的情况，就要抬头看向天空，只要想着外面的世界，便可以看到自己想要看到的一切。

    这是他们两人才可以做到的事情，不是契约者的话，是看不到外面的一切事物的。

