    听到叶默的话，就算身为三重武道大师的姜承，都是牙齿不断打颤道：“叶先生，我……之前都是我的错，我还不想死……”

    “既然你不选择，那就我来替你选择好了。”叶默淡然说着，一指点向姜承的眉心。

    嗤！

    强大的内力，简直想死一颗子弹，直接洞穿了姜承的脑袋。

    鲜血顺着他的眉心和后脑勺流下，姜承瞪大了眼睛，死也不相信他会这样被杀，身体更是无力的栽倒在地。

    直到这个时候，叶默才像是没事人一样，走到出手船票的工作人员身前，问道：“船票出了吗？”

    那名工作人员这才反应过来，连忙道：“马上，马上！”

    说着，连忙用颤抖的双手，快速操作了起来。期间由于太过紧张，多次按错了键，更是让他的背后冷汗如雨。

    一分钟后，他才终于将船票递给叶默。

    “多少钱？”叶默随意结果船票问道。

    “不……不用钱！”那名工作人员，只希望叶默这位煞星赶紧离开，哪里还敢收钱？

    叶默无奈一笑，拿出手机扫了一下二维码，直接转了一千华元，然后带着船票准备离开。

    几乎与此同时，门口再次传来一阵喧闹的声音。

    只见三个人，快步走进屋子，这三人正是白枫，李泽和安琳。

    “啊！”刚一进门，安琳看到眼前血腥的一幕，墙壁上的鲜血，倒在地上的尸体，顿时惊呼一声。

    紧接着，连忙捂住了嘴巴。

    李泽也是心中微微一惊。

    “还是来晚了一步。”白枫则是摇了摇头，他知道姜承的性子，仗着拜了周元为师，有周元做靠山，即便对于他这位会长的话都不太听。

    而且姜承一向自大，他让姜承带叶默回去之后，又担心姜承惹出乱子。思前想后，还是决定亲自走一趟。

    可是想不到，还是来晚了一些。

    而四周众人，看到白枫等人，则是惊呼一声：“是青阳分会的会长白枫。”

    众人的目光，在白枫的身上扫过，随即落在了叶默的身上。

    “姜承是青阳分会的人，而且是副会长周元的徒弟。那个姓叶的竟然杀了他，青阳分会恐怕不会善罢甘休。”

    “那又怎么样？刚才哪位叶前辈，连宗师都不敢和他交手，直接认输。青阳分会里面，最强也不过宗师吧，敢和他为敌？”有人说道，对于叶一十分崇拜。

    不过马上有人反驳，“你知道什么？青阳分会虽然最强的只有宗师，可是宗师强者，一共足有六人。”

    “六大宗师联手，就算是那姓叶的，恐怕也难以挡住。”

    “而且，青阳分会是武术协会的下属部门。武术协会中，可是有武圣萧天玄坐镇的。这姓叶的再强，能惹得起武术协会？”

    “即便武圣不出手，可是武术协会作为官方部门，能够调动专门对付古武者的禁武。禁武一出，他同样必死无疑。”

    其他人闻言，全都赞同的点了点头。

    武术协会，实在是一尊庞然大物，没有人招惹得起。

    “唉，年轻人虽然厉害，可是太过不知天高地厚了！”

    “没错，招惹武术协会，死路一条。”

    可正在众人议论纷纷的时候，白枫却是走到叶默的面前，向着叶默拱手行礼道：“叶默先生！”

    “什么？”之前还言之凿凿，说白枫是来为姜承讨说法的人，全都满脸呆滞的看着这一幕。

    “这……”

    他们全都难以置信，堂堂青阳分会的会长，在会员被杀的情况下，竟然还对对方如此恭敬客气。

    这怎么可能？

    一定是在做梦！

    他们使劲的搓揉着眼睛，可是眼前的一幕，却愈发清晰的出现在他们的眼前。

    “你就是青阳分会的会长？”叶默的目光落在白枫的身上，“我记得六年前，青阳分会的会长，应该是赤阔吧。”

    听到叶默的话，众人一阵瞠目结舌。

    叶默看上去不过十八九岁的模样，可是说话未免也太过老气横秋了。

    而且，他说六年前？

    六年前他才几岁？

    可白枫听到叶默提起六年前，却是愈发恭敬了几分。不，那已经不仅仅是恭敬了，而是敬畏。

    “没错，老会长三年前已经前往总会，我正是那个时候接替了青阳分会会长的位置。”

    “我也是偶然听老会长提起过叶默先生，所以才会让李泽和安琳请你来青阳分会的，只是想不到姜承如此不知天高地厚。”

    叶默这才点了点头，道：“你放心吧，我以三年修心，三年养性，如今已经很少杀人。”

    “你不惹我，我不杀你，你无需畏惧。”

    站在白枫身后的李泽和安琳，全都是瞠目结舌的看着这一幕。

    叶默这未免也太狂妄了吧！

    连面对他们会长，竟然都敢这样说话？

    而且，他们会长竟然像是一个犯了错的小学生一样，只能恭敬的站在那里，虚心受教。

    “是。”白枫擦了一把冷汗。

    他的目光在四周一扫，这里就死了四个，竟然说什么修心养心，很少杀人？

    真不知道六年前，叶默所到之处，会是何等惨烈。

    叶默也不理会别人的看法，直接问道：“你找我有什么事，说吧。”

    白枫的目光在四周一扫，随即才说道：“还请叶默先生，随我回青阳分会。”

    叶默点了点头，知道白枫是不想太多人知道他找他的目的，倒也不在意。

    李泽和安琳早已经打电话，安排人来处理这边的事情了。

    这个时候，一起随着白枫和叶默走了出去。

    上车之后，李泽开车，安琳坐在副驾驶位。而白枫和叶默，则是坐在后排。

    “有什么事，现在可以说了。”叶默开口道。

    车子里面只有四人，白枫也没什么好隐瞒的了，开口道：“不瞒叶默先生说，我找你，是想要你帮一个忙。”

    叶默没有说话。

    白枫则是接着说道：“这一次东海令出世，一共二十四枚。我们青阳行省运气不错，共落了五枚。”

    “其中一枚在你的手中，第二枚被一名年轻一辈的武道宗师黄天缘所得，第三枚在老辈宗师欧阳啸的手里。第四枚就连我，也不知道去向。”

    “至于第五枚，则是被我青阳分会和天旋分会的人，同时找到。”

    “我们毕竟都是武术协会的人，所以不可能像是普通武者那样，拼死争斗。而双方也都各不相让，谁也不愿意将东海令拱手让给对方。”

    “所以，我们双方约定，各自请两位高手比一场。胜者，可以得到东海令。”

    叶默这才明白白枫找他的用意，“原来，你是想要我为你打比赛。”

    “还请叶默先生成全。”白枫恳求道。

    而安琳则是嘟着嘴撒娇道：“叶哥哥，你就答应我们会长嘛！”

    如果不是因为他坐在前排，而叶默坐在后排，恐怕已经抱着叶默的手臂开始晃悠起来了。

    李泽差点被口水呛到，这安琳还真是古灵精怪，尤其是到了叶默的面前，都不像是他以前认识的那个安琳了。

    “咳咳！”白枫有些受不了，咳嗽了一声。

    “……”叶默直接无语了。

    不过他自然不会被安琳影响，他从不做没有回报的事情，当下叶默直接问道：“我能够得到什么？”

    如果有满意的报酬，叶默不介意出手。

    白枫的目光微微一闪，道：“我可以告诉你一个消息，你一定会感兴趣。”

    “哦？”叶默的目光落在白枫的脸上。

    白枫自信道：“一个，关乎你安危，甚至生死的消息！”

