    深夜，度假村中。

    张老爷子所化的糟老头骂骂咧咧，低头猛撞，一路狂奔，很快便来到了林修面前。

    当望见林修拦路的时候，糟老头子还保留着生前的暴戾本性，一抬头，冲着林修便是一阵恶狠狠的咆哮。

    “滚！”

    面对如此暴躁的糟老头子，林修微微一笑。

    随后右手一动，手中降魔杵上的转盘，嗡嗡直响，手臂划开，下一刻糟老头的魂魄直接被林修当场收了。

    老爷子一收，林修耳边系统之声顿时响了起来。

    “恭喜试炼者成功找回董事长失落的魂魄。”

    “你获得了S评价试炼评价标签！”

    “叮！”

    “由于张老爷子回魂失败，您的任务仍在继续。”

    “请宿主在七天内，帮助张老爷子成功回魂，完成任务，获得宝箱。”

    “任务失败，获得A级诅咒。”

    在阳间界，生魂离体，如同死亡。

    已死之人想要回魂，并不是一件简单的事情。

    当林修耳边响起系统任务时，林修脑海中早已飘过无数天干地支，方位时辰。

    待到计算结果出炉，林修平淡一笑，自言自语道：“错过今晚，3天后还有一次回魂机会，再错过这一次，张老爷子您可就彻底凉凉了。”

    ……

    收下老爷子魂魄，林修和美女秘书继续往灵堂处走去。

    还没走进灵堂，突然间，阿离和秦少永身影一身而过。

    两人连同沉默不言的导游一起，拦住了林修二人的去路。

    望着林修，秦少永开口道：“林兄，灵堂里边发生大事了，情况十分复杂，咱们还是先别进去吧！”

    一听这话，林修倒也稍稍停住了脚步。

    看了秦少永一眼后，开口又道：“没事，我们的人手足够多，发生任何事情，都足以应付一阵。”

    人手足够多吗？

    灵堂外，当听见林修这么一说的时候，秦少永愣了一下。

    仔细数数，自己这边3个人，林修这边2个人。

    加起来五个？

    而灵堂礼拜，张家孝子们带来的手下，少说也有几百个，而且每一个都是手持枪械的精壮之人。

    和张家孝子们相比，咱这叫人手足够多？

    秦少永害怕极了。

    望着林修平淡的表情，秦少永沉默了片刻。

    想想林修这家伙，那是连青山医院都能拿下的恐怖存在，终于秦少永不再多说什么，跟了上去。

    ……

    几人穿过人群，走到灵堂深处。

    尚未弄清情况，这边，便听张家老大道：“龙婆多大师，你好狠的心啊，家父都已经死了，你还想让他变成人不人，鬼不鬼的行尸走肉！！”

    “今天晚上我张家之人定要为家父报仇！”

    听闻张家人的训斥，一脸狗血，气喘吁吁的龙婆多颇有些气愤道：“你们几个不孝子孙，断送了老爷子的回魂之路，我，我当真被你们气死了！”

    回魂？

    呵。

    灵堂前，面对着龙婆多老和尚的回魂之说，年过五十的张家老大冷冷一笑。

    作为张氏集团百亿遗产的有力争夺者，张家老大最忌讳地就是听见老爷子【起死回生】这件事。

    妹的，老子好不容易等到我们家老头死掉了，结果你告诉我他有机会可以回魂重生，呵，您这不是在给本大爷添乱么？

    今晚，张家二房，和龙婆多先后闯入灵堂之事，张家老大实际上一清二楚。

    也正因如此，张家老大才能够敢在龙婆多施法的关键时刻，突然闯出，将龙婆多的回魂咒打断！

    啊不然你以为老子晚上都不睡觉的吗，大半夜特地带着几百名手下在这里准备烧烤？

    老和尚，你和我们家老爷子的“阴谋”，老子早就看穿了。

    呵。

    我家老爷子活着，的确是个一言九鼎，不容置疑的大人物。

    但您不会以为他死后也是吧！

    我实话告诉你，我不管我们家老爷子到底是真死还是假死，当他咽下气的那一刻，我张家的时代就已经彻底改写了。

    从今往后，张家由我大房少爷说了算。

    我就是整个张氏集团的最强继承者。

    灵堂前，面对着龙婆多的斥责，张家老大冷冷一笑。

    随后，这位张家孝子将自己的目光望向了老爷子生前最为倚重的两个亲信道：“二位，你们也看到了，今晚我家二房还有龙婆多老和尚，合谋一处，企图对我父亲尸体大不敬，像这样无法无天之徒，咱张家应该如何处理？！”

    老爷子的两位亲信，一位是拥有3%股权的副总经理，他的小女友，是张家老大提前一年就已经安排好的人。

    此人早已被张家老大买通。

    而另外一名，张老爷子的贴身保镖，他只知道，保护老爷子尸身，是自己不容推卸的使命，而刚刚在后台监控中，张老爷子保镖清清楚楚看到了张家二房举着匕首，想要将老爷子的心脏刺穿。

    当二房少爷行刺失败之后，龙婆多随即粉墨登场。

    从这两人出现在灵堂上的时间来看，这两个人极有可能是一伙的，否则这天底下哪有这么巧的事情，这大半夜的，张家二房和龙婆多，竟会毫无征兆，同时出现。

    今夜，张老爷子的亲信保镖喝了不少洋酒，临睡前，又迷迷糊糊，闻了点味道古怪的烟。

    在这种情况下，亲信保镖还能有如此“高智商”的判断，属实不易。

    “既然这两人的不轨之心已经明确，那咱们就暂时先把他们扣押了吧！”灵堂前，拥有3%股份，位高权重的副总经理开口说道。

    面对副总经理的提议，亲信保镖一脸冷漠，既没有明确的支持，也没有明确反对。

    一见两人这般表态，张家老大大喜，当即冲着身边的人冷声喝道：“抓起来！”

    话音一落，灵堂外上百名黑衣人瞬间如潮水一般涌了进来！

    一堆人架起地上昏迷不醒的老二。

    另外一堆人则举起了黑色手枪，冷冷对准了龙婆多。

    “老和尚，对不住了，请你放弃抵抗，乖乖跟我们走吧！”

    灵堂前，老僧一身黑狗血。

    想要反抗也没有办法。

    作为一名道行高深的老者，龙婆多千算万算，怎么也算不到今晚自己会遭遇此劫。

    正要放弃抵抗，突然间人群中响起一道清脆的女声：“慢着！”

