
　　和程萱对戏的部分，她亲自上阵，好好给操练一下。

　　对，以后她的艺人，都得提前拿到剧本才行，前提条件就是这个，拿回来她就先让他们操练一番，还不信会出岔子。

　　没剧本的剧组，谁知道后面会改成什么鬼模样。

　　“唐姐，我会努力，不会让你丢脸的。”回到车里，贺磊慎重的说，“其实刚才我怕被人听到，导演很满意我，已经定下我了。”

　　“那很好，走吧，先回公司，我去帮你要剧本，趁着开机还有一段时间，我们先练练。”

　　想到要和自家经纪人对戏，贺磊还是心头一颤，他家经纪人实在是太可怕了。

　　他和姜琪琪二人想的一样，他家经纪人是入错了行，若是当个演员，她说不定早就火遍大江南北了。

　　在第三天的时候，公司就将剧本交到了唐果手里。拿到之后，她将贺磊带回别墅，进行了长达半个月的训练。

　　姜琪琪和禹志为看在眼里，更不敢松懈自己了，偶尔他们去看过，明明贺磊都和他们对戏过，已经很厉害了，但是在面对唐果的时候，依旧是随便被压戏的份儿。

　　尤其是唐果扮演那个女二角色的时候，瞬间就能将贺磊带入，仿佛她就是那个角色。

　　这一幕，看得三人吃惊不已，就没见过这么牛逼的经纪人。

　　他们都很有默契，从来都没有将这些宣扬出去的意思。这么好的经纪人，有他们三个就够了，全世界都知道了她的好，那他们不是要失宠？

　　不干不干。

　　在贺磊进剧组的第一天，唐果是跟着去的。她打算跟贺磊一周，等他适应了剧组，再回来安排另外两个艺人。

　　贺磊心中感动的很，心里发誓无数次，一定要好好干。

　　这几个月，他家经纪人可是没有怎么休息，幸好身怀绝技，不然肯定会累垮了。

　　这世界没有灵气，唐果练的也是内力，进步得当然要比几人快得多。

　　导演在看到贺磊出现，还很满意的拍了拍他的肩膀，说话都和颜悦色的。

　　贺磊也不敢骄傲，态度十分谦逊，被唐果训练了几个月，他身上那种初露锋芒的气势都不见了，给人的感觉就是很稳。

　　进剧组半天，就得到许多人的喜欢。

　　贺磊的第一场戏，就是和程萱。

　　剧情里面，就是这场戏，让贺磊开始一蹶不振，永远告别这个圈子。

　　贺磊其实不紧张，至今他最害怕的就是和他家经纪人对戏了。因为他没办法猜测出来，这一次经纪人是要带他入戏，还是要压他的戏。

　　台词已经被他背熟悉，这个角色，唐果还帮他深度剖析了一遍，所以当贺磊换上戏服，走到镜头前的时候，瞬间就带入那个角色。

　　导演忍不住赞一声：“不错，我没看错这个年轻人，比之前试镜的时候还要好。”说话的时候，他目不转睛的看着贺磊，目光又落在程萱的身上。

　　对程萱的表现，他也是意外的，没想到这一次选角，竟然出现两匹黑马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4175章 十八线经纪人（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 