    寒风幽幽，天气变凉。

    可这却远没有东方诗诗的心更凉，她玉颜布满寒霜，她神目满是血腥。

    可。

    她整个人就像是一块僵硬的冰，竖立在那里，难以动弹，心中充满悲伤。

    东方韵！这

    位东方家以无尽资源打造出来的天尊，耗费太多心血与精力，到头来却是养出一匹白眼狼，一位活生生的变态。虎

    毒尚且不食子！但

    东方韵却要用整个东方家的精血来铸自己的道，来成就其千秋功业，来开辟一个独属于自己的“东方家”。

    多么恶毒？

    多么可怕？

    东方诗诗望着东方韵，看到的只是一个嗜血的魔头。“

    魔道！”东

    方诗诗幽幽开口，说道：“你早已走火入魔，心性大变。”

    “什么是魔？”

    东方韵讥笑道：“你们便是正道？”“

    至少我们不会像你们这般嗜血，亲自手足族人皆可为其道。”“

    我们引天地气息而成道，这便是正道，而你用族人精血铸道，这便是魔道！”“

    道融万物，何来正魔？”

    “你真是个疯子！”

    “是啊，我是个疯子，却是个能够赢得整个天下的疯子！”东方韵猖狂而笑：“史书仅有胜利者才能够书写，而你们注定是失败者。”“

    因为我族四位天尊坐镇神国吗？”“

    不仅仅！”“

    因为其他两大势力并不清楚吗？”“

    还不够！”

    “因为我们束手无策，早已是你刀俎上的鱼肉吗？”“

    不错！”东

    方诗诗幽幽叹息，说道：“你是个聪明的人物，本该将我族发扬光大，推向顶端，可你偏偏选择这一条路。”“

    一将成功万骨枯。”东

    方韵雄心满满，激情四射的说道：“在铸道的路上，总有人扮演胜利者，更要有人扮演失败者！”“

    你觉得自己是胜利者吗？”东方诗诗讥笑道。“

    我现在抬手便可将你镇压湮灭，你说呢？”“

    真的要我说？”东

    方诗诗嫣然一笑，说道：“我觉得你连我一根汗毛都伤不到！”

    “找死！”

    东方韵忽然警觉，有种强烈的危险感，面前的这位天女委实太平静太淡定，没有沦为鱼肉的“觉悟”，仿佛根本就没有将他当成一回事。

    对于鱼肉来说，不哭不闹，就有点不正常。

    要么，东方诗诗心智坚定，看淡生死要么，东方诗诗就有更可怕的底牌。要

    是两者皆有呢？忽

    然间，东方韵觉得心颤，整个局面可以说就是东方诗诗一手铸造出来的，这样的人物要是更聪明一点，是不是可以看透这层“迷雾”呢？他

    怕夜长梦多，因而直接向东方诗诗下手，抬手间，整个天际失色，一道光打穿九天，出现在其面前。然

    而。就

    在那一刻，东方韵脸色惊变，那只手的确没有碰触到东方诗诗，而是隔着一重虚光停滞不前。嗡

    ！

    那重虚光一点一点放大，呈现在东方韵面前的并非是东方诗诗，而是一年俊朗的中年男子，五官端正，发丝如瀑，单薄的衣衫，不染尘土，竖立于天地间，单手接住东方韵的那只手，风淡云轻。只

    是他的道目妖异，充满血腥气息。不

    知何时。

    他出现在东方诗诗面前，就那般接下东方韵的那只手。

    “你是谁？”东

    方韵脸色狂变，变得灰白起来，虽然他不知道来人是谁，但对方身上那股皓然正气，充斥整个天际，仅仅是望他一眼，便让东方韵心颤。这

    是何等气势？“

    这不重要吧？”一

    道声音幽幽响起，带着讥笑，一位人物自那位天尊身后走出。“

    凌风！”

    东方韵不认识那位天尊，倒是认识凌风，这位天神曾是他们的目标，但直到现在还没有做掉。而

    且。现

    在这个局面完全就是凌风一手造成的，要是没有焚天尊，要是没有凌风做局，他们不至于这般悲惨，人们都说这是东方诗诗的功劳，可东方韵看的更透彻。

    在东方诗诗身后还有一个可怕的人物，虽未出现，却布局千里。

    当凌风出现时，东方韵的心更沉，当初多位天尊联手都没有做掉凌风，其身旁总有一两位可怕的天尊人物，任何一位出世都可镇世。

    显然。

    凌风身旁的那位天尊便是盖世人物。

    “你们早就知道真相？”

    东方韵并非是白痴，从凌风的出现，东方诗诗的淡定，便可看出问题。“

    差不多吧！”凌

    风笑着说道：“其实，先前诗诗布局，要针对的并非是上官氏族天尊，而是你！”“

    天尊坐镇，你才有机会啊。”“

    不将你这个内鬼揪出，东方氏族的局面就永远不会改善！”

    东方韵脸色更加惨白，基本可以确定，这是个死局。能

    够让凌风与东方诗诗联手的事情并不多，而他则是两位天才人物的目标。“

    苟言苟显落在你们手里了？”

    东方韵道目闪烁，心中不由叹息，他极其隐蔽，正常来说，东方氏族很难怀疑到他身上，而且凌风与东方诗诗准确的找到他就更是个问题。

    而能够知道他这个身份的便仅有虚空道内鬼。

    就是于洪林都并不知道。

    “确实！”凌

    风微笑着说道：“不过，我更想知道关于魔道势力的一些事情。”“

    ……”东

    方韵脸色微微惊变，凌风比他们看得还要透彻一些。然

    而。

    他并未打算就这么放弃，在那位天尊逼迫而来时，他闪电冲出，并且激活东方氏族的奇门，力图将那位天尊困在其中，进而远离这里。

    “白痴！”

    万年老蛟戏谑的说道，他闪电向前，一个箭步就已来到东方韵面前。噌

    ！

    一柄刃自其手中飞出，携带着满天刃光，禁自撕裂东方氏族的防御奇门，在这柄天刃面前，那防御奇门弱不禁风，在短时间内便瓦解消融。

    下一刻。

    万年老蛟打向东方韵，身上释放出顶级光及法则，空间铸就一座巍峨神像，向前扑杀。“

    开！”

    东方韵脸色沉重，倾尽全力打出，让力量喷涌，山河倾倒。但

    ！

    万年老蛟的力量还是强势压迫下来，法则力量加持在焚道天刃上，势如破竹，竟是将东方韵的法则一重重湮灭。轰

    隆。

    一声巨响，自中心爆开，恐怖的力量形成涟漪瀚海，将东方氏族方圆千里都打的灰飞烟灭。

    “太弱！”

    万年老蛟傲然而道，在这世间能够让他俯首的人物仅有一位，而能够镇压的太多，至少东方韵就是其中一位。

    咚！

    他一拳打出，崩山河万里。轰

    ！他

    一脚踹出，千里空间瓦解。最

    后，他手持焚道天刃出现在那东方韵的头顶，力量尽数打落下来，直接将东方韵力量打的灰飞烟灭，等到东方韵反应过来时，万年老蛟已经出现在东方韵面前。

    “这就是你的道吗？”万年老蛟满脸讥讽，而后一脚踹在东方韵的身上。“

    呃啊！”

    东方韵直接倒飞三十里，一头崩掉十里方圆，并且形成一个可怕大洞。

    满天血雨纷纷而落。

    然而。万

    年老蛟并未击毙东方韵，而是将其丹田直接打爆，禁锢其道，这才施施然地将其拘禁，扔到东方诗诗面前。“

    答应你们的事情已做其一！”凌

    风来到东方诗诗面前，笑呵呵的说道：“至于如何查清、真相，应该不用我们操心了吧？”

    “不用！”

    东方诗诗额首，脸色微红，对凌风这句略带怀疑的话语很是不开心。“

    那便尽快做完第二件事情吧。”凌

    风说道：“至虚星事了，我也该回去看看了！”“

    好！”

    东方诗诗并不拖拉，相当干脆地带着凌风前往东方诗诗中心，相比东方韵来说，这件事更显重要。

    很快。他

    们便来到一处香阁，属于东方氏族女眷居住的地方，在东方氏族也是个不大不小的禁区，却没有想到东方诗诗会将其带到这里。

    吱呀。一

    座小楼徐徐被推开，东方盈玉搀扶着一位清瘦女子出现在凌风面前。

    那女子相貌清秀，与东方盈玉、东方诗诗姐妹有几分相似，神情木讷，没有任何表情，眼睛呆滞地望着前方，像是一个木头人。“

    麻烦你了！”东

    方盈玉没有笑颜，而是郑重地向凌风鞠躬。

    “交给我吧！”凌

    风没有躲闪，就这般承受东方盈玉一拜，这让两姐妹气的直咬牙。

    随后。凌

    风自东方盈玉手中接手那位清瘦女子，走向那座阁楼。

    “他不会做什么出格的事情吧？”东方盈玉有些不放心的嘀咕道。

    正在前头走的凌风满脸黑线，差点一头栽倒在地上，这个女人有时候嘴巴还真毒。

    “哥不缺女人！”凌

    风扔下一句话，直接走向阁楼，消失在其中。两

    天后。

    凌风自阁楼中走出，脸色有点苍白，脚步有些虚浮，显得踉跄，这让东方盈玉眼神变得怪异起来，但却并未开口。

    “走吧，回去！”凌

    风没有多言，直接对万年老蛟开口。轰

    隆。

    一声巨响，一座天舟出现在东方氏族内，而后凌风与万年老蛟飞上天舟，当顶级力量盛放时，天舟乘风破浪，在短时间内便消失于至虚星，飞向神武。 

