    得到了北齐，他不会满足，他会想得到更多，包括九黎。如今周国收拢三国，国力愈发强盛，已经开始把重心转移到船队上。

    云黛这几年虽不管兵工厂的事情，但商号还在她手里，从商号和船队那边的接触来看，朝廷已经默默的造了十几艘可以远航的战船。

    甚至兵工厂已经在研究如何把火炮装到船上。

    云黛深知秦王的聪明，只要给他时间，他绝对能够办得到。

    战船，火炮。

    这意味着什么？

    这说明，大周已经不满足于眼前这块土地，而是要继续朝远处去扩张，甚至是海外。

    这个时空与云黛那个时空不一样，她不知道是否海那边还有多少国家，但肯定是有的。因为朝廷的商船每年都在源源不断的把货物运出去，又运回来无数钱财和货物。

    这件事云黛一直没怎么理会。

    但她早已经意识到，人的野心是没有止境的。

    小二的性子与赵元璟极度相似。

    给他北齐，他绝不会满足。

    到那时，便是兄弟相残的场面。

    而今之计，只有早些给小二封王，把这事消停下来。

    云黛离开御花园，赵元璟也没有跟过去。

    他坐在躺椅里，把云黛扔下的半串葡萄，一粒一粒吃完，才回承乾殿。

    宫婢捧着两碗药过来，他端起来，眉头也不皱一下，一口气喝完，然后低低的咳嗽了几声。

    刘德全捧着巾子和清水来，伺候他漱口后，有些忧心的说：“爷这药量，越来越多了。奴才听思大人的意思，下次就要再增加一碗呢。”

    赵元璟嗯了声，不在意。

    喝药算什么。

    对他来说，跟喝水也没什么区别了。

    没几天是几个孩子的生辰。

    因着浅儿幼儿和小二的生辰离得近，这几年他们三个都是合在一块过生辰。

    她们三个一早就换上新衣服，过来给父皇母后磕头。

    帝后各有赏赐。

    两个公主满十三岁了，二皇子也已经十岁，是整生辰，宫里设宴，也没大办，只是请了亲近的人来。

    其中最引人注意的是明敏。

    这次她恢复“记忆”之后，第一次亮相在正式的社交场合。

    作为侯府的掌上明珠，她原在京都也是一等一的高门贵女。虽说她与北齐皇帝有染，诞下了女儿这件事，给她蒙上了一层污点。

    但这个女儿已经是大周的皇后娘娘，所谓污点，也就变成了她身上最引人注意的荣耀。

    云舞陪着明敏来的，身边跟着莹姐儿，孙氏，月夕和安好几个。

    顾承安和承宁兄弟俩都没来。

    一来商号很忙，特别忙，再一个，云黛虽然与他们兄弟早已经缓和了关系，但终究是没有公开承认过。

    人虽没来，但他们给几个侄儿的礼物，却没断过。

    这兄弟俩如今也算得上是财大气粗，加上与海外商船打交道，见的世面多，每年送的生辰礼，都是最稀罕，最得孩子们喜爱的。

    其次便是萧子良。

    他今年有点过街老鼠的意思，但还是偷偷摸摸的来了，带了自己精心给准备的礼物，略带着几分讨好的给孩子们。

