    一堂大课满打满算90分钟，又是大早上，人又多，精力就容易涣散。

    好多人在看到顾念进来的时候就已经完全丧失了听课的兴趣，害得老师下课走的时候狠狠地瞪了一眼他。

    顾念被看得有些发毛，开始担忧自己这门课的成绩会不会被老师穿小鞋。

    正想着，前面突然有几个人窜了出来，手里还拎着一个蛋糕盒子，一股脑地塞给了顾念。

    是昨天在女厕所里堵他的人。

    “对不起啊，我们昨天那么过分，傅阳学长也和我们好好说过了，以后我们不会再欺负你了。”

    为首的那个姑娘红着脸和他道歉道，顾念听到傅阳两个字，心里却忽地一动。

    “统统，帮我查一下傅阳在不在这间教室里。”

    系统有些搞不明白他想干啥，但还是负责地回答道。

    “宿主，攻略对象傅阳就在你斜后方五排以后的位置。”

    斜后方，这真是一个好位置，能够随时随地地看到你想看的人。

    他若有所思收下了蛋糕，看着几个小姑娘蹦蹦跳跳地走了，路上似乎还在讨论要不要给他成立个后援会什么的。

    顾念转过头去看着那个态度冷漠，似乎满脸都写着关我屁事的傅阳，扯出了一个了然的表情，然后笑着冲他做了个口型。

    “谢谢。”

    这笑容实在太过灿烂，让毫无心理准备的傅阳仿佛受到了重重一击。

    他没好气地将头转到一边，一脸小心我呆会打爆你狗头的拽样，只是那对着顾念的耳朵却慢慢地泛了红。

    “靠!”

    傅阳也意识到这点，窝火地想到，似乎自从顾念明显转变以来，他就一直被对方牵着鼻子走。

    而顾念却听着系统提示攻略对象好感度增加的提升，愉快地打开了蛋糕盒子吃了起来。

    还是这种小狼狗学弟的好感度好刷！

    今天的课不多，除了上午一节公共大课以外，顾念下午就只有一节专业课要上，是他们美术专业的写生课。

    写生课的地址选在了学校的一处小湖边，虽然喊做湖，却和一处小池塘没什么差别，岸边还种着几棵垂柳，顾念一直不能理解像北方这种雾霾天气，为什么还要选择一到夏天就会四处飘柳絮的植物。

    闷热的环境再加上数不尽的柳絮，对每一个学生来说都是噩梦一样的存在。

    顾念选了池塘里一只正在吃水的鸭子作为素材，像这种会自己动来动去的动物，画画的时候都不好掌握。所以他特地选了个角度，掏出手机拍了一张，比对着照片和实景画。

    原身本来就是艺术生，基本功很到位，于是顾念凭借着记忆毫不费力地就完成了一幅素描。

    当他把画好的作业交给老师的时候，老师略微看了看，对他点了点头。

    “你之前的画虽然功底很好，但却缺了几分灵气，今天这幅倒是让我有些改观了，光影做得到位，最重要的是，这只鸭子的神态抓得很好。”

    只见顾念的素描本上，那只鸭子微微合眼，缩着脖子，似乎在享受阳光，一副好不惬意的模样。

    那老师越看越喜欢，于是试探着问道。

    “下个月市里办美术大赛，我们学校还剩一个名额，你要不要考虑参加？”

    这个比赛对美术生来说是一个难得的机遇了，因为参加的名额有限，之前原身一直跟学校争取都没有回应，可现在顾念却毫不费力地就拿到了入场券。

    他点点头，同意了老师的邀请。

    毕竟是原身的愿望，他用了别人的身体，也总归要替对方办点事不是么？

    “那行，你回去以后填个表，以后每个星期隔壁学校的讲座记得去一下。”

    老师嘱咐道，然后把那张素描画小心翼翼地放到了文件夹里，打算作为顾念申请参加比赛的素材交上去。

    “隔壁学校？”

    顾念有些好奇地问道，“讲课的老师是不是姓余？”

    那老师点点头，说道：“对，素描大师余数之教授，他的课特别受欢迎，你去了就知道了。”

    顾念乖乖的应道，回想起这个身体的记忆，意有所指地对系统说道。

    “统统，我有种预感，我马上就要见到第三个攻略对象了。”

    第七章

    余数之是现在少数几个在国内有名的素描大师，以题材丰富，笔法自如闻名，也是这次美术大赛的评委之一。

    顾念的原身对这人很是崇拜，经常去临摹对方的作品，甚至还有一丝隐秘的爱慕，会不自觉地搜集一切与对方有关的信息。

    甚至于知道每个周五在上完讲座后，对方都会到附近的咖啡店里小坐一会。

    顾念此刻就在这个咖啡店里穿着制服，打着哈欠地站在服务台前。

    他已经忙活了一早上，中午着实有些撑不住了。

    一旁的店长看他困得不行，特地上前来关心道。

    “累坏了吧，要不去歇歇？”

    顾念避开店长有些刻意拉近的距离，说道。

    “没事，我毕竟拿了那么多工资，还是得多干点活。”

    因为要在咖啡店打工，顾念特地请别人帮他做了发型，黑白制服一穿在身上，显得整个人特别亮眼，店长看得心痒痒，把手搭在顾念的手上，带着几分暗示说道。

    “你在我这儿打了半天工，生意量就翻倍了，我还没好好谢你呢，你放心，只要你好好干，薪水自然少不了你的。”

    那触感确实让人恶心，顾念实在是忍不了，皱着眉甩开了店长的手。

    店长看他那么不识抬举，脸色也垮了下来，指着顾念的鼻子就要开骂，就在这时一道温润的声音响起，巧妙地给顾念解了围。

    “你好，请问现在可以点单么？”

    顾念看了过去，是一个儒雅英俊的男人，身上还穿着白色的格子衬衫，看上去就给人知书达理的感觉。

    店长看有别的人来了，强忍着怒火走开了。

    “宿主，这是你的第三个攻略对象余数字，攻略对象已全部记录完成，请尽快完成任务。“

    系统提醒道，顾念对此却没有什么特别的反应，他抬起头看了看眼前温文尔雅的人，小声地说了句谢谢。

    对于一个家境贫寒在外打工的穷学生而言，在受到上司的骚扰后被人救下后，是一个很正常的反应。

    那男人也没说什么，拿了自己点的咖啡后，就找了一个靠角落的地方坐下了，随后拿出一支笔来，对着一张白纸涂涂改改，也不知道在写些什么。

    “宿主，攻略对象余数值对你的好感度并没有增加，你确定什么都不做么？”

    系统看两人各干各的样子有些着急，对它而言，顾念能早一点完成攻略任务，它就能早一点收集到去下一个世界的能量。

    顾念打着哈欠，有些懒洋洋地说道：“统，你不适合这么复杂的思考方式，下次还是不要问了。”

