    极限挑战四组嘉宾，光鲜音乐拿走了三组，给王小乐留下了一组。

    而王小乐却请来了他曾经的领路人。

    巫光涛，飞翔乐队。

    这位音乐世家出身，却自己出来搞乐队的叛逆者，曾经可是王小乐音乐上的领路人。

    当巫光涛他们接到这个邀请的时候，简直都有些不敢置信。

    飞翔乐队就是个在魔都音乐圈有点名气的地下乐队而已。

    巫光涛他们其实有几首歌还不错，也有才华，但是这帮人不喜欢音乐公司，不愿意签约，自然就没有了任何推广，自然无法出名。

    现在极限挑战这个最火的节目邀请他们，那自然是喜出望外。

    而当巫光涛带着乐队成员来到魔都的时候，王小乐亲自迎接，并在众人面前，恭恭敬敬的称呼巫光涛为老师，给足了他面子。

    这让巫光涛激动得当场就拍胸膛，表示保证拿出全部实力来。

    而飞翔乐队的其他人，也对王小乐好感爆棚。

    毕竟，随着王小乐的逐渐成名，巫光涛可是把这个“凯子”的事情多次提过的。

    一开始，巫光涛的语气带着一丝嘲笑的。

    “娱乐圈的那些傻子，掏大钱来上课学基本知识。”

    然后就逐渐变了。

    “追梦赤子心这歌，当初是我看着王小乐写的，还不错。”

    再然后。

    “娱乐圈那个知名导演，王小乐，当初还是我教他唱歌的。”

    而现在，一切又是不同。

    所以当这一期节目开始彩排的时候，巫光涛他们拿出来的实力，当场就让张方芸打电话给孙思怡，让他马上来签约，这边有个野生的满级乐队。

    孙思怡得知具体情况之后却摇了摇头。

    “巫光涛，这人公司签不了，不然他早出名了。”

    而整个极限挑战项目组，包括番茄电视台都纳闷了。

    “这支乐队，几年前王小乐王导就认识了？”

    “这尼玛天才的朋友圈都是天才吗？”

    然后，赵信荣亲自出马，力邀巫光涛他们加盟。

    但是，很快，赵信荣就发现，王小乐那个中二性格，已经是天才中最好的一种了。

    至少那小子平时还是个正常人。

    而巫光涛那帮人，能力是有，但是一个个眼睛那是长在头顶上的。

    “张方芸不过就是卖弄姿色而已……”

    “周俊杰，无非是公司包装的好……”

    听听，这种话，飞翔乐队还不是一个人说，这是他们的共识。

    赵信荣只能放弃了和他们合作的想法。

    这帮人只活在他们的世界中。

    而经过飞翔乐队这事情之后，大家突然一下发现，王小乐王导真的是太好相处了。

    飞翔乐队才来了魔都三天，就把极限挑战项目组上上下下全得罪了一遍。

    王小乐为此心惊胆战，到处赔礼灭火。

    他本以为大家心中会有怨气，结果反而所有人都来安慰王小乐，说他挺不容易的。

    这弄得王小乐丈二摸不到头脑。

    明明是他找来的人，出了问题，为啥大家反而还来安慰他。

    “难道，名导，这么有光环吗？”

    …………

    “我宣布，我是特种兵剧组杀青了！”

    随着李香山的这句话，陈晓刀，唐雨柔，卢刚他们全都露出了开心的笑容。

    这部戏，大家可是付出太多了。

    最开始的训练情节，王小乐安排在魔都，大家辛苦之余，要吃有吃，要喝又喝，睡觉也是五星级酒店的大床，还算挺好。

    可是在后面的战斗场景，剧组就转移到了滇城军区的训练场。

    这可就惨了。

    摸爬滚打那都是轻的，各种苍蝇蚊虫，飞沙走石，那全是真的。

    加上军事片特有的晚上夜戏，各种爆炸枪战戏，一帮演员是吃尽了苦头。

    这时候就显示出演员咖位小的好处了。

    李香山这导演不算太有名，但是434公司有名啊，王小乐有名啊。

    唐雨柔好几次被恶劣环境弄得哭鼻子，哭完之后，还不是得老老实实的去化妆上戏。

    她根本就没有反抗导演的资本。

    陈晓刀为了这部戏，那是真的遍体鳞伤。

    可为了成名，为了成为第二个唐仁，他只能选择坚持。

    现在终于结束了，大家自然开心了。

    “明天，想留下来的人，早上八点集合，我们玩玩真人CS！”

    …………

    当李香山意气风发的时候，在魔都的王小乐这边大家也是兴高采烈。

    演唱会那绚丽多彩的背景灯光还在闪烁，外面的大群粉丝素人还聚集着在高唱着刚刚的那几首歌。

    “谢谢各位，这次拍摄完美成功！”

    王小乐已经在后台亲自和请来的嘉宾们一一握手，表示感谢了。

    他这一次演唱会版本，和原版大有不同。

    光是各种演唱会的各种灯光摄制，场景安排都高出了几个规格。

    从中王小乐是又学到了不少。

    “王导，希望我们以后有机会再合作！”

    周俊杰很是友好的和王小乐握了握手，才和他的助理一起离开。

    而龚亦情则是拉着王小乐的手，一直夸王小乐那首歌写得好，他很喜欢。

    “龚老师，这首歌可以授权给你的，没问题，没问题。”

    巫光涛和飞翔乐队倒是自觉，他们完成演出之后，专程给王小乐告别之后，扭头就走。

    这让王小乐心中有些抱歉，巫光涛他们却一点不在意。

    “王导，能够在这种舞台上演出一次，我们已经很满足了。你回燕京的时候，我请你喝酒！”

    当王小乐来到歌坛天后面前的时候，张方芸却冲着他翻了翻白眼。

    “王导，你给龚老师写歌这事情我记住了。记在小本本上，绝对不会忘。”

    随着她这话，一边的极限六人帮全都哈哈大笑。

    不得不说，几位嘉宾中，就张方芸和龚亦情人际关系最好，就这么几天时间，她们就成了一伙了。

    王小乐不由得扣了扣头皮，露出一个无奈的笑容。

    “方芸姐，给女孩子写歌这事情，我以前没想过啊，你总得给我点时间。”

    “哼，花言巧语，借口倒是蛮多，等会喝酒的时候，不会也这么多借口吧？”

    “哇，方芸姐，你们歌手还喝酒啊？”

    王小乐有些夸张的问道。

    同时咂咂嘴，一脸看到小太妹的目光，气得张方芸立马上来要追打他。