    第51章皇后不适

    与秦峥聊了一阵后，沈煜这才起身回了坤宁宫东暖阁。

    他的举动自然不可能瞒得过太后，听闻沈煜又去了坤宁宫，太后气得摔坏了桌上的茶杯。

    “岂有此理，皇上这是一点都不将哀家放在眼里，他不去宠幸哀家册封的那两个丫头，便是在打哀家的脸！什么先皇孝期，通通都是笑话！那他怎么一直夜宿在坤宁宫？就皇后那的身子，根本就承受不住日日圣宠，他去干什么！”

    一旁李嬷嬷是太后的心腹，跟了太后四十几年，她赶紧为太后顺气。

    “娘娘莫要生气，皇上只是在发泄心中的不满。”

    “他有什么好不满的？哀家给他准备了两个如花似玉的女子，旁人想要都没有机会，他还有什么不知足？”太后又重重地拍了一下桌案，“一看那皇后就是个短命的，哀家这是为了皇上好！”

    李嬷嬷微微一笑，“娘娘息怒，皇上和皇后感情好也正常，毕竟皇上成亲也不过一年多的时间。娘娘，得慢慢来，总是要给皇上一些时间适应。更何况，两位娘娘也不是那么简单，经过娘娘的敲打，她们也知道了需要自己努力。”

    闻言，太后的怒气总算是消散了一些。

    “那皇后那边，现在如何？那个长得绝色的女子呢？”

    早听说皇后找了一个堂妹来侍疾，看样子也是有一些心思的，应当和她也差不多。

    既然如此，也算的上一个劲敌。

    “回娘娘的话，皇上见了几次那个女子，倒是没有别的什么反应。似乎，对那个女子无意，每次去坤宁宫也是去见皇后。但皇后似乎对那个女子不错，连夜都让尚衣局的人给她赶制衣服，不知是不是有什么大动作。”

    太后沉吟后点点头，“既然如此，那就从这个女子开始动手。”

    两人商量了一番，太后这才心满意足地点点头。

    瞧见太后的反应如此，李嬷嬷也笑起来。

    “娘娘觉得这样的安排好就行，奴婢马上就去安排。”

    “甚好，过年的宫宴，哀家到要看看，皇后到底要不要这颗棋子！”太后一脸冷笑。

    ......

    翌日，顾清颜收到了顾玄武的信。

    从边关送家书过来，是得耗费好几日的功夫，顾清颜也是在几日后才收到。

    能够得到顾玄武的家书，顾清颜别提有多开心了。

    才见了大哥，又拿到了二哥的信，好像一切都在往最好的方向发展。

    如此，距离她以后自在的生活，也更近了一步。

    “小姐何事这么高兴？”

    暖冬端着一碗银耳汤走进来，见顾清颜如此开心，她也跟着笑起来。

    自家小姐入宫后，如此开心的模样倒是少。

    顾清颜也赶紧给暖冬分享，“二哥来信，他说在军中一切安好，如今当了陈将军的军师，也算是他的私人幕僚。我待会儿要给二哥回信，告诉他我现在很好，不要担心我。”

    上一世顾清颜身死，倒是不知道顾玄武会有这样的机遇，也许这一世与上一世已经有了改变。

    “原来是二公子的消息，难怪小姐这么开心。不过奴婢看眼下天气不是很好，小姐不妨给二公子做些御寒的衣物？正好皇后娘娘也送了两匹布过来，小姐只需去买些棉花。”暖冬提醒道。

    “也好，暖冬，你去内务府跑一趟，找一下小林子，我有点事想要拜托他。”

    如果是买棉花这一类的东西，也就是内务府最方便。

    内务府的太监还可以经常出宫，买些棉花应该是很简单的。

    她将衣服做好，到时候拿给小林子，让他上街去买些棉花塞在里面，请宫外的绣娘直接缝好，便可以送去边关。

    暖冬放下银耳汤，点点头。

    “好，奴婢马上就去。”

    不多时，小林子便到了西暖阁，他规规矩矩地给顾清颜行了个礼。

    顾清颜本不欲叫小林子行礼，只不过西暖阁里还有几个宫女，她并不好开口，便由着他行礼。

    “小姐好，今日唤奴才是何事？”小林子笑道。

    如今顾清颜似乎在坤宁宫也过得挺不错，尚衣局也赶着给她做新衣服，想来皇后对她很好。

    也好，她过得好就行。

    顾清颜微微一笑，“今日是想拜托你一件事，关于我二哥。”

    等顾清颜说完，小林子便拍拍胸膛，说这是小事。

    接下来几日，顾清颜做好衣衫，便给了小林子带出去。

    转眼，天便阴了下去，又开始下雪了。

    在菩提寺初雪之际，宫中并未开始下雪，毕竟菩提寺是在山上，气温低了先下雪也是正常的。

    说起来，这是宫中头一回下雪。

    即便说是宫中的初雪，也说得过去。

    碍于下雪，沈煜便想着让顾清颜一同去淋雪。

    只是他却不会直接告诉她，也许是怕听到拒绝的话。

    这几日他都是歇息在坤宁宫，另外那两个女子似乎也有一些小手段从秦峥和高德以及小喜子身上打听他的喜好。

    宫中的人都以为皇后深受皇帝的宠爱，却没有人知晓，他们是各自分开住。

    顾清颜也从一开始的心里难受，到了如今的麻木。

    外面小雪纷纷攘攘，是顾清颜所喜欢的，她想去同皇后说一声，在宫中四处走动一下，看看美丽的雪景。

    不想，在殿门口，便听到吴嬷嬷与皇后在说话。

    “娘娘可是要传太医来看看？”

    皇后身子又不好？

    顾清颜刚想开口说话，却听得皇后回答。

    “不过是葵水晚些时日到而已，也没什么大事，不用这般兴师动众。若是太后那边知晓，到时候又要用我来说事了，不用担心。”

    本来葵水就有些不太准时，这个月大概又晚一些。

    总归是不可能怀孕，毕竟她又没与皇上在一起过，所谓的侍寝都是假的。

    然而顾清颜听到这话却是脑子里轰隆一声，有根弦好似断了。

    葵水未至，这不是意味着怀孕吗？

    也就是说皇后可能已经怀孕？

    是啊，也该怀孕了。

    两人成婚都一年多，不怀孕的话，太后娘娘那边也不好交代。

    下意识地，顾清颜伸手抚上了她腹部。

    (本章完)

