    雷电巨斧霸道绝伦，覆盖范围很大。

    方乾下意识施展狻猊道图，雷电如潮水一般汹涌而出，对轰雷电巨斧。

    雷电巨斧摧枯拉朽的到了方乾的面前，方乾施展雷暴，在两股力量碰撞的一瞬间，自身借助冲击力加快速度脱离雷电巨斧。

    然而那雷电巨斧却在一瞬间化为雷电锁链如巨蟒出动，笼罩方乾身周。

    方乾上下无路，双手一挥，雷电化为大刀强行破开锁链一角。但是那些锁链却又在一瞬间化为无穷尽电蛇将方乾淹没，攻击频率之高，根本就不容方乾逃脱。

    方乾身周有雷电涡流呈现，开始引动四周电蛇，进行融合。

    小雷神右手猛然握拳，电蛇爆发出刺眼的光芒。

    轰隆！

    空中雷电交加，刺眼夺目的光芒照耀四方。

    惊人的风暴席卷四面八方，吹动的山石滚落。

    方乾衣衫褴褛，身上多了许多细小的焦黑伤口。

    小雷神缓缓道：“道图出现，是会影响你的天人合一状态。这是你使用道图的习惯，要想更快，就必须要学会让道图与你自身瞬间完成道图附体，唯有如此，你才可以在最短的时间里运用所有你道图的力量。而且道图附体，也并非就非要化形，所以你需要自己多思考一下了。”

    方乾拱手，“多谢指教。”

    确实，他忽略了这一点。

    而这个小瑕疵，小雷神一出手就逼出来了。

    小雷神颔首，“雷电之法其实也如水一般，心随意动，无须过分拘泥于形式。”

    方乾重重点头，明白对方要说的是——化形攻击。

    小雷神再度道：“张超的剑法你不好琢磨，但是这雷法其实是可以琢磨的。顺序就是化简为繁，再化繁为简。凝练，就是最强的攻击。”

    他指尖有雷电光柱呈现，继而雷电光柱缩小，细如发丝。

    随意一扫，远处的一块巨石被轻易切割。

    方乾恍然，心底的轮廓越发清晰了。

    小雷神道：“看的出来，你正处于一个蜕变期。想来也是，星皇毕竟是十八皇之一，他已为你开窍。不管你是要进入‘无’的状态，还是重新凝练其他招式，其实都是比较雷同的。”

    方乾笑道：“听君一席话，胜读十年书，真的很感激。”

    张超笑道：“果然，我不适合教导人。”

    小雷神道：“你是怪才，我们和你没法比。”

    张超哈哈大笑，“我总觉得你在骂我。”

    方乾飞落下来，白沁跑过来，“没事吧？伤势怎么样？”

    方乾道：“无妨，都是一些小伤，都对我手下留情了。”

    白鹤笑道：“别多想，张超和我们大家都不一样。其实，张超原本只是一个无法修炼的普通人。但是他的性子坚韧，无人能比。从他十岁拜入门派被拒之后，自己就拿着一把木剑自己琢磨，每天万剑，从不懈怠。如今坚持了二十年，忽然有一天一剑劈开了一座城，自从就领悟了属于他的剑道，这才跑到天门玩玩。”

    张超哈哈大笑，“这说的是我吗？我可真没觉得自己有那么厉害。”

    白鹤笑道：“在小兄弟面前，没什么好遮遮掩掩的。方乾，你可知道张超是什么境界？”

    方乾迟疑道：“不是虚无道吗？”

    白鹤摇头笑道：“是得道境。”

    方乾一愣，失声道：“得道境？”

    他茫然了，大家是一个修炼体系吗？

    白鹤笑道：“你没看他是正儿八经的爬山上来的吗？你以为他是务实，懒得显摆啊？实际上是灵气太少，不够他飞行的。”

    张超哈哈笑道：“好尴尬啊。”

    小雷神解释道：“对我们来说，得道境就是一个道图可以正常使用的境界。但是对于张超来说，他的得道境，就是真正的得到大道真意的境界。或许对于大道之力，你自身还没有多感悟。”

    “大道之力的获取，只是你被大道之力认可。只有大道之力理解到一定程度，才会明白什么叫大道真意。”

    “到了那一步，才是意义的掌握了大道之力。”

    方乾强忍骇然的再度看向张超，怪不得感觉那么普通，原来他的境界真的很低。

    不是故弄玄虚，也不是要装模做样，更加不是修身养性，就是单纯的境界低。

    白鹤笑道：“即便是得道境，如果是在地上奔跑的话，张超兄依旧是最快的人。对此，公子都说了，张兄是地上最快的男人，无人可比。”

    张超眨眼，“男人不能最快啊。”

    这话有歧义，男人都懂。

    白鹤笑道：“你耐力足。”

    方乾迟疑道：“难度遇到任何事情就地上跑？”

    空中无阻碍，自然可以肆无忌怛的加快速度。

    “也有办法。”

    张超笑道：“御剑。”

    方乾茫然，“御剑？”

    木剑自主脱落，飞入空中，如光一般迅速溜达了一圈。

    “好快。”

    方乾不吝赞叹，这速度实在是太快了。

    张超笑道：“我灵气少，御剑坚持的时间短。等我什么御道境，或者破道境了，就会好许多。”

    就算是方乾，这个境界对他也已经是遥远的记忆了。

    小雷神笑道：“会的，你肯定能够达到的。”

    张超笑道：“不得不说，第一个拒绝我的门派，人家真是有理由的。我今年都有六十岁了，还在得道境溜达。不管进入任何门派，那都是赔本赚吆喝。”

    这样的弟子谁会收？

    那简直就是养个闲人，一点价值都没有。

    就算他进入天门，那也是因为一剑成，天地惊，这才破格入了天门，即便那对他来说已经无所谓了。

    不过人嘛，都有些念想。

    张超的目标就是继续突破，希望有生之年突破到御道、破道境。

    白鹤拍了拍方乾肩膀，笑道：“不错，表现的很不错。其实应该风菱陪你玩玩的，但是风菱性子暴躁，如果一两招拿不下你，肯定会暴走，什么都不顾，那样就可能会杀掉你。”

    方乾笑道：“看得出来，哈哈。”

    张超等人也自大笑。

    小雷神笑道：“如果有一天夕月愿意陪你切磋，那就说明你比我们的实力更强了。”

    方乾想到那个月族的娃娃脸夕月，“她很强？”

    “很强？”

    白鹤有些怅然，“是非常强，她是我们这些人中，唯一的一个小圆满。”

    “而她的年龄，才仅仅二十八岁。”

