    “陛下恕罪，微臣/奴婢定会将那些谋逆之徒挖出来，诛他们的九族不可！”陆文昭和曹化淳咬牙切齿地发誓，只是他俩发誓的原因有点不太一样。

    曹化淳是因为自己的权势全部来自于沈隆，沈隆要是挂了，他的权势就没了，当初魏忠贤是什么样的下场，他就会是什么样的下场；而陆文昭才刚刚看到大明彻底消灭建奴，实现中兴的希望，而这希望就寄托在沈隆身上，谁对付沈隆，就是和自己的梦想过不去！

    “那就交给你们了，朕也会派人帮助你们，早日把那些大逆不道之辈找出来！”现在是该让那些辟邪太监正式亮相的时候了，沈隆不仅教了他们《辟邪剑法》，还教了《九阴真经》中的《移魂大法》，还有那么多克格勃、联邦调查局的审问、情报分析技术，在这个时候正好能派上大用场。

    “以朕来看，敢做出这种事情的无非是那些在朕离京之后图谋不轨之辈，还有那些即将失去爵位的勋贵，刚好把这些人一起解决了！”朕的大刀已经饥渴难耐了，先前不砍你们是因为自己刚刚登基、威望不够，不宜闹出太大的动静。

    现在就不一样了，朕刚刚大胜还朝，又有传国玉玺以应天命，再加上腾骧四卫的强大武力，试问还有谁敢反对朕，砍人的时候终于到了。

    陆文昭和曹化淳闻言心中澎湃不已，咱们之前准备了那么久、收集了那么多黑材料，终于到派上用场的时候了。

    陛下先前曾说要革除弊政、实现大明中兴，要是朝堂上都是这种人，大明的中兴恐怕遥遥无期吧？那么就让臣来充当陛下的屠刀，为大明开创万世太平！陆文昭暗暗发誓。

    “去吧，朕在宫中等你们的消息！”沈隆起身说道，同时在心里嘀咕着，要不把锦衣卫和东厂改个名字？朕觉得大明肃清逆党及反怠政非常委员会就很不错么！

    一时间，缇骑四出，腾骧四卫也动了起来，分坐两拨，一拨守住京城的城门，对出入的百姓官宦严加搜查，一拨看守宫门，以防有胆大包天之辈再生事端。

    “让开，本公子是兵部侍郎的侄儿，你们这些丘八胆敢拦爷的路，不要命了么？”一名纨绔气势汹汹地对城门守军喝到，然而守军脸上丝毫没有害怕，在见识了金龙献玺之后，他们已经成了沈隆的铁杆，眼里除了沈隆就没有别人。

    “都给我上，打死了算我的！”一看这幅反应，这名纨绔顿时觉得脸上挂不住了，啥时候这些丘八也敢给我脸色了？他招呼着手下的狗腿子就打算动手。

    丁加钱懒洋洋从城门上看下来，“陛下有旨，敢冲击城门者以谋逆大罪处之，格杀勿论！尔等若是不要脑袋、不要九族，大可以试试看！”

    纨绔脸色一白，旋即怒气更盛，长期以来的惯例让他根本没把这话当真，继续招呼狗腿子就要动手，然而这些狗腿子却被腾骧四卫的杀气吓软了腿，迟迟不敢动手；羞怒之下，纨绔从狗腿子腰间拔出腰刀就要动手。

    然而他刚刚举起刀，看守城门的腾骧四卫就毫不客气地用刺刀插了过去，这个倒霉的家伙当即就被扎出几个血窟窿，眼看着就没救了。

    “公子，公子，不好了，老爷被锦衣卫抓了！”这时候一名管家打扮的中年人才急匆匆从后方赶来，可惜他还是来迟了一步，他家的公子已经咽气了。

    “锦衣卫？看来这些也是逆党，统统抓了交给锦衣卫！”丁加钱在城头发话，士兵们旋即将管家和狗腿子拿下。

    经此一事，那些进出城门的人纷纷冷静下来，再也不敢埋怨腾骧四卫，都乖乖地接受检查；当然也有人感觉事情不妙，打算避开这座城门，从其它地方出城，丁加钱看了也没阻止，因为他的责任就是守住这座城门，至于城中的抓捕由锦衣卫和东厂解决，其它城门也有腾骧四卫的其它将领解决。

    一座座府门被锦衣卫撞开，旋即里面就响起阵阵哀嚎声，一个个昔日不可一世的官员被押了出来，他们的家门也被贴上封条，等待他们的将是抄家灭罪的下场。

    这下，京城之中的官员勋贵顿时惶恐不安起来，尤其是那些在沈隆出城之后做过大逆不道之事的，他们现在完全急红了眼，难道现在只能在府中等死么？

    不行，既然如此不如拼死一搏好了，暗杀不行的话我们就硬来，陛下不是要削除勋贵们的爵位么？我不信他们忍得住，说不得就要效仿当年石亨、徐有贞、曹吉祥，来个夺门之变了！他们马上开始了四处串联。

    只是他们难道没有想过么？就京营这点能力，连出城和鞑子野战都不敢，难道就能赢了吊打鞑子的腾骧四卫么？而且，这些勋贵真会加入他们么？

    身为勋贵之首，英国公府中也来了不少说客，“英国公，你们张家可是与国同休的勋贵啊，你们的爵位都是祖上为大明出生入死挣来的，难道你就要看着英国公的爵位在你手上断绝么？到时候你有何脸面去见先人？”

    “相较于先人的丰功伟绩，我却是大有不如，不过我们张家可时刻也不敢忘记忠于朝廷、忠于陛下！你们既然来了，就不要走了吧！”话音刚落，英国公的家丁就一拥而上，把这些说客统统拿下。

    “更衣，我要进宫面见陛下！”张维贤可不觉得他们能赢，在建奴围城之时出过力的不用担心自己会被削爵，剩下那些连城头都不敢上的又能闹出多大动静？和他们站在一起是铁定没什么前途的，不如就此机会去给陛下表一番忠心，或许还能给张家赢来更大的富贵。

    “儿郎们，有奸人蛊惑陛下，说我等无用，要彻底裁撤京营啊，没了这份军饷，你们那什么养家？不如和我去面见陛下……”也有那傻不愣登的，已经进入军营准备蛊惑手下造反了！

