    裴恩了解自家小叔睚眦必报的性子。

    一听他要查楚安然的信息，顿时有些慌乱无措。

    “小叔，生意场上的事，把一个女人牵扯进来，未免……”

    裴尚言眉头微拧，周身散发着慑人的冷意。

    “我做事，轮不到旁人指手画脚。小恩，看在你是我侄女的份上，今日不同你计较，下次，记住分寸。否则我不介意把你调到外省，磨练磨练你的气性。”

    “知道了，小叔。”

    裴恩语气低落。

    都已经被威胁了，她自然不敢再多言。

    毕竟，裴家现在是小叔掌权，就算是她父亲，也不敢跟小叔说句重话，她这个晚辈更加不敢。

    裴尚言回到办公室后，不到三分钟，乔念就送来了一杯热腾腾的咖啡。

    看着女人那温柔的眉眼，裴尚言烦躁的情绪有所缓解。

    比起楚安然那傲慢冰冷的态度，果然还是这种温柔小意的女人更讨喜。

    想到有这么个女人在身边，裴尚言的心情便慢慢放松下来。

    但，当他闻到那咖啡的气味后，眉头立马皱起。

    “速溶的？”

    乔念和他隔了一张办公桌，原本就忐忑不安的心，因为男人的话，顿时提了起来。

    “董事长，我，我不太会用咖啡机，所以就……”

    裴尚言有些不耐地将咖啡往外一推，眼中的嫌弃意味十分明显。

    “不会用可以学。我从来不喝速溶咖啡。”

    乔念像个做错事的学生，低着头，手足无措。

    “对，对不起，董事长，我不知道你的习惯，我会慢慢了解的，以后绝对不会再犯这样的错误！”

    她立即将那杯速溶咖啡端了出去，免得惹男人烦。

    听到关门声，裴尚言抬手捏了捏眉骨，慢慢放松下来。

    刚才和乔念那样的距离，已经超出他平时与人接触的极限。

    奇怪的是，他的身体并未产生排斥反应。

    那个女人，确实很特殊。

    叩叩叩！

    “进。”

    苏晋拿着一摞打印好的文件走进来。

    “董事长，这是楚安然的所有资料，能查到的都在这儿了。请您过目。”

    “放桌上吧。”裴尚言瞥了眼第一张纸上的照片，总觉得，和他今日所见的女人不太一样。

    照片上的女人眼神躲闪，自卑胆怯。

    但今天餐厅的那个，自信傲慢，目中无人。

    “确定没查错么。”裴尚言对苏晋投去了怀疑的目光。

    苏晋非常确信地回答他。

    “董事长，这些都是对比个人档案求证过的，绝对不会出错。”

    裴尚言随手翻了几页，光看这些文字记录，实在无法和脑海中那个女人联系在一块儿。

    “你先出去。”

    “是。”

    ……

    而此时，凌冉并不知道自己被裴尚言调查。

    她现在正忙着揭穿易慎之的“假面”。

    早上那场记者招待会，确实为易慎之挽回了形象。

    现在，瑞恩集团的市值大有上升的趋势。

    所有人都以为易慎之的丑闻风波会就此过去，凌冉却不以为然。

    她已经知晓，此事是霍云霆的手笔。

    而霍云霆这个人，一旦动手，就不会让对方这么轻易破局。

    果不其然。

    距离记者会五个小时后，下午两点多，网上又曝出了“老赖之子”事件的后续。

    易慎之和钟臣庆的转账记录被曝光，还有几组父慈子爱的照片，其中一组，就是易慎之多次去监欲探监被拍下的。

    更甚者，还有易慎之小学一年级的作文，名为“我的父亲”。

    小作文里，字里行间洋溢着儿子对父亲的崇拜。

    那自豪的情绪，描写得十分饱满。

    文笔稚嫩，却都是真情实感。

    一时间，刚吃完瓜的网友们又炸开了锅。

    【不是吧不是吧！又来？？】

    【这回是真的假的啊？】

    【真的！我和易慎之是校友，那篇作文一度被作为优秀范文，展示在学校的橱窗里呢，学校也有照片为证的】

    【呕吼，一线吃瓜！】

    【直播的时候，他那副对生父深恶痛绝的样子，难道是装的？】

    【说什么从小被父亲抛弃，其实人家过得不知道多幸福，小丑终究是我们】

    【通过汇款记录的时间，可以推断，当年那场骗局发生的时候，钟臣庆给儿子易慎之转了一笔巨款。后来易慎之靠着这笔钱出国留学深造，这也能洗白？】

    【卧槽！简直了！枉我还觉得那小子挺冤枉，还得替自家老子还债，没想到，都是演的啊！】

    【@瑞恩集团总裁办，事到如今，痛快点承认不好吗？遮遮掩掩，满口胡话，这就是商人的嘴脸吗？】

    【楼上的，不要一棍子打死一船人，商人怎么了？我们踏踏实实做生意，本本分分做人，不带这么拉仇恨的】

    ……

    网上讨论得如火如荼时，易慎之正忙着处理钟臣庆留下的烂摊子，并未在第一时间知晓。

    当助理惴惴不安敲响他办公室的门时，他才从忙碌中抬起头来。

    “什么事。”

    助理拿着手机的手都在颤抖。

    “总……总裁，这回，好像真的完了……”

    看到网上的消息后，易慎之的脸色又白转铁青。

    办公室里异常寂静，甚至能够听到呼吸声。

    助理梗着脖子，一声不吭，静待易慎之的命令。

    紧接着，就听到易慎之闷闷吐出一个字，“滚。”

    助理硬着头皮，小心翼翼地请示。

    “总裁，公关部门已经在处理了，董事会那边，要不要打个招呼？”

    易慎之放下手机，一切的表现都过于平静。

    “查清楚，那些东西是谁曝光出来的。”

    “是，总裁！”

    助理刚踏出办公室，就听到里面响起不小的动静。

    听那声音，估计又得是一片狼藉。

    助理担忧又恐惧，走到角落处，默默打开手机，开始在网上留意招聘信息。

    照这么个搞法，瑞恩迟早出事儿。

    他得为自己找好下家。

    朱佩佩因为丑闻沉寂了几天，今天从记者招待会离开后，就直奔剧组。

    没想到，才不过几个小时，网上又曝出了后续。

    她看到那些资料，手指止不住颤抖。

    “怎么会这样……”她瞪大了眼睛，不放过任何一张图片。

    看完后，她第一时间打给易慎之，想关心关心他。

    然而，对方一直没有接听。

    她非常着急，担怕易慎之遭受不住打击，抑或是公司总部那边出了什么岔子。

    这么多年，她在演艺圈混得风生水起，都是因为背靠瑞恩，好资源拿到手软。

    若是这靠山倒了，后果不堪设想。

    朱佩佩连续给易慎之打了好几个电话，都没能联系上他。

    她挂心此事，哪里还有心情继续拍戏。

    因此，她一个招呼都没打，直接开车离开了剧组，直奔瑞恩。

    助理买水回来，见位置上空空如也，出来一看，车也被开走了，立马心中一惊。

    而这个时候，朱佩佩的车已经开进了城区。

    到目前为止，受影响最大的都是易慎之。

    他这个总裁出现诚信危机，连带着整个公司陷于众矢之的。

    股东们都坐不住了，有些甚至开始暗中抛售公司股份。

    针对网上那些铁证，易慎之已经没法辩驳。

    而且，他有预感，这还并没有结束。

    对方像是设好了圈套，就等着他一步步往里钻。

    就算他有三寸不烂之舌，推翻了那些证据，估计还有下一个圈套摆在前头。

    如此一来，他更加不敢轻举妄动，

    当务之急，是要查清楚背后搞鬼之人。

    一个小时后，总算有了结果。

    “总裁，已经证实，这些网站和报社接收到的一手资料，都是出自于帝庭。”

    “帝庭……”易慎之咬着牙重复。

    其实，可以更加具体。

    具体到霍云霆身上。

    易慎之眼神阴骘，询问助理。

    “我们现在掌握了多少证据，能够证明是帝庭在背后推波助澜？”

    “您看到的那些，就是全部。”

    易慎之以破釜沉舟的决心，打算正面刚上帝庭，

    “这些就足够了。我要你现在就把这些证据放上网，买热搜顶上去。另外，给我约裴氏集团董事长。”

    “知道了，总裁。”

    助理离开后，易慎之一挥手，将办公桌上的东西都扫了下去。

    他两只手撑着桌面，半垂着脑袋，呼吸沉重。

    “霍、云、霆！这是你逼我的！你逼我的——”

