    （总推荐票达到了550票，今晚加更一章，感谢雪月金猪书友的打赏，新书需要支持，肯求推荐和收藏~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谁也没有料到，就在刚刚那达半人深的水草丛中，毫无征兆的扑出一只全身长着岩石般肤色的猛兽。

    这只猛兽，拥有两只发达的前肢，每一只手掌上都长着三根尖锐的爪子，两只后肢退化得几乎已经看不见了，全身寸毛不生，皮肤如同岩石，额头上长着一只石角。

    石爪兽，这从水草丛中扑出来的竟然真的是一只大如成年狮虎的石爪兽。

    虽然众人已经相当警觉，但谁也没有料到这石爪兽咬死了年轻男子后，竟然并没有离开，而且就藏在了水草丛中，猝不及防，立刻就有一个离得水草丛最近的矮瘦男子被扑中。

    石爪兽一挥爪，这矮瘦男子的喉咙被这三根石爪割开，立刻晕出三道血沟。

    矮瘦男子惨叫一声，“蹬蹬蹬”连退三步，一张脸上，满是痛苦惊恐，喉咙处，三道血沟很快裂了开来，就像三只张开来的嘴巴，鲜血如同泉涌。

    这三条伤口割得极深，喉管都完全被割开了。

    矮瘦男子捂着喉咙，嘴里“咕咕”了几声，已经说出来话来，很快嘴里冒出大量鲜血，迎天栽倒在地，不断抽搐，眼见着是不能活了。

    石爪兽的速度很快，虽然只有一只，但它丝毫不畏惧眼前这么多人类，一把扑中矮瘦男子，割开了对方的喉咙，另一只爪子在这矮瘦男子身上一拍，身子已经借势斜窜出来，扑向了距离它最近的古志友。

    古志友正蹲在了陈龙的尸体边，等这只石爪兽扑过来的时候，他还没有完全站起来，身子弯曲着，右手中握着的短刀划了出去。

    “吼——”古志友厉叫了一声，短刀划了一个空，胸膛处一凉，紧跟着，撕裂般的疼痛，由胸膛一路往下延伸到了小腹。

    就在这瞬间，扑过来的古爪兽，竟然一把将爪子插进了古志友的胸膛内，然后一路往下划开，将他的胸膛至小腹，整个的剖了开来。

    热腾腾的鲜血如同喷泉般的涌出，里面的内脏和肠子，一下子都流淌了出来。

    四周众人，几乎骇呆了。

    林潇、方心怡、吴文旭几人疯狂扑了出来，他们心中都有所明悟，不将这只石爪兽杀死，就是他们死在这里。

    古志友脸贴着地面栽了下去，右手握着那把短刀，一直都没有放松，一双腿，不断的抽搐着。

    石爪兽的爪子捅进了古志友的胸膛内，一把就将他胸膛扒拉开来，等它缩回爪子，还想扑向第三个人的时候，自己的背上，也被两柄尺长的短刀插中。

    当时古志友就蹲在了陈龙的尸体边，林潇和吴文旭也站在了一边，等石爪兽将古志友的胸膛剖开，他们反应也不慢，持着刀就刺中了石爪兽。

    这大马士革刀极为锋利，林潇感觉刀就像插进了豆腐里丝毫不废力，瞬间就插进了半尺深，然后，他用力往下一拉。

    “嗤”地一声，一下子就从这只石爪兽的背上往下拖出一条长达一尺多长的极深伤口。

    另一边的吴文旭长得牛高马大，力气比林潇更大，虽然头脑简单，但论身手，却是林潇和孙耀杰七人中最厉害的一个，对付一般的街头小流氓，他一个挑两三个不成问题。

    现在持着短刀，几乎和林潇同时扎进了这只石爪兽的身上，然后，他也拖着刀往另一边划出一条极长伤口。

    石爪兽瞬间遭受重创，发出了一声咆哮，双爪落地，身子猛地一窜一甩。

    “啪”地一声，一条尾巴，甩在了吴文旭的脸上。

    吴文旭一声惨叫，短刀脱手，捂着脸庞，脸上就像被一条鞭子抽中，剧痛钻心。

    石爪兽受伤，更是疯狂，张开血盆大嘴，尾巴甩中吴文旭，自己脑袋一偏，就对着林潇的右臂咬去。

    林潇心惊持刀缩手，总算他反应快，这石爪兽一口没咬中他手臂，却咬中了他手上的短刀。

    “嗥——”石爪兽忙着重新张开嘴巴，里面被刀锋割伤，顿时鲜血淋淋。

    这一切说来话长，其实只是眨眼的瞬间，等石爪兽张开嘴来嗥叫，松开了咬住的刀时，方心怡、孙耀杰、史倩、方之荣和另三个长得很精壮的年轻人都持刀猛扑上来。

    石爪兽虽然疯狂，四十多人中，有人退缩畏惧，但大多数人，还是主动的冲上来，一来手中有刀，二来这么多人，都是青壮年，对付一只野兽，就算是狮子老虎，也不可能对付不了。

    方心怡是个练家子，虽说不是什么高手，但身手的确比一般普通人的迅速多了，从后面扑上来，一刀就扎进了这只石爪兽的后颈正中，然后往后一拖。

    石爪兽先前挨了林潇和吴文旭两刀，每一下都几乎是致命重伤，刚刚反击林潇和吴文旭，也只是临死发狂。

    等它松开咬住的林潇短刀，身子已经在摇晃，再挨了方心怡这一下，它张开嘴来，发出了惊天动地的嘶吼，想反扑方心怡，却自己先往前一栽，显然，已经支撑不住身子。

    紧跟其后的孙耀杰，方之荣和其它人纷纷出手，眨眼工夫，也不知道有多少只的短刀深深的插进了这只石爪兽的身体里。

    石爪兽虽然皮肤的颜色像岩石，但皮肤并不是真的像岩石一样坚硬，短刀可以轻易的划破它的皮肤，刺进身体深处。

    等孙耀杰和方心怡等人退开后，却见这只石爪兽倒在地上，身上插满了短刀，看起来像只刺猬一样，倒在地上一动不动，鲜血不断的流淌出来，将四周的水草都染红了，显然是死了。

    另一边，林潇爬了起来，小心的翻过了古志友身体。

    古志友虽然胸膛被剖开了，并没有立刻死亡，不过当林潇看到了他的肠子全都流出了体外时，心头一沉，知道他活不了了。

    孙耀杰和方之荣几人都围了上来，想到了之前他们还聊得挺好的，古志友对他们相当友好和热情，这一转眼的工夫，古志友就要死了，每一个人的心头都沉重无比。

    “我……我不能……死……”古志友右手抓紧了属于自己的那把短刀，左手抓着扶着他的林潇，一双眼睛睁得很大，浑身抽动着。

    “你不会死的，不会的。”林潇想帮他按住胸膛前的伤口，可是这伤口实在太大了，根本无法按得住，想到了他还有妻子和两三岁的孩子，脸色黯然。

    “常……常娟……小力……他们要……要我……我不能死……我……不……能……死……在……在这……这……”

    古志友死命的抓着林潇，想要撑起自己的身子，可是他却感觉到力气正由自己的身体里流失，意识和视线不断的模糊，他想到了自己的老婆常娟，想到了她对自己一往情深，为了自己，这三年来都没有和自己的父母联系。

    虽然常娟平日没说什么，但古志友明白，常娟内心深处，还是很难过的，她很想和自己的父母和好。

    现在好不容易她的父母想通了，要接纳他了，他们带着儿子古力，可以一家团聚了，这应该是多么幸福的场面，常娟会多么开心啊，可是现在……现在他看不到了。

    他什么都看不到了，再也看不到常娟的笑脸，也不能再抱自己的儿子了。

    林潇不知道该说什么，其它人也默默的看着地上挣扎着的古志友，看着他的眼神开始溃散，但眼睛里的眼泪，却涌了出来。

    掉进了那活泥潭中，遭遇危险时，他没有哭，面对死亡时，他也没有哭，可是当想到了自己的妻子和孩子的时候，他哭了。

    “我不能死……他们不能没有……我……”

    古志友突然发出了嚎啕大哭，尤若回光返照，身体里，也不知道哪里来的力量，猛地一把抓住了林潇，竟然从地上猛地坐了起来，胸膛顿时一下子完全裂了开来。

    林潇吃了一惊，其它人也忙着上前一步，然后，就看到了古志友的一双瞳孔放大，脑袋一下子垂了下去。

    他死了。

