    白羽天面露沉思，片刻后说道：“荆凌，快去快回，不要耽误时间。”

    话语之间，是对荆凌的绝对信任。

    荆凌听到此话，面色坚定，“请陛下放心，末将一定将此人斩杀。”

    洪城城门缓缓打开，荆凌骑上战马，手持长枪，出了洪城，身后空无一人，竟然直接单枪匹马的从洪城走出。

    面对沙奴国一万的军队，即便是身后有援军，但是胆敢一人迎敌，也足以看出荆凌的胆识了。

    石沉微眯双眼，荆凌果真不简单，难怪崔狩也会将他当作自己的头号大敌。

    荆凌长枪拖地，骑着马缓缓走来。

    “石沉，你今日来的有点匆忙了，居然连自己的棺材都忘带了，不过没关系，一会我会让人给你打造一副，送到你军阵前。”

    他既然敢独自走出洪城，心中便是拥有绝对的信心。

    “小子，话不要说满了，可惜上次没能和你交手，这次你休想侥幸逃脱。”石沉面露狠色，凶狠的说道。

    二人刚一见面，就是剑拔弩张，气氛紧张。

    上次赵真和安楚禾两人合力拦下石沉，倒是没有给荆凌和石沉战斗的机会。

    这次，二人终于碰上，了结了上次的遗憾。

    荆凌知道，石沉比起崔狩来说并不弱多少，而他上次和崔狩的战斗中，也是压力巨大，因此不敢小觑石沉，

    而石沉也同样非常慎重，他虽然没和荆凌交过手，但是也听崔狩说荆凌是一个非常难缠的人，哪怕是崔狩，面对荆凌也有些压力。

    “你们且退后，待我占了此人之后庆功。”石沉拿起插在地上的长刀，淡淡的说道。

    声音不大，但很有震慑力，沙奴士兵们连忙向后退去，同时开始给石沉加油。

    同时，石沉也开始使用岩石部落的部落秘术，身上的皮肤开始变化，如同岩石一般。

    不仅防御力量增加，还能够减少痛觉，让他一直保持战斗状态，可以说非常可怕。

    而城墙上的白羽天等人，也在给荆凌加油助威，嘶吼声震天。

    荆凌缓缓走来，战马突然加速，朝石沉冲来。

    石沉早有准备，大刀横劈，阻挡荆凌。

    二人都是无双猛将，刀枪碰撞，发出巨大的声响，一股声浪从二人周围荡漾开来，掀起无数尘土，似有雷霆咆哮。

    刚一交手，二人的脸色便瞬间变化，都感觉到了对方的强大。

    “哈哈，痛快，这样才有交手的意思，不像前面那几位，一碰就死，完全没有实力，我和以为你们大周将领就这点本事呢。”石沉大吼。

    城墙上的萧立眼神瞬间变得狠厉起来，这个石沉，在之前的战斗中，斩杀过他们好几位将领。

    虽然沙奴国大军后来都被击退，不过大周这边损失也不少。

    “废话少说！”荆凌转动长枪，速度极快，朝石沉杀来。

    他们都打出了真火，双方不断的交锋，一时间竟然陷入了僵持之中。

    石沉没有说话，他的脸色非常深沉，越和荆凌交手，他越能感觉到后者的可怕。

    此时荆凌还非常年轻，就已经拥有如此实力，若是再让他成长两年，那还得了，恐怕到时候即便是崔狩，也不是荆凌的对手了。

    石沉猛然大喝，身体上的皮肤颜色变得更深，甚至连脸上的皮肤都开始变化，整个人犹如一座会动的岩石。

    而他的力量也变得更大，呼啸之声传来，长刀破空，携带着无穷的力量劈来。

    荆凌见状，长枪刺出，挡住了石沉劈来的大刀。

    那恐怖的力量，让荆凌座下的战马无法抵挡，噗通跪了下去，看样子短时间内是起不来了。

    而荆凌也随之跌到了地上，仓促的站了起来。

    下一刻，石沉一刀斩来，要结果荆凌的性命。

    这一瞬间，城墙上众人的心都提了起来，哪怕是白羽天，也是紧张不已，提心吊胆。

    萧立等人也是方寸大乱，荆凌可以说是他们这里战力最强的将领，如果一开始就出现意外，那么对大军的士气将是毁灭性的打击。

    反观沙奴国的大军，则是开始庆祝，高举手中的武器，唱着战歌，仿佛石沉已经斩杀了荆凌。

    战场上，荆凌看到石沉一刀斩来，而他现在已经避无可避，没有撤退的方向。

    见此，荆凌心中一横，长枪直接超前刺去，凶猛的力量贯穿了石沉战马的双腿。

    战马保持不住平衡，直接摔倒在地，而石沉也不受控制的摔了下来。

    荆凌不给石沉反应的机会，瞬间反扑，长枪不断的朝石沉攻击，无视石沉的岩化，直接贯穿了他的肩膀。

    这杆长枪叫做点星亮银枪，出自藏剑山庄，乃是用珍贵的金属打造，坚硬无比。

    不要说石沉，就算是真正的巨大岩石，只要力量足够，照样能够贯穿。

    石沉战斗经验丰富，很快就反应了过来，虽然肩膀受伤，但是也防御住了荆凌后续的进攻。

    荆凌得势不饶人，要将石沉彻底解决，不断朝石沉压制过来。

    石沉身后的沙奴国大军蠢蠢欲动，似乎有人想要出来营救。

    但是城墙上的大周士兵们也非常警惕，时刻注意沙奴国大军的动向，只要他们稍有异动，马上就会面临恐怖的箭雨和大炮支援。

    而此时沙奴国大军只有一万人，无论是人数还是装备实力，都远远不如洪城的大周军队。

    终于，石沉不敌，撤退到了沙奴国大军的面前，立刻有人出来接应。

    而荆凌目光坚定，长枪挥舞，将接应的几个沙奴国士兵直接斩杀。

    “放肆，你胆敢杀我属下。”石沉目眦欲裂，这几个人可都是他的亲信啊。

    “我们的战斗还没结束，所以我不希望有外人来插手。”荆凌冷冷的说道，眼神里是无穷无尽的杀机。

    身后的沙奴国大军终于坐不住了，全体出动，朝荆凌冲来。

    “放箭！”萧立凝声说道。

    火炮杀伤范围太大，因此萧立命令士兵们放箭，支援荆凌。

    同时，洪城城门大开，一队士兵冲了出来，气势浩大，至少有两三万人，这些人早都在城门处准备好了，随时冲过来。

    “死！”荆凌长枪挥动，打算先将石沉斩杀。

    不过，荆凌还是低估了石沉的实力。

    石沉全身犹如岩石一般，在付出了一些代价之后，还是和荆凌拉开了距离，和身后的沙奴国大军一起撤退。

