    第379章好像骗子

    【我也，我全程就听小姐姐说话了，真的太可爱了，我要是有这种女朋友，别的女的我看都不带看一眼的。】

    【死心吧你们，你有人家男朋友厉害吗？你看他都杀了八个人了。】

    【卧槽？这么多了吗？】

    【真的很离谱！甜甜也才杀了九个人，那个人杀了八个了。】

    【？？开挂了？】

    【不要人家厉害一点就说人家开挂好吗？】

    不仅仅是直播间的粉丝注意到了，时甜甜也注意到了。

    她留意到这人之后，后半局就一直在观察他。

    一整局看下来，时甜甜觉得他真的是一个好苗子。

    所以在第二局开始的时候，时甜甜主动开口：“小姐姐，你男朋友有没有兴趣打职业啊？”

    【？？？甜甜现在改行了？怎么总是在游戏里挖掘职业选手？我听着她说这话都觉得她是骗子。】

    【哈哈哈前面的姐妹是不是突然共情了秦云？】

    【笑死了哈哈哈，我还记得那天的神展开。】

    小姐姐停顿了一会儿才开口，但有些支支吾吾的：“她想打是想打的，但是由于一些原因，不能打。”

    “要不然一会儿我们加个微信吧？我们详细聊聊？”时甜甜听这个小姐姐意思，大概是有难言之隐不好公开说。

    “我真的能加你微信吗？！”小姐姐兴奋的心情隔着屏幕时甜甜都能感受到了。

    时甜甜笑了一声：“是，可以加，一会儿你把你微信发给我吧，我加你。”

    “好！”小姐姐应了一声。

    【哈哈哈哈感觉这个小姐姐就是世另我，甜甜前面说的正事她是一点没注意到，后面说加微信倒是反应快。】

    【小姐姐：我这不是重点歪了，因为甜甜就是我的重点。】

    【如果我被甜甜加微信，估计也是这个反应，什么正事？哪里有正事？/狗头】

    【哈哈哈哈小姐姐完美诠释了追星成功的我/狗头】

    这一局有时甜甜跟小姐姐的男朋友在，当然还是毫无悬念的吃鸡了。

    时甜甜结算游戏之后，就黑了屏，跟小小姐说：“你发我吧。”

    “好。”

    小姐姐很快将微信发了过来，时甜甜搜索了一下，然后添加。

    加了好友之后，时甜甜又跟他们打了两局。

    这时候纪扬回来了，还是粉丝先发现的。

    【羊神羊神羊神！】

    【羊神一会儿一起玩吗？这样就是两队情侣了。】

    【虽然我的甜羊cp还没官宣，但我确信是两队情侣了。】

    时甜甜刚要开始新的一局，就看见了弹幕。

    她摘了耳机回头，纪扬就站在她左后方。

    “你忙完了？”时甜甜笑着问。

    纪扬点头，没忍住伸手揉了揉她的头，他的眼睛里有愉悦冒出：“等我一会儿？我上线。”

    “好。”时甜甜笑着应。

    纪扬很快开机上了线。

    时甜甜将他拉了进来，然后点了开始。

    游戏进入素质广场，纪扬问：“这两个人是？”

    “羊神，我是甜甜的粉丝，不说话那个是我男朋友，他超级喜欢你的，你是他偶像！”小姐姐面对纪扬的时候，语调明显都落了几分，没有面对时甜甜的时候那么高兴。

    ?  ?感谢Blinging宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

