
　　怎么说呢？

　　邱天境现在的感觉，就好像是好不容易逮住了一只肥美的鸭子，割开喉咙放在开水里烫了把掉毛，快要煮熟的时候，这鸭子突然‘我命油我不油天’地掀翻锅盖要逃走。

　　这种感觉非常淦。

　　“杀了他。”

　　邱天境一挥手，道：“都给我上。”

　　“哈哈，砚山死了，还有谁是我的对手？”

　　林北辰霸气侧漏，手中早就换上了AK47。

　　“让你们尝尝我的破体无形剑气。”

　　加装了消.音.器的AK47喷射子弹的声音，非常好听，biubiubiubiu一阵，冲在最前面的几个魔族高手，就像是纸糊一样，瞬间被的支离破碎。

　　“杀了那老匹夫，快……”

　　邱天境指着已经摇摇欲坠快坚持不下去的柳无言。23sK.com

　　嗖嗖嗖。

　　十几道魔族高手身影，不顾一切地朝着柳无言冲去，想要将其斩杀。

　　嘭。

　　冲在最前面的魔族强者，脑袋骤然炸开，化作一蓬红白血雾，直接飘散开来。

　　嘭嘭嘭。

　　头颅爆裂的声音不断地响起。

　　但凡是靠近柳无言的魔族强者，都如被死神在‘死亡簿’上点名了儿一样，不断地死去。

　　死状都是头颅爆裂。

　　这诡谲的死法，令悍不畏死的魔族强者，亦一阵心寒，动作踟蹰犹豫。

　　这是躲在暗中的萧丙甘，在远程支援了。

　　M24的威力虽然不如AWM，但灌注了八阶【风犬斗气】级别的子弹，秒杀这些四五六阶的魔族强者是绰绰有余。

　　好机会。

　　林北辰毫不犹豫，直接掏出一个手雷。

　　抬手拉弦。

　　扣在手中计算好时间。

　　然后大喝道：“吃我一记【无形雷暴剑气】。”

　　轰！

　　无形手雷落在人群中的瞬间就炸开。

　　可怕的爆炸波，犹如吞噬万灵的海中飓浪，朝着四面八方辐射开来。

　　魔族强者满天飞。

　　破衣与白骨齐飞，断臂和血水共舞。

　　死亡在这一瞬间降临。

　　“啊……”

　　惨叫声中，一名名的魔族强者被炸的粉身碎骨。

　　这一雷，直接炸死了五六十名的魔族强者，威力之强，几乎零在场所有人都胆寒心碎。

　　突突突突突突！

　　AK47还在喷吐能量子弹。

　　一名名的魔祖强者，好似是镰刀之下的麦秆一下纷纷倒下，扑在了血泊之中。

　　很快，魔祖强者的士气就崩溃了。

　　不是他们不善战。

　　也不是他们不勇敢。

　　而是对手的战技太强，直接就是碾压级的屠戮。

　　这样的场面下，勇气和意志已经无法影响到结果，强行冲上去，和送死没有什么区别。

　　“撤。”

　　“快走。”

　　“抢回魔首大人的圣躯。”

　　有人大喝着指挥。

　　魔族的人开始后退。

　　见势不妙，邱天境一声不吭，转身就逃。

　　他意识到，少主人内布置下的计划，在飞剑宗这里彻底覆灭了——不但覆灭，还遭受到了巨大的损失，自己根本不是林北辰的对手，这个废体一手无形剑气太过犀利……

　　回去如何交差，已经不是现在该考虑的问题。

　　当务之急是保命要紧。

　　但林北辰怎么会放过这个浓眉大眼的叛徒？

　　叮。

　　又是一声清脆的打字机般声音。

　　邱天境的大腿，直接炸为血雾飘散消失了。

　　AWM的威力太强，林北辰故意没有打脑袋，盲狙直接断腿，留下了邱天境一条命，毕竟还有很多的事情要详细拷问。

　　“啊……”

　　邱天境惨叫着倒地，脸上的表情因为痛苦而扭曲。

　　断腿的伤势很诡异，伤口处有兽人族的斗气侵蚀，根本无法愈合。

　　“宝，我同意你走了吗？”

　　林北辰一脚踩在他的背上：“留下来咱们谈谈心呗。”

　　同时，他抬手开枪。

　　几个试图抢走魔首砚山尸体的魔族强者，自己也变成了尸体，堆砌在了尸山之上。

　　数百魔祖强者死伤超过三分之二，最终剩下了不到五十人，作鸟兽散，四散逃走。

　　林北辰手中握枪，不断地点射，无情地杀戮，为死去的飞剑宗弟子报仇。

　　到了最后，真正活着逃离的魔族强者，不足十人，如丧家之犬，没入远处的虚空之中。

　　林北辰没有再度追杀。

　　砰砰砰。

　　三声枪响，他直接打断了邱天境的四肢，然后将他拖到了柳无言的面前。

　　柳无言此时状态极差，勉强拄剑站立，看着浑身是血的邱天境，只能一声叹息，之前的愤怒，此时竟也化作了惆怅。

　　“你们爷俩俩慢慢聊。”

　　林北辰丢给柳无言一颗【圣心果】，转身朝着尸山走去。

　　那黄金座椅看起来很值钱。

　　必须赶紧收起来。

　　而且能够利用吞噬血脉，吸收到魔首砚山的力量的话，接下来对于他的战力增强，无疑是有一个跨越式的暴涨。

　　八阶妖王【风犬妖王】的‘风犬斗气’，灌注的子弹，已经可杀九阶大宗师，那九阶大宗师的虚空魔气灌注的子弹，是否连领主都可杀呢？

　　林北辰充满期待。

　　出于对人族亡者的尊重，林北辰并未踏上尸山。

　　而是凌空将魔首砚山和几名魔族强者的尸体，凌空摄取下来。

　　魔首砚山的身上，亦有一枚储存随身机要珍贵之物的手环【印器】，暂时打不开，只能收起来。

　　“果然还有一股蓬勃之力未曾散去。”

　　林北辰手掌贴在砚山庞大的身躯丹田位置，感觉到了一股充满了暴戾、杀戮和拂面的虚空魔气能量，他略微犹豫，吸收一部分，发现这种虚空魔气进入自己的体内之后，竟也可以控制，似乎并无什么不良反应，才松了一口气。

　　在归元混沌真气引导之下，磅礴精纯的虚空魔气力量被吞噬进入他的右手，暂时封印储存了起来。

　　副作用是他的右手手掌和五指膨胀了一圈，变成了纯亮的紫色，仿佛是某种紫色晶石一般，闪烁着妖异的光芒，整个手掌似乎已经不是血肉之躯，而是变成了某种‘武器’。

　　“嘶……”

　　林北辰到吸一口冷气。

　　【风犬斗气】和【虚空魔气】彼此之间相互排斥，一个占据了右边的小手臂，一个占据了手掌……它们在跑马圈地吗？

　　他尝试着活动右手。

　　五指灵活至极，灵活度丝毫不受影响，完全可以从事某种超友谊良好互动传统艺能。

　　他用手掌轻轻地按在地面。

　　如触软泥。

　　地面岩石上一个紫色手印清晰宛然，连每一个掌纹、肌理纹络甚至是毛孔都看的清清楚楚。

　　这种力量……

　　还是放弃那个可怕的想法吧。

　　不然力道控制不好就变成了林魂了。

　　这算是什么？

　　黯然销魂掌吗？

　　林北辰有一种感觉，如果再遇到【风犬妖王】，自己不用手机上的外挂，直接一掌下去，就可以让【风犬妖王】当场去世。

　　哎呀好讨厌，毫无心理准备地就变强了呢。

　　-------

　　第四更，求月票呀呀呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十四章 紫色手掌免费阅读。https://xs.23sk.com 