    《一种新的社团发现算法》

    《机器学习分类回归算法改进》

    《全身动作映射机器人研究》

    在这个平板电脑中，长篇大论只有寥寥几篇，还有更多的东西是个人想法，看的张远眼花缭乱。

    “……应该严格监控深度神经网络的研究工作，人工智能没有道德，也没有自我意识，算法的不稳定性容易产生无法预计的危机。”

    “……社会伦理已经开始影响科学的发展，特别是生物科技的发展。人造子宫技术因为克隆人的禁止，迟迟未能突破……旧有的范式不允许破坏伦理的事物出现，唯有一个崭新的文明，才能打破这种桎梏……”

    很遗憾，除了这些不怎么道德的思想观点外，绝大多数的知识他都看不懂。

    知识层面不够，仿佛空有宝山，却无法挖掘里边的宝藏，让他心烦意乱。

    归根结底一句话：数学水平不够，前置知识不足。数学是开启一切的钥匙，没有这把钥匙，便难以解锁相应的知识点。但光依靠本科层次数学，肯定是不够用的。

    张远叹了一口气，还是要慢慢来啊，就算变聪明了，也不可能一步登天。

    那就爆肝吧，没日没夜地爆肝，爆到天昏地暗，白夜颠倒为止！

    ……

    就在这一天，好友李振东突然打来电话，将差点淹死在知识海洋中的张远给救了起来。

    “张远，亲戚都拜访完了吧？”

    “什么？”他茫然地说道。

    “亲戚都拜访完了吧？问你呢！”

    等一下，你是谁？

    我是谁？

    我在哪里？我在干什么？

    张远顶着个黑眼圈，重重地摇了摇脑袋，他豁然发现，自己的假期余额……只剩下20天了。

    “问你话呢！亲戚都拜访完了吧？”李振东大声质疑道。

    张远反应过来，僵硬地开口道：“啊，差不多了。大多数都是远房亲戚，没什么交集……”

    其实，后边几天他根本没有出过门。

    除了和小姑家来往比较亲密外，其他的亲戚，在父亲去世后就不怎么来往了，倒也非常省事儿。

    “你咋回事？生病了？什么脸色啊，一幅纵欲过度的样子。”

    “没，没有。”

    “你一天到晚宅在家里干啥呢？不出去玩，也不打游戏，也不发朋友圈，就像失踪了一样。”

    “修仙……不，学习啊！”过了这么一会儿功夫，张远终于从虚空回归人间。

    他举了举手上的平板电脑。

    屏幕上面有一本电子书。

    他异常兴奋地说道：“我感觉以往学的不够扎实，所以干脆重修一遍，还学了好多东西。那叫一个爽！”

    “学——习？”这两个词故意拉长了音，李振东不满地大叫：“你不会在学人类生理构造吧？节制一点，看你那副脸色，不要一天到晚想那些龌龊的东西！”

    “滚，睁大你的狗眼！”

    只见封面上写了几个大字……《群论学习辅导》。

    张远如同一个痴汉，露出那种迷恋的神情：“……数学是个很好玩的东西，特别是，用不同方法反复计算最后得出答案的那种愉悦，难以用语言描述！”

    李振东心中不禁“呸”了一下，暗骂一句装逼侠。好好的假期，竟然在学习，你特么是狗吧？

    不过，回想起张远以前的一举一动，好像有那么一点可能。

    只是那么一丁点。

    “……怎么不看《邓稼先学术讲义III——群论》？”

    “电子书太贵了！308元一本，舍不得。而且三百年以前的书了，除了名气大一点外，也没什么特别的……”张远非常遗憾地说道：“对了，你找我啥事儿？”

    “我妈想请你吃饭，今天晚上有空吗？来我家玩吧。”

    “呃……”张远不太想去，还想继续爆肝，那种学习的快感让他不可自拔。

    但此时此刻，一种突然袭来的疲惫入侵脑海，他知道自己不能再继续下去了。

    “行吧。”

    李振东家在隔壁的东海市，相差四百多公里。好在现代的交通发达，来往很方便。

    受到邀请后，张远恋恋不舍地放下电子书，站起身子，对着镜子照了照。

    颓废！

    真的很颓废。

    一连刷了10天的书，除了吃喝拉撒，就是看书看书看书，整个人仿佛生锈了一样。大大的黑眼圈，面色蜡黄不说，全身上下腰酸背疼腿抽筋。

    “我总算知道仿生学神教是怎么崛起的了……人类本身的体制实在是太差劲了。”

    张远费劲地走出房门。

    外边还是这么炎热。

    “滴，身份编号330841244……张远，请配合检查！”

    走出小区的时候，他还被一个安保机器人给拦住了。

    机器人强行拔了几根头发，又抽了一滴血，检查之后，才堪堪放行。

    “检查无误，感谢您的配合，祝您旅行愉快。”

    “真衰啊！可能是我的脸色太差，触发了什么机制吧？我怎么可能吸?毒呢？”张远摇了摇头，倒不怎么反感。

    这些机器人是专门针对嗑药人群的，如果有人磕了违禁药又被机器人检查出来，就会被强制送到戒毒所。

    得益于这种强监管，夏国的嗑药率一直很低。倒是北美那边，因为违禁药物泛滥，已经可以改名为大·麻国了。

    时间还早，按摩一会吧。

    他走进一家自助按摩店，刷了钱之后，按摩机器开始为他自动按摩。

    柔软的音乐响起，全身上下的经络都好像疏通了一样。

    “真是惬意啊……地球上的生活，真美好。”

    因为过于疲惫，张远不知不觉地睡着了。

    一觉醒来，机器已经停止工作，隔壁床上还躺了个时髦大妈，也眯着眼睛在享受。看他的穿着，好像是小区居委会“鼓励生育委员会”的宣传大妈。

    “小帅哥，附近人吗？没怎么看到过你啊！”大妈习惯性打招呼道。

    “我住在2236-9。”

    “哦，我记起来了，是张启明的儿子，小时候还来我们家玩过呢！你是宇航员吧？你要离开地球吗？”大妈噼里啪啦地说了一大串。

    “嗯，对啊。”

    “这些财产，怎么办？还有，没有人传宗接代了？”大妈八卦心理发作，家里长家里短的。

    传宗接代？张远暗地里翻了个白眼。

    我又没有死，还把种子播撒到了外星球，已经足够光宗耀祖了吧？

    不过，这句话他只是在心中想了想，并没有说出口。

    “我在飞船里也能传宗接代，至于财产，捐了呗。”

    “捐……捐了？”

    “嗯，反正也没啥用。”

    “……你可真大方。”

    “其实也不是大方，想开了就好了。”

    “……”

    在大妈有点不可思议的目光中，张远一轱辘从按摩床上爬了起来，笑了笑，离开自助按摩店。

    人与人之间是很难相互理解的。

    特别是，没有亲眼见证过太空的人，更难理解这种想法。

    其实也没有必要强求全世界理解自己，有一群志同道合的同伴，也就足够了。