    第80章一个敢说，一个敢信

    突如其来的告白就猝不及防。

    一只丧尸的爱情。

    洛云锦决定要纠正它错误的三观，“你是丧尸，我只想要得到你脑子里的晶核。”

    为了做个示范，她随便挑了一只丧尸，用镰刀割破了它的脑子，抠出亮晶晶,血淋淋的晶核。

    “看到没，我只想要这个。”洛云锦略嫌弃的将晶核包在湿纸巾上。

    丧尸皇点头，“你真可爱。”

    它说着也拧断了一只丧尸的头，伸手抠出一枚种植系晶核，“看，这就是你需要的晶核。跟了我，就能拥有数不尽的晶核。”

    “或许，你可以多抠几枚。”洛云锦见它随手就拿到了一枚四阶种植系晶核，眼睛一亮。

    丧尸皇是个行动派,为了讨取美人的欢心，它又迅速收割了几枚晶核，快准狠。

    洛云锦也不嫌弃，用湿纸巾将五枚晶核都接了过来。

    当前进度：6/100

    就很棒。

    白得的晶核，看来这只丧尸就是个冤大头。

    丧尸皇又看了一眼二哥丧尸，“你要是跟了我，我还能帮你培养这只小丧尸，让他恢复正常的模样和强大的实力。”

    它很会抛橄榄枝。

    洛云锦有一瞬间的心动，数不尽的晶核，还能帮忙驯养二哥丧尸。

    而且这只丧尸长得也挺好看的。

    但是它好像应该也许可能那方面不行，毕竟是丧尸，而且身上器官应该也和正常人不同。

    这肯定要做很多防范行为。

    “不行，我们不合适。要不你多给一些晶核，我再考虑一下？现在我愿意和你走的可能性是百分之三十八,你多给一些种植系晶核,可能性就越高！”洛·小忽悠·云锦循循善诱。

    丧尸皇思索着可行性。

    它点头,随后又捕捉了三枚晶核。

    “好的,可能性上升到百分之五十了，加油！”洛云锦愉悦的接过晶核。

    很快又是五枚。

    “可能性到达百分之八十三了哦~”

    再五枚。

    “可能性到达百分之九十八了哦~”洛云锦美滋滋的数着晶核，当前进度19/100。

    丧尸皇也有些累了，毕竟种植系丧尸是稀有丧尸，能在自己的领地里找到一只都很不容易。

    但现在只剩下最后的百分之二，它只要再凑到一枚，就能百分之百得到美人了！

    历经十分钟的搜寻，丧尸皇捧回了一枚四阶种植系晶核，它的脸上带着迎接幸福的曙光微笑。

    洛云锦满意的收了晶核，小嘴吧啦，“现在可能性到百分之九十九点九了哦~”

    丧尸皇疑惑极了，它悻悻的问道，“那你现在可以和我走了嘛，毕竟我们在一起的几率已经高达百分之九十九点九了哎！”

    其他人都明白了洛云锦的意图，只是没想到这只丧尸这么笨。

    一个敢说，一个敢信。

    “可是，还差百分之零点零一的可能性，我不能跟你走啊。”洛·小忽悠·云锦将晶核塞进小布袋里，拍了拍，面带假笑。

    “那我再去找一枚？”丧尸皇抓了抓自己微乱的头毛，大背头不知什么时候已经散了，变成了毛茸茸锅盖头。

    “可以的呢，亲~”洛云锦继续假笑。

    没过十分钟，又一枚新鲜出炉的四阶晶核。

    洛云锦满心欢喜的接过，随后在丧尸皇眼巴巴的眼神下，残酷的报数据，“可能性到达百分之九十九点九九了呢~再接再厉哦~”她比了个加油的手势。

    丧尸皇脑子有些懵，它好像被套路了，但好像又没有什么问题。

    怎么回事，头好晕！

    “那我再试一次？”

    洛云锦拍了拍它的肩膀，这次也不嫌弃了，对于身患智障的孩子，要给予一定的关心和爱护。

    也许是被女孩的微笑鼓舞了，丧尸皇顿时信心满满、干劲十足。

    就这样，单靠丧尸皇一己之力，将晶核数凑到了53。

    几乎所有的高阶种植系丧尸都被它霍霍了。

    但是每次可能性都圆满不了，只是往后多一个小数点。

    裴川眼里露出怜悯的光。

    他看见丧尸皇开心的捕猎丧尸，再开心的将晶核交给假笑女孩。

    就像是一个无底洞，永远也填不满，但是它依旧很执着。

    洛云锦都被它的精神感动到了。

    “可能性终于到达百分之百了。”洛云锦冲着浑身脏兮兮的丧尸皇竖起一个大拇指，真心称赞。

    “那我们是不是可以走了？我带你去看我的宫殿！”丧尸皇很激动，通过努力得来的果实总是最甜美的。

    但是下一秒女孩严肃着脸，一口回绝，“虽然可能性到了百分之百，但是我们的亲密度还不够啊。我们都不熟，我怎么能跟着陌生丧尸回家呢！等我们的亲密度到100时，我就会跟你走了。”

    “那我们现在亲密度多少？”丧尸皇一脸急切，刚刚内心中才升起的喜悦之火直接被一盆冷水浇灭。

    “0。”洛云锦无情的说出数字。

    丧尸皇一脸天都要塌了的表情，到现在它都没有意识到自己被套路了。

    洛云锦都有些不忍心了。

    “可是…可是已经没有种植系丧尸了。”丧尸皇声音带着一丝委屈和抽噎。

    “那可真遗憾，只能说我们有缘无分了，再见。”洛云锦骑上自己心爱的大蚯蚓，满载而归。

    “阿这…”丧尸皇留在原地，依依不舍的看着远去的大蚯蚓，心里难受极了。

    美丽的小新娘没有了！

    快乐没有了，啪.jpg

    “可真有你的。”沈君楔心有余悸的看着洛云锦鼓鼓囊囊的晶核袋子，就这样啥也没做，就拿到了五十多枚四阶晶核。

    女人太可怕了。

    “那当然，不过那只丧尸有些傻乎乎的，也不知道它是怎么成为丧尸领袖的。不太聪明的样子，唉~”洛云锦弹了弹小奶猫的鼻子。

    不过她最近确实桃花运很旺，这都碰到了好多优质的帅哥了，漫画男主男二，猫咪帅哥，甚至丧尸帅比。

    但是她还是最爱小奶猫。

    可萌可甜可帅可腹黑，还能充当暖手宝、柔软大床，变成男朋友，多种功用。

    坐在旁边的裴川看到了女孩捧着小奶猫，一脸珍稀爱护的样子。

    心里再一次感叹，这就是备受宠爱的小猫咪应有的待遇嘛？

    羡慕麻了。

    布偶猫戚推了推裴川，凑到他耳边小声道，“你要主动争宠，这女孩养了好几只猫，你不争宠，在家里是没有地位的！”

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————

    ?      布偶猫苦口婆心：你要主动争宠，不然以后就是家里地位最低的！

    ?      黑猫犹豫着：可是我不会卖萌。

    ?      布偶猫恨铁不成钢：那就学！

    ?      它甩给黑猫一本《家猫争宠指南》，骄傲的小爪爪叉腰：这是我历经三日绞尽脑汁编出来的，一定适合你！

    ?  

    ????    

    (本章完)

