
　　天帝宫，并没有位于仙庭的最中心处，而是打造在仙庭比较偏远的地方了，悬空而立的一座宫殿，从外面看去，金碧辉煌，充满了威仪。

　　近距离仰视天帝宫，你会真正感受到自己的渺小，那就好像高不可攀的存在，里面居住着高不可攀的人物。

　　韩峰仰头看着屹立数千年之久的天帝宫，突然间摇头叹息。

　　江尘知道韩峰为何叹息，物是人非，这个世界本来就是这样。

　　曾经，天帝宫多么的辉煌，这里就是整个仙庭的代表，是最尊贵的地方，就算是一般的大帝想要来天帝宫都要提前打招呼。

　　在仙庭，天帝就是唯一，至高无上，同样拥有着至高无上的权利，仙庭的帝主，拥有着主宰的一切。

　　但是现在，一切都变了，天帝宫还是那个天帝宫，没有人敢毁灭这个代表，但天帝宫所代表的意义正在逐渐的降低，到了如今，天帝宫的存在感已经越来越弱，甚至成为了仙庭一个人迹罕至的地方。

　　“江兄弟，你进去吧，我就不进去了，你和天帝兄弟相逢，一定有很多话要说。”

　　韩峰拍了拍江尘的肩膀，他已经知道了江尘和天帝之间的关系，也知道天帝对江尘的信任已经达到了什么程度，甚至可以将自己的未来和生命都交到江尘的手中。

　　“好。”

　　江尘点了点头，然后带着大黄狗大步向着他天帝宫的大门走去，当江尘走到大门之前的时候，宫殿的大门自动开启，就算站在门口，都能够感受到这天帝宫里面复杂的禁制和阵法，影响着周围的一切，并且这些禁制和阵法非常的古老，就好像之前荒蛮古地大黄狗留下来的禁制一样。

　　很容易猜到，这些禁制是当年天帝全盛时期留下来的，也正是因为这些禁制，才能够对仙庭的一些高手造成震慑，甚至让星帝都有三分忌惮。

　　江尘和大黄狗走了进去，宫殿的大门咣当一声关闭了。

　　一个身影犹如鬼魅一般出现在江尘的身前，那是一个面容俊朗的青年，剑眉星目，身穿一件紫色的长袍，他站在那里，好像虚幻的一般，若隐若现，最后凝聚成了实质，给人心里上造成不小的压力。

　　“小尘子。”

　　“阿南。”

　　二人同时喊出了对方的名字，然后南宫问天上来就给了江尘一个熊抱，兄弟重逢，那种喜悦，是常人无法理解的。

　　对于南宫问天来说，不管他成长到什么地步，哪怕他现在已经是强大的大帝，但他依旧是南宫问天，不再是前世那个天帝，起码在江尘的面前不是，如同烟晨雨和大黄一样，重生之后，基本上就是新生的思想指导身体了。

　　“我们兄弟终于又见面了，还有大黄，实在是太好了，只是没有想到，我们再次重逢，竟然是在这样的环境之下。”

　　南宫问天忍不住唏嘘道，但不管怎么说，能够在这里见到江尘和大黄狗，他实在太兴奋了。

　　“阿南，你的情况韩峰已经都给我说过了，没想到你是天帝转世，对了，你现在是什么修为？”

　　江尘好奇问道。

　　“我回来之后，融合了天帝曾经留下来的东西，如今修为已经是三级大帝了，不过以我现在的修为，想要重新掌控仙庭，无疑是不可能的事情，而且我恢复的越快，对星帝的威胁也就越大，星帝不会让我成长起来的，所以我现在根本无法离开天帝宫，一旦出去，就会遭受星帝的毒手。”

　　南宫问天蹙眉说道，言语间很是不甘心。

　　江尘和大黄狗暗暗点头，南宫问天的修为达到大帝他们并不意外，即便是强大的三级大帝，他们依旧不会太吃惊，毕竟他的情况和烟晨雨和大黄不一样，烟晨雨和大黄狗都是真正的陨落了，并没有准备什么。

　　但南宫问天不一样，他是吸收荒蛮古象的血脉导致的重生，重生之前已经规划好了一切。

　　“我能做什么？”

　　江尘问道。

　　“仙庭有很多资源，你到这里修炼，也是有好处的，而且我现在找不到信任的人，你来了，我才能够放心，我现在的修为是三级大帝，但我却有办法短时间内将修为提升上去，只要我的修为恢复到前世的巅峰状态，便不害怕星帝。”

　　南宫问天说道。

　　“你已经耗尽了前世留下来的一切，也才三级大帝，想要回到巅峰，绝非一朝一夕，或者，你还有其他的后手。”

　　大黄狗开口说道。

　　“你说的没错，我自然有后手，当年是因为吸收古象的血脉融合失败，才导致了转世重生，但古象的血脉我还保留着，只要我重新得到古象血脉，还是有机会恢复到巅峰的。”

　　南宫问天道。

　　“阿南，那你为何不直接吸收古象的血脉？”

　　江尘不解问道。

　　“不是我不想，而是力不从心，血脉并不在这天帝宫内，如果留在这里的话，你觉得星帝会不拿走吗？”

　　南宫问天嘴角溢出一丝笑容，身为一个强大的帝主，自然是算无遗漏，仙庭出现今日的局面和情况也在他的预料之中。

　　闻言，江尘和大黄狗都暗暗点头，觉得南宫问天的做法还是很不错的，血脉对于他来说毕竟太重要了，留在天帝宫是最不安全的地方。

　　“古象血脉，在什么地方？”

　　江尘问道。

　　“在小风驰界。”

　　南宫问天道。

　　江尘：“小风驰界？”

　　“小风驰界是仙庭存在的一个异度空间，里面存在不少的妖魔鬼怪，是平常时候让天才弟子历练的地方，我将血脉放在那里，星帝肯定不会想到，小风驰界半年开启一次，让天才进去历练，距离下一次开启，正好还有一个月。”

　　南宫问天说道。

　　“你想让我去小风驰界帮你拿回血脉。”

　　江尘何等聪明，自然听明白了南宫问天的意思。

　　“没错，你现在已经是仙庭弟子了，有资格进入小风驰界去历练，到时候我会将血脉所在的位置告诉你，只要将血脉拿回来，我的万象无极玄功就有可能大成，到时候实力恢复到巅峰状态，再也不怕星帝。”

　　南宫问天道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1925章 小风驰界免费阅读。https://xs.23sk.com 