    接下来的大半个月时间里，国内几大影视剧论坛上讨论不休。

    有人在说《风筝少年》，有人要追《地道的京城》，还有的觉得《胡杨林》比较清奇，也有相当多的帖子在说《宝莲灯》。

    但是，热度最高，被人讨论最多的还是《宫祠》。

    从各方面来看，相比其他电视剧，《宫祠》都有其他电视剧所不能比拟的优势，而且优势极大。

    演员阵容、投资金额、宣传规模等等，《宫祠》的优势都可谓巨大。

    ......

    四月，二十六日。

    这一天，对于很多人来说，是普通正常的一天，但是对《宫祠》剧组的人来说，这一天是令人紧张而又期待的一天。

    不同的人，有不同的需求。

    导演放眼白玉兰奖最佳导演奖，希望拿个三大一类奖的大满贯。

    主演们希望能借此让事业更上一层楼，同样在白玉兰奖上斩获颇丰。

    而其他演员以及工作人员，则是渴望能增加自身在圈子里的分量，谋求更好的发展。

    曹州市，一环内的一栋小区。

    丁林从公司下班回到家里，妻子已经做好了一桌香喷喷的饭菜，两个可爱的女儿围着自己咿咿呀呀的打转儿。

    丁林蹲下身子，熟练地用左右手各抱起一个闺女，脸上露出发自内心的笑。

    人这一辈子，如果追求欲望，那肯定是没有止境的。丁林没有结婚生女之前，对自己定下过很高的目标，他要把自己的公司做到国内一流，要上市，要挣许多许多钱。

    但是在娶了妻子有了孩子之后，这个目标就慢慢的淡了，虽然失去了自己曾经的宏伟目标，但丁林丝毫没有伤心，他还很开心。

    人的精力，是有局限的。

    如果忙于事业，那肯定会失之于家庭。

    而忙至于家庭，就肯定会失之于事业。

    家庭和事业，必须要有一个侧重。

    丁林选择了家庭，他现在每个月能挣个几万块钱，不算多，但也够花，还能存下一些，这就够了。

    每个人站在这样一个角度上，性格、环境不同，选择不同，丁林选择把更多的精力，放在家庭之上，这是他的选择，一点也不后悔。

    mua~

    mua~

    在两个宝贝白皙的脸蛋上各亲了一口，丁林抱着女儿来到了厨房门口，妻子正在洗碗、清洗筷子。

    结婚之前，妻子也比较注意卫生，但不像现在这么细致的过分。

    而结婚之后，有了宝宝之后，妻子在卫生方面的要求，堪称苛刻。

    丁林也被要求保持极致的卫生，这是一件麻烦的事情，但丁林却很开心，有时候被妻子训斥整改，丁林都会高兴的像一个傻子一样去改。

    在家人面前，做孙子也是一件开心的事情。

    两个宝宝揽着丁林的脖子，轮流吧唧一声亲在丁林脸上，丁林感受着脸上的湿湿软软，心都快化了。

    “老婆，开饭吧。”

    妻子把碗筷上面的水擦干净，看了一眼丁林，走出厨房，将碗筷放在桌上，道：“你去洗手，卫生间我新买的酒精洗手液，用那个洗。”

    妻子又看了一眼趴在老爸脖子上吧唧的两个宝贝女儿，道：“还有你的脸，也要洗。”

    “好嘞。”丁林乐呵呵的回应。

    他把女儿放下，去了卫生间洗脸洗手。

    两个可爱女儿在后面跟着，嘴里喊着“粑粑”，丁林一边洗着手一边安抚着两个宝贝。

    洗完手和脸后，他拿毛巾擦干净，牵着两个女儿从洗手间走出来。

    看向正在饭桌前盛饭的妻子，丁林走上前，松开女儿的手，给妻子打下手，道：“老婆，我要好好挣钱，以后买两辆保时捷。”

    妻子挑了挑眉，道：“买那干什么？”

    丁林道：“给咱女儿每人一辆，到时候谁要是追她们，也得掂量掂量自己的分量。”

    妻子闻言，翻了一个白眼，道：“结婚之前，你还说要给我买玛莎拉蒂呢。”

    丁林老脸一红，轻咳一声，道：“快了，快有了。”

    妻子道：“快坐下吃饭吧，你先吃，我先喂她们两个。”

    丁林应了一声，做到饭桌前，开始吃了起来。

    老婆的厨艺，那真的是没的说，结婚之前，丁林身材那也是板板正正、修长有形的，可是结婚之后，在老婆大厨一般的厨艺投喂下，体重迅速增长，刚刚三十出头，肚子就已经微微隆起，开始有发福的样子了。

    丁林拿起一个馒头，啊呜一口，就把馒头给干掉了四分之一。

    旁边用着小汤勺喂着女儿的老婆看到丁林这么狼吞虎咽，皱了皱眉，道：“跟你说多少遍了，吃饭不能吃那么快，对身体不好，而且你吃那么快做什么？不想陪我们娘三一起多呆一会儿？一天就这么一会儿时间一家人能坐在一起说会儿话，你还想早点走？”

    丁林嘿嘿一笑，这位创业公司不苟言笑的丁老板在家人面前，就像一个傻小子。

    不过，他很听妻子的话，吃饭放慢了下来，食物也都是嚼碎才能往下咽。

    看着丁林傻傻一笑，妻子也是哭笑不得。

    丁林一边吃着饭，一边看着妻子喂着两个孩子，不由脱口而出一句话，“老婆，你辛苦了。”

    妻子哼了一声，对丁林的话根本不理。

    丁林放下手里的筷子，把自己的椅子，向妻子和宝宝们拉过去，道：“老婆，我来吧，以后我喂宝宝，你吃饭。”

    妻子名叫叶菀，是单州市一所高校的辅导员，要管理四个班级，整整几百号人，每一个学生都有这样或者那样的问题，有时候丁林在旁边听到叶菀打电话，都感觉一阵头大，因为有些问题，委实是有些奇葩。

    妻子白天工作繁忙，而每天还要照顾家里，两个宝宝虽然很可爱，但是也很调皮，周末的时候，丁林在家看一天宝宝，都会精神萎靡，而妻子在家里不光要照顾宝宝，还要洗衣做饭打扫卫生。

    叶菀翻了一个白眼，道：“你喂宝宝？我可不放心。”

    丁林心疼老婆，坚持道：“老婆，就让我试试吧，求你了。”

    拿丁林没有办法，叶菀便把两个宝宝的餐具放在了丁林面前。并且叮嘱丁林，让他把两个宝宝的餐具分清楚，别弄混了。

    两个宝宝是双胞胎，有时候一个生病了，另一个也紧跟着会生病，为了防止这种情况，必须要保证两个宝宝的卫生干净，餐具也要分开。

    丁林连忙点头，表示知道。他也不是第一次喂宝宝，这些都是能弄清楚的。

    一顿饭下来，丁林也是手忙脚乱，竟有一种心力憔悴的感觉。

    宝宝太不老实了，吃饭的时候，还会动来动去，这就会被餐盘上的饭菜打翻，一方面收拾着餐盘，还要防止宝宝打翻，还要喂宝宝，丁林感觉，单单是喂宝宝吃饭这件事，就比自己工作上和甲方谈判拼脑力要棘手的多。

    在丁林长出了一口气之后，这顿饭才终于结束了。

    把两个小宝贝从宝宝椅上抱下来，让她们在地上跑来跑去，丁林帮着妻子一起刷碗筷，当然，丁林笨手笨脚的，只是在厨房里给妻子打一打下手。

    把厨房收拾好，丁林伸了一个懒腰，感觉有点腰酸背痛。

    本来在公司的时候，他还真没感觉有什么累的，主要是回到家里以后，就很快感觉到累了，照顾宝宝太耗费精力，既要担心她们摔倒，又要时刻看着她们。

    “老婆，都收拾好了，我们去看会儿电视吧，你不是一直都想看《宫祠》吗？今天晚上就开播了。”丁林穿着黑衬衫，靠在厨房门口，看着正擦着手的叶菀，笑着说道。

    叶菀道：“等会儿再看，先给宝宝把衣服换了，你去卧室里给我拿两个尿不湿。”

    丁林闻言，吧唧了一下嘴巴，便转身去拿尿不湿。

    想想前些年还没有结婚的时候，老婆最爱看的事情就是刷剧，有喜欢的剧，那肯定是提前摆好零食、饮料坐在沙发上或者床上开始等着刷。

    而现在......丁林鼻头有些发酸。

    正在卧室拿尿不湿的丁林，突然听到妻子在后面呼喊，“老公，你快一点，宝宝拉粑粑了，把卫生间的婴儿湿巾拿过来。”

    丁林听到，连忙应了一声，拿起尿不湿就快步向外走去。

    都忙完这些事情之后，时间已经八点了。

    看着沙发上并排坐着的宝宝，丁林连忙把妻子也摁在了沙发上，然后飞快的跑去拿零食小吃，放在茶几上，“老婆，八点了，《宫祠》要开始了。”

    “好。”

    叶菀看着忙碌的丈夫，轻轻一笑，捏起一个小饼干，放在嘴里，然后又捏起一块，伸到丁林面前，高傲的昂起脖颈，道：“小林子，本宫赏你的。”

    “谢老佛爷。”丁林张开嘴巴。

    叶菀斜睨了一眼，把饼干丢进丁林嘴巴里，然后......坐在沙发上的两个宝宝，又张开了嘴，学着她们爸爸的样子，等待妈妈的投喂。

    两分钟后，电视中，广告终于结束了，出现了《宫祠》的预告。

    丁林本人是不太喜欢看电视剧的，相比之下，他更喜欢听音乐或者看一些综艺节目，但他喜欢陪着妻子一起看，不是为了电视剧，是想看人。

    电视中，《宫祠》开始播出了。

    讲述的是一个宫中女官慢慢从普通的医师，成为太医令的故事。

    “辛芷哎，哈哈哈，我觉得她特别适合这种女主雷厉风行的角色，那种小百花太没意思了。”妻子笑着点评电视剧，而丁林则是在旁边负责附和。

    叶菀一边吃着零食，一边喝着丁林递过来的热饮，道：“老公，我感觉啊，这个《宫祠》拍的太好了，估计是今年的剧王了。”

    叶菀对《宫祠》的评价很高。

    剧情很有意思，也很动人，主演和其他演员们的演技都相当在线、靠谱。

    叶菀之所以很喜欢江北执导的电视剧，还有一个重要原因，就是江北拍摄的电视剧，似乎每一帧都可以拿出来做手机的壁纸，太美了。

    “瞧瞧人家这服化道，太好看了吧，古装这方面，能超过江北眼光的可不多，我敢说，方铭古装扮相这么好看，八成就是江北给他设计的。”叶菀对《宫祠》中的服化道的还原赞不绝口。

    听了叶菀的话，丁林突然想起来一件事。

    “老婆，我想起来了，谭越老师好像也拍了一部电视剧，他在里面饰演了一个角色，古装特别好看，好像是过几天就开播了。”

    丁林不太喜欢看电视剧，但是他喜欢听音乐，偶尔有闲暇了也会翻出一些综艺节目看一看。

    而综艺节目方面，无论如何也是绕不过谭越的。

    而且这几年，谭越在音乐上也有不小的造诣，很多优质的歌曲都出自谭越之手。

    所以，丁林也是谭越的一枚粉丝。

    他平常工作忙，家里事情也多，很少关注娱乐圈，也是最近看到网上有很多关于《宝莲灯》的宣传，才知道谭越居然拍了电视剧。

    说实话，出于对谭越的喜爱，谭越新拍的这部剧，丁林也是想要看一看的。

    不过，家里电视台的主导权，可从来都不是在自己手里，而是在领导手里。

    况且领导每天这么辛苦，丁林也不忍心跟领导抢夺电视主导权。

    而如果让丁林去卧室里用电脑观看，那就没意思了，相比看这些电视剧，他更想把自己仅有的时间，用在陪老婆孩子上面。

    叶菀听了丁林的话，挑了挑眉，想了一下，然后摇头道：“我估计不会这剧不会好看，那个剧叫《宝莲灯》，我看了宣传，谭越的扮相是挺好，但他不是演员，在那部剧里饰演了男二号，感觉会拉低电视剧的质量，我可是不看那种念数字、挤眼睛的演员演戏，而且他还是《宝莲灯》的编剧，他以前应该都没有做过电视剧编剧吧？”

    “这很可能就是谭越的一次尝试，质量方面，你不用太期待。”

    叶菀一边吃着饼干，一边对丁林说道。

    丁林听了叶菀的话，感觉说的有道理，但是他就想逗一逗老婆，道：“我不信，我觉得这部剧能火，收视率一定比《宫祠》还要高！”

