    三日后，即五月二十八日，西部督邮荀异与郡守府长史陈朗，并几名沿途保护的军卒，乘马抵达了昆阳县。

    在经过北汝河的东段时，荀异与陈朗见到了河对岸的‘北屯田’，尽管此时春耕已过，原本忙碌在这边的万余隶垦卒已经被调到了他处，仅留下千余驻卒，但‘北屯田’这一带广阔的农田，还是吸引了荀异与陈朗的注意。

    远远瞅见河对岸的田邑竖着‘昆阳’字样的县旗，陈朗不解问道：“这里不是襄城县的县域么？为何会有昆阳人在此开垦荒田？”

    荀异不动声色地说道：“这里原本就是荒芜的滩涂，如今昆阳县将其开垦为田地，有什么不好？”

    他心中很清楚，如今的襄城与汝南二县，皆以昆阳马首是瞻，昆阳越界开垦一处田地又算得了什么。

    陈朗不知其中缘由，听了荀异的解释倒也没怎么在意，只是纯粹不快的冷哼道：“我许昌岌岌可危，这周虎竟还有心开辟新田，岂有此理！”

    这就属于没事找茬了，荀异不快地皱起了眉头，但碍于陈朗乃是郡守府的长史，他忍着没有发作。

    半个时辰后，荀异带着陈朗一行人来到了昆阳的东城门外。

    此时的昆阳，虽然因为某些原因还未解除‘战时管制’，但城门的禁令已经解除，只不过守备依旧森严，光是城内城外，就有至少几十名士卒站岗，而且一个个兵甲齐全，相比较正规军几无逊色。

    瞧见这些士卒，陈朗的脸再一次地沉了下来，微怒道：“昆阳有如此雄壮的兵卒，那周虎竟屡屡推脱救援之事，怕是居心叵测之辈。”

    “……”

    荀异看了几眼陈朗，劝说道：“陈长史，昆阳有昆阳的难处，此事荀某当初已在郡守大人前做过解释，我也不想多说。出于好意，我提醒陈长史一句，待会见到那位周首领，你千万莫要激怒他……你也知道，周首领曾误入歧途，虽如今弃暗投明，身上或仍留有些江湖匪气，若惹恼了他，恐陈长史……”

    听到这话，陈朗脸上露出几许愕然，不快说道：“我乃郡使，那周虎安敢对我不利？！”

    “……”

    城门口的县卒们纷纷看向陈朗，神色中带着几许不善，冷眼看着这位郡使走入城内。

    『这家伙肯定要倒霉……』

    看着扬长而去的陈朗，荀异微微摇了摇头。

    看着那陈朗，他仿佛看到了当初的自己——他当年亦丝毫未曾将那周虎放在眼里，直到吃了一次大亏……

    “咳。”

    不觉感到脸上有些灼热，荀异咳嗽一声，带着随行的士卒进入了城内。

    在荀异的带领下，一行人来到了县衙外。

    此时县衙外，亦立着几名县卒，见此陈朗便走上前，带着几分盛气问道：“周虎可在衙内？叫他出来相迎。”

    那几名县卒上上下下打量了几眼陈朗，冷冷问道：“你是何人？县衙重地，闲杂人等不得靠近！”

    陈朗当即就斥道：“睁大你们的眼睛好好看看，我乃李郡守派来的使者！”

    正所谓县官不如现管，这几名县卒，可未必知道什么李郡守，这不，他们在听到这话后神色丝毫不变。

    荀异摇摇头，赶紧上前说道：“几位，可认得荀某？”

    “荀督邮？”其中一名县卒认出了荀异，对几名同伴说道：“这位乃是荀督邮，周首领的贵客。”

    说罢，他笑容满面地对荀异说道：“荀督邮几时回来我昆阳？”

    荀异笑着说道：“方才刚到……周首领在衙内么？”

    那名县卒笑着说道：“您来得不凑巧，周首领视察城内新建成的工坊去了。”

    “刘公与李县丞在么？”荀异又问道。

    那名县卒苦笑道：“刘公慰问已故县卒的家属了，而李县丞则去了城外的屯田视察……”

    荀异想了想，说道：“既然如此，我等可否先到周首领的廨房等候？顺便劳烦你帮我通报一声？”

    “当然。周首领曾吩咐过，荀督邮不必通报。”

    说着，那名县卒抬手做了一个请的手势。

    不得不说，这份待遇让荀异感觉倍有面子，他转身对陈朗说道：“陈长史，我等先进衙吧。”

    陈朗皱了皱眉，不过最终还是跟着荀异前往了赵虞的廨房。

    大概小半个时辰后，赵虞带着静女、何顺并几名黑虎贼回到了县衙，在自己的廨房内见到了等待已久的荀异与陈朗二人。

    待见到荀异时，赵虞歉意说道：“城内的工坊重新开工，周某前去视察了一番，让荀督邮久等了。”

    “哪里哪里。”

    荀异笑着摆摆手，旋即介绍在旁神色冷淡的陈朗道：“这位是陈朗、陈长史。”

    他怕眼前这位周首领不知‘长史’的官职，又通俗地补充了一句：“乃李郡守的属官，郡守府众吏之长也。”

    “原来是陈长史。”赵虞笑着朝陈朗抱了抱拳。

    “唔。”陈朗态度倨傲地点点头，敷衍般地拱了拱手作为回礼。

    也难怪，毕竟‘郡守长史’可是一个不小的官职，乃是郡府的文官之长，刨除郡守、郡丞、都尉，差不多就要数长史官职最高，至少要比荀异这个督邮高出许多，因此倒也不奇怪这陈朗一脸的倨傲。

    赵虞自然不会因为陈朗的倨傲就心生不快，他笑着邀请荀异、陈朗二人入座，旋即对荀异说道：“今日什么风把督邮吹来了？”

    然而荀异却没有玩笑的心思，叹息道：“除了叛军刮起的恶风，还能是什么？”

    说着，他亦不隐瞒来意，一五一十地将当前许昌所将面临的处境告诉了赵虞。

    “李蒙要回河南了？”

    赵虞听得十分惊讶。

    最近一直在关注许昌那边的他，当然知道驻军在长社的河南都尉李蒙。

    在他看来，李蒙是当前颍川这边比较能干的晋方将领，至少能挡住项宣，比他颍川郡的都尉曹索出色许多。

    毫不夸张地说，正是因为李蒙的支援，才使得项宣、严脩、钟费、周贡这几路叛军迟迟不能对许昌形成彻底包围。

    “是啊。”

    荀异忧心忡忡地说道：“叛将项宣，派了几支小规模的偏师袭骚河南，河南郡多次派兵围剿不成，反被其击破，不得已只能召回李蒙……”

    他看了一眼赵虞，迟疑说道：“李都尉一旦撤回河南，项宣必然顺势取长社，介时，许昌将彻底被叛军包围，是故，李郡守派陈长史与我前来，看看周首领能否出兵救援……”

    “唔……”

    赵虞双手交叉放在小腹处，陷入了沉思。

    不得不说，是否救援许昌，这对于他而言是一个两难的选择。

    倘若救许昌，他或能因此博得郡守李旻的好感，加官进爵，扩充实力，有助于他‘暂潜于晋国’的目标，但相应的，项宣、严脩、钟费、周贡那几股叛军，也难免会因为他的搅局而实力大损，被迫延后其义师那‘汇兵于梁城’的战略目标——这里的问题就在于，赵虞是希望看到叛军攻陷梁城的，因为他想试试能否浑水摸鱼地抓到那个‘梁城都尉童彦’。

    简而言之，救援许昌，相当于变相救了梁城，让赵虞的‘浑水摸鱼’之计难以施行。

    可倘若不救许昌，那就等于放弃了一个结交李旻、加官进爵的机会。

    再者，待那项宣攻陷许昌后，会不会回头攻打他昆阳三县，这也未知，需赵虞承担一定的风险——他可不会太过于相信关朔的承诺。

    见赵虞迟迟没有做出决定，荀异倒还沉得住气，但陈朗却忍不住了，他面色不渝地斥道：“周虎，郡守大人待你不薄，非但免去你旧日罪行，还提拔你为部都尉，今许昌危在旦夕，李郡守困守无助，你却视若无睹，你简直忘恩负义！”

    『……』

    被打断了思绪的赵虞抬起头，在瞥了一眼神色激动的陈朗后，转头看向荀异，目光中带着几许困惑。——那位李郡守，就派这么个人来求援？

    荀异仿佛看懂了眼前这位周首领的困惑目光，无奈地摊了摊手。

    他咳嗽一声，劝陈朗道：“陈长史息怒，周部都尉绝非忘恩负义之辈，只不过，他要考虑昆阳的伤亡……去年，周部都尉可是击破了叛军数万军队呢！”

    他好意提醒陈朗，为陈朗圆场，但遗憾的是，陈朗丝毫没有领情的意思，用冷漠的口吻沉声说道：“荀督邮，你我今日前来，不是为了听昆阳述苦，而是为了搬救兵解许昌之围！……你是郡里的官，可不是昆阳的官，更不是这位周首领手下的官！为何处处包庇？”

    “……”

    荀异闻言气郁，索性不再理睬陈朗。

    见此，陈朗则面向赵虞，用居高临下般的语气强硬地说道：“周虎，我不想听你任何辩解，我只要你立刻召集军队，前往支援许昌，若你抗命不遵，我便解除你部都尉一职，将你拿下治罪！”

    “嘿。”

    何顺忍俊不禁地笑出声来，直到赵虞转头看了他一眼，他这才讪讪地收起笑容。

    不怪他觉得好笑，因为此刻就连荀异也在叹息摇头。

    可能是被何顺那声轻笑所激怒，那陈朗更为愤懑，怒声斥道：“周虎，你要抗命么？”

    面对着陈朗的怒斥，赵虞的心中毫无波动。

    他知道，这天底下就是有这么一些人，眼高于顶、目空一切，而对付这些不知天高地厚的家伙，只需吊起来毒打一顿，叫他们学乖即可。

    学不乖？

    那就再打，打到学乖。

    相比较动怒，赵虞更在意是要不要救援许昌。

    忽然，一个念头涌现于他心底。

