    “好”字还没说出口，霍天华直接转身给人事部打了个电话，“王经理被开除了，工资结算到月末，哦不，刚扣了一个月工资，结算到上个月末。”

    霍天华挂完电话，经理的脸色已经刷白。她不敢相信，霍天华竟然把她开除了！

    她来霍氏五年了，这五年里，她为工作牺牲了很多东西，每天加班加点冲业绩，才做到今天这个位置。

    当然这其中也动用了自己不少的关系，但是能走到今天，她付出了很多的努力，现在他一句话就把自己开除了，经理顿时慌了。

    “霍总，我不知道哪里做得不好，我可以改进，你不能就这样把我开除了啊！”

    罗佳丽也很震惊，没想到霍天华竟然这么大动干戈。

    其实经理的能力她也是认可的，就是人品确实不怎么样，但是就这么开除了公司的骨干，不仅难以服众，对公司来说也是一种损失，罗佳丽不知道霍天华为什么发那么大。

    但是单纯就她来说，开除了经理还真是令人大快人心。罗佳丽想的正出神，霍天华的声音再次响了起来。

    “你不知道就是你最大的错，公司不需要这种没有自知之明的人，也不需要挑起办公室争端的人，我们霍氏，不能从里面开始坏了！”

    经理被骂得当场说不出话来，她恶狠狠盯着罗佳丽，这一切都是她引起的，她恨不能把她给咬碎吞了。

    罗佳丽被看的有些毛骨悚然，女人的嫉妒心还是很可怕的，她觉得她需要更加低调一点了，这刚来就惹上这么多人，真的不是她想的。

    来霍氏工作，最主要的原因是有她发展的空间，而且还能赚钱养女儿。

    罗姬蕊已经四岁了，她开始上幼儿园，省了不少事，但是开销也越来越大了，上完幼儿园，还要上小学，初中，大学，以后还有的是用到钱的地方。

    这些年她虽然有不少积累，但是还是要为日后多做打算。

    霍天华处理这件事，一来是为了肃整公司最近乌烟瘴气，谣言不断的氛围，二来是为了杀鸡儆猴，警告那些搬弄是非颠倒黑白的人。

    公司不是八卦娱乐场所，更不是恶意中伤别人的地方，他一向不喜欢自己的员工搞办公室战争。

    这次他开除了带头闹事的几个人，大家表面上是消停了，但是背地里非议更多了。

    说罗佳丽勾/引了他们霍大总裁，用了什么狐媚的妖术让霍天华对她言听计从，如此种种，层出不穷。

    那些看不惯罗佳丽的人，表面上是消停了不少，但是背地里对她的敌意更加深了。

    “我说老大，你那招怒发冲冠为红颜从哪儿学的，平日里看你冷冰冰的，没想到……你说是不是对我们罗大设计师有什么非分之想？”廖宇一向口无遮拦的，看到霍天华终于为某个女孩子有了不一样的情绪，当然抓住机会好好调侃一番。

    霍天华晃了晃指尖的酒杯，饶有兴味地看着他，“听说我们公司有个项目需要深入非洲考察，我思来想去，你带队，我放心。”

    廖宇立马认怂了，“老大，我错了，那个，刚刚发生了什么吗？”

    但是嘴巴上是认怂了，他心里可不是这么想的。

    虽然他对这个罗佳丽并不是特别了解，但知道她的能力，并不像公司里流传的那样，也不是靠着霍天华上的位。

    他看过她的设计稿，创意很独特，理念很新颖，完全符合现代年轻人的审美。

    最难得的是，她的设计功底十分扎实，就连自己这个半吊子的外行人，都能看得出她的设计稿，每一份都十分严谨，怪不得能得到霍天华的赏识。

    说起来，他对这个罗佳丽还是挺感兴趣的，毕竟现在像这种才貌双全，性格坚毅的女孩子是挺少的。

    想到这，廖宇看了看霍天华。

    他同往常一样，举着高脚杯，有一下没一下地晃着，也不急着送进嘴里。

    他身边不像自己，围绕着莺莺燕燕，他从来不让任何女人接近他。

    有时候廖宇觉得自己的这个兄弟是不是不喜欢女人，当然这个想法刚萌芽就被掐死在了摇篮里。

    这要是被霍天华知道，他可能就要看不见明天的太阳了。

    “老大，你说你都下班了，来我这也不懂的好好放松一下，你看看你这副生人勿近的样子，人家小姑娘就是想靠近都吓跑了。”廖宇一语双关，霍天华这么聪明怎么听不出来，但是对于罗佳丽，他自己都没有理明白，于是索性不想了。

    “你也悠着点，小心……”霍天华还没说完，门口就推门进来一个人，接了他的话，继续道，“精尽人亡。”

    是何姿，他说还不忘邀功，“老大，你还说我接的对不对？”

    霍天华看了看他，眉眼展现出难得的笑意，“老二，你说对么？”

    这俩人你一言我一语，堵的廖宇气急败坏，“你们俩吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “得，确实不是每个人都能像你一样，换女人比换衣服还快，听说你上个女朋友才好了一小时就分了是么？”何姿在廖宇对面的沙发坐下，一边倒酒一边说道。

    廖宇白了他一眼，“天涯何处无芳草，我可不像你跟老大，真打算清心寡欲，孤独终老呢？”

    “不错，这又是引用诗文，又是用成语的，泡妞泡的倒是有文化了些。不过用在我和老大身上不太贴切。”何姿顿了顿，看了一眼霍天华，他正饶有趣味地听着，于是继续道。

    “我跟老大又不是失恋，跟我们说天涯何处无芳草不合适，清心寡欲倒是真的，不过那是因为我们宁缺毋滥。不像你，看似多情花心，实际上冷血无情。”

    他们三人本来关系就好，所以对于何姿的话，廖宇也没气恼，只是笑笑作罢。

    “老大，话说你为了罗佳丽手撕你的员工，我可以采访采访你的心路历罗吗？”廖宇转移话题，打算调侃霍天华。

    但是显然，他的选择是错误的，霍天华拾起沙发上的枕头，直直的扔了过去，要不是他手疾眼快，手上的红酒只怕泼了自己一脸了。

    “老大！你这是恼羞成怒，要不是我身手敏捷，我今天可真是现场版狗血淋头了。”廖宇晃了晃手中的酒杯说道。说完不忘搂过身旁那妖艳多姿的女人，笑的一脸的欠揍，“去，帮我把酒杯满上。”

    “二哥，你看看你，怎么能这么不体贴女孩子呢！”何姿看着他那副春风得意的样子，忍不住调侃他。

    包厢里灯光比较昏暗，茶几上摆满了各种酒，红酒，白酒，啤酒，鸡尾酒，毕竟这里是夜店，最不缺的应该就是酒了。

    霍天华今天喝的有些多了靠在沙发里，看着何姿和廖宇你一言我一语，不知道在想些什么。

    自从处理了那件事以后，罗佳丽就一直躲着霍天华。

    她不知道霍天华是不是发现了什么，才会这么帮自己，按照公司的人对霍天华的评价，他绝对不是一个多管闲事的人，更不会这么兴师动众地召集整个办公室的员工，还开除了这么多人。

    虽然这也很可能是霍天华觉得他们影响工作，所以杀鸡儆猴，但是罗佳丽还是隐隐不安，所以这几天一直躲着霍天华，文件什么的也都是送给总裁办公室的秘书或者助理，就赶紧走了。

    “小佳丽，这几天你那个大老板没有为难你吧？”

    刘丝丝吃完一整盘水果沙拉，摸着肚子靠在沙发上，悠悠地开口。

    罗佳丽听到刘丝丝的询问，怔了怔，然后若有所思地回答，“为难倒是没有，我这几天都没见到他。”

    刘丝丝沉默了半分钟，然后坐正身体，“小佳丽，他发现你的身份了么？”

    刘丝丝是知道五年前那件事的，她忍不住有些担忧。

    罗佳丽会回国发展，完全是因为自己现在已经有能力对抗罗家，能给罗姬蕊一个更好的成长环境。

    可是现在，她却犹豫了，这次回来，有太多意外。

    她没有想到会遇到跟自己一夜/情的男人，更没有想到这个跟自己一夜/情的男人竟然是自己的上司。

    她想过辞职，可是事情却没有那么简单，正如刘丝丝所说的。公司里的谣言层出不穷，虽然霍天华明令禁止在工作时间讨论工作以外的事情，也不允许员工再无中生有，造谣生事，但是罗佳丽知道，那些看不惯自己的人，明面上收敛了，背地里却对自己更加怨恨。

    她不知道人心怎么可以腐烂成这个样子，也不知道为什么有些人，总是看不惯别人好，明明不了解，却要用最邪恶的思想去揣度别人。

    她从小就不受养父母的待见。还有她那个所谓的妹妹罗楚楚，从她出生之后，夺走了养父母的宠爱不说，还事事都要跟自己争。

    她从来没有想过伤害别人，可是，总有那么些人，看不惯自己，恶意中伤自己。

    她变得越来越低调，但是，即便她再低调，也总是有很多事情是她无法阻止的。

