    “这……这踏马太逆天了吧！”

    虽然大家早已知道，徐荣的实力强悍到足以单刷进雷鸣森林深处。

    可眼前这一幕，着实是再次震撼到了他们。

    原本众人是打算借此战斗，好好观摩一下徐荣是如何与野外BOSS单挑的。

    就像是一群小娃娃，打算去看看兵哥哥们是怎么通过训练变强的。

    结果徐荣这位兵哥哥，就展示了一脑门拍碎一块板砖的成果，压根不给他们看训练的过程。

    战斗还在继续；

    一棍子拍飞血之猫妖后，徐荣乘胜追击，冲上去就是一阵乱打，死死将血之猫妖压制住。

    真的就是字面意义上的碾压。

    每每用武器与血之猫妖的利爪，发出‘铛铛’几声金属碰撞声的音效，对拼上几招后；

    徐荣都能抓住机会，用武器往血之猫妖的身上轻轻一擦，就能打出一定量的可观伤害。

    陪着马行超他们玩了这么久的过家家，徐荣也算是摸索出来了。

    只要你手里的武器与怪物的身体发生接触，就会被系统判定为造成游戏伤害。

    不会因为你一刀砍在怪物身上，使出吃奶的劲，就能使这一刀的伤害增加，或者是打出暴击。

    系统会结合你的属性以及装备效果，该给多少伤害就给多少伤害。

    这也是马行超和杨木青他们，唯一能从这场战斗中学到的东西。

    就算没有徐荣，以他们的游戏天赋，也很快能领悟这一点。

    当然，徐荣本人，肯定是个例外。

    他要是使出吃奶的力气，一棒子砸在血之猫妖的身上，估计当场能把它骨头打断。

    图灵天赋带来的未知效果加成，就是这么恐怖。

    因此，徐荣只需用武器往血之猫妖身上轻轻一点，就能打出一个-78的红色数字来。

    至于多余的力气，留着用来与血之猫妖拼招就是。

    虽然偶尔会被血之猫妖挠上俩下，但全身七级重甲防具，早已将防御力拉了上来，根本不怕。

    再加上纯黑之剑有着百分之十的真实伤害吸血效果，俩刀的事情就能把血回满，都不用吃药。

    没过多久，徐荣就将血之猫妖的血量拼到百分之五十以下。

    自然而然地让血之猫妖放出，它的限定技大招；血气喷发。

    有了上一次的经验，徐荣怎么可能在同一个地方吃俩次亏。

    根据血条作为预判的根据，徐荣一个后跳加翻滚，轻松躲过。

    这一次，由于血气喷发没有造成任何的伤害，血之猫妖的HP值依旧还是百分之五十，没有像上一次直接回满。

    再也不用顾忌血气喷发的徐荣，自然不会客气，冲上来追着血之猫妖又是一顿乱打。

    仅用了八分钟左右的时间，徐荣便将血之猫妖的血条打空。

    再娴熟地将其四肢打断，一脚踹飞到马行超他们身前。

    或许是经过正楠眼镜妹的提醒，杨木青变得聪明起来了，重新与马行超商量出新的分赃方式；

    选择直接与马行超roll点。

    启用系统自带的roll功能后，杨木青头上冒出一个骰子滚动的动画，随即冒出来一个白色数字78。

    马行超这边则只是roll出来一个56。

    如此看来，这只血之猫妖的收益，就归杨木青所有了。

    杨木青提起长枪冲上前来，动作干净利落的给血之猫妖来上一发透心凉。

    血之猫妖的身体随机爆炸开来，化作数团绿色的荧光，平均涌向她们五姐妹的体内。

    除了大量的金币和材料以外，更报出来一把橙色品质的手套。

    “嘿嘿~实在是不好意思啊，超哥哥，这副手套我就笑纳了。”

    杨木青一脸的痴女笑，笑嘻嘻地将手套收入囊中。

    对此，马行超只能无奈了摇了摇头。

    说句实在话，徐荣也眼红那双橙色品质的手套。

    毕竟自己身上的防具全部都是从铁匠铺买来的白板装备，就一个血牙项链是主要加魔抗的。

    可惜，交易的内容就是如此。

    还有一只血之猫妖加巨型牛头人的收益，要全部归他们所得。

    为了牛头人猎杀者的称号，只能是忍痛割爱。

    之后，又是十一个人一起出动，疯狂刷怪。

    等把血之猫妖刷出来后，继续交给徐荣单挑解决。

    也是不出十分钟的时间，徐荣便将血之猫妖血条打空，四肢打断。

    这一次到是不用roll点了，直接由马行超出手，将人头手下。

    只可惜运气要差上一些，只爆出金币和材料，没有装备。

    俩只血之猫妖交货完毕，徐荣领着众人继续向雷鸣森林的更深处走去。

    便看见昨天那头一不小心被徐荣召唤出来，怒火正无处发泄的巨型牛头人，时不时用巨大的铁锤砸在周围的参天大树上，发出‘咚咚’震耳的声响，引得无数树叶如雨而下。

    马行超很快就认出来，昨天他们在森林外围听到的怒吼，就是由眼前这头庞然大物发出。

    “为什么昨天他没有干掉这只巨型牛头？”

    “难不成，单刷巨型牛头人就已经是他目前实力的极限了？”

    怀抱着这样的想法，马行超转眼看向缓步向巨型牛头走去的徐荣。

    以为自己很快就能见到，他拔剑出鞘后的全部实力。

    然而，徐荣依旧是没有要拔出纯黑之剑的想法。

    依旧是准备把手里的纯黑之剑，当成棒球棍来抡。

    开玩笑，当着这么多人的面拔剑出鞘，然后一剑直接斩断巨型牛头人的牛蹄，那不得让徐荣变成奇珍异宝，天天被各路势力惦记着？

    正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。

    徐荣可不想去惹上那些麻烦事。

    再说了，以徐荣的实力，也不是真的无法单刷巨型牛头人。

    只是昨天累了，再加上当时身上的防具还只有五级，懒得去冒险了而已。

    众人依旧是远远地躲在草丛里，等着看徐荣单挑巨型牛头人。

    巨型牛头一见着徐荣这位，昨天慌忙逃走的胆小鬼，气鼓鼓冲过来就是要拼命。

    或是用脚踩，或是抡起铁锤往上地上砸。

    这些笨重而又单一的攻击模式，都被徐荣轻松躲过。

