    第378章我这种老实人已经不多了

    节目组当然是不会提供大鸡腿的。

    等大家都死里逃生蔫巴巴地回到海滩上，节目组就在他们帐篷区外面摆上了小摊儿。

    卖的东西主要是即食的饼干，零食，还有熟食，不过非常贵。

    趁着其他人被吸引过去挑选的时间，虞夏回帐篷里拿东西，谢青辞在外面继续打造帐篷小屋,好像一点不累。

    没一会儿，就听见兰荟在外面大声问：“这么贵？！我们没钱的只能饿死在这儿啊？”

    工作人员就笑眯眯地说：“可以用积分换，也能通过完成任务来换，任务难度也不大，和你们第一站点的任务差不多。”

    可是他们都还没有找到第一站点啊。

    兰荟和宋奚是穷人，捏着十来块钱围着小摊走了两圈,只买了几块饼干两瓶水。

    这时候就是虞夏发挥的时候了。

    她把可以卖的东西都搬了出去,摆在帐篷门口,拿着两根棍子敲敲打打。

    “这儿也有小卖部啊大家，穷得只能吃糠咽菜的都来这里看看，咱们低价销售，全场九点九折，大件的东西还能拆开卖，争取让每组都能吃得上一片肉啊！”

    谢青辞都为这九点九折的优惠落泪，看她这样子，想必虞家的公司生意做得不小。

    听见她的叫卖声，大家都围过来看了看，非常震惊。

    “你们怎么来的这么多东西？”

    虞夏像个守粮地主一样盘腿坐在食物后面，眯眼避开刺眼的阳光，说：“买的啊，难不成抢的啊？我们前面四期很努力的赚钱就是为了今天享福，知道吗？”

    “你们什么时候买的？”

    虞夏：“你们被草裙猛汉追的时候,聪明机智的我和我的队友找到了节目组。哎哎哎，不买就别捏,捏了就得买！”

    兰荟从人群后面挤进来,仗着她们俩关系还不错，甜甜地笑笑，问她：“虞夏姐，这怎么卖啊？”

    宋奚也饶有兴趣地看着她，比起兰荟，他的兴趣显然不在食物上而是在这个人身上。

    他都不知道虞夏也会有这样…怎么形容呢，这样可爱的一面。

    瞪人的时候，笑的时候，故作严肃的时候，都很可爱。

    他就站在兰荟身后，听着她慢腾腾地打劫。

    “他们卖一块钱的，我卖九毛九，但我知道你们也没这种零钱，所以就不找补给你们了，直接送你们一块牛轧糖，这年头这种赔本做买卖的老实人已经很少了，且行且珍惜。”

    其他人：“……”

    兰荟也被哽了下，又指着中间一包即食卤牛肉问：“这个呢？你刚才说可以拆开卖？”

    “对，”虞夏直接咔嚓一声撕开包装袋,敞开口子在他们面前晃一圈,确认香味已经让每个人都闻到了,才继续说,“这一包十块钱，大概有十一二片吧，一块钱一片，要尝尝吗？”

    “……突然感觉好心酸啊。”有人说。

    兰荟接话：“我倒是不觉得心酸，就是有种被资本家剥削了的悲怆感。”

    宋奚笑出声来，先递过去一块钱。

    “那要不我先帮大家尝尝？”

    虞夏笑眯眯收下钱，分了片肉给他，顺便给他推销配套产品。

    “这个卤牛肉配着这个全麦面包更好吃，热量低又少油少盐，非常适合你们这种需要随时保持身材的人。”

    说得好像她试过这样搭配着吃一样，默默守在旁边的谢青辞瞅了她一眼。

    可是消费者之所以是消费者，就是很容易被带动消费。在她的胡吹之下，宋奚抵抗不住心动，又买了面包和芝麻饼。

    有了第一个消费者，后面就更容易了，毕竟就只需要钱而已，有钱的不怕花，而且还比节目组给的多送一个糖呢，多划算。

    至于没钱的，那就只能去工作人员那儿完成任务或者用积分买了。

    虞夏的小卖部就这样迎来生意高峰，谢青辞帮着收钱，看着一帮有头有脸的明星扣扣搜搜花一两块钱买饼，也是一种好笑又有意思的体验。

    交易得差不多，虞夏满意地数着钱，顺手把藏在身后的一包鸡蛋干递给谢青辞。

    “喏，你的，再拿两个芝麻饼一起吃。对了，还有剩下的卤牛肉，拿去。”

    感觉他像个包吃包住的长工，谢青辞默默接过去，分了一半的鸡蛋干给她。

    大家还是第一次在海岛上过这么穷的生活，好在前面四期已经锻炼了大家的承受能力，这会儿拿着些吃的，扎堆坐在沙滩上眺望远方。

    边看海景边啃饼，也只一种别样的享受。

    谢青辞拿着自己的晚饭走过去，宛如一个努力融入集体的自闭症儿童，被兰荟积极地邀请到了他们组旁边坐下。

    为了成全他们的同团兄弟情，兰荟还特地让他和宋奚挨着坐。

    “虞夏姐呢？她不过来吗？”

    谢青辞咬了口鸡蛋干，回答她：“她还在数钱。”

    “……”兰荟对自己花出去的几块钱感到非常的心痛，拒绝讨论这个话题。

    看着他手里的鸡蛋干和卤牛肉，再看看自己手里已经只剩下一半的芝麻饼，羡慕地说：“你的伙食可真好，怎么还有鸡蛋干呢？刚才都没看到。”

    谢青辞平淡点头：“虞夏姐专门给我留的。”

    “哇，好幸福。”

    一旁的宋奚啃饼都啃不下去了。

    什么时候留半块鸡蛋干就是幸福了？他们是不是对当代社会经济发展有什么误解？

    还有，谢青辞拿着两块钱的鸡蛋干来这儿炫耀呢？

    他简直吐槽都找不到合适的话说，这太奇葩了。

    这时候谢青辞又掏出两块芝麻饼来搭配着鸡蛋干吃，兰荟见了又是一声夸张的羡慕，旁边凑过来的人也用那种“你好幸福”的眼神盯着他看。

    兰荟还问他：“你吃这么多啊？”

    谢青辞就装得跟无辜少年一样，咽下牛肉片不好意思地笑笑，说：“我胃口比较大。”

    宋奚鼻子里都要喷出火来了，忍着那种要冲出体内的阴阳怪气，风度翩翩地说：“他是胃口比较大。但是你吃了这么多，虞夏姐还有吃的吗？我看她上一期也是，吃的都很少，东西都留着的。”

    不会是留着给你这个装比大胃王吃的吧？

    “有，”谢青辞再咬一口芝麻饼，“下午买的时候她就吃了一点，刚才也留了鸡蛋干和面包给她。”

    宋奚：我他妈怎么觉得这人是坐在高高的谷堆上晃着脚炫耀家庭条件呢？

    (本章完)

