    　　见到杀问天一脸的疑惑，清柔咯咯笑道：“那有何难，我只是给她画了一个美好的大饼就够了。

    　　我告诉她趁着她跟宫里的丽妃交好，而丽妃现在又正得势，与其到时侯看我不顺眼又不好打发，莫不如现在就将我送进宫，说不定还能混个一妃半嫔的，到时候也能拉他们萧府一把。

    　　而她自己也不用一直指望着丽妃娘娘一棵大树依靠，做事有时候还被限制。莫不如多撒网，给自己多留条后路不是更好。所以，听我说完，她便很乐意的就去帮我打点了。”

    　　清柔半真半假的说着，杀问天听罢却深信不疑。一时间竟有些激动的看着她：“那这样说来，岂不是我将来也要成为皇亲国戚了吗！好女儿，以后爹就真的指望你了！哈哈哈哈，以后我杀家也要飞黄腾达了！”

    　　正笑着，杀问天突然想起什么：“不对啊女儿，你若进宫，这王府里知道实情的下人可不少，难保他们不说出来什么啊？要不要嘱咐他们一下？”

    　　清柔听罢，却突然咯咯的笑了起来：“嘱咐谁呢？我跟爹爹学的，早就没有什么知情人了。”

    　　杀问天心中一颤，他猛然想起那个大雨的夜晚，他为保住姚姬被杀的秘密，手起刀落杀死几十个下人的场景！

    　　嘶……难道？这个丫头真有那么大胆？她背后又是谁在帮她？

    　　杀问天满心疑惑，却不敢问出来。忙岔过话题：“那就好，那就好！呵呵，我的女儿果然有我年轻时候的样子，聪明，勇敢！不错，那爹在此就预祝你进宫顺利，早日得蒙圣恩了。”

    　　他打着哈哈有些奉承的说道。想了下，忽又伸手从袖袋里掏出一大叠的银票塞到清柔的怀中：“对了，这是昨日我跟韦泽去收帐收回的五万两银票，昨夜刚到家就被你婆婆差下人来说你有紧急情况，让我赶紧过来看看，还没来得及存到银庄，正好，你把它收着！”

    　　“这么多钱，我用不到啊，爹。”清柔捧着怀里的一大捧的银票，有些诧异的看着杀问天。

    　　“傻孩子，宫里不比外面，什么事情都要打点的。你人生地不熟的去了，没有人会真心待你的。记得，在宫中，只有人脉和银票才是最实际的！你拿这钱去铺路也好，打探消息、笼络人心也行，尽管放手去做，不够的话托人给爹带个话，爹再给你送！”

    　　杀问天不由分说，让清柔赶紧将银票收起来。清柔和九儿都是他的孩子，无论公私，他还是希望她们都好的。

    　　更何况，如若清柔真成了宠妃，那他杀家可就一飞冲天了！

    　　“好，我听懂了，那就先谢谢爹了，你放心，这钱不会白花的，我会好好安排的。”清柔也不再推脱，大方将银票收入了袖袋。

    　　见女儿收了银票，杀问天也放下心来：“好，收起来就好。别舍不得花，有些地方是省不得的。这样，爹就先回去了，你跟你婆婆说一声，饭我就不在这里吃了，这个时候我们还是低调一些，尽量不要聚集，也不可张扬，切记稳重行事。”

    　　清柔听罢，不由赞叹道：“爹果然心思细密，女儿以后真的要跟你多多学习了。你说的对，饭，我们留着今后到皇宫吃，不急的。爹你先回去吧，我跟婆婆交会一声就行。待我进宫都安顿好了，再请你过去。”

    　　“嗳，嗳！好女儿，那爹就回了。”杀问天有些不舍的回头看了看清柔，转身快步离了去。

    　　萧夫人听清柔转述杀问天的话，也觉得有理，于是几人简单的吃了点晚饭，草草的结束后便各自回了房。

    　　夜里愈发的静了，清柔一个人徘徊在院子里，时不时的看着天。

    　　随着时间的流逝，她不免越来越有些急躁：“小黑，你怎么还不来……”清柔低声自语。

    　　“有些事耽搁了，好在赶得及。”小黑低沉的声音从她头顶传来。

    　　“小黑！”清柔听到声音，惊喜的抬头望去。

    　　只见小黑幽灵一般从头上方的树冠中飘落下来。

    　　清柔开心的冲了过去：“小黑，我等你好久了，我多怕你找不到灵药不来见我啊。见到你我真的太开心了！那么……我的药，你寻到了吗？”

    　　“没有。”小黑冷冷的说一句。

    　　“啊？没有找到？那我……怎么办……”清柔有些慌乱，眼神中透着失望。不料小黑接口说：“这天下就没有什么迷药能让我看的上眼。不是药性平和，不起作用，就是过于猛烈让人瞬间失去心智，那些东西，都是垃圾！”小黑不屑的说道。

    　　旋即他竟从怀中掏出一个黑玉骨瓶递给了清柔：“所以，我就自己制了一个。因为找材料费些时间，所以来晚了。”

    　　“这，是你做的？你怎么如此厉害？”清柔接过骨瓶，惊喜的说道。

    　　刚想打开瓶子看看，却被小黑一把拦下：“千万不可。”

    　　清柔疑惑的看向小黑：“为何？”

    　　“因为此药药性太强，你贸然去闻，恐你会失了心性。”小黑道。

    　　清柔轻呼：“这么厉害，这是什么东西制成的？那我又该如何去用呢？”

    　　黑暗中，小黑幽幽地说出：“此药名为一段香。它是由七星海棠、夹竹桃、相思豆、迷迭香和其他带有迷幻的药性的百种草药提炼而成的。而这里面，最重要的一味便是情花。”

    　　“情花……那是什么？”清柔不解的问道。

    　　“情花经过提炼可作为这世上最强的迷药，它的叶茎中含有一种叫做天仙子的汁液，可令人瞬间产生昏迷麻痹的症状。可经过前面几味植物的调配，则就成了这世上最强的媚药。一旦人吸入体内，便会产生飘飘欲仙的幻觉，长期使用，则会越来越依赖这种香气，欲罢不能。”小黑平静的说道。

    　　清柔大喜，忙将药瓶紧紧握住，仔细的贴身收好。忽而又想到什么，忙问道：“既然此药药性如此强烈，迷人心性，那我岂不是也会被迷晕？”

    　　小黑却突然笑道：“反而不会。因为，情花的另一个名字就是曼陀罗！而你，早就将其种满了院子，又经常嗅之。虽然你闻到的是它没有经过提炼而香气，但胜在时间久远。所以，你的体内早已产生对它的抗受，反倒不会受到此药的侵蚀。你只要每次使用时将其涂于耳垂，便能达到很好的效果了。”

    　　“咯咯咯咯，真的是太好了。小黑，你真是个天才。”清柔掩口而笑。

    　　笑了一阵，她突然停了下来，悠悠的看向了远方，自语道：“皇宫，我来了。”

