
    林妙然面前那一截灵石树，如今剩下的光泽，恍若萤火微光，给人一种随时都要熄灭的感觉。

    在过去的九十多天时间里，这灵石树的灵气，都被林妙然吸入体内，成为她晋升的基石。

    而楚言那边，更干脆了。

    树干树枝树叶，全都被他绞碎吞进了肚子里。

    地连一点残渣都没有。

    带来的好处则是，他距离晋升，只剩一线之隔。

    如今时空牢笼内，楚言和林妙然都在有节奏地呼吸着。

    四周的虚空，也随之传来一声声的震荡和韵律。

    等到了这一天晚些的时候，楚言和林妙然的身，齐齐泛出辉光。

    如果现在有其他修士在此，看到这一幕，一定会认出来，这是他们要晋升的表现。

    对于修士而言，达到凝脉境三重，是仙路的一道很重要的门槛。

    在凝脉境三重之前，虽然说是修士，但是却有许多不足，和一个人尚未发育完全一般。

    原因很简单。

    凝脉境之所以称为凝脉境，是因为在这个阶段，每提升一重境界，那么会凝聚十二条用于流转和贮藏灵气的经脉。

    凝脉境一重，凝聚十二条经脉。

    凝脉境二重，凝聚二十四条经脉。

    而修士一共拥有三十六条经脉。

    只有达到凝脉境三重，才可以凝聚出全部的三十六条经脉。

    换句话说，只有达到凝脉境三重，修士才可以被看做是一个“完整的”修士。

    而且很多的gōngfǎ和术法，也只有达到凝脉境三重，拥有全部的三十六条经脉，才可以学习，或是发挥出全部的威力。

    如今楚言和林妙然，站在这条门槛的前面。

    或者说得更准确一点，他们的一条腿如今已经迈过了这条门槛，还剩下另外一条腿要迈过去。

    随着时间的流逝，楚言和林妙然身光芒越发明亮。

    等两个时辰后，两个人都好似变成了两个光人，全身都被光芒笼罩。

    而这个时候如果仔细盯着他们看的话，可以看到，他们全身泛出的光芒，有二十四条细线，分外的显眼。

    在这二十四条细线的旁边，一个个光点，在快速凝聚，要拼成另外十二条光芒细线。

    从最开始一个个光点，到断断续续的线段，再到只差一点可以连接而成的线，这其又过去了三个时辰。

    楚言和林妙然几乎是同步地完成了最后一个光点的拼入。

    随着最后一个光点落入它该去的位置，楚言和林妙然身的最后十二条经脉彻底凝聚而成。

    这一瞬间，三十六条经脉齐齐爆发出夺目的辉光。

    滚滚灵气，这一瞬间，在经脉经涌动，甚至让人可以听到仿佛河水流动的声响。

    到了这个时候，楚言和林妙然的体内，终于可以真正地存储灵气。

    虽然灵气暂时还只能存储于经脉之，而无法纳入丹田，但是和凝脉境二重的时候，有了明显的进步。

    修士在凝脉境二重的时候，可以引天地灵气入体，利用灵气伐毛洗髓。

    但是这个时候修士的身体，好是一根两边贯通的竹子。

    灵气从这一端进入，流经竹身，然后从另一端流出去。

    要是这个时候，截住其一端的话，那么竹子内部，不会再有灵气。

    修士失去了灵气，无法使用术法、也无法激发阵法，哪怕施展武技，威力也会大打折扣。

    而达到凝脉境三重后，这根竹子好从笔直一根，变成了一个圆环。

    每一次有灵气流通的时候，其都会分出一股，单独留在这圆环内，形成周天循环，生生不息。

    如此一来的话，这部分灵气，虽然不会很多，但是却等于是永远留在修士体内，每时每刻，滋养修士的身体、内脏。

    哪怕是修士被困入没有灵气的环境，或者无法吸收外部的灵气，体内的这部分灵气，都可以支撑修士使用一段时间。

    灵气韵体，生生不息，这是凝脉境三重和之前的境界最大的区别。

    楚言和林妙然之前的基础都很扎实。

    这一次得到的灵石树，也是一件至宝，所以两人的提升都很顺利。

    在晋升到凝脉境三重之后，楚言和林妙然没有贸然起身，而是又花了两天时间，将境界稳固了一下。

    不过林妙然因为天生体质的缘故，在境界提升和稳固方面，还是要楚言迅速一些。

    所以等到楚言睁开眼睛的时候，见到对方正跪坐在自己面前，凑得极近，亮亮的眼睛一眨不眨看着自己。

    林妙然原本正在仔仔细细打量楚言，没想到楚言突然睁眼。

    四目相对，林妙然的脸颊瞬间通红，急忙退回去坐好，结结巴巴道：“我、我看你一直没好，、……”

    理由怎么找都感觉很刻意，吞吞吐吐说了几句后，林妙然索性闭嘴巴。

    多说多错，不如不说了。

    楚言笑了笑，并没有在意。

    “走，带你去看个好东西。”楚言拉起林妙然。

    被楚言拉着乖乖从地站起来，林妙然好道：“什么好东西？”

    她对这归墟塔还是很好的。

    “我暂时也不知道。”楚言摇摇头道。

    “嗯？”林妙然不解道：“这归墟塔不是你娘亲留给你的嘛，你没有见过？”

    “境界不够，所以不知道。”楚言解释道。

    林妙然还是云里雾里的。

    你娘亲给你留的东西，都没告诉你是什么吗？

    不过很快，来到归墟塔第九层的时候，林妙然终于明白，楚言之前所说的是什么意思了。

    通往第九层的石门，写着几个大字：凝脉境三重可开启。

    “原来是这么个境界不够。”林妙然点点头道。

    站在这石门前，楚言此刻心情有些兴奋，也有些紧张。

    距离一次打开新的石门，已经过去很长一段时间了。

    按照归墟塔的设计，每提升一重境界，才可以进入更的一层。

    这一次打开第九层后，要再打开第十层，那要等到晋升地元境的时候了。

    见楚言有些迟疑的样子，林妙然犹豫一下，道：“要不要我回避一下？”

    她担心楚言的母亲留给楚言的东西，不适合让外人看到。

    “不用。”楚言摇摇头。

    他能够将归墟塔的秘密告诉林妙然，那么不担心对方再看到归墟塔每一层的秘密。

    而且楚言早已发现，归墟塔内所有的东西，无论是gōngfǎ，还是武技，还是炼器，或是阵纹，都只有他能使用。

    深吸一口气后，楚言用力一推。

    一声闷响。

    通往第九层的石门，顿时轰然打开。
