    没多时，距离并不算远的琳达很快就来到了陈言的宠物店里。

    这段时间以来，没少看到琳达过来找陈言的一众员工早已习惯，所以根本没有任何的阻拦，在打了招呼后，便没去管打开休息室门的琳达。

    要知道早在上岗时，一众员工就清楚的知道, 当自己的老板进到休息室休息时，除非是遇到了火灾地震，否则都不要去打扰自家这个大方的老板。

    至于老板在干什么，和什么人在一起，又更换了几个对象，那都不是他们所考虑的。

    “亲爱的，我把新款带来了, 咱们是要先吃午饭呢，还是先试试新款呢？”

    刚一进到休息室, 琳达便看到了躺在沙发上的陈言，不用提起手中的袋子，媚眼如丝的娇声道。

    “先过来给我捏捏肩，这几天睡得有点不舒服，现在浑身都难受。”

    撇了穿着工作服的琳达一眼，陈言不禁微微眯起了眼。

    不得不说，米希娅的工作服虽然严实，但在密闭的环境中，却有着另一种感官。

    “哼～这么多天没找我，当然睡得不舒服了。

    话说起来，今天我看到妮妮的状态似乎有些不对劲儿，是不是你这坏家伙使了什么坏。”

    娇嗔的白了陈言一眼，琳达放下手中的东西，踢掉了高跟鞋后，穿着丝袜的腿便直接踩着地板朝陈言缓缓走来。

    一边说着，又一边衬着那语气和肢体风情，令陈言不由将目光投到那包裹着丝袜的玉足上。

    说起来, 陈言对待女人的第一印象就是腿，其次才是样貌和身材。

    琳达的腿型虽不如王曼妮那般迷人，但奈何有着黑色装备的加成，令琳达的魅力顿时上升了一个层次。

    一把扯过琳达，在一声娇呼之中，穿着米希娅工作制度的琳达顿时倒在了沙发上。

    显然，对待琳达，陈言并没有什么怜香惜玉的想法，在琳达倒下来后，直接将大多数男人眼馋的炮架用来充当枕头。

    原本只是普普通通的按摩，可不知在何时，画风突然开始变得有些奇怪起来。

    一个是憋着火的海王，一个则是下定决心要向海王展现自己各项技能的美人鱼。

    在这没有旁人的战场，对峙的双方自然很快就进入了状态，摆正了战斗姿势厮杀了起来。

    ……

    “喂，晓阳哥，咱们已经按照你的吩咐办妥了，你看你要不要过来给弟兄们撑一撑场面？”

    就在陈言和琳达打了两轮友谊赛, 感觉到了琳达热情的陈言, 正想开启下一轮战斗时, 宠物店外不知何时聚集了几个带着耳钉的小黄毛。

    “好，辛苦哥儿几个了，到时候有空了，我一定摆上一桌，陪弟兄们喝个痛快。

    不过，这事我可不能在明面上站在你们这边，待会儿你们先按照计划上去找他们的麻烦。

    那老板跟我有点小矛盾，若是我一光明正大的跟你们站在一起，那他肯定会有所怀疑，所以到时候我只能够在旁边看着大家办事。

    对了，记得跟哥儿几个说一声，到时可千万别跟我打招呼，一定要装成不认识我的样子。

    这一次是我麻烦大家了，下回等哪位兄弟有需要，我钟晓阳绝对没有二话。”

    此时的钟晓阳正待在君悦商圈中的一家奶茶店，观赏着来来往往的妹子，在听到朋友的话后，露出了阴狠的笑容。

    听这熟悉的语气，显然钟晓阳这个小团伙平时没少干这样的事情。

    家里都有些小钱和关系，又信奉所谓的江湖义气，几个年纪不大的小青年，向来都是一副鼻孔朝天的风格。

    而在听到了钟晓阳的话后，为首的小混混顿时明白了钟晓阳的意思：

    “放心吧，哥儿几个办事，肯定不会有差错的。”

    信誓旦旦的保证后，为首的小黄毛顿时咧着嘴向一旁的几位交待着什么。

    在做足了准备之后，一行四个小混混，顿时提着手中的笼子和一袋像是宠物饲料的东西走进了陈言的宠物店之中。

    “喂！！你们这个店是怎么回事？！卖的猫粮竟然有问题，早上买回去的，只不过在中午喂了我的宠物一餐，就把它整得半死不活的样子。

    原本我还以为是生了病，可是拿去宠物医院一检查，才知道是食物中毒。

    你们老板呢？赶紧让你们老板出来给个说法，否则我立马就打电话投诉你们。”

    刚一进门，为首的小混混扫了宠物店一圈，看到有不少顾客后，顿时大着嗓门在店门口嚷嚷道。

    “先生，这位先生你好，有什么事情咱们请这边说，如果有什么问题的话，我们一定给您尽力去解决。”

    这么一喊，顿时将整个宠物店的客人目光都吸引了过来，在察觉到到对方是来找麻烦的之后，刘倩顿时迎了上去。

    作为店长，可不单单是管理门店日常，这种纠纷自然也是她的工作范围内。

    “你就是这个店的老板？”

    看着眼前的女子，为首混混不由上下打量了一番刘倩，这才极为不爽的质问道。

    “先生你好，我是三十宠物店的店长，如果你有什么关于我们店的问题，我都可以为你解决。”

    刘倩看着皆一副混混打扮的几人，以及为首之人那来势汹汹的架势，顿时意识到这是故意来挑事的。

    这种纹身耳钉加染发，还一副痞里痞气的样子的人，一点也不像是养宠物的人。

    最重要的是，对方一进门就故意吸引了其他顾客的注意，而且还是几人结伴而来。

    这种种表现，足以证明对方并不是真正的顾客，再联想到昨天发生的事，更是让刘倩坚定了自己心中的想法。

    可惜，就算是猜到了对方的意图，但在这种时候，显然不能用激烈的语言跟对方争吵，所以刘倩只能尽量软下语气，先慢慢打探到对方的意图。

    “好，既然你们老板不愿意露面，找你这个店长也是一样的。

    还有，我的目的可不是为了钱，而是为了讨一个公道，顺便让大家伙儿看看，你们这个黑心店的真面目。

    所以啊，你也别想着带我到一边去协商，试图收买我，我告诉你我不差你们这点钱，我就是要让你们受到惩罚。”

    微微眯起了眼，为首的黄毛装出一副生气的模样，从一旁接过猫笼，就直接在店门口举在了空中，试图将其他的顾客都吸引过来。

    而他们也不知用了什么特殊手段，猫笼之中赫然是一只病恹恹，毫无灵性的小猫咪。

    “先生请你不要这样，我们可以接受任何调查，也可以接受建议和反馈，但绝对不会容忍这种污蔑。

    还有，你手中这只猫，究竟是怎么一回事，并没有人知道，你就这样提着过来，说是吃了我们宠物店的猫粮导致的，未免也太牵强了吧。”

    刘倩原本还想着先暂时稳住对方，等自己真正了解了他们的目的后，在决定是该处理还是报告给陈言拿主意。

    可如今对方如此咄咄逼人，还试图拉上一些看戏的顾客在指责宠物店，作为店长的她自然不能再忍。

    对于宠物店的情况，可以说出了对动物的了解和训练不如陈言之外，剩下的方方面面绝对是刘倩掌握得最好。

    像是为首黄毛说的这种情况，宠物店本就就没有发生过，而且陈言手笔之大，根本用不着售卖一些以次充好的饲料和宠物用具。

    对于店内各方面东西和数据都了然于心，在加上充足的自信，刘倩根本就不觉得是自己这一方有问题。

    “好啊，出了事情还不认，大家快来看看啊，这个宠物店真的太黑心过分了。

    这是我今天早上买的猫粮，中午就吃了一顿，结果就变成现在这个样了。

    还有这是宠物店的发票，这是我家小猫在宠物医院的报告。

    这些人实在是太狠心了啊，我的猫都成了这样，竟然还死不认账，医生说，我这小猫很有可能会挺不过去。

    我实在是气不过，想着不能让我家小猫受这种委屈，顺带让大家看一看他们的真面目。”

    看到刘倩似乎是被自己激怒了，为首黄毛心中顿时一笑，转而又怒气冲冲的向周围大喊道。

    “是不是真的呀，这家宠物店贵是贵了些，但东西的质量和宠物却也值得这个价，不应该会有这种情况吧。”

    “我看有可能，他手里那个猫粮之前我也有在这店里看到过，幸好最后没选择那一款。”

    “谁说的准呢，这年头什么人都有，职业打假都还好点，就怕遇到有心敲诈的人。”

    “……”

    一时间，不仅是店门的顾客议论纷纷，就连路过宠物店的路人，都被这场面给吸引得停下脚步围观起来。

    看到这一幕，察觉到事情已经脱离自己掌控的刘倩，不由示意着一旁的员工前去请他们神通广大的老板。

    “不信？这是你们店里的发票，猫粮也是你们店里的，你们可以自己对一对，实在不行我看到你们也有监控，可以调一调监控看看我早上是不是有过来买。

    还有啊，这是宠物医院的体检报告，这可是权威的宠物医院，结果向来没有问题。”

    看到自己的行为达到了期望，为首黄毛顿时当着众人的面，将手中的东西直接摆在了前台上，摆出一副不怕任何检查的样子。

    “你！！你这是耍无赖，在我们这儿买了东西，就能够证明事情是出在我们的猫粮身上吗？

    谁知道是不是小猫吃错了什么东西导致的，医院的体检结果，也只是能证明是食物中毒，又无法证明毒源是我们的猫粮。”

    刘倩顿时气急，对付起这种钻空子的无赖，她显然有些不知所措。

    “哼！不是你们的猫粮？我家小猫今早还活蹦乱跳的，一直都在笼子里玩闹。

    我就是在中午喂了你们家的猫粮，其他什么东西都没喂，难不成是空气有毒，把我的小猫毒到了不成？”

    为首黄毛冷笑了一声，原本托在手中的猫笼直接放在了前台的桌子上，虚引着让围观之人观看猫笼之中精神萎靡的小猫。

    “呦～这是谁家的大爷来我这儿投毒，我看呐，这可怜的小家伙就是被你嘴里的恶臭和毒给熏成这样的。”

    就在众人开始相信起黄毛，刘倩焦急之时，被打断了战斗的陈言终于是憋着火气走了出来。

    箭在弦上，马以举蹄，人间大炮的架子也已经摆好，却因为眼前这几个家伙，整得自己的员工急促的敲着自己休息室的门。

    若不是陈言的体质异于常人，说不准就这一阵敲门声，就能给他整出病来。

    所以对于这几个明显是别有用心的小混混，陈言又如何会客气。

    “你又是谁？你凭什么说我家小猫不是吃了这家宠物店的猫粮变成这样的？”

    “口口声声你家小猫你家小猫的，你叫它一声，你看它应你吗？

    都这幅样子了，还这样带它出来奔波，刚刚还这么粗暴的放到桌子上，就是不死也要被你弄死了。

    怎么？害怕这可怜的小家伙不死，你闹不了事？

    还有啊，你想要证明是吧，我刚刚问了，我这店里该有233包这一款猫粮，我现在就请权威的鉴定机构过来鉴定，连同你这份，我倒是看看究竟是哪里有问题。

    至于你说想要公道，那也简单，小倩，麻烦你打个电话给警察叔叔和有关部门，这家伙不是想惩罚我吗，我们自己请过来。”

    不屑的看了一眼玩弄这种小把戏的混混，无所畏惧的陈言直接将事情挑明，吩咐刘倩开始打起电话来。

    “你们别走啊，还有刚刚在店里的朋友也别急着走，我需要你们帮我将事情原原本本的讲给警察局的同志听，作为回报，我个人将会付给大家十倍的误工费。”

    看到几个混混似乎被自己的做法给吓懵逼了，陈言再次冷着眼瞪了他们一次，语气之中隐隐透露着玩味。

    “好咧老板！”

    有了陈言做主，原本憋屈的刘倩顿时兴奋起来，她相信既然陈言这样安排，那就绝对能够处理得好这件事。

    “喂洋子，我这出了点事儿，不知道是谁家不开眼的，找人过来店里闹事，非说是我这猫粮有问题。

    你帮我沟通一下陈总，我需要他们的律师团队过来一趟，我要告这几个人造谣，损害我的店面形象，危害我的利益。

    让他们赔偿我的精神损失，误工，还有名誉损失，最后连陈总那个律师团队的律师费也要让他们来出。

    对了，这几个人手段极为恶略，初步怀疑是用下毒等卑劣手段，并有敲诈勒索的意图。”

    吩咐完刘倩，陈言这才在众人复杂的眼光中掏出了手机，直接嘱咐着刘洋道。

    ……

    此话一出，场面顿时莫名的安静下来。

    要知道陈言并没有刻意大声说话，但在陈言出来后怼黄毛的话，本就已经让周围之人稍稍静了下来。

    这就导致了陈言对刘倩的吩咐也好，与刘洋打电话的声音也好，尽皆被围观之人听在耳边。

    这个老板是个狼灭！！

    所有人的心中顿时缓缓升起了同一个念头。

