    陈十三大概知道了这五行瞳的用处。

    号集灵气，同时减少消耗，至于会不会提高术法威力，这一点陈十三还不确定，毕竟在梦中看不出来，也没有参照物。

    就是他不知道该如何彻底掌控这五行瞳，现在完全是看运气开瞳，让他有些苦恼，别到时候真要打架就卡住了，那陈十三就该欲哭无泪了。

    他还想再试两个术法，看看五行瞳的运作原因到底是什么。

    梦中天地却突然暗淡，这是要醒来的前兆。

    陈十三睁眼，已是白天，他转头看向床边的钟表，依旧是精准的早上七点半。

    每次从梦中自然醒来都会是这个时间点。

    陈十三翻身起床，走到老树下边，用水井里的水洗漱完毕，穿上外套，打算下山去找李稚琥，他有事情要找李稚琥说说。

    是关于妖物的，他必须得给李稚琥好好商量才行。

    而陈十三才刚刚下山，就看到一抹倩影上来，他定睛一看，面色稍微有些惊讶。

    是李稚琥。

    而李稚琥的面色也同样诧异，有些奇怪的问道：“你干嘛去呀？”

    “找你。”陈十三回道，然后又问，“你呢？”

    “也是找你。”李稚琥轻回。

    陈十三点头，“看得出来。”

    两人大眼瞪小眼，沉默一会儿，陈十三提议道：“你先说吧。”

    李稚琥便点头，然后先问道：“走着说？”

    陈十三自然是没有异议的，毕竟两人干站在台阶上商量确实有点怪。

    他俩并肩而行，朝着道观而去。

    李稚琥双手负后，依旧是一套紧身的衣物，勾勒出她姣好的身材弧线，三千青丝扎成高高马尾，显得英气十足，此时秀眉翘起，轻声道。

    “还记得上次我们去乾庆城时给你说的事吗，我说了镇上可能不止一种妖物。”

    陈十三点头，“嗯，知道。”

    李稚琥便再道：“我回来后，巡捕队长找到我，说镇上好像又有妖物出现，有两人目击到了，虽然目前还没有人员伤亡，但之后就说不好了。”

    “嗯。”陈十三再点头，面色平淡的回道：“我之后会解决的。”

    李稚琥手心握成拳头，“那要不我们今天就去调查一下吧。”

    “不。”陈十三摇头，“是我去调查。”

    “额……”李稚琥面色一怔，满是不解的问道：“那我呢？”

    “嗯……”陈十三看着李稚琥，迟疑一下，还是决定问道：“你有考虑过回家去吗？”

    随着这个问题问出，李稚琥面色就完全怔住了，随后焦急道：“可我是你的助理啊。”

    “也可以不是。”陈十三平淡回道，然后依然不急不缓的甩出一个问题。

    “你觉得我们为什么会遇见这么多妖物？”

    李稚琥嘴角抿起，低着脑袋，这个问题她肯定是想过的，当下轻声答道。

    “因为我。”

    陈十三点头，“对的。”

    若不是因为李稚琥来了，可能陈十三一辈子都遇不见这两个妖物。

    “有妖物想要杀你，或许是你爹得罪了谁，但不该你承受，更不该我，所以你要不回家去，让你爹承受吧。”

    陈十三这样建议道。

    李子虎默不作声，一直抿着嘴角，神情暗淡。

    陈十三咧着嘴角，也有些无奈，“说真的，要是之后的妖物更强，甚至不用更强，就再来一个三境妖物的话，咱们最好的结果都是合葬，差点就是被拉到一个厕所里。”

    “到时候我可管不了你，真来更强的妖物，我肯定是第一个跑的。”

    李稚琥咬着嘴角，沉默半晌，才瓮声瓮气的答道一声。

    “我好好想想吧。”

    说完这句话，李稚琥不再停留，快步下山而去。

    陈十三看着女子远去的步伐，朝着四周望了望，没瞧到有什么人影，更没有异常，不像是有护道人的样子。

    他理了理衣袖，觉得让李稚琥回去应该是最好的办法了。

    陈十三不是什么英雄，更没有能力去当英雄，他与李稚琥本就不在一个层面上，两人之间的家世差距太大。

    李稚琥是嘉兴主城大家族的嫡女，而陈十三呢，几乎可以说是毫无家世，还有个师妹要带。

    李稚琥的出现，就完全是连累陈十三。

    这一点上，李稚琥也知道，不过出于女子心思，她还是不想离开，但如今陈十三都这么说了，她也该好好思考了。

    等着李子虎的背影走远，陈十三拍了拍屁股，转身回道观了。

    这几日他都不打算出去，等李稚琥真的想明白了再说。

    道观山脚的虚空之中，骤然泛起涟漪，打扮古朴的老者现身，修长眉毛垂下，狭长眼眸先朝道观处撇了一眼，念叨一声。

    “小子算是有些自知自明。”

    说完这句，老者掀开棕黄色的袍子，从中拿出一块传音石，开始连接宗主那边。

    如今嘉兴朝科学院有手机一物，看似比传音石更渐方便，但难免有窃听的风险，不如传音石来得安全。

    所以许多大宗门之间交流，用的依旧是这传音石。

    传音石很快有了声响，一个厚重的嗓音问道。

    “喂，孙长老，可又有什么消息？”

    老者点头，“那道观的小子算有些自知自明，终于开口劝小姐回家了。”

    传音石对面的男子听到此话顿时一喜，“如此甚好，若稚琥真能回来，我当重谢那年轻人，且他还救了稚琥两次，更是大恩。”

    “呵。”老者不屑道：“若不是我不宜轻易现身，又岂有小姐欠他人情的道理，一个天资低下的小子，走了狗屎运罢了。”

    “好啦，孙老莫要再说，之后稚琥要真能回来，就麻烦孙老代替我感谢这小友了，事后花费，回来向我报账即可。”

    “嗯。”孙老点头，结束了传音，面容却尤为不屑，觉得不过是一个小道观的井底之蛙而已，到时候随便给点甜头就行。

    不过他回去报账的时候倒是能狠狠的赚一比差价。

    妙哉。

    孙老思绪之间，是完全没有将陈十三放在眼里。

    纵使他目睹了陈十三以一境杀三境的表现。

    但他仍是觉得远远不够，因为陈十三是烂灵根，且是寻常人一半的那种，可以说是烂极了。

    唯一值得一提的，就是陈十三那突然提高实力的秘法，不过看来是要献祭自身才能得到，只能用作保命。

    这种术法，孙老所奉的李家也有，且不同献祭自己的庞大代价，只需要消耗一些灵气便可，就是提升的实力不如陈十三的秘法。

    不过两种术法都有各自利弊。

    孙老眼睛眯起，他想得到陈十三的秘术，在他看来，陈十三这个市井里的小小修士，唯一的价值，也就是给他提供一个秘术了。

    他不屑的笑了一声，身影快速隐如虚空之中，跟随李稚琥而去。

    道观之中。

    陈十三站在不断响起得铃铛面前，面无表情。

    逮到了。

    果然有护道人。

    他昨晚画线之时，特意去了山脚，将道观往下的整片山脚都画进了这《铃铛小预警阵》中，所以老者出来之时，便有了反应。

    这也是《铃铛小预警阵》的好处所在，预警之时没有灵气反应，极难让人察觉。

    陈十三当下是明白了，对李稚琥的安危放下心来。

    现在他需要担心的，是自己的安危了。

    他已经感觉到不对了。

    从昨天晚上开始，陈十三就觉得道观周围的水汽有些浓郁，他偶尔能看到水灵气充盈在空中，又很快消失。

    陈十三摇了摇头，面色有些凝重，这些种种前兆，都预示着今天会有事发生，像是提前给他打了招呼。

    等到夕阳西下。

    今日傍晚，陈十三全副武装的站在了道观门口，欢迎“来客”。

    浓郁的水灵气自山脚起，缓慢袭来。

    陈十三看见了一双苍白的手，攀附在台阶上，其后是浓郁的水草。

    它一层层来。

    陈十三掏出了枪，低声念叨一句。

    “大慈大悲火枪菩萨。”

