一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰慌忙结束了跟太虚古龙的交谈，而后翻身跳了起来。

    很快，殿外便有一道鬼魅的身影走入，身法玄妙，速度极快，直至走进地宫，这才显出了真形。

    又是女扮男装！

    看到姬凝霜的装束，叶辰嘴角不由得扯了扯，因为姬凝霜又扮作了一个孱弱的书生。

    不过饶是如此，她的气质也还是超然的，很是秀气，女扮男装也还是帅的掉渣，也难怪七夕圣女徐诺妍会看上她，叶辰觉得，若是他是女的，说不定也会看上她。

    心里想着，叶辰已经上前一步，拱手行了一礼。

    是的，身为殿主的他，还是要向姬凝霜行礼的，若是论起身份地位，圣子圣女是高于殿主的，圣子圣女就如同凡人界中的太子一般。

    不过，若是论起权力，那圣子和圣女与殿主可就差老远了，殿主就如凡人界中的一方诸侯，可是手握重兵的。

    所以，叶辰这个殿主，见面还是要行礼的，标志性的而已，殿主不都是这样，你是圣子圣女，就给你面子，行一个礼，因为你们可能就是未来的掌教。

    “不知圣女前来，所为何事。”叶辰微笑的看着姬凝霜。

    “帮我查一个人。”姬凝霜淡漠开口，神情更是淡漠，美眸中也没有丝毫的情感涟漪，好似这世间的纷纷扰扰，都与她无关似的。

    “查人？”叶辰一愣，试探性的问了一句，“查谁？”

    “杀神秦羽。”姬凝霜平淡的说出了这四个字。

    听到这四个字，叶辰眉毛不由得一挑，不曾想到姬凝霜大老远跑来，竟然是为了查他所扮演的秦羽，这听得他有一种怪怪的感觉。

    “圣女，查人这种事，本部的情报网更适合吧！”收了思绪，叶辰疑惑的看着姬凝霜。

    “我不想惊动情报网。”姬凝霜轻语一声，“此事你秘密去查，秦羽的来历、出招的路数、所有一切与他有关的，都查清楚，你记住一点，无论查出什么结果，你只需向我禀告，不用上报本部。”

    “好...好。”叶辰点了点头，感觉姬凝霜有点反常，就算是查，也不用整的这么神秘吧！

    不过，若是让姬凝霜知道他面前的人并非是古元时，会不会吓一跳，若是让她知道，古元是叶辰假扮的的又会是怎样一种神情，若是让她知道她神神秘秘要查的杀神秦羽就在面前，不晓得会不会惊得愣在那里。

    当然，叶辰自然不会傻不拉几的说出来。

    而且，他现在在想另外一件事，那就是要不要在这里把姬凝霜了结了。

    他很明白，用不了多久，他们就会攻下恒岳宗，而不久的将来，恒岳宗与正阳宗免不了一场大决战，，既然如此，要不要现在就灭了这个大敌。

    如今的境况如那夜在恒岳第九分殿一样，若是以仇怨来论，他与姬凝霜没有丝毫仇怨，但若以立场来论，那他们就是敌对的了，他日必会在战场相遇。

    叶辰深知姬凝霜的实力和潜力，以后必然是大敌一个，说不定恒岳的人会有很多死在她的手里。

    此刻，就在那么一瞬间，他就差点祭出阴冥死将围杀姬凝霜了，战争的残酷，容不得他有半点怜悯，因为此时的怜悯，日后是要以鲜血来换的。

    不过，他终究还是忍住了，一来不想打草惊蛇，二来他实在不知该怎样对昔日的恋人下手。

    姬凝霜轻轻的走了，就如她轻轻的来，来的快，去的更快，嗖的一声就消失了。

    哎！

    她走后，叶辰叹息了一声，感觉自己还是有些妇人之仁了。

    五六个时辰之后，地宫中的传送阵颤动了一下。

    继而，楚灵玉缓缓走了出来，身后还跟着钟馗、钟离、红鸾、黑袍、凤稚、苏家老祖。

    除了他们，虚空大阵中接连不断有走出了上千道身影，修为最弱的都在空冥境三重天。

    至于天宗老祖、钟江、红尘雪他们则留在了本部，千秋古城需要天宗老祖和钟江坐镇，而红尘雪又是人黄的老大，掌控者整个炎黄的情报网，至于古三通和无涯道人这俩货，此刻都还在搞阵法呢？

    所以嘞！炎黄十几个准天境，除了有事儿的，其他的都被请了过来。

    “来，人手一份儿。”叶辰将三枚玉简抛了过来，里面烙印的乃是太虚遮魂、禁魂和惑魂的秘法，这都是他提前烙印好的。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，玉简碎裂的声音便不断的响起。

    接下来，地宫之中就沉浸很多了，叶辰抱着酒壶坐在一旁，静等他们将三种秘法修成，因为他们大多数人都是要留在这里扮演正阳宗人的。

    秒啊！

    不知过了多久，钟馗第一个睁开了双眼，满眼的惊喜之光，“这三种秘法，简直非同凡响啊！”

    说着，他还不忘好奇的看着叶辰，“这秘法都是哪搞来的，简直是为我们阴人而专门打造的啊！”

    “一个老前辈传我的。”叶辰随便扯了一个理由。

    “此三种秘术，当真不简单哪！”很快，楚灵玉和钟离也纷纷醒来，满嘴的唏嘘带咂舌。

    继而，苏家老祖和景江、白奕他们这帮准天境也相继从顿悟中醒来，如楚灵玉和钟离他们一般，他们眼中也满是惊叹之光。

    其后，那些空冥境也不断有人醒来。

    不过，这些人中也不乏愚钝的，整整用了三个时辰都还没有琢磨出其中的奥妙。

    “第九分殿是景江、第八分殿是白奕、这第七分殿谁来。”叶辰瞟了一圈儿众人。

    “我来吧！”拄着拐杖的凤稚走了出来。她曾是天黄钟馗的手下，也是货真价实的准天境，她虽然看起来是年迈的老妪，但其实她的年纪还没有红鸾和楚灵玉大，只不过懒得搭理自己的外貌形态罢了，叶辰笃定，她若是换成年轻的模样，也绝对是美人一个。

    “留下些人帮凤稚前辈，其他人准备一下，跟我去第六分殿。”叶辰吩咐了一声。

    “这打仗的呢？怎么跟闹着玩儿似的。”这边，苏家老祖唏嘘了一声，“堂堂一殿之主，就这么给搞定了，这感觉怎么怪怪的。”

    “所以说了，这就是血淋淋的例子。”钟离捋了捋胡须，“鉴于苍刑他们被废的这么扯淡，我们做了殿主，也要防着这一点，若是别人给我整这么一出，那可就不好玩儿了。”

    “这次长见识了。”红鸾唏嘘了一声，“看来做了殿主之后，要时刻多带点人在身边，擒贼先擒王这些事，我真是见得太多了。”

    “屠申老弟，有空没。”这边，有叶辰又在虚空传音前呼唤，而且用的是古元的令牌身份，而且传音给的还是第六分殿的殿主屠申。

    三五秒之后，虚空传音碑这才颤动了一下，响起了屠申的声音，“古元，找我所为何事。”

    “也没啥大事儿，就是最近得了一宗宝物，想请你一块鉴赏鉴赏，不知是你过来，还是我过去。”叶辰一边说着，一边笑着。

    “宝贝？”屠申惊异了一声，“你等着，我过去。”

    “呃，好...好。”叶辰干咳了一声，本来是准备带着人杀过去的，谁曾想屠申这么懂意思，这是要自己往陷阱里跳啊！这倒也省去了不少麻烦。

    “地宫与外界隔绝了吧！”叶辰瞟了一眼楚灵玉。

    “我办事，你放心。”

    “好嘞！”叶辰当即拎出了打神鞭，挽起了衣袖，就猫在在了虚空大阵前，时刻准备雷霆一鞭。

    这边，炎黄的强者散开了，但钟馗、钟离他们这帮准天境却是散步在虚空传送阵周围，而且各个酝酿着绝杀一击，一个不行就两个，两个不行就三个，俺们就不信了，这么多人还弄不残你一个准天境？