    紫云魔尊挟持了我。

    外边八仙峰的人，全都围了上来。

    二爷爷他们，只是围在四周，而并未真正行动。

    这一点，我之前交代过他们。

    紫云魔尊看以我的确能够要挟到这八仙峰的所有人，他自然是信心倍增，手上掌控一道锁着我的锁链，紫云魔尊另外一手，则降下一道结界，落于前方的道场之上。

    “你们所有人，都进入结界之内！”

    紫云魔尊觉得，他已经掌控了局面，如此吩咐道。

    二爷爷则道。

    “把仙帝放了！”

    紫云魔尊冷哼一声。

    “放了？”

    “你一句话……”

    紫云魔尊这话还没有说完，就看清楚了人群中，我二爷爷的那张脸。他先是愣了一下，然后，仔细地看，整个人对此有些意外，魔族一直都很忌惮我爷爷，紫云魔尊更是见识过我爷爷的实力，他此刻看到我二爷爷，自然是把他当成了我爷爷，所以，他下意识的还是有些害怕的。

    深吸了一口气，紫云魔尊道。

    “没想到，杨长生你也在此？”

    “你不是被神族给囚禁了，你怎么会在此处？”

    紫云魔尊疑惑道，不过，仔细一想他现在的境界乃是元魔神之境，以前他的确害怕我爷爷，但现在有如此境界为底蕴，他的害怕自然烟消云散。

    二爷爷只是盯着紫云魔尊，给他施压。

    “放人。”

    我也借此，对紫云魔尊道。

    “昆仑神族大战之后，我在昆仑神族也做出了贡献，我爷爷已然被放了出来。”

    “紫云，放了我们，八仙峰还是你的！”

    我这话说出来，紫云魔尊却是笑了。

    他看着我道。

    “杨八仙，你没有资格与我谈判。”

    “杨长生在又能如何，我可是元魔神之境，还有你这个人质，你以为，我会怕他不成？”

    我没有说话。

    二爷爷那边自然也不会轻举妄动。

    如此几句，也自然是为了不让紫云魔尊生疑。

    见二爷爷不动，紫云魔尊知道，他之所为已经威胁到了我二爷爷，他看向那边他布下的结界，道。

    “去吧！”

    “所有人，都进入结界之内。”

    “若做不到，我便让你们的八仙仙帝，死在这里！”

    他加重了语气，威胁二爷爷他们。

    旁边几个人周身气场腾起，但我二爷爷对他们说。

    “不可妄动，大家先过去。”

    二爷爷带着所有人，都去了那结界之内。

    紫云魔尊见此，非常满意，他手上指诀一动，将那结界给封了起来。至此，他除了掌控我，也把八仙峰顶级高手的势力，也给掌控了下来。

    只是一个时辰的时间，昆仑界，已在紫云魔尊的掌控之中。

    完成了这个。

    紫云魔尊出了一道法帖。

    而我等的就是这个。

    他的信心，终于培养到位了。

    此刻。

    身在西境之外的魔族人，很快就收到了那道法帖。

    魔祖罗睺的使者罗亓，打开法帖。

    其上道。

    “杨八仙已经被我擒拿，八仙峰尽在我的掌控之下，现在，整个昆仑界，已经是我们魔族的了。你们所有人，都不必藏身了，直接入主八仙峰，我们以昆仑界八仙峰为根据地，稍作休整，直取昆仑神界！”

    紫云魔尊的这道法帖，豪情万丈。

    一旁的廖化魔尊道。

    “大魔尊办事，真速度，没想到，八仙峰这么快，就被拿下了。”

    另外一位魔尊道。

    “擒贼先擒王，大魔尊的策略是对的，杨八仙重伤，大魔尊直捣黄龙，直接将昆仑界掌控下来，的确是不错的战略。既然昆仑界已经拿下，我们便入主昆仑界！”

    几位魔尊点头。

    十几道身影，立即出发。

    到昆仑西境关外的时候。

    那看守关卡的兵将，直接方形，并拱手行礼。

    等过去这西境关卡后。

    廖化魔尊道。

    “连西境这边，都被控制了下来，大魔尊果然有手段！”

    十几道身影，快速的赶往八仙峰。

    一路上没有遭到任何的阻拦。

    抵达八仙峰之后。

    他们再次得到紫云魔尊的法帖。

    十几个人一同上山。

    片刻之后，就到了八仙峰的主峰山顶，仙帝宫殿之外。他们看到，我还有八仙峰的那些高手，都已经被紫云魔尊控制了下来，几个魔尊立即上前，去拍马屁。

    紫云魔尊对此，很是受用。

    几位魔尊手上，魔兵共有近五千万，全都在魔权之内。

    这次倾巢出动。

    为的就是拿下昆仑界之后，再拿下昆仑神界。

    魔族之力，将一举掌控五界。

    这时候。

    我脑海中有传音之法响起。

    那是凤九渊的声音，无支祁和凤九渊都不在八仙峰，而在八仙峰的外围，观察情况。阴长生，夜天星等等，也都不在这边，因为，这次针对魔族的局，我有一步步的安排。

    凤九渊道。

    “主上，八仙峰附近，观望的那四个人，应该是妖族的。”

    “他们现在化形，准备入八仙峰了。”

    “那几个人实力不低，是否把他们封锁在八仙峰之外？”

    妖族，针对我的。

    趁着我重伤之时来的？

    如此不难想象，他们应该就是那个自称九儿表哥的乔羡的手下，乔羡因为时间不够，而急于返回神域，但他不甘心留下我的性命，而让自己的手下出手，一路跟到了昆仑界。

    事情肯定是如此。

    既然是冲着我来，又不怀好意，我便道。

    “不必封锁，让他们上山。”

    “有来无回。”

    凤九渊接令。

    “是，主上。”

    没错。

    从几个时辰之前，我除了修行，还在八仙峰谋划了一个非常大的阵法。

    这阵法就是针对魔族的。

    我之前早已经算出，他们要出手。

    山下。

    那四道妖族的身影，快速逼近八仙峰。

    他们尽力避开，我八仙峰的岗哨，以免节外生枝，然后，再悄悄地上山，躲在八仙峰主峰的暗处。废掉我，带我神格碎片去神域复命，是他们摆脱妖奴的唯一方法。

    他们不想错过这个机会。

    在到八仙峰附近之后。

    他们在暗处观察。

    等待出手的机会。

    等他们上山。

    凤九渊传达了我的命令，将八仙峰之下，阵法的最后一处缺口，给封锁了起来。整个八仙峰如同变成了一个瓮城一样，此处与外界，彻底失去了联系。

    八仙峰主峰之上。

    紫云魔尊掌控着局面。

    他手下的十几个人，都已经到了。

