    第92章疯魔的子遇

    他捂着她的眼，却掩饰不了他的心软，他抵不住顾瓷的目光，那么眷恋，又那么贪婪，好像他是天地间，她唯一的色彩。

    任何人,都抵不住，心上人一心一意的目光。

    顾瓷睡着了，陆知渊也松开手，温柔里拂去她脸颊的发，在顾瓷表白后，他是躲着顾瓷。

    “顾瓷……”陆知渊声音低沉而温柔,“我知道你是顾瓷。”

    可我们，不能在一起！

    他和她之间,始终有一条线，他不敢越界，那天顾瓷表白时，那瞬间，他想要越过那条线。

    “我可以为你摘星登月，也可以为你粉身碎骨，可我不能越界。”

    顾瓷一觉醒来，高烧未褪，医疗队的李医生上来，给她打了退烧针，又挂了水，顾瓷仍烧在39°，陆知渊脸色不悦，“到底谁害你生病了？”

    顾瓷幽幽地看着他，陆知渊眯起眼,“他把你按在水里，害你高烧生病，你还护着他？”

    她低头，不愿说。

    陆知渊心中一团火烧着,顾瓷勾着他的手指，“我会报仇的。”

    她起得急，又咳上了，陆知渊慌忙按着她，“躺着，别动。”

    她虚弱地躺着，高烧也没胃口，味蕾出现变化，吃什么都觉得难吃，顾瓷也不勉强自己，睡了一上午，下午精神好得很，睡不着，顾瓷说，“陆知渊，我想听你拉小提琴。”

    “好！”

    陆知渊拿过顾瓷的小提琴，坐在她面前,略一思忖,拉一手很古典的小提琴曲子，西方戏曲融了古典的韵律,和梁祝的曲调不一样，更庄重，也更肃穆，少了哀怨，凄绝，更像是一首金戈铁马的破阵曲。

    顾瓷紧紧地抓着被单，不可思议地看着陆知渊。

    这是上辈子，陆知渊经常弹奏的曲子。

    他每一次弹奏，都在晚上。

    是三爷！

    她勾起了唇，猜测并未错，他们不是什么双重人格，若不然，三爷不可能代替陆知渊赛车，陆知渊也不可能会三爷的曲子。

    他们就是一个人！

    可为什么？

    他们也不像是表演人格，她找遍了所有的精神病症，都找不出一个准确的名词，难道他患有全球独一份的精神病？

    一首曲弹奏结束，顾瓷回过神来，鼓掌，笑得真心实意，她学小提琴的，知道陆知渊的水准多高，这是殿堂级的水准。

    可陆知渊，一心都在赛车上，全天比赛，他哪有时间练小提琴。

    “我练了十几年，都不如你。”顾瓷轻笑说。

    “这就是天赋吧。”陆知渊自信，且傲气，自带一种耀眼的光芒，“还想听什么，允许你点歌。”

    顾瓷也不客气，点了好几首曲，陆知渊也静下心来，为她弹奏，顾瓷虽在病中，却神采奕奕。柳雨和何苗苗都关心她的病情，顾瓷简单地回了她们，算报平安。

    顾子遇回家就听到曲子声，进来看到顾瓷躺在床上，慌了。

    “妈妈，你怎么病了？”顾子遇跑过来，一手覆在她额头上，“妈妈，你好烫啊。”

    顾瓷，“……”

    曲子戛然而止，陆知渊迟疑眯起眼，“妈妈？”

    顾子遇僵硬地转头，看到陆知渊，脸色难得有一抹孩子的茫然无措，爸爸怎么在这里？他以为妈妈在听歌。

    顾瓷绞尽脑汁解释，“我……打算把子遇当儿子养。”

    顾子遇一本正经地点头，粉嫩的脸，童叟无欺。

    陆知渊笑了，他放下小提琴，缓缓走过来，居高临下地看着顾瓷和顾子遇，小子遇下意识地腻在顾瓷身边。

    “顾子遇，你长得和顾瓷……确实有几分相似。”陆知渊第一次真正地端详着顾子遇的面容，除了一双和他酷似的桃花眼，轮廓和嘴巴特别像顾瓷。

    顾瓷是微笑唇，唇珠很圆润，顾子遇也是。

    “我们有缘分啊。”顾瓷感觉自己词穷，快编不下去，战术性咳嗽，咳得心肺都要疼了，陆知渊见状，慌忙给她倒水，顾子遇给她顺背，“姐姐，你没事吧。”

    顾瓷摇摇头，接过陆知渊的水杯，喝了水，人也舒服多了。

    陆知渊问，“小奶包，你喊她妈妈，喊我什么？”

    顾子遇试探地喊了声，“爸爸？”

    陆知渊，“……”

    气氛，变得很微妙，陆知渊竟有点心软，他似笑非笑地看着顾子遇，越看越觉得心惊胆战，顾子遇还真的挺像他和顾瓷的儿子。

    如果她和顾瓷再大十岁。

    顾瓷见他沉思，脸色渐渐凝重，她的心也悬起来，异常紧张，顾子遇也难得有些紧张，握住顾瓷的手。

    “我儿子，一定乖巧可爱又懂事。”陆知渊挑眉，“你还是当弟弟吧。”

    顾子遇深呼吸，微笑问，“我不乖巧，不可爱，不懂事吗？”

    顾瓷松了一口气，陆知渊不起疑就好，否则，她还真不知道怎么解释。

    “茶里茶气。”

    “有我这样的天才儿子，是你的福气！”顾子遇仰头，非常傲慢，“你要感恩戴德，别不知好歹。”

    陆知渊被顾子遇带歪了，“那我肯定少活很多年。”

    这话一出，顾瓷和顾子遇倏然看着他。

    陆知渊精准踩到顾子遇的地雷。

    顾子遇的脸色都沉了，再也伪装不了乖巧可爱的模样，阴郁得像小恶魔，“你什么意思？是我克死你吗？”

    顾瓷抱住顾子遇，“子遇，午饭吃了什么？”

    顾子遇没答顾瓷，直直地问陆知渊，语气一点都不像一个六岁孩子，“问你呢，陆知渊。”

    陆知渊眯起眼睛，他看不懂顾瓷的紧张，也看不明白顾子遇眼底的疯，他就是一句玩笑话，为什么顾子遇会变成这样。

    顾瓷揉着小子遇的后背，着实忍不住，心疼子遇，“陆知渊，你先上楼吧。”

    “不准走！”顾子遇眼底微红，“说清楚，你什么意思？是我克死你吗？”

    “小奶包，我一句玩笑话，你怎么了？”陆知渊心中有一种难掩的怪异，竟也有点心疼顾子遇的神色。

    他第一次看到顾子遇，有这种鲜活的神色。

    “是我克死你吗？”顾子遇有点疯，脑海里全是上一世的诅咒，“是吗？”

    (本章完)

