    陆浅：“……”

    “你这是在质问我？”

    “要不然我还能是在和我自己自言自语？”

    陆浅讽刺道：“你这是以什么样的身份质问我？我早上没戏，我不来剧组很正常，导演都没管我，你又凭什么？”

    “那你知不知道我在这里等了你一早上？”

    陆浅反问：“我让你等了吗？”

    墨琛：“……”

    这女人为什么每次说话都能够把他给噎死？

    “你虽然没让我等你，但是正常情况下，我等了你一早上，你不应该对我感觉到愧疚吗？”

    愧疚？

    “这两个字在我这里是不存在的，而且我又没让你等我，我更加不会对你感觉到愧疚了，墨先生要是一天天的没事可做，可以去缠着其他的女人，没必要跑到这里来缠着我，因为你真的很烦。”

    这女人翻脸怎么比翻书还快？

    他昨天送她礼物的时候，他明明很高兴的。

    怎么今天却突然对自己变了样？

    她这也太现实了。

    墨琛一脸怒意的看着自己眼前的陆浅：“陆念景，我昨天刚送了你上千万的礼物，你就这样对我？”

    “礼物是你自愿送的，我又没强迫你，况且我原本的模样就是如此，你要是看不惯又或者是不喜欢，你直接走啊！你还站在这里缠着我做什么？”

    “你……”

    陆浅看着站在一旁完全不敢动的苏知颜：“知颜，你还愣在哪里做什么？还不赶紧给我化妆？”

    “哦，好。”

    苏知颜来到陆浅身边替她化妆，墨琛现在这种情况是走也不是，不走也不是。

    他就这样站在化妆间里看着陆浅化妆。

    一小时后，陆浅换好衣服，化完妆做完头发便在墨琛的注视下离开了化妆室，苏知颜赶紧跟了上去。

    墨琛就这样被留下。

    这两人是看不见自己吗？

    墨琛十分心堵的离开了化妆室，一出来就和陆月撞了一个正着，陆月穿着丫鬟的服饰，脸上画着精致的妆容，看上去挺漂亮的。

    不过和陆念景对比起来，她这张脸就不行了。

    因为这完全就是毫无可比性啊。

    陆月看了一眼墨琛，然后便跑走了。

    陆月突如其来的冷淡让墨琛一脸的不知所措，陆念景躲着自己也就算了，这陆月又是怎么回事？

    他长得像个鬼吗？现在居然连她也躲着自己！

    墨琛只觉得自己的肺快要被气的爆炸了，先有陆念景气自己，现在又来一个陆月，他总感觉自己好像谁都可以气一样。

    ……

    平静的海面上，随着游轮的开动，掀起了一大片浪花，薄景琛戴着墨镜，换了一件黑色衬衣，一手插在裤兜里，一手拿着红酒喝着。

    他看着前方的游轮，对一旁的下属吩咐：“追上去。”

    下属迟疑的询问：“九爷，我们真的要为了那群孩子而得罪国外的供应商吗？”

    “那群孩子不是物品，是人！也是将来我国家的栋梁之才，所以即便失去供应商，也得把那群孩子给我带回来！”

    薄景琛目光冰冷的落在远处的游轮上：“就算付出你们的命，也得把那群无辜孩子给我带回来，听清楚了么？”

    下属没有想到薄景琛会为了几个孩子而如此大费周章，这和曾经的家主实在是太不一样了。

    ……

    很快，薄景琛的游轮逼近前方的游轮，薄景琛拿过下属递过来的望远镜看了一眼对方游轮上的人。

    初步估计有十个。

    要真打起来，他这方不一定会输。

    薄景琛放下手中的望远镜，看着正在和自己打招呼的男人，他命人将游轮停下。

    然后在两艘游轮之间搭了一个桥，薄景琛从游轮上走下来，去到男人的身边：“Mike，听我的手下说，他不小心把原本应该送去孤儿院的孩子送到了你手里，现在我来接他们回家，不知道孩子在哪？”

    薄景琛说着一口流利的英文，Mike听完薄景琛的话以后，他脸色有些不太好：“薄先生，这批孩子可是我花钱买的，你不能接回去。”

    薄景琛继续和Mike交流：“我可以还你双倍的钱！我只要你把孩子交还给我。”

    “Iamsorry.我不愿意。”

    薄景琛点头：“很好，既然如此，那我就没必要对你手下留情了。”

    薄景琛话音刚落，就用匕首对准了Mike的脖子，他只需要动一下，Mike大动脉就会被划破。

    Mike的手下见了，纷纷拿出枪对准薄景琛。

    “放开我们老板！否则我们立刻开枪。”

    薄景琛挑衅的出声：“我无牵无挂，有你们老板陪我一起死，也挺不错。”

    薄景琛的话让下属们脸色十分难看，薄景琛正在给自己的下属拖延时间，让他们去救出那群孩子。

    薄景琛的人从游轮后面偷偷潜入，来到游轮中，薄景琛的人快速解决掉Mike的下属，随后在一间房间里找到了被关押的十个孩子。

    最大的6岁，最小的也才三岁！

    下属们现在终于明白薄景琛为什么要不顾一切的救这群孩子了。

    本来就没有父母的他们已经够可怜了，这要是在被卖到了国外，或许会更加可怜。

    薄景琛下属拿着枪，对着里面最大的孩子说道：“叔叔是好人，我们来接你们回家，现在你带着你的弟弟妹妹们赶紧去我们的游轮上。”

    小男孩点点头，有条不紊的带着孩子们离开房间去了薄景琛的游轮上。

    与此同时，薄景琛还在和Mike僵持着。

    Mike感觉自己脖子有些疼，他知道薄景琛没有在和自己开玩笑，要是他在不交出孩子，那么他肯定会杀了自己的，MIke决定先顺从薄景琛：

    “好，薄先生不要激动，我让你带走孩子。”

    mike对下属们指示：“还不赶紧去把那群孩子给带出来还给薄先生？”

    “是，老板。”

    下属回到房间带孩子，可孩子没有看见，只看见一具又一具尸体。

    下属赶紧追出去，小男孩还站在用木板达成的桥上，下属举起自己手中的枪，脸上露出恶魔般的笑容：“小家伙，下来！”

    小男孩使劲摇头，他腿使劲在颤抖。

