    “史莱克七怪胜。”敖主管从主持人观战台上跳了下来，落在斗魂台上。眼神有些炽热的看着获胜的史莱克七怪，他有种预感，这个成立还没有几天的团体，不久之后就会成为索托城大街小巷的美谈了。

    狂战队那名妖艳女子扶起狂犀，此时狂犀身上的蓝银蛛丝和毒素被唐三尽数收回。两人对视一眼，脸上都有不甘之色涌现而出。

    他们还没有发挥出自己真正的实力，就被对方快速淘汰了，心中都很是憋屈。如果在硬实力方面被对方碾压，那他们无话可说。

    只是，在团战中，有时战术和配合比起实力更重要啊。

    妖艳女子总觉得对方背后有一个“战术大师”，这个战术大师了解他们狂战队的弱点所在，那名戴面具的黑衣女孩才能在他们没察觉到之前将如意盘魂师踢出局。

    从一开始，他们就被针对了。

    心中幽幽一叹，妖艳女子摇了摇头，搀扶着狂犀，两人转身离去，留下两道落寞的背影。

    团战七连胜被终结，这对他们狂战队来说是一个不小的打击。不过不可否认的是，此次失败也算是一种经验教训，若能从中学到什么的话，他们定会收获良多。

    观众席在短暂的安静之后，则是突然热闹了起来。

    “这史莱克七怪好强的实力啊，他们好像还有两个人没出手吧？”

    “是啊，不过我最喜欢的还是女神，她真的太美了。”

    “兄弟，下次买门票的时候记得叫上我啊，这种精彩的斗魂可不多见啊。”

    “没问题。”

    观众席中，凌宇听到了这些声音，嘴角也是露出一抹微笑。朱竹清很聪明，没有一开始就针对如意盘魂师，而是在对方注意力分散之时给予关键一击，直接破解了对方的底牌。

    虽然以史莱克七怪的综合实力，就算面对全员狂热增幅（时效三分钟，事后会陷入虚弱）的狂战队，依旧能够获胜。但那无疑会花更多的时间，毕竟，在狂热的加持下，狂战队全员都普遍有媲美初入魂宗的实力。

    至于狂犀对朱竹清的挑衅，凌宇倒没有放在心上。这个狂犀只是过来试探史莱克七怪的实力而已，并非真的对朱竹清有心思。

    况且，狂犀在原著中笔墨不多，只是给主角团送经验的，也不是什么大奸大恶的人设，凌宇不会因为这个就将其斩杀。

    当然，如果狂犀再来找麻烦的话，那就是另一回事了。

    斗魂台上，小舞三女聚到一起，面具之下的一双美目都是有喜悦之色闪过，小舞还不时的往观众席挥着小手，轻轻回应着。

    戴沐白和唐三两拳相接，表示庆贺之意，脸上都露出一抹笑容。两人的视线不由得看向小舞三女所在的方向，心中都有些复杂。

    此次团战，表现最抢眼的还是她们三个啊。如果没有宁荣荣的强力辅助，没有小舞困住了双猴魂师，没有朱竹清淘汰了对方的辅助系魂师，今天的战斗绝不会胜的如此轻易。

    奥斯卡和马红俊二人对视一眼，旋即皆是苦笑一声。他们全程都是在当“看客”，虽然这种躺赢的感觉还挺让人上瘾的。

    七人在欢呼声中走下了斗魂台，来到了凌宇四人身旁。小舞三女习惯性的围绕着凌宇。

    凌宇轻轻一笑，伸出双手抚摸着小舞和宁荣荣的小脑袋，让得二女俏脸笑靥如花，一双俏目眯成了月牙状。

    大师僵硬的脸庞微微抽动，说道:“走吧，先回酒店，你们今天大显身手，已经受到不少关注了。”

    众人闻言皆是点点头。

    回到酒店后，史莱克七怪，包括凌宇在内，都是摘下了面具。取下面具后，唐三四人脸上都是露出了“如释重负”般的笑容。

    至于凌宇和小舞三女，则完全是象征性的参与。面具对于他们来说，可戴可不戴。

    大师咳嗽了两声，把众人的目光吸引了过来。

    脸上勉强挤出一丝微笑，大师缓缓地说道:“你们今天都表现的很不错。荣荣的辅助让团队的实力上升了一个台阶，小舞的技能困住了那两个敏攻系魂师，尤其是竹清淘汰了如意盘魂师，这才让对方没有反击之力。”

    “另外，小三的蛛网束缚控制了对方的队长，同样贡献不小。沐白也发挥了自己在团队中的作用。”

    “虽然你们在配合上还有些瑕疵，但不可否认，你们每个人都很优秀，都是团队中不可或缺的存在。”

    大师心中虽然很不愿意承认，但却不得不说，小舞三女在斗魂时的表现的确很是吸睛。比起沐白他们甚至是小三，都是要优秀一些。

    可惜啊，她们以及凌宇，只是自己名义上的师生罢了。

    至于奥斯卡和马红俊，虽然没怎么出力，但为了队伍的团结和凝聚力，他也只能说些场面话了。

    面对大师的赞赏，唐三四人脸上都是有会心的笑容浮现而出。这三个月来，他们可是没少受这个“魔鬼”老师的折磨啊。平时想要从对方脸上看到笑容，那根本是不可能的。

    凌宇和小舞三女则是脸色平淡，并没有多少的表示。

    弗兰德脸色有些古怪，道:“我说大师，你把他们都叫来就只是为了夸他们一下？”

    大师淡淡的瞥了弗兰德一眼，没有回答他这句话。

    “好了，我们走了。记住，我们不在的时候，你们不要惹事。尤其不要去招惹魂师，因为你们可能会因此遇到一些大家族的魂师。”

    大师说完，再度恢复了他那副僵硬的脸色。

    弗兰德点了点头，“大师说的不错，尽量少惹麻烦。不过，如果有人欺负到你们头上的话，也不要丢了我们史莱克的脸。”

    看着大师、弗兰德和赵无极走出了酒店，唐三等人都是轻松了一分。

    戴沐白哈哈一笑，道:“今天我们大获全胜，走，我请客，大家喝酒去。”

    马红俊一听这话，小眼睛转动了一下，随即嘴角勾起一个诡异的弧度，“戴老大，要不去放松一下？”

    戴沐白嘴角一抽，脑门冒出一丝黑线，这死胖子，说话也不看看场合。

    看着小舞三女脸上闪过的一丝不悦和厌恶，凌宇没有再奉陪，领着小舞三女出门而去。

    酒店内，戴沐白几人面面相觑。

    戴沐白说的没错，白日修炼，晚上斗魂，获胜之后确实该犒劳一下自己。

    只是，喝酒的话，也得看是和谁喝。凌宇自然不会与唐三等人一起，在刚刚寻找了一个“恰当”的时机脱身而去。

    在一家简约而不失规模的酒馆中，凌宇和小舞三女围坐了下来。

    宁荣荣心念一动，俏脸上闪过一丝狡黠，对着凌宇说道:“臭流氓，今天就来比比谁更能喝，你敢不敢与本小姐比一比？”

    哼，臭流氓，论实力我比不上你，但要比喝酒的话，你肯定不是本小姐的对手。谁叫你欺负本小姐呢，等把你灌醉后，本小姐定让你“好看”。

    宁荣荣心中想着，那种“奸计”即将得逞的喜悦都已经溢于言表了。

    看到宁荣荣的样子，小舞和朱竹清的俏脸上都是浮现一抹微笑。

    “好啊。”凌宇心中有些好笑，但表面上却是不动声色。这小魔女也太可爱了吧，不知道实力越强的魂师，对于酒的抗性也越强吗？更何况，他还有着吞噬祖符的存在呢，任何侵入体内的外来物都可以吞噬而去。

    不过，看着宁荣荣这单纯的模样，凌宇却是愈发的喜爱了。比起真的算计，他更喜欢这种“小心思”。

    凌宇点了一桌丰盛的菜肴，再要了两坛上好的麦酒。四人有说有笑，气氛很是喜悦。

    举杯对饮，佳人在侧，平淡的生活中趣味无穷。

    四人中最先倒下的是小舞，然后才是朱竹清。

    小舞和朱竹清只是喝了几杯酒就不胜酒力了。宁荣荣和凌宇两人喝的最尽兴，每次都是满满的一杯一饮而尽。

    只是，在喝了几十杯之后，宁荣荣俏脸上爬上了醉人的酡红，一双晶莹的大眼睛中也闪过丝丝迷惘之色。反观一旁的凌宇，依然是“谈笑风生”。

    喝着喝着，宁荣荣就觉得不对劲了。摇了摇有些迷糊的小脑袋，宁荣荣一双明亮的大眼睛眨了几下，看着凌宇，声音酥软的说道:“臭流氓，没想到你还挺能喝的嘛。”

    她和凌宇都喝了这么多的酒了，就连她也是有些醉意，但这臭流氓怎么一副没事的样子啊？

    “怎么了荣荣，你不行了吗？”

    “哼，本小姐才不会输给你呢！”

    宁荣荣娇哼一声，继续与凌宇对饮着。再喝了几杯之后，宁荣荣终于坚持不住了，小手中的酒杯当啷一声落在了地面上，身子也支撑不住，就要往桌面上倒去。

    凌宇摇头一笑，眼疾手快，把宁荣荣揽入了自己的怀中。

    “小傻瓜，明明知道会输，还要死撑着，你就那么想要赢我吗？”

    凌宇抱着宁荣荣，伸出右手在她那吹弹可破的俏脸上轻轻捏了一下，擦去她唇角残留的酒水，帮她梳理着有些凌乱的青丝。

    “臭流氓，你...你又...欺负...人家。”

    宁荣荣小脸绯红，嘴中断断续续的说出这一句话，然后便是安静的睡着了，俏脸上露出一抹动人的笑容。

    见小舞三女都是喝醉了，凌宇摇了摇头，再次化身劳动力，把朱竹清背在背上，小舞和宁荣荣被其一手一个抱在了怀中。

    回酒店的路上，凌宇也是被往来的行人以一种古怪的目光盯着，好像是被当做了拐卖少女的不良少年，这让他大感冤枉。

    至于为什么把朱竹清背在背上，我想“大善人”应该都是明白的。

