    第937章 令人意想不到的结果

    很快的，只见那仿佛代表着三界新帝的老君拂尘，急速自叶晨手中升空而去，没一会儿之后，竟然，便就直接落在了还在埋怨愤怒不已的玉皇大帝手中。

    拂尘飘飞而来，很是突然无比，玉帝下意识间用手一握，随后，一股磅礴的圣人鸿蒙之力，顿时自其掌心中内汹涌而出。

    玉帝一时没有准备间，整个人亦是刹那楞在了原地，完全被那拂尘之内所蕴含的强大圣力所震撼。

    可随即，他便微微撇过头去，有着难以置信的看向叶晨，嘴角微张开合，似乎有很多话想要对其说出。

    而其身后的百万仙神们，亦是个个如同见了鬼一般，显露出极度夸张震惊的神情，纷纷齐刷刷的朝着叶晨望去，一时之间，竟然就连所有仙神们构造的毁天灭世神阵，都出现了一丝运转停止的迹象。

    但随后，震惊之余，那穿梭足以对抗圣人的灭世神阵，又恢复了仙力流转光华，万千神采四溢依旧。

    而也正是在这个时候，随手抛出那代表着至高无上荣耀老君拂尘的叶晨，却是淡陌无比的开口言语出声而来。

    “这拂尘叶某早就想送还给老君了，只可惜，老君硬是要塞给本帝。

    既然玉皇大帝你如此看重，那便，有我叶晨，赐与你吧。

    反正，此等先天法宝，与我而言，却是没什么大用的。”

    此话一出，漫天百万群仙，纷纷望着叶晨之时，狠狠的倒吸了一口凉气。

    那可是太上老君，三界最强的圣人法宝啊，威能无穷不论。

    更是能让手持拂尘者，在这三界之中横着都完全没有问题，甚至，被圣人老君亲自授予，更是足以凭此圣人拂尘，代表太上老君说话，汝言即是老君言。

    这般堪称逆天之物，哪怕对上其他圣人无上强者，那也是可以借此完美周旋的。

    可是，就是这么一件三界所有仙妖神魔都梦寐以求的先天至宝，居然，就这么被那叶晨送人了？

    还说什么，对其没有大用？

    这尼玛？此等事情若说出去，任谁也不敢相信，天底下居然还会有这么傻的人。

    隔着老君至宝不要，还白白拱手送人，且送的，还是自己刚刚要与之为敌的玉皇大帝。

    这不是在，自掘坟墓是什么？

    此时此刻，所有仙神包括玉皇大帝，都瞠目结舌的看着叶晨，眼眸之中蕴含着的那种滚烫的难以置信，更是几欲透体而出。

    很快，手握具备充盈圣人之力拂尘的玉帝，亦是声音猛然颤抖起来的朝着叶晨就道。

    “你，真的，就这么转赠给本天帝了？

    叶晨，你可莫要拿老君圣物开玩笑，如此轻蔑此等圣人之物。

    你知道亵渎的结果是什么吗？别说是你一介凡仙了，哪怕是本天帝真的贪心之余想要私藏，那也都会在第一时间被圣人老君感应到了。

    圣人一怒，三界都会沉浮。

    你敢送，想自取灭亡，本天帝可不想随你陪葬。”

    玉皇大帝在那言辞烁烁不已的说完之后，便就紧了紧手中的老君拂尘，用力之大，就连手背之上青筋都开始暴起。

    但奈何心中万般不舍，可玉帝却依旧松开了老君拂尘，随后，那拂尘就又被玉帝控制住身形，朝着叶晨方向飞掠而来。

    只是，送走老君拂尘的玉帝脸上，刹那之时便就涌现起了阵阵肉疼不已的神色，且那眼眸之内的目光，更是没有一瞬离开过拂尘一眼。

    但即使这样万般不舍之下，可老君送出的至宝，也不是任何人可以承受得住的。

    玉帝是真不想为此开罪了圣人老君，那样的话，其就一点机会都没有了。

    因为哪怕此刻被叶晨强取豪夺了自己的天帝之位，可他玉帝最擅长的是什么？

    是管理三界吗？还是法力通天？

    不，都不是。

    他玉帝最擅长的，那就是谨慎懂事，活得悠长。

    从那荒古时代诞生之际，他玉帝的一切行事宗旨，那就是没有完全把握之下，就绝对不会去冒任何自己承受不了的险。

    而也正是他这般谨小慎微，知天尊道的性格，才让其哪怕没有圣人修为，也依旧自那荒古到今的存活了下来。

    玉帝心中一直有个执念思想，那就是，只要自己活得够久，那便任你修为通天，可以称霸一个时代。

    但烟花再美，也总有过散之时。

    而他玉帝，势要做到那万古如旧的天道轮回，无论世间历经何等沧桑，但只要还活着，那就充满无限希望。

    “呵呵，想要让本天帝冒失之下接受那拂尘，惹得老君震怒找吾降下圣人之罪，简直不要太天真。

    我玉皇大帝活了几亿年，会是那等轻浮之人吗？哼！”

    内心之中一顿悱恻不已过后，老君拂尘居然真的被其又送回到了叶晨手中。

    而与此同时的是，在玉帝身后主持灭世神阵的诸多仙神天兵，居然还一个劲的冲着玉帝点起了头，纷纷感叹到什么：玉皇大帝陛下果然不愧为是天帝，深思熟虑至此，简直已经远超神仙范畴，颇有股圣人之姿。

    诸如此类赞同夸奖之言，落入叶晨耳中之际，亦是雷得他个外焦里嫩，不服不行。

    叶晨满目极度无语的看着又回到自己手中的老君拂尘，随即真的是不知道该说什么好了。

    他真的万万没有想到，那玉帝活了几亿年的岁月，都他妈活到狗身上了吧。

    谨慎至此，哦不，是苟且至此，怪不得，其修为不过圣人，却能历经数个大古时代的更替，简直，绝了！

    心中万般无语之下，叶晨不由抬头看向了已经准备收起神阵，准备放弃抵抗的玉皇大帝以及百万众仙。

    可能在他们眼中，手持老君拂尘的叶晨，就是无敌的，就是老君指定新帝的注定人物吧。

    不予反抗，可能，就是尔等对太上老君最好的尊重了？

    但尼玛，这事能就这么算了嘛？

    不，绝无可能。

    既然百万诸仙，都怕这老君拂尘，那我送还给老君还不行吗？

    想到这里，叶晨顿时振臂一挥，将这拂尘直接抛向了三十三重天的兜率宫后，便就大声叱喝而道。

    “拂尘已无，尔等百万鼠胆诸仙，可敢与本帝一战方休！”

    (本章完)

