    余守诚来医院中，本来都已经和叶君临说好了，他去挂号，然后叶君临给他治病。

    可是谁曾想，他刚刚挂完号，叶君临直接就消失了，怎么也找不到。

    这让余守诚心中充满了无尽的怒意，但是碍于自己有求于叶君临，余守诚不得不将心中的怒火给压下来。

    虽然余守诚将怒火给压下来了，但钟意却依旧察觉到了余守诚的怒火。

    所以钟意直接给叶君临打了一个电话，让叶君临赶快过来。

    虽说金泊瀚现在是叶君临的师弟，叶君临也有一定和余守诚叫板的能力。

    可是不管怎么说，余守诚都是地头蛇，金泊瀚就算是能够帮叶君临，也是十分有限的。

    所以还是不要得罪余守诚的比较好，以免被余守诚给惦记上。

    当叶君临回到医院的时候，余守诚正在和钟意聊天，表面上看似风轻云淡，根本没有丝毫的不满，实则余守诚的心中已经充满了无尽的怒火。

    “君临，你回来了！”钟意在看到叶君临立即起身。

    哪怕余守诚现在对叶君临不满到了极点，但毕竟余守诚现在有求叶君临，表面上还是需要对叶君临客气一点的。

    叶君临点了点头，对着余守诚说道：“余先生，实在是不好意思，临时遇到了一点麻烦事情，没来得及告诉你！”

    “没什么！”余守诚漫不经心的说道：“有什么需要我帮忙的地方吗？”

    “已经处理好了。”

    此刻，叶君临也能够感受到余守诚对自己有很大的意见，不然的话，余守诚看到自己，肯定会满脸笑容，并且客客气气。

    但现在余守诚没有。

    对此，叶君临也能够理解，毕竟换成是谁，多少都会不舒服。

    “那现在是否能够给我看病了？”

    “当然可以！”

    叶君临这么一说，余守诚心中的火气立即消失了不少。

    随即，叶君临看向了一旁的钟意：“钟老，我就在你这个地方给余先生治病吧？”

    “可以！”

    钟意答应下来后，叶君临没有丝毫迟疑，便直接让余守诚将自己的裤腿给卷起来。

    由于叶君临知道余守诚的病情，所以根本不需要诊断，直接治疗就是。

    余守诚右腿上的毛病，对于别人来说，绝对十分棘手，甚至很有可能无法诊断出来。

    但对叶君临来说，这根本就算不上什么。

    当即叶君临拿出银针，便直接扎在了余守诚腿部的穴位上面。

    银针刚刚扎在腿部的穴位上，一股热流立即袭来，使得余守诚身体不受控制的一颤。

    “余先生，等下会有点疼痛，你一定要忍住，千万不要乱动，不然的话不仅会前功尽弃，还可能会让你的病情更加严重！”

    余守诚在听到叶君临说的如此严重后，立即不敢乱动。

    当叶君临见银针扎下后，余守诚的眉头直接皱在了一起，脸上也涌现出了一道痛苦的神色。

    他怎么都没有想到叶君临说的有点疼痛，竟然会如此疼，就仿佛是有人拿着电锯在锯自己的腿一样。

    即使如此，余守诚也不敢乱动，毕竟叶君临可是说了，如果余守诚乱动，不仅会前功尽弃，还可能会加重余守诚的病情。

    连续数针落下，余守诚腿部的疼痛之意慢慢的减少了许多。

    然而在叶君临连续扎针之下，余守诚的额头上已经布满了冷汗。

    由此可见，余守诚也在承受巨大的疼痛。

    不知道过了多久，叶君临收针，并且从口中吐出了一口闷气：“应该不会在有什么大碍了！”

    此刻，余守诚的脸色略显苍白，身上的衣服都已经被汗水所浸透。

    不知道的还以为余守诚经历过一场大战呢。

    “这就好了？”余守诚有些不确定的问道。

    他腿上的毛病让他痛苦不堪，而且跟随的时间也不短了，他找了无数医生，确都没有人能够治疗，甚至对方连病情都无法查到。

    如今叶君临就这么随意扎了几针，他就好了？

    “对！”叶君临很是自信的说道：“你这本身就不是什么大毛病，就是你练武的时候经脉堵塞，导致血脉不痛等所导致的！”

    “如今我将你的经脉给疏通之后，自然不会在复发！”叶君临轻声说道：“不过接下来你还是要注意点，练功的时候小心一点，尤其是你的腿功，暂时还是不要继续修炼比较好。”

    叶君临这番话，让余守诚的脸上露出了一道惊讶之色：“你怎么知道我练的是腿功？”

    叶君临面带笑容的说道：“平常人的腿部不会有这么发达的肌肉，也不可能会经脉堵塞，哪怕是古武者，也不会如此！”

    “所以我断定，你主要修炼的是腿上的功夫！”

    一时间，余守诚对叶君临佩服到了极点，之前对叶君临的不满，也在这一刻一扫而逝。

    “不愧是神医，佩服！”余守诚满脸敬佩的望着叶君临：“之前我有些怠慢，还希望你不要和我一般见识！”

    本来余守诚是不爽叶君临，但现在他却不敢有丝毫的不爽，因为叶君临这种人绝对是各大势力所疯抢的天才。

    若是他有意加入什么势力的话，对方绝对会不惜一切代价的培养。

    现在叶君临还没有彻底成长起来，还是拉拢最合适，况且以后万一在受伤或者生病，也好对叶君临开口。

    “余先生说笑了，本来就是我的问题。”

    面对不卑不亢的叶君临，余守诚心中欣赏到了极点：“小神医，我之前的那个提议，我希望你能够认真的考虑一下！”

    叶君临知道余守诚是想要自己做余家的客卿长老，当即说道：“好，我会认真考虑的！”

    与此同时，颜家之中！

    颜家老爷子正在和颜纸儿说着燕无歇的事情。

    “爷爷，你的确是见过燕无歇，但你好端端的说起他做什么？”

    “你觉得这个燕无歇怎么样？”

    颜纸儿的黛眉微微一蹙：“爷爷，什么意思？”

    “纸儿，你也知道那个人马上就要来了，他……”

    “爷爷，你是想要让我和燕无歇在一起？”颜纸儿的脸色立即变得难看了起来。

    颜老爷子满是无奈的叹息了一声：“我这也是没有办法的事情，我……”

    “这是叶君临给你出的主意吗？”

    “纸儿，我本来是想要让叶君临做你未婚夫的，但是叶君临拒绝了，他推荐的燕无歇……”

    “叶君临，我在你眼中就这么差劲吗？”

    丢下这句话，颜纸儿直接就起身要离开。

    “纸儿，你要去做什么？”

    “我去问问叶君临，他什么意思！”

