
　　在说完的一刹那，毫不犹豫的拿出两只玉蝉，塞进自己的耳朵。

　　“是绿皇，传说中王上身边的那条恶犬，据说，它要开口唱歌，那就是山崩地裂水倒流。它要唱歌，就是如同末日，置身地狱之中。”

　　“快找玉蝉，玉蝉在哪里，以前玄黄城中不是送了一批到我们金银城吗。快找出来。据说，很多人宁愿自杀，都不愿意听到绿皇唱歌。我也不要听。我的耳朵会聋掉的。”

　　在金银城中的百姓立即就反应过来。

　　对于易天行的事情，大易疆域内自然被人所熟知，每一次大战，都被编成传记，在茶楼酒楼中反复来回的说，对于绿皇，自然不可能不知道，一提起来，都知道，那绝对是一条能让人想死的恶犬，恶犬中的恶犬。

　　金银城中有一些玉蝉，不过，最近城中百姓数量大增，有玉蝉的人毕竟是少数，而且，十分稀少。十个人中只有一个有。有的，立即就拿出玉蝉，塞进自己耳中，封闭屏蔽外界的声音。

　　而在外面的朱雀军团，几乎每一名将士都是人手一份，常年伴随在身边左右。不怕一万，就怕万一啊。

　　每一名将士几乎是当场下意识的将玉蝉塞进耳朵。封闭自己的听觉。

　　不听，不听。那歌声听不得啊。

　　不过，这些就算是泰山崩于前也可以做到面不改色的将士，身躯已经止不住的发出一丝颤抖，玉蝉虽然厉害，可依旧不能完全屏蔽绿皇的歌声，只是将那歌声最小化，让其威力降低到最低，降低到一种可以承受的范围，可依旧是听得到啊。

　　怕呀，就怕绿皇又突破了。

　　玉蝉要是失效，那歌声可是敌我不分的。

　　“这是灾星照顶！这个灾星祸害怎么跑到金银城来的。”

　　金不银脸色呆愣，不过，手中可不慢，立即就用玉蝉塞住耳朵。

　　不仅别人怕，他也怕呀。

　　“哼！！”

　　绿皇在地上打了个滚，扭头看到大批将士塞住耳朵，一副不屑的模样，道：“不想听本皇的歌声，那是你们的损失，我绿皇可是天地间屹立在最巅峰的歌唱家，艺术家。我的歌声，是唱给知音听，唱给大自然听的。只有天地的广阔，才能倾听我的歌声，明白我的心声。”

　　“毒雾啊毒雾，看到你，我心中已经激情澎湃，无法抑制。”

　　绿皇兴奋的抖了抖身上的绿毛，深吸一口气，眯起眼睛，完全是一副沉醉的模样。

　　“嘿~~呀~~嗨~~”

　　“嘿~~呀~~嗨~~”

　　一开始，几道深情悠远的歌声在荒野中回荡。

　　那模样，能看出，绿皇已经完全沉醉进去。

　　“啊，我的耳朵，坏了，坏了。”

　　“这是什么鬼，这是歌吗。完全就是噪音。我的灵魂都在颤抖。”

　　这歌声一出，金银城中很多没有玉蝉塞住耳朵的百姓，感觉到一种从灵魂中传递出的颤栗，寒毛都要倒竖起来，抖落一地的鸡皮疙瘩。

　　真正切身体会到绿皇歌声的可怕，仅仅是前奏，已经无法承受了。

　　这还是距离绿皇比较远的位置。要是在绿皇身边，无法想象会是什么样子。

　　易天行的嘴角边同样是一阵抽搐，这条狗一如既往的让人痛恨。

　　这样的歌声还能叫歌吗。

　　不过，绿皇是不会在意外界的反应的。

　　在它眼中，天地万物就是自己的知音。

　　无知音，不歌唱，有知音，那就一定要大声唱。

　　“你说我耍赖才让你离不开，你说我自私只顾着自己爱。”

　　“一阵阵暴雨随狂风吹过来，我左右摇摆差点就倒头栽。”

　　绿皇开始仰天高歌。

　　高亢的歌声哪怕是玉蝉都无法完全屏蔽。

　　很多人听到，几乎当场就要吐血。

　　“什么离不开，我希望你快点滚开。”

　　“我感觉有狂风暴雨席卷而来。末日啊，地狱啊。”

　　很多人当场脚下就是一个哐啷，差点摔倒在地。脸色都变得相当难看，感觉体内涌现出一股强烈的恶心。

　　“快看那毒雾。”

　　有人发现毒雾似乎出现变化。

　　在绿皇开始唱歌时，就看到，毒雾竟然剧烈的抖动了几下，是的，是抖动，好像一尊巨兽在摇晃。那种画面显得很诡异。

　　紧跟着，在歌声中，毒雾颤抖的频率不断增加，巨大的毒雾，竟然在抖动中，不断缩小。似乎，这毒雾真的是具有生命的。

　　“幸好我仍然有一点功力在，你触碰不到我致命的要害。”

　　“卯上你只好自认倒霉活该，跩跩的样子你真的心太坏。”

　　绿皇兴致起来，立即就唱嗨了。越加的沉醉，完全融入到歌声当中。

　　“退，后退。绿皇的歌声太可怕了。玉蝉也要挡不住了。”

　　杨业脸色惊变，快速打出旗语，让朱雀军团向后开始后撤。

　　江泥同样如此，这么可怕的歌声他还是第一次听到，心中已经如同有千万只绿色的恶犬在咆哮。心中不由的呼喊：“劫数，这是劫数啊。”

　　挥舞赶山鞭，赶着金银城往后退。

　　他感觉到自己的灵魂似乎受到洗礼。

　　“你好毒你好毒你好毒呜呜呜！！你越说越离谱，我越听越糊涂。”

　　绿皇的歌声骤然间变得高亢，伸出爪子，对着面前的毒雾，大声的歌唱道。

　　这是指着毒雾唱你好毒。

　　这歌声中，毒雾剧烈翻滚，本来庞大的毒雾，以肉眼可见的速度收缩，就好像是遭遇到亿万次的揉虐一样，开始蜷缩起来。

　　“这个家伙，竟然对着一只毒兽唱你好毒。”

　　易天行听到，脸色很古怪，那毒雾的反应，分明就跟绿皇所说的一样，这不是普通的毒雾，而是一只毒兽。这毒兽明显有智慧，可就是有智慧，才扛不住绿皇的歌声。在绿皇的歌声中，立即就感觉到自己怎么会这么毒，感觉自己好像有些十恶不赦。

　　“你好毒你好毒你好毒毒毒毒！！打死不肯认输，还假装不在乎。”

　　又一句歌声在空中回荡。

　　毒雾剧烈翻滚。骤然间收缩，漫天毒雾彻底消失不见。

　　只看到，毒雾消失后，一只奇特的毒兽出现在面前。

　　那是一只外形如鸭梨，黄色身躯，拥有三对叶形翅膀的古怪毒兽，看起来外表十分无害不说，还有一种很可爱的气息。天籁小说网

　　脑袋很大，身躯很小。

　　一恢复身躯后，看向绿皇的目光那叫一个恐惧啊。眼睛都冒出金星。整个身躯就跟是喝醉了酒，在半空中摇摇晃晃，左右摇摆，看起来，似乎随时都会栽倒在地上。

　　“五毒兽，竟然是这一只奇兽。”

　　易天行看到，脑海中无字天书也在第一时间浮现出其真正的身份来历。这竟然是一种奇兽，也是毒兽，叫做五毒兽，蕴含的毒性十分霸道，堪称是天地间的奇毒。

　　而且，五毒兽体内还能孕育出一件异宝，那就是毒道至宝五毒珠，可以解除世间的一切剧毒。当然，这种号称也是有些水份的，天下剧毒无数，奇毒无数，要说可以全部化解，几乎是不可能的，除非是五毒珠的品质达到极致。但这依旧是无上异宝。

　　戴在身上，万毒不侵。

　　没想到这样的一只奇兽会出现在这里。不过，看情形，似乎是被异族所驱使。

　　“绿皇的歌声还真是毒啊，连五毒兽都被毒倒了。”

　　易天行嘴角边露出一抹古怪。

　　只看到，随着绿皇一个个‘毒毒毒’出来，五毒兽当场就从半空中一头栽倒在地。

　　倒在地上，两眼发直，两只小腿还在不断的抽搐抖动。看起来，仿佛遭受到无尽的打击，心灵被揉虐。灵魂受到玷污。背上的翅膀向前收缩，抱住耳朵。似乎什么听不到了。

　　可为什么那该死的歌声还在不断的往耳朵里钻。

　　“你好毒你好毒你好毒毒毒毒！！你给我说清楚，我要啃掉你的骨。”

　　绿皇指着五毒兽大声唱道。

　　那神色，已经完全唱嗨了。

　　五毒兽整个身躯都在颤抖，转过身拼命的将脑袋往地上砸下去，那是一副恨不得即将自己脑袋给撞碎的趋势。看的让人触目惊心。

　　片刻间就口吐白沫，倒在地上，身体还在抽搐，已经彻底昏过去了。

　　不仅是五毒兽。

　　金银城中大批百姓也开始出现不同症状的反应。

　　有恶心呕吐的，有当场拿脑袋往墙上撞的。撞晕了还脸上露出幸福的神色。有倒在地上口吐白沫的。还有抱头嚎哭的。已经彻底大乱了。

　　“真是一个祸害啊。五毒兽都挡不住它的歌声，别人唱歌要钱，绿皇唱歌真是要命啊。”

　　易天行深吸一口气，看着金银城中的变化，也不由暗自摇摇头，好在，这里距离绿皇已经不算近，虽然有影响，但还不会致命，只是出现一些混乱而已。结束了就没事。

　　但绿皇的威力也是再次了解，是把双刃剑啊，伤人伤己，完全是无差别的破坏。

　　“好了，绿皇，别在毒毒毒了，五毒兽都被毒倒了。你要再不住口，你护国神兽的封号可就没有了。”

　　易天行看到绿皇还打算继续唱下去，摇摇头，连忙传音制止道。

　　绿皇听到，脸一下就黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第771章 你好毒免费阅读。https://xs.23sk.com 