    江小兵、小白杨望着深渊的背影，再次面露纠结。

    其实，他们才进游戏的时候，就受到深渊的帮助。

    要不是深渊给他们「扩音海螺」。

    他的工作，也势必浪费更多精力，更多时间。

    可是后来，他们对深渊却是没客气。

    但现在。

    深渊不但帮助了他们，而且一样道具都没要，这让他们多少有些心生惭愧。

    “喂，深渊！”

    犹豫片刻，江小兵喊道。

    深渊停下脚步，侧头看了一眼。

    “谢……谢谢！”

    深渊根本没回话，只是看他们一眼，又转过身去。

    。。

    片刻之后，深渊已经来到「双松城」之内。

    “嘿，新地图的经验真多！我明天必须到LV12！”

    “十年老驯兽师，经验丰富，手法犀利，能抗能打，找个佣兵队！”

    “猜大小！10银币一局，买定离手！”

    “收远程通用武器，练级用的！便宜的来，当传家宝的滚粗！”

    他走在城里小路上，周围，都是玩家。

    做买卖的，寻求组队的，扯皮聊天的。

    甚至，还有玩色子的！

    深渊再次见识到，这双松城的热闹！

    不只是城外人多。

    这城内的玩家，又何止比「巴克城」多了一、两倍？

    而正当深渊打开邮件，准备询问春夏、高原的位置时，赫然一封「新邮件」出现。

    “钢铁之心：深渊，疲劳刷完没？来喝酒啊！”

    深渊还以为是春夏她们等不及了，没想到是钢铁之心来发的。

    “深渊：我在「双松城」，回不去。你们喝吧。”

    “钢铁之心：这样啊？暴风雪也过来了，还想找你见一面呢！那算了，明天晚上再说吧！”

    “钢铁之心：明天，可别安排其它的事情了啊！”

    随后，深渊又给春夏和高原发邮件。

    “深渊：我到「双松城」了，你们回来了吗？”

    春夏妹子几近秒回。

    “春夏：深渊哥哥，我们在酒馆门口。快来吧，等你好久了呢！”

    关闭邮件功能，深渊辨别了一下方向。

    片刻之后，已经来到酒馆门口。

    “喂，深渊！”

    正在深渊找寻间，高原的声音传来。

    寻声望去，就见一男一女、一胖一瘦，两个身影正在一颗树下。

    「春夏LV11，猎人」。

    「高原LV10，火法师」。

    他们的位置离酒吧不近。

    只能说，这双松城的玩家太多了，酒馆附近的长椅，都被玩家给坐满。

    “给！”

    见深渊过来，高原笑吟吟的递过酒来。

    「松茸酒，双松城特产，不但口感柔和，还有强身健体之效」。

    春夏妹子也俏生生的站在那里，一看到深渊，俏脸上是掩盖不住的笑意。

    “深渊哥哥，你可算来了！”

    “我们一会又有集体活动了，还担心你来晚了，要等我们好久呢！”

    春夏妹子也来到近前。

    说话时，一双美目直望着深渊，眼中流露出浓浓的欣喜之意。

    “集体活动？这时候，疲劳都应该刷空了吧？还能有什么集体活动？”深渊好奇问道。

    “之前的「冰原之龙」，不只是半只队伍嘛？还有一些成员，没和咱们分到451030新手区！”

    “洪老大他们进游戏之前，就约定好。要没分在一个新手区，就在「双松城」碰面！”

    “但据说，今天才碰上！”

    “这不，一会说在酒馆包厢集合。估计就是让所有成员见个面，认识一下！”

    春夏妹子摊摊纤手，俏脸上满是无奈。

    她和深渊性格差不多，喜欢随心所欲，不太喜欢这种集体活动。

    而深渊摸摸下巴，他也想起来了。

    之前就听蛰伏之红说过，当时他们只是「冰原之龙」战队的一半成员。

    这次，「冰原之龙」也算是变成完全体了。

    不过，深渊不太感兴趣，也只是随口一问而已。

    “来，这些给你们！”

    深渊拿出几样道具，分别赠与给高原和春夏。

    给他们每人一颗「生命之石」，一只普通的「监测护目镜」。

    还额外给春夏一把战弓。

    「雷蛇机械战弓LV12（紫色），凹槽：雷霆核心」。

    高原自然是无须跟深渊客气，毫不犹豫的接受。

    而且生命之石一到手，就直接使用。

    “哇，是紫弓哎！还带技能……哎？这机械核心是什么啊？没见过呢！”

    春夏一看，美目睁大，眼中流露出的全是惊喜。

    “谢谢深渊哥哥！”

    春夏跟深渊眨眨眼睛。

    同时，她也想到什么，“对了，这个给你，差点忘了呢！”

    说着，将一样道具赠予过来。

    「图纸：许愿池（紫色），具有神奇魔力的水池，若心怀诚意许愿，必会满足心愿！」。

    深渊见这图纸，不禁摸摸下巴。

    好奇怪的东西！

    深渊自我感觉，也自是见多识广。

    但是，他也从未见过这么个建筑物！

    而且，这说明也是含糊不清，根本没讲清楚，具体功能是什么。

    算了。

    等修建出来看看，再说吧！

    随后，深渊也想到什么。

    又拿出一样道具，递给高原。

    「监测护目镜（绿色）」。

    “胖子，你帮我把这个，转交给洪老大！”

    对于深渊的事，高原自然不会推辞。

    “行！我一会就给他！”

    高原直接接受，都没问深渊，为什么不亲自交给蛰伏之红。

    那是因为深渊想到，一会就是「冰原之龙」的聚会，要是让洪老大看到，没准又拉着自己喝酒、叙旧。

    深渊不太喜欢那吵闹的环境。

    而且，这绿色的护目镜给蛰伏之红，深渊也不心疼。

    他把两个白色的给春夏和高原，那是因为他们两个不是“指挥”者。

    这护目镜的功能，他们根本用不上！

    给他们，也是让他们当玩具的！

    但蛰伏之红身为公会会长，担任指挥之职，这东西在他手里，才算是物尽其用！

    还是那话，深渊恩怨分明。

    仇人，对手，他不会放过。

    但对于那些真心相待的朋友，他也不会让对方失望。

    更何况。

    蛰伏之红帮自己，关照高原、春夏这么久，他理应有所表示！

    而就当深渊、高原、春夏聊天的时候。

    他们谁都没有注意到，远处正有人望着他们。

