    梁元派出去的先锋蒙虎率领秦苴两国联军攻入防备不严的蜀过境内，前期都很顺利。

    但是就在到了葭萌关的时候，他们卡住了。

    蜀国还是占了地势险要的便宜，使得两国联军攻打了很久都没有攻打下来。

    “统兵，这葭萌关太难攻了，士兵们根本就上不去阿！”

    前线回来的千将气喘吁吁的和蒙虎说，能看的出来他有多么着急。

    “妈的, 还能让这小小的葭蒙关挡住我们进攻的步伐？我亲自上！”

    有了统兵亲自上前线就是不一样，不管是秦军还是苴军都是气势大振！

    “统兵来了！”

    “统兵来了！”

    蒙虎身穿银色铠甲，看着眼前的葭萌关，用他那粗犷的声音大喊一声：“将士们，攻城！”

    “是！是！是！”

    战斗的声音，敲鼓的声音响彻了天地。

    蜀军有些想不明白原本已经气势颓废的敌人如今怎么有变得慷慨激昂, 仔细一看, 原来是他们的统兵亲自上前线了。

    蜀军的统帅看着在前方亲自战斗的蒙虎, 不屑一顾的笑了，他自言自语的说：

    “自古以来就没有统兵亲自上前线打仗的，如果他不小心死了，那这些士兵不就是群龙无首了么？没有了领头的，那士兵们就会变成无头苍蝇，这秦国的统兵是傻子么？连这个道理都想不明白。”

    可是，随着时间的推移，战局并没有蜀军统帅想的那样顺利进行，他的士兵已经逐渐落了下风。

    “怎么回事？怎么会这样？你快去看看是哪里出了差错！”蜀军统帅命令身边的士兵前去查看情况。

    “是！”

    等了一会儿，那个士兵回来了。

    蜀军统帅看着那个士兵大声问：

    “知道是什么情况了么？”

    “统帅，是这样的，自从那秦国的统兵亲自上了战场之后，那些士兵就想死打了鸡血一样，变得特别厉害，咱们的士兵根本就打不过啊！”

    “什么！打不过？你说咱们的士兵打不多人家！？简直就是胡言乱语！”

    蜀军统帅愤怒的一脚踢倒了面前的士兵。

    他很愤怒，他自认为最骁勇善赞的士兵居然打不过他认为什么都不是的秦国士兵，这怎么可能！

    就在他还在生气，冥思苦想的时候，蒙虎已经来到了他的身边。

    蜀军统帅大惊, 他指着蒙虎，惊慌失措的问：

    “你！你是什么人！怎么会到这个地方！”

    蒙虎冷笑：

    “你问我是谁？难道你不知道我是谁么？刚才你说的话我都听到了？我就是那个你打不多的人的统兵，还有，这个地方我为什么不能来？这是什么地方？哦～你的指挥地，可是，这里就要被我秦军占领了！我就来了！你能被我怎么样！”

    “你！你！”

    蜀军统帅被气的说不出来话，蒙虎也没想到自己今天会这么话多。

    只见蜀军统帅抽出来自己的佩剑，大声喊：

    “我今天一定要杀了你！阿！”

    蒙虎也是不甘示弱，拿着自己早就拔出来的刀，和蜀军统帅厮杀起来。

    两个人你一招我一试，看起来是平分秋色，但是随着时间的推移，蜀军统帅渐渐的有些招架不住了，开始气喘。

    “怎么？这就不行了？”

    蒙虎嘲笑的说。

    “不行？我看是你不行了吧？”

    蜀国统帅气喘的逞强的说。

    蒙虎只是摇了摇头，随着蜀国统帅的人头落地，葭萌关战争结束，蒙虎成功攻城。

    在拿下葭萌关之后, 蒙虎就决定在这里休整，顺便坚守等待梁元率领主力的到来。

    蜀君正在率领四万大军北上的路上, 再一次接到了前方传来的战报。

    “报！君上！”

    “前方什么情况？快说！”

    蜀君烦躁的吼着。

    “是！前方传来的消息, 葭蒙关失守，守军统帅被秦国统兵砍掉了脑袋！”

    “什么！”蜀君瞪大了眼睛：“好啊，秦国好大的胆子，来人啊！”

    从后面走上来一个武官，单膝跪地：“末将在！”

    “去给我打探一下，是秦国一个国家来犯我，还是多个国家联合起来了，我总觉得这两天发生的事情没有看上去那么简单！”

    “是！”

    “快去快回！”

    又走了一段时间，蜀君派出去的探子终于回来了：

    “君上，我已经打探清楚了！”

    “好！说，是个什么情况！”

    “攻打葭萌关的是秦国的先锋军加上苴国军队，加起来只有一万兵力！”

    蜀国国君也是一个十分聪明的人。

    他想了想，开始冷笑的说：

    “原来是这样，那这两天发生的事情就都可以说的通了，巴国在南边攻打我广安城，见攻打不成就开始了迂回战术牵制住我的兵力，然后这边秦国和苴国的人就进攻葭萌关，看来这巴国和秦国是早就已经窜通好了想要联合起来灭了我蜀国阿。”

    “君上，那我们现在怎么做？”

    在蜀君身边的将军路争小心翼翼的问。

    蜀国国君是个聪明的人，同时也拥有着十分暴虐的性格，所以在他身边的人都是小心翼翼的，生怕那句话就惹怒了他们的君王。

    “哼！就这样就想灭亡我蜀国，他们想的太简单了！如果我想的没错，秦国一定还有大部队的兵力还没有到吧，先让先锋军拿下葭萌关，好让大部队顺利在葭萌关扎营，真是个不错的主意，不过可惜，这个计策被我提前知道了，那我就坚决不能让你们得逞了！”

    蜀君像是自言自语的说完了这段话之后，对着身边的将军路争说：

    “我们要赶在秦军大部队赶到葭萌关之前先到那里，把失去的城池夺回来！”

    “是，君上，我们一定会夺回属于我们的土地！”

    将军路争大声说着。

    蜀君皱了皱眉头：

    “好了，别废话了，传令下去，士兵们快速前进，我们要以最快的速度赶到葭萌关。”

    “是！”

    很快，蜀君就带着自己的四万主力部队来到了葭萌关。

