    一阵凌厉的风刮过，冯昭握紧了手指，指甲深深的嵌进了掌心，只有用这种痛楚，才能压下化工散的药力。

    她还得感谢莫云轩的那三支箭，虽然痛，但是却将化工散的药力减少了许多，现在她微微地提气，已经能够感觉到功力在慢慢地恢复了。

    到了晚上，那士兵想起了莫云轩的嘱咐，担心冯昭会被冻死看，便给她端了一碗热汤过来。

    “喝吧，你要是死了，我可没法向将军交差！”那士兵说道。

    冯昭看了一眼那汤，上面还浮着一层油水，和几片菜叶，将就着那士兵的手将汤全都喝了进去，瞬间变感觉自己全身都有了力气，也变得暖喝多了。

    想了想，她试探着道，“我要吃饭，你们军营已经没有粮食了吗？连饭都不给我吃？”

    士兵像是没有见过要求这么高的俘虏，居然还想吃饭！

    嗤笑一声，他指了指军营的西方，道：“看到了吗？咱们的粮草全都在那里，可是充足得很！你一个明天就要被烧死的俘虏，还想吃饭？还当自己是大小姐呢？”

    冯昭扭过头，将目光落在了士兵指的那个方向，意味不明的笑了笑，“是吗？”

    那士兵不再理她，端着碗走到了台子下面，开始喝酒。

    冯昭动了动手腕，那铁链子捆得十分的紧，一时半会儿是震不开的，加上她现在没有了内功，更是困难。

    如果这样下去，自己在这雪地里面被冻一晚，就算是不死，也要去了半条命了。

    冯昭的目光落在了来回巡视的士兵身上，将军营中的形势全都记载了脑海里面。

    一边在心中计较，一边努力的讲化工散的药力净化掉。

    夜半，雪越来越大，寒夜无声，整个军营都是一片寂静。守在冯昭面前的那个士兵都已经靠在台子的边缘开始打瞌睡。

    突然，寒夜之中两道寒芒闪过，射向了那个看守的士兵的眉心，那士兵连吭声的机会都没有，便直直的倒在了地上。

    恰是，巡逻的士兵刚刚走过，远处一位身穿大梁兵服的士兵从暗处走了过来。

    惊岚——

    惊岚飞奔上台，拔剑一挥，就将捆住冯昭的铁链斩断，惊岚搂住冯昭，关切的问道，“你怎么样？”

    待看到冯昭身上的伤口，惊岚的眼眸之中闪过一丝悔恨和戾气，“对不起，我来晚了”

    “傻瓜，我没事，”冯昭道：“你怎么一个人只身前来了？”

    “现在不是说话的时候，先逃出去再说。”惊岚回道。

    冯昭知道巡视的士兵随时都有可能回来，立马开始借着惊岚的手朝前走去。

    可是两人刚走没几步，空中便响起了士兵的怒喝，“什么人？竟敢擅闯军营？”

    话落，两人身后已经有十几个巡逻的士兵围了上来，齐齐拔刀 相向，将二人围了起来。

    打量了一下周围的形势，冯昭沉声道：“速战速决，否则引来更多人就出不去了。”

    “不用担心，我定会带你出去。”惊岚侧首，黑曜石一般的眼瞳寒星点点，手中的“追月”剑拔出，在雪地中映射出冷冷的寒光。

    剑招凌厉，那几个普通的士兵又岂是惊岚的对手？

    冯昭从地上捡了一把捡起来，也加入了战斗。

    突然，军营中的战火点燃，嘹亮的哨声响起，帐篷中的士兵都已经开始出动。

    不好，要是等到士兵们都为了上来，那她和惊岚可就真的是死无葬身之地了！

    冯昭迅速的将身边的士兵一剑封喉，然后拉住了惊岚，“朝西边走！”

    惊岚不疑有他，立马就开始开路，将周围的士兵都解决了，带着冯昭朝着西边跑了过去。

    帐篷之中，听到动静的莫云轩立马扯开了身上的女人，翻身穿起战袍问道，“外面发生了何事？”

    “回将军，外面有人前来劫走了人质！”

    人质？那不就是萧昭宁？

    莫云轩正要坡口大骂，恰时，听见了前面的一阵喧哗声。

    莫云轩仰头一看，军营的西边燃起了熊熊的火光，在这寒夜之中尤其的显眼。

    “那是何处？”莫云轩的心中燃起了不详的预感。

    那士兵一看，神色一慌，正要作答，就听见迎面跑来了一个哨兵，“报——将军，萧昭宁将军营中的粮草，全部烧了，王统领正在带人救火！”

    “废物！看个人都看不好！”莫云轩一怒，手中的弯刀一挥，身边站着的那个士兵立马就被割破了喉咙，倒在了雪地上，死不瞑目！

    “萧昭宁！”

    在那熊熊的烈火前，跳跃的火光映照出了冯昭冷冷的笑容，妖冶无比。

    莫云轩，这是我给你的第一份大礼，下一次，我可就是取你的项上人头了。

    冯昭最后看了一眼远处的火光，火光中依稀可见莫云轩 带着人正怒气冲冲的赶了过来，一双赤瞳暴戾凶残。

    可是，冯昭却根本没放在心上。

    “走。”冯昭一扯手中的缰绳，两人朝着寒夜的深处奔去，很快便消失在了雪夜之中。

    “将军，人质跑了现在怎么办？”王统领问道。

    莫云轩握紧了手中的弯刀，恨不得立马将萧昭宁那个女人抓回来狠狠地将她蹂躏一番。

    白天，自己就不该心软放她一马！

    “劫走她的人，可是君无纪的人？”深吸一口气，莫云轩控制自己怒气，问道。

    “不像是君无纪的人，他们正朝着晋阳关的方向跑去。”王统领道。

    “那就是说，君无纪还不知道萧昭宁被救走了”莫云轩道。

    王统领思量了一阵，突然就明白了莫云轩的意思，“将军的意思是，继续引君无纪出来？可是没有了人质，君无纪如何肯上钩？”

    没有人质？

    “将军，喝茶。”一旁的侍女端上了一本热茶，眼珠子还似有似无的往莫云轩的身上瞟，见莫云轩在看自己，连忙害羞的低下了头。

    莫云轩好女色，所以这军营之中一直都留着几个女人。

    “人质，只要是女人就够了！”莫云轩的目光在那侍女的身上转了一圈，然后眼眸中闪过了一丝赤红的幽芒。

    一计上心头。

