    在这处金矿这里，矿洞的数量还是比较多的，差不多有七八个左右。

    每个矿洞都是一个独立的小区域，最外面的围墙将这些独立的小区域全部包裹在内。

    每个小区域，相对来说还是比较独立的。

    不过有时候，某个矿洞出现新的问题，也会从其他的区域那里紧急抽调人手。

    这些俘虏们，手持工具，依次开始下矿。

    矿洞属于半掀顶，呈一个漏斗状向下延伸。

    最上面的口子非常的宽非常的大，最主要的原因还是因为现在的技术并不过关，如果出现塌方问题，会对这些挖矿的俘虏造成不小的损失。

    再加上没有现代化的照明工具，所使用的都是火把，而火把的燃烧是需要氧气的。

    如果不弄成这样的话，光是那些火把的坑洞，下面消耗的氧气，就足以让这些俘虏窒息。

    格鲁日和宝阁楚被分在了一个组内，他们两人依次来到了第一个坑洞前面。

    顺着坑洞边缘修建的楼梯，开始缓慢的往下走。来到最底部，开始进入坑洞。

    他们两人没有多说什么，和之前的表现判若两人。

    在他们进洞不久，又有几组下了坑洞。

    这组人马，是脱古思帖木儿手下的那些嫡系部落当中的俘虏。

    也正是这次格鲁日和宝阁楚要联系的人。

    进入矿洞之后，宝阁楚和格鲁日来到了自己工作的地方。

    过道的墙壁上插着几根火把，面前是一道布满金矿石的墙壁。

    这处金矿的矿石品位非常高，金矿石数量很多。

    要是以前，格鲁日看到这样的金矿，会兴奋的跳起来。

    可现在他看着眼前的这些金矿石，没有任何的兴奋。

    因为他知道这些金矿和他没有什么关系，而他也仅仅只是一个劳工罢了。

    抡起手中的搞把，不停的敲打着眼前的墙壁。

    金矿石从墙壁上被敲打下来，站在后面的宝阁楚拿着一个竹筐，将敲打下来的金矿石装进竹筐，然后往外面拉去。

    矿石的重量比较大，宝阁楚也不可能一次性将竹筐装满，只是装了一半，然后拖着竹筐往外走。

    来到矿洞口最下面，将竹筐当中的金矿石到在这里。

    待会儿会有专门的俘虏，会站在矿洞的最上方，通过滑轮组放下运输矿石的竹筐，将这些金矿石拉上去。

    为了安全起见，矿洞里面陈松并没有安排士兵。

    至于这些俘虏偷懒，陈松根本就不用担心。

    在每次出工之前，陈松会给这些俘虏标定今天的任务。

    要是不能完成今天的任务，那就减少或者断掉今天的伙食。

    在陈松这样安排支持，这些俘虏们不得不为了完成任务而加倍努力。

    宝阁楚又回到了格鲁日的旁边，格鲁日已经停了下来，他坐在地上，靠着墙壁不停的喘息，不停的休息。

    “你刚才见到巴哈他们了吗？他们和咱们是一个矿洞的，之前给他说的事情，今天不管怎么样也要问清楚！”格鲁日看向宝阁楚。

    “我刚才没有见到，我待会儿再去找一下吧！”宝阁楚说道。

    格鲁日点了点头，休息了片刻之后，又开始挥舞着手中的搞把。

    在这里没有人能帮助格鲁日，每个人都有自己的任务。

    如果他以前的那些手下帮助他的话，那么他们就无法完成自己的任务。

    到时候，吃不上饭的是他们。

    在利益面前，没有人会愿意让步，更别说是这种事了。

    宝阁楚再一次将金矿石装进竹筐，拖动着朝矿洞口下面而去。

    将金矿石倒在矿洞口下面，宝阁楚，带着竹筐朝着另外一个方向走去。

    走进一个通道，耳边尽是叮叮当当敲打石头的声音。

    宝阁楚现在稍微有些后悔，他后悔为什么当初他们这些人没有发现这个金矿，竟然将这金矿留给了这些该死的明人。

    后悔之余，宝阁楚又开始期盼，希望自己的计划能够成功，希望自己能够逃出升天。

    宝阁楚一条道走到黑，耳边叮叮当当的声音越来越大，前面出现了一片火光。

    宝阁楚知道，自己已经到了。

    “巴哈！”

    看着前面正在劳作的背影，宝阁楚大喊一声。

    被叫做巴哈的那个男人，放下手中的工具，他转过身来，看向宝阁楚。

    “宝阁楚？前几天一直没上工，从今天起要补前几天的活，今天任务太紧了，可累死我了！”

    巴哈看上去就像是一个忠实的劳工一样，见面的一瞬间并没有抱怨什么，看上去就好像浑身有使不完的力气一样。

    难道这就代表着巴哈一定是一个热茶劳动的人吗？

    不，不是这样的。

    巴哈以前好歹也是一个贵族，虽然比不上那些高高在上的，但手下也有好几千人，也有不少的牧民。

    以前的日子过得有滋有味，可现在成了阶下囚，每天都有干不完的活。

    至于巴哈为什么会说出这样的话，那是因为巴哈不确定今天的宝阁楚，是不是之前的宝阁楚。

    在陈松的思想改造之下，越来越多的人，已经开始了转变。

    在不能确定宝阁楚的真实意图之前，再不能确定宝阁楚到底有没有改变之前，小心一些总没有错。

    宝阁楚快速两步，来到了巴哈面前。

    他看着巴哈，沉声道：“我没有什么问题，你也不用给我说这些事！

    我现在来找你就问一句话，之间的事情考虑的到底怎么样了？你有没有联系人？

    难道你想一直在这里干下去吗？这种看不到未来的日子，难道你真的想就这样干下去？想想当年，想想当初，咱们的日子多么快活？可是现在咱们就像是奴隶一样在这里累死累活！”

    巴哈松了一口气，宝阁楚能说出这样的话，就代表宝阁楚并没有被人洗脑。

    巴哈坐在地上，深深的吸了一口气，道：“谁愿意做这样的事？你以为我愿意？可现在咱们不过是阶下之囚，还能怎么做？

    至于之前你说的事，事下我也联系了很多人，虽然我联系的那些人基本上都同意你说的办法，但是我之前的那些手下，已经有很多人开始改变了，我怕事情会毁在他们的手上！”

