    端木长生现在，似乎都忘了，他也是端木家族的一员。

    而且他在端木家族的身份，也可是十分的特殊呢。

    周泽看了他一眼。

    “多谢。”

    周泽这次，十分的认真。

    不再像之前那样的调侃了。

    他能够感觉得到，端木长生是真的将他当成了朋友。

    当然，经过死域发生的事情，他们也的确算是经历过生死的伙伴。

    只是这倒整的端木长生有些不好意思了。

    “你这家伙，用得着跟我这么客气吗？”

    端木长生有些忸怩。

    那般模样，看得一旁的白卿暮等人一愣一愣的。

    长孙木更是忍不住在他脑袋上拍了一下，道：“你在这里发什么浪？

    你该不会是个受吧？”

    听到这话，端木长生一愣，随即虎躯一震，愤愤道：“你这是什么虎狼之词？

    我可是直男好不好，纯正的直男！”

    “直男？”

    长孙木却有些不信，看了他某处一眼。

    似乎要确认一下，那个地方是不是弯了。

    “大姐，我们别在这站着了，还是先进去吧。”

    长孙落雨连忙出声。

    她自然知道自己这个姐姐，看上去似乎十分高冷傲娇，实际上有多么彪悍。

    她怕这两人在继续斗嘴，不定还得飙出什么虎狼之词呢。

    要说端木长生也是十分无奈。

    虽然他一直被称作为朱雀域第一天才，平日里也是十分骄傲，可唯独面对这个从小欺负他的表姐的时候，屡屡吃瘪。

    主要还拿前者，根本就没什么办法。

    听到长孙落雨这番话之后，也不由连忙附和。

    “没错，说起来，我也好久没来你们这落雨阁了。”

    这里毕竟是长孙家族的大本营，就算端木长生与长孙木等人乃是亲戚，但也不是随便就可以来的。

    所以说起来，他也的确很久没有来过此地了。

    “那走吧。”

    长孙木也没有继续取笑端木长生，点点头，率先进入了落雨阁。

    进去之后，视野变得开阔。

    有盛开的桃花，嫩绿的青柳，水池之中，还有鱼儿欢快的游动。

    的确是优雅别致，令人心情恬静。

    进入这里之后，周泽的心情，都是放松了下来。

    似乎从来到这个世界之后，他的心境便从未再有过如此轻松宁静。

    一行人在假山水池旁的凉亭之中坐下，自有侍女款款而来，端上了果酒蜜饯，随后轻轻离开。

    那般待遇，如同皇室贵族。

    当然，以端木家族的势力，纵然许多的皇室贵族，也根本没有办法相提并论。

    “周公子，那接下来你打算去哪儿？”

    白卿暮用雪白素手端起酒杯，娇艳欲滴的红唇在在杯沿上浅酌了一口，随即问道。

    “先回南风国吧。”

    周泽不假思索的回答。

    既然这边的事情已了，那自然是要回天都学院看看的。

    而长孙问道，估计也不会那么快出关。

    “不如去我们大云帝国转一转，还没感谢你在死域对我们的照顾呢。”

    白卿暮沉默片刻，发出邀请。

    可周泽还没回答，长孙木便道。

    “卿暮你这话说的就见外了，你可是落雨的好朋友，周泽帮你不是应该的吗？

    你说对吧周泽？”

    长孙木这话说的理所应当。

    可白卿暮却一愣，随后不由看了前者一眼。

    只见前者正意味深长的看着自己，似乎看出了她的心思。

    但白卿暮表情不变，只是轻笑道：“话虽如此，但落雨毕竟是落雨，我也得表示表示自己的心意嘛！不过主要还是看周公子的意思。”

    白卿暮没想到，长孙木看上去有些大大咧咧，可心思却颇为细腻。

    周泽自然不知道两女话语中隐含的意思，点点头道：“木公主说的不错，你是落雨的朋友，区区小事，何足挂齿。”

    周泽并没有将那些事放在心中。

    当时他既然选择了与白元白卿暮兄妹结伴而行，互帮互助是应该的。

    “好吧。”

    白卿暮点了点头，似乎并不在意。

    这倒是让长孙木有些疑惑了。

    难道是她想多了？

    白卿暮真的只是感谢周泽而已？

    其他人或许没有注意，但当时在死域龙雀城的时候。

    她可是注意到了，白卿暮在与端木长生等人赶到之后，那一脸的焦急，以及见到周泽没事之后的松了口气。

    长孙木知道，周泽与白卿暮乃是队友，联手进入的死域。

    可若只是普通队友，哪里值得白卿暮如此担心。

    从她作为女人的第六感来看，这白卿暮明显对周泽，有着一些意思。

    不过不得说，这周泽有着如此天赋与实力，模样长的也不赖，有多少女子会没有其他心思呢？

    也难怪白卿暮会动心。

    换作是她，若不是这家伙很可能成为自己的妹夫，也难保不会心动吧。

    

