    他们看着面前的道路，只有十几米长，尽头是一面高墙挡着去路，所以他们想都没想就走了另一条路。

    女菀却没有因为是死路而停下脚步，她不是靠视觉来选择路线的，而是感觉。

    小狐狸迈着自己轻盈的步伐，走到这条道路的一半，然后突然往旁边的墙体走去，消失不见。

    “嗯？”两名领主惊讶地看着这一幕，“她去哪儿了？”

    张禄跟着走了过去，这才发现原来在这里有一处斜向的通道拐角，不过在通道的前半段，墙体有一个略微的内倾，导致在路口有一个视觉错觉，看起来好像是一条死路。

    看着张禄他们也陆续消失在了通道内，剩下的人对视了一眼，纷纷跟上。

    两位领主在张禄他们身后走了一段时间，他们能明显地感觉到距离终点越来越近，因为他们遇到的错觉拐角越来越频繁，位置也越来越刁钻，到最后甚至是一些站在旁边都看不出来，只有特定的角度才能看到道路的错觉。

    在走过最后一个错觉路口之后，他们眼前突然一亮，一条上百米长的通道出现在了他们面前，而通道的尽头，是一处祭台，台子上刻画着符文传送阵，正是迷宫的终点！

    “终于到了！”那两名领主激动地互相拥抱着，他们原本是收到通关过秘境的领主前辈的攻略，以为他们看着攻略也能走出迷宫，只是没想到不同批次的活动迷宫居然不同，差点就要止步于此。

    就在他们欢呼雀跃之时，头顶的藤蔓突然发力，直接抓住了他们的一个随从，捆到了空中，送入了花朵的花心当中。

    “时间到了？不，就最后这一点路！”这两名领主绝望了，他们如果能在七级的魔兽手下走过这百米的距离？

    只要之前再快一点，或者早一点遇到张禄，他们都能顺利通关，可是。

    不甘、后悔等情绪涌上心头，他们用渴求的目光看向张禄，但是希望不大，其中一人直接将图纸抛向了张禄，眼中尽是绝望，但是他觉得张禄已经尽力了，剩下的需要他们自己努力了！

    自己的手下在不断地被抓走，很快就要轮到他们两了，他们在做最后的挣扎，用出他们此生最快的速度也要到达终点！

    “领主大人，我觉得应该帮助一下他们。”闻仲此刻说道，“这两人据我观察，品性不差，是那种知恩图报的人，救下他们利大于弊！”

    “你们也全都往终点跑！”张禄看着手上的图纸卷轴，按照约定，他要将两人带出去才算交易完成，但是对方直接将图纸给了他，他也明白了闻仲的意思。

    就是之前说的树立势力形象的问题！领主哪怕在活动空间死了也不过是传送出去罢了，而既然他承诺了带他们通关，那就要尽力去做，这样哪怕最后他们还是失败了，出去之后也依旧会对张禄感恩爱戴，甚至帮助张禄宣传自己树立的形象！

    他手下的士兵们纷纷往终点冲去，刘凡他们虽然不明白张禄要做什么，但是选择相信了他，也全都朝终点冲去。

    会御剑术的道童是冲在最前面的，虽然此地禁空，但是他们能贴地飞行，龙羿还顺便一手一个将那两个领主给提了起来，至于他们的手下，只能说爱莫能助了。

    张禄站在最后面，看着空中飞舞的藤蔓，焕日自动出鞘在他身边悬浮。

    七级魔兽是强，但是他想试试自己全力的一级能不能阻挡哪怕一刻！

    “焕日！”

    在张禄喊出焕日的名字的时候，整个剑身腾起了赤红色的火焰，这火焰可是三昧真火，那花朵是植物类的魔兽，应该会有克制作用。

    “缥缈剑法-烈火流心！”

    一道火焰巨剑飞了出去，张禄在使用完这招之后快速踩上自己那柄专门用来御剑的飞剑，直接往终点冲去，“神”规定的规则是只有时间到了这朵花才能攻击，可是他主动挑衅的话谁知道会不会被攻击。

    上空那朵花也愣住了，还是第一次有人敢向它发起攻击，而且这火焰巨剑不知道为什么，给它一种来自于灵魂的威胁，别看威力不足以伤到它，但是却勾起了它那久违的对火焰的恐惧。

    等它回过神来，所有藤蔓集合在一起与那三昧真火组成的火焰巨剑打在一起，瞬间就将火焰巨剑给击散成无数火花落下，一点都不费力气，它好像谨慎过头了。

    正当它准备继续攻击的时候，突然感觉到了藤蔓传来了一丝疼痛，它那藤蔓的头部居然正在燃烧着熊熊烈火，任凭它怎么甩动都甩不灭，这让它急了。

    这火焰甚至在往藤蔓根部烧来，如果到了根部，那么会威胁到它的本体！

    它一狠心，直接将藤蔓根部脱落，整朵花气得颤抖起来，准备找那攻击它的人算账！

    可是当它看向下方的时候，张禄早就站在传送阵中了，他飞行速度极快，甚至是第一个登上台子的人，而现在，最后一个士兵也站上了台子，传送阵开始亮了起来。

    “嘶吼~”花朵抖动着发出了奇怪的声音，但是它没法攻击传送阵，只能将藤蔓胡乱挥舞，来发泄自己的愤怒！

    传送阵生效之后，张禄等人只觉得一阵天旋地转，直接传送出来出现在了一处冰天雪地中，积分榜也适时的更新了积分。

    【第一名：领地XX，2391分】

    【第二名：领地龙岛，1873分】

    【第三名：领地XXXXXX，1529分】

    【第四名：领地XXXX，1482分】

    【第五名：领地XXXX，1146分】

    .....

    末日将至的那些领主瞬间就被甩在了身后，由于这个迷宫也是看贡献来决定积分的，张禄直接获得了一千多积分，榜首位置不可动摇。

    【恭喜领主通关苦痛迷宫秘境】

    【正在结算中....】

    【后羿获得经验2000点......】

    【土行孙已升级】

    【获得奖励：兵种召唤玉符】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：法术-撒豆成兵修炼秘籍】

