    “我等你等了很久了。”

    纳尔逊抬起左臂，魔杖直指汤姆，清风吹起他半长的头发，稀薄的迷失雾环绕在身体周围，阳光被雾气切割成不规则的色块，落到他的身上，留下一道道明亮的光斑。

    “我路上可没停。”

    而汤姆整理了一番仪容，左手背在身后，右手以骑士举剑的姿势将魔杖举到胸前。

    “不，你停了，你甚至在门口等了等，”纳尔逊摇摇头，手腕一抖，一道赤红色的光束冲着汤姆的胸口射去，“你让我等得太久了。”

    “我倒是觉得你和他们玩得不亦乐乎，”汤姆侧过身体，魔杖轻轻一歪，红色的光束某个突然出现在空中的透明物体折射，偏向了一边，“但是纳尔，你不该下那么重的手。”

    “嗖——”

    魔咒飞向汤姆身后，击中了什么东西，下一秒，一根粗壮的黑色魔杖打着旋、划出了一道优美的抛物线，从后方向汤姆飞来。

    他反手一把抓住了飞来的魔杖，背后不断抽搐的路德维格发出哼哼唧唧的呻吟，汤姆顺手把魔杖揣进口袋，头也不回得喊道，“抱歉，康德，我不是有意的。”

    “哼哼哼……”

    “看样子他原谅你了。”

    纳尔逊歪了歪头，躲过了丧失理智的玛格丽特操纵的飞刃，同时后跳一步，躲过了从脚下袭来的碧绿小蛇，并一脚踩住了它的尾巴，小蛇似乎还没满月就出来干活了，圆鼓鼓的脑袋晕头转向地在鞋子上蹭来蹭去，米粒大小的毒牙划拉着坚固的龙皮，很快就把自己的牙磨平了。

    “除你武器！”

    纳尔逊一脚踢开磨牙的小蛇，指着汤姆大喊道。

    紧接着，一道幽蓝色的电光从魔杖中喷出，冲着汤姆疾射而去。

    “搞偷袭是吧？”汤姆用铁甲咒抵御住纳尔逊的攻击，迅速地还以颜色，“阿瓦达啃大瓜！”

    一道黑光从杖尖窜出，直扑纳尔逊的面门。

    两人在亚历山大头顶的场地上绕着圈圈，站在一起，释放魔咒的频率越来越快，各色的光束在空中相撞，迸发出绚烂的烟花。

    尽管纳尔逊的每一道魔咒都是“除你武器”，汤姆的每一道魔咒都是“阿瓦达啃大瓜”，但他们使用的魔咒几乎都是不重样的。

    脚下的地面微微晃动着，亚历山大的左臂依旧在与汤姆唤出的黑蟒缠斗着，在汤姆不需要分心思考怎么突破到纳尔逊面前后，黑蟒终于不用再从事它不擅长的控制工作了。

    它的身体在每一轮蜉蝣的攻击下都会迅速崩溃，但逸散的黑烟中却会很快诞生出新的个体，随着战斗的进行，黑蟒分裂成两条大只的，剩余的黑烟化作一条条细小的毒蛇，钻入那些坐落在管道上破口，侵入亚历山大体内，尽管管道中的灼热蒸汽在一瞬间就击溃了它们，但它们的躯体都可以在很快的时间内得到补充，一时之间竟与独臂的亚历山大打得难舍难分。

    亚历山大只好解放了更多的功能，它庞大躯体上的部分螺栓脱落，将周围的空气风卷残云般吸入体内，高炉中的厉火在得到更多燃料后燃烧得更剧烈了，汹涌的热能顺着管道传导进右臂，把它的骨骼和装甲烤得通红，触碰到机体的蛇群冒出青烟，发出“滋滋啦啦”的烤肉声，很快失去形体，重新凝成黑烟，而管道中的迷失雾则抓紧机会吞噬着这些失去实体的残骸，配合着体外的蜉蝣绞杀着这些烦人的东西。

    在汤姆操控下的黑烟似乎拥有着远超他人预料的智慧，它不再执着于形体，反而彻底放弃大蛇，统统散成黑烟，涌入管道中，争夺着亚历山大体内的交通要道。

    尽管纳尔逊为亚历山大设计了严密的防御，但仓促变形的未完成躯体仍旧存在诸多漏洞，而自行运转的魔法逻辑也难以处理这种不在预设方案中的突发事件，还是有一些黑烟顺着管道冲到了亚历山大头部，刚刚的小绿蛇就是其中之一。

    现在，亚历山大头顶的平台上，一缕缕黑烟正挤过装甲的缝隙升腾而起，与漂浮在空中的迷失雾搅在一起，边界处呈现出一模精致的灰色。

    纳尔逊和汤姆游走在灰色的背景中，一边向对方发射魔咒，一边躲避或抵御着玛格丽特无差别的攻击。

    而她制造出的那些金属士兵们却体验了一把出师未捷身先死的遗憾，还没来得及发挥什么作用就因为主人的失利宕机在原地，纳尔逊和汤姆不止是借着它们的身躯躲避对方的魔咒，他们几乎同时打起了士兵控制劝的主义。

    每当汤姆经过一位金属士兵，他的脚下便会生出一条条颜色鲜艳的毒蛇，借着汤姆身体的遮挡迅速钻进士兵的身体。

    汤姆的眼睛不知道从什么时候变成了猩红色，表情冷漠，动作精密，但眼神狂热。

    纳尔逊并没有看到小蛇的出现，只是注意到了汤姆眼睛，打起了十二分的小心。

    经过士兵时，他也没有闲着，细小的齿轮滚动着嵌进士兵的关节，本就因狂风而变得稀薄的迷失雾则是从士兵头顶盔甲的缝隙中侵入。

    不一会儿，两人就在平台上转了一圈。

    纳尔逊再次来到了王座前方，被两个执剑士兵夹在中间。

    “纳尔！”汤姆躲在一位持盾的士兵身后，忽然喊道，“除你武器！”

    纳尔逊愣了愣，这汤姆怎么抢了自己的台词，但汤姆并没有射出魔咒，只是一眨眼的功夫，纳尔逊身后的执剑士兵那空洞的头盔下忽然亮起两点猩红的光芒，利落出剑，瞬间捅穿了他的胸膛。

    而汤姆身前的持盾士兵的体内也响起齿轮的咬合声，他的头盔下是一团看不透的迷雾，紧接着，他的关节向相反的方向扭去，粗壮的臂膀紧紧地抱住汤姆，脑袋也扭转了一百八十度，迷雾的面庞紧紧盯着汤姆，迷失雾从头盔中涌出，罩向汤姆的面门。

    望着这一幕，低下头看了看戳出胸口的剑尖，纳尔逊挑了挑眉毛，竟然笑了起来。

    “咳咳，”在持盾士兵的巨力拥抱下，汤姆肺里的空气被一点点挤出，他的呼吸变得困难，脸也涨得通红，与纳尔逊一样的是，他也露出了“果然如此”的笑容，“我就知道……”

    纳尔逊向前一扑，整个人从剑上滑落，被撕裂的衬衫露出下面的躯体，一道狰狞的贯穿伤赫然出现，连观众席上的人们都心头一紧。

    “纳尔逊不会被汤姆捅死了吧？”阿尔法德大惊小怪地叫道。

    “不会……吧？”沃尔布加罕见地没有揍自己的弟弟，只是目不转睛地盯着水幕，“毕竟纳尔逊也避开了那个德姆斯特朗人的左胸，汤姆没道理……”

    她的声音越来越小，没有什么底气。

    主席台上的巫师们倒是不怎么担心，见惯大风大浪的他们至少知道，一个被捅穿胸口的人在利器被拔出后是会喷血的，更不可能笑，而纳尔逊的衬衫虽然破了，但只是有点儿湿罢了。

    纳尔逊用魔杖指着胸口，伤口处的血肉竟然变成了水，表面的张力让空洞瞬间愈合，他放下魔杖，年轻的皮肤完好如初，甚至还光滑了一点儿。

    “人体变形？”汤姆讲话越来越费力，“你是什么时候学会的？”

    纳尔逊没有回答，只是举起魔杖，对准汤姆。

    “好吧，真是无趣。”汤姆失望地说道，尚能自由活动的右手倒转魔杖，杵在持盾士兵的腿上，一抹红光闪过，持盾士兵从内部爆炸，无数碎片连带着被纳尔逊嵌入躯体内部的齿轮与其他机械结构一起炸开，射向四面八方。

    纳尔逊来不及喘息，撒丫子跑向王座，躲在后面。

    从束缚中解脱的汤姆眯起眼睛，指向纳尔逊的藏身处，与刚刚相同的红光在杖尖汇聚。

    “魔咒用得好的人真是难缠！”

    纳尔逊骂骂咧咧得挥舞魔杖，大半的金属士兵在整齐划一的齿轮声中启动，一齐扑向汤姆。

    “你应该反思反思，你可是龙心弦魔杖。”

    望着从四面八方包围而来的士兵，汤姆透过“人群”盯着还在挥舞着锋刃肆意破坏的玛格丽特，整张脸垮了下来，“这就是你的作用？”

    他无奈地挥动魔杖，被小蛇钻进身体的士兵们面罩下亮起红芒，仓促动身，扑向了袭来的敌人，一群长得一模一样的士兵们战作一团，而人数稍多的纳尔逊军团很快占据了上风。

    “变形巫师真难缠！”

    汤姆的脚下黑烟翻腾，他腾空而起，越过士兵的战团，在唤出的毒蛇的拱卫下冲向纳尔逊。

    毒蛇们纠缠着张大嘴巴，狰狞的尖牙上滴落着一滴滴毒液，如同一团五颜六色的毒云一般在半空中呼啸而过。

    脚下战团中被纳尔逊控制的士兵投出武器，却被不惧死亡的蛇尽数挡下。

    纳尔逊站在王座背后，探出头看了眼飞起来的汤姆，蜉蝣的骚扰几乎对他没有意义，简单的魔法激光难以大规模杀伤蛇群，他也没有空操控蜉蝣发动威力更大的联装魔法。

    只见他举起魔杖，用力地插进高耸的椅背，愈发靠近的汤姆只看到指针状的椅背在一阵齿轮的咬合声中迅速等比例缩小，躲在后面的纳尔逊被很快露了出来。

    他杖尖的红光已经达到最盛，在空中挥动胳膊，一道月牙形的红色弧光从身前射出，被弧光碰到的毒蛇全部原地爆炸，它一往无前地、坚定地飞向王座后的纳尔逊。

    眼看着纳尔逊失去了王座的庇护，而弧光已经临近，汤姆的眼中泛起一丝惊慌，生怕自己失手把纳尔逊宰了。

    指针继续缩小，只剩下一米了，看起来像是从某个大钟的表盘上拆下来的，在汤姆和所有观众的注视下，纳尔逊把手探向指针的根部，竟然把它拔了出来！

    缩小的椅背更像一枚指针了，上面的花纹也愈发精致，但是当它被纳尔逊倒提在手中时，人们才看出来，这竟然是一把被各式齿轮环绕的、指针状的宝剑。

    只见纳尔逊挥动指针，向上一挑，剑尖正好触碰到汤姆射出的红色弧光，汤姆摇了摇头，被这个魔法碰到的所有东西都会自行爆炸，爆炸威力与那件东西的质量相关……

    想到这把剑似乎是由厚重的椅背变成的，汤姆绝望地闭上了眼睛，虽然明知纳尔逊一定可以在爆炸中生还，而乔伊小姐高超的医术也可以把他恢复如初，但是他还是难以面对纳尔逊被炸得鲜血淋漓的场景。

    观众们却没有闭上眼睛，他们虽然同样紧张，但更加好奇之后会发生什么。

    屏住呼吸，眼睛一眨不眨地死死盯着水幕。

    想象中的爆炸声并没有传来，汤姆睁开眼睛，只见纳尔逊竟握剑抵住了弧光，弧光与剑刃的交界处迸溅着爆裂的火花，针尖对麦芒！

    镜头拉近，观众们赫然发现，这把剑看似光滑平整，实则是由一块块细小的零件彼此咬合、拼接而成的，剑尖处的零件在纳尔逊的控制下一片片脱落，变形成一块块表面光滑的凹面镜形盾牌，弧光只是与脱离剑身的盾牌相接，尽管每一块小盾牌撑不了一秒就会原地爆炸，但它的凹面镜却能够一点点改变弧光的方向。

    终于，在损失了不知道多少小零件后，弧光的方向被彻底改变，划过剑刃，一飞冲天，消失在云层中。

    观众们终于把因为憋气而缺少的氧气吸了回来，观众席上的空气突然变得稀薄起来，他们望着用剑刃指着空中汤姆的纳尔逊，面面相觑。

    巫师们想象过纳尔逊应对弧光的各种解决办法，唯独没有想到他竟然掏出了一柄剑。

    “这也太不魔法了！”一位布斯巴顿的学生感叹道。

    “不，霍格沃兹的创始人之一，戈德里克·格兰芬多曾经的武器就是一把宝剑。”

    坐在他身后的海格一板一眼地牵强解释着。

