    第432章家里又没有皇位要继承

    “啥不是那样的人啊？”周兰芳呸了一声，“思雨，我告诉你，以后嫁了人，一定要给人家多生儿子，没生儿子，人家就是看不起你。”

    如果她有儿子，沈建华赶她，她儿子都不同意。

    侄女虽然心疼她，可毕竟不是沈家人，在家里说不上话。

    女人又不是母猪，什么叫多生儿子啊？这都什么年代了？

    就她姑妈这种争地头的思想，才想着一直生儿子，还要把这种思想灌输个给她。

    周思雨眼里略过一丝嫌弃，“姑妈，生儿子都是你们老一辈的思想，女孩照样能顶一片天，女人又不是生孩子的工具，在家里没地位，说不上话的女人，才会选择生孩子来巩固家庭地位，家里又没有皇位要继承，生那么多干嘛呀？你看别人生孩子多的，身材都走样了，多难看啊！”

    老一辈的生孩子特别多，一家起码都有四五个，生完孩子，浑身赘肉，人都老了十来岁，丈夫还不心疼她们，图啥呀？

    “思雨，你以后不会不打算生孩子吧？”周兰芳听她这么说，脸色顿时变了，谁家不是想着多生孩子，多生儿子啊！

    平时觉得思雨小，没和她聊过这个话题，这一聊才知道，她原来不喜欢生孩子，这可怎么行啊？

    她之前就听别人说，有些外国人，说什么要丁克，就是结婚不生孩子，以前觉得稀奇，也没放在心上，现在一想，她觉得有些接受不了。

    思雨该不会，就是这种思想吧？

    “哎呀！姑妈。”周思雨有些无语，觉得和周兰芳说话很累，“谁说不生孩子了，我只是说不生那么多，再说了，现在国家不是计划生育吗？想生那么多，国家也不给生呀！现在讲究的是优生优育。”

    周兰芳松了一口气，“国家不给生，别人还偷着要生呢，我跟你说，你可别犯傻，不说多生几个儿子，一个儿子一个女儿总要有的，可别怕什么身材走样，女人胖一些才好看，那些太瘦的看起来跟营养不良一样，谁家婆婆喜欢啊？”

    周思雨撇嘴，婆婆是不喜欢，可男人喜欢啊！

    她推着周兰芳往外走，“姑妈，我累了，睡一会，你也去哄一下姑爹吧！他现在心情肯定不好，你在他面前服个软，说两句好听，这事毕竟是你的不对。”

    “啥我的不对啊？”一说这个，周兰芳就又想抱怨了，“是你姑爹现在变了，男人有钱就容易变坏，当初要不是他把那个小野种带回来，我们现在能生这个闲气啊？”

    嘴上这么说着，可她还是回了屋子去说软话。

    没办法，这些年，她被人养习惯了，也懒习惯了，没了沈建华，谁养她和侄女啊？

    送走了周兰芳，周思雨把房门一关，在屋里开始翻腾起来，拿着就斧头，把床底挖的全是坑。

    没准沈绵绵没把钱给挖干净，能找到一点是一点，可挖了半天，衣服都汗湿了，也没挖出一毛钱。

    她气的把斧头往地上一丢，咬牙切齿的骂了一句，小破鞋，可真够精的，一分钱都没给她留下。

    (本章完)

