    “这里就是德雷斯罗萨？”

    看着前面热闹的景象，童虎满意的点了点头。

    柯林给他的任务就是在新世界发展圣神教，规划的第一个目标就是德雷斯罗萨。

    德雷斯罗萨是新世界的一个小国家，和帝国同属于世界政府加盟国，这个国家刚进行了王权交替，前任国王力库王因为屠杀士兵和平民下台。

    现在的新任国王是来自北海的大海贼多弗朗明哥，就是不久前被阿鲁迪巴吊打的那个。

    在柯林的情报里，多弗朗明哥还有一个隐藏的身份是前天龙人，而且还是世界政府为公布的王下七武海中已经确定下来的一员。

    德雷斯罗萨王国虽然国土面积不大，但人数了不少，而且是目前最好掌控的。

    新世界的大国家屈指可数，又多数都在四皇的统治地盘，比如凯多手下的和之国，还有BIG MOM的托特兰王国，都不是好对付的。

    其余的小国家但是都差不多，不过德雷斯罗萨现在多弗朗明哥也是刚入驻还没有威望，这个时候是童虎传教的最好时机。

    而童虎不知道的是早在他刚踏上德雷斯罗萨的土地时，他就已经被多弗朗明哥发现了，当然或许是知道了他也不会在意。

    …

    王宫内

    “我要的东西准备好了吗？”多弗朗明哥盘腿坐在国王的宝座上，拿着电话虫有些漫不经心的道。

    “已经在路上了，三天后就能到德雷斯罗萨。”电话虫那边传来了很冷酷的声音，声音没有一丝感情最好像是机器人。

    “嗯哼哼哼哼哼～，很好，伽治祝我们合作愉快。”多佛朗明哥满意的轻笑着，随后直接挂断了电话。

    “又收集到一颗恶魔果实，可恶的阿鲁迪巴，可恶的黄金圣斗士。”挂断电话后，多弗朗明哥的表情立马便阴沉下来，恶狠狠的念叨着阿鲁迪巴的名字。

    刚才和他通话的那个人是北海杰尔马王国的国王，文斯莫克?伽治。

    多弗朗明哥和他谈了一比交易，交易的内容是一颗动物系恶魔果实。

    这已经不是多弗朗明哥这段时间里收集的第一颗恶魔果实了，那天在神圣凯撒帝国多弗朗明哥屈辱的败在阿鲁迪巴的手里，第一次感受到他和那些强者的差距。

    那时才清晰的意识到这里是新世界，现在他的对手和之前在北海乃是伟大航道前半段遇到的对手，都完全不是一个等级的。

    他纵横伟大航道前半段引以为傲的实力，在强者如云的新世界根本就排不上名号，那天他就像垃圾一样被人放在那里，要不是他的果实能力可以缝合伤口，说不定他就死在那里了。

    随着多弗朗明哥对新世界越了解就发现新世界的水越深，在新世界除了四皇和黑暗世界地下六王以外，势力在他之上的竟然还有六七家。

    多弗朗明哥不久前刚接受世界政府王下七武海的邀请，这个时候再看新世界简直就是龙潭虎穴，而他已经被包围在了最中央，似乎随时都有可能被吃掉。

    所以为了自保多弗朗明哥很明智的选择找个靠山，新世界能罩得住他的只有四皇和帝国，原本帝国肯定是最好的选择，同为世界政府加盟国，而且帝国也不会向海贼那样贪婪最适合做他成长前的跳板。

    不过在发生了那件事后他已经不对帝国抱有希望了，现在能选择的就只有四皇了，经过了综合的分析，最后多弗朗明哥选择了凯多。

    因为凯多够贪心，也够强大，最主要的是凯多的地盘离德雷斯罗萨够远。

    自己本身就是一个海贼，多弗朗明哥可不会去相信一个海贼的节操，多弗朗明哥可是一个很有野心的人，眼前是为了存活不得不仰仗凯多的力量，但他可不像彻底沦为他人的附庸，所以还是离远点好。

    就像是德雷斯罗萨和BIG MOM的万国很近，多弗朗明哥可以保证如果他选择依附BIG MOM的话，恐怕德雷斯罗萨很快就会被万国吞并。

    选择凯多还有一个很重要的原因，就是因为凯多是四皇里最贪心的，只要可以在凯多面前表现出自己的价值，就不怕凯多不保护他。

    “多弗，出现了一个麻烦的家伙。”就在这个时候，王宫外面迪亚曼特急匆匆的推开大门闯了进来，见到多弗朗明哥立马说道。

    “嗯哼哼哼哼哼～，什么样的人能让迪亚曼特说麻烦，还有人是你对付不了的吗？”见到迪亚曼特，多弗朗明哥脸上立马变了一个表情，不以为然的轻笑道。

    “那有，我也只是很普通。”迪亚曼特被多弗朗明哥一夸脸就红了，扭捏的站在原地略带谦逊地说。

    “哦，迪亚曼特你都对付不了吗？”多弗朗明哥夸张的摊开双手调笑到，脸上表现的似乎很吃惊。

    按照往常，迪亚曼特这个时候已经欣然接受之前多弗朗明哥的夸奖，主动表示自己能解决，但这次纠结片刻后迪亚曼特羞红着脸有些不确定的说道：“这个…这个人我还真没有把握。”

    “是谁？”看到迪亚曼特反常的状态，竟然能让迪亚曼特承认自己不行，多弗朗明哥也意识到了事情的严重性，表情也严肃起来。

    “天秤座黄金圣斗士?童虎！”迪亚曼特凝重的说道。

    “黄金圣斗士！”多弗朗明哥一听到这个名字眉头就皱起来了，阿鲁迪巴的仇到现在他都没忘，口中咬牙重复道，不过隐藏在墨镜下的双眼却在不经意间流露出一丝恐惧。

    那种无论自己如何努力都无法撼动对手分毫的绝望感，多弗朗明哥至今都无法忘记。

    ……

    神圣凯撒帝国

    港口

    在帝国的港口上，带着海楼石打造的手铐赤犬又一次坐上前往马林梵多的船，和上次一样还是以俘虏的身份。

    还是熟悉的价码，不过这次世界政府也拿不出那么多的恶魔果实了，选择性的更换成了50亿贝里加上一把大快刀雷牙，就从这个价值上来说，赤犬已经比白胡子还要值钱了。

    帝国也成为了世界政府成立以来第一个可以不缴纳天上金，还要让世界政府反过来给钱的国家。

