    “天祖说得是。”黄昆忙点头。

    “万煞地藏龙既愿意与这位弟子签订契约，那也是万煞地藏龙的选择，这是值得我们南天庭每一位成员尊重的。当然，你们镇山派也为此龙付出了不少，最终该龙成为了他人的契约之龙，所以我觉得该弟子确实该对你们做出足够高的补偿。”仙鹤天祖说道。

    “如果天琴仙子和该弟子可以在这方面做出补偿，此事晚辈可以不追究。”黄昆说道。。

    “那很好，天琴仙子也将踏入日冕，而这位弟子也拥有了万煞地藏龙，相信他们如今的实力是可以给你们镇山派一个满意的偿还，凡事以和为贵，明明是坐下来好好谈就可以解决的小问题，不必闹到这种局面。”仙鹤天祖说道。

    “天祖说得是！”织女星也放下了对峙的姿态，行了一个礼。

    “是我莽撞了。”黄昆也诚恳的道歉。

    “白……你叫什么来着？”仙鹤天祖看着白安庆，开口问道。

    “白安庆，是碧落岛派监。”白安庆立刻跪了下来。

    “作为派监，你需要调和各派之间的事情，戒律的存在是为了让仙宗朝着更好的方向发展，而不是借题发挥，更不是在一个问题上添油加醋、火上浇油！！”仙鹤天祖心如明镜，他很清楚这件事罪魁祸首是谁！

    有人故意挑唆。

    有人故意违背传唤的规矩。

    有人想要动用私刑引发镇山派与织女仙的矛盾！

    “天祖……我……我……”白庆安听到这番话，一下子就慌了，话都不知道该怎么说。

    “去执事宫那重新学一学怎么处理事情吧。”仙鹤天祖冷冷的说道。

    降为执事？？？

    白庆安整个人都呆住了！

    他可是用了大半辈子才当上这个派监的，他派监之位可是能够与各大仙长平起平坐的啊，结果一下子成为连嫡传弟子都不如的！

    一想到要被那些自己看不起和得罪过的同僚呼来喝去，白庆安悔恨得肠子都要打结了！！

    “都散了吧，都散了吧。”仙鹤天祖高声说道。

    诸仙纷纷回到了自己的洞天，那些围观的神者与南天庭的弟子们也不敢逗留。

    ……

    织女星走到了祝明朗身边，简单的询问了一番。

    “我没事，没有想到他们的报复来得这么快。”祝明朗说道。

    “为师会闭关修行，你暂住到碧江汀去，若有什么突发状况你可以去寻求我母上的帮助。”织女星说道。

    织女星也知道，祝明朗处决了落香娘娘之后，势必会遭到一些人的报复。

    祝明朗点了点头，自己还确实需要立李天后近一些，这样才有机会得到她的一滴解印鲜血。

    “先随我回琴云宫。”织女星说道。

    “好。”

    祝明朗跟着织女星往琴云宫飞去，他目光落在跟随在织女星身边的剑灵龙。

    尽管剑灵龙很想奔到祝明朗的身边，但祝明朗还是不想这么早被识破，尤其是织女星和李天后都把自己当做他们的仇人的情况下。

    不过，这次也幸好是织女星与剑灵龙一同前来。

    不然自己真不好解释赤晷的降临。

    这南天庭的底蕴还是相当强大的，暂且不说白麟的实力，那位仙鹤天祖多半也是一个修为极其变态的存在，是可以与剑灵龙较量一番的。

    抵达了琴云宫，回到了居所，织女星心中却有诸多的疑问。

    “万煞地藏龙，如今与你签订了契约？”织女星注视着祝明朗，越发觉得自己收的这位弟子不太简单了。

    祝明朗对此还真不好解释。

    万煞地藏龙现在修为接近了月耀神王，对于自己这样一个刚刚踏入月耀神子级的人来说绝对是强大了不知多少个层次的。

    织女星望着祝明朗，眼眸中透出了慢慢的困惑。

    自己的这个弟子究竟是如何做到的？？

    “可能它和我比较投缘吧。”祝明朗勉强道出了一个理由。

    “比翼仙鸟很亲近你，南天庭的各大镇兽也愿意听从你的差遣……”织女星说道。

    “应该和我踏入神明之境后开启的神匙有关，我没有获得什么强大的神赋，有的只是获得神染亲和。”祝明朗继续强行解释道。

    “天生与龙亲近的人并不多，祖庙神女是其中之一。”织女星说道。

    “哦，哦。”祝明朗只是点头。

    “罢了，万煞地藏龙的事情，我会替你向南天庭做出补偿。”

    “多谢师父姐姐。”祝明朗笑了起来。

    “我马上要进入闭关修行，为晋升日冕做最后的准备，但有件事情我不是很放心得下……”织女星说道。

    “师父有什么吩咐？”祝明朗问道。

    “你已经见过赤晷了。”

    “恩？”祝明朗挑起了眉毛。

    织女星犹豫了片刻，最后还是道，“既然你可以让白麟都对你有好感，想必赤晷对你也不会有太大的排斥。我如今到了飞升日冕的关键时期，但赤晷的情绪又不是很稳定……”

    祝明朗一听，眼睛都亮了。

    而剑灵龙听到这番话，更是差点就原地旋转起来，好在它也懂得如何克制，也知道要配合主人演戏！

    “师父姐姐有忧，弟子自当分担。”祝明朗说道。

    织女星看着祝明朗，陷入了短暂的思索。

    可一想到自己能够飞升日冕，还是祝明朗为自己寻回了那遗失的一魄……

    信任自然是信任的。

    织女星就是担心，万煞地藏龙的事情会发生在赤晷的身上，万一自己这个离谱的弟子又与赤晷签订了契约……

    摇了摇头，织女星忽然觉得这个想法有些可笑了。

    万煞地藏龙和赤晷终究还差了很远，何况赤晷明显是有契约的，它一直都有主人，断然不可能再与他人签订契约。

    只要能够渡过自己闭关的这个阶段，一切都好说。

    “这些日子，我会带你到赤晷栖息的地方，先让赤晷熟悉你……你也不用害怕，赤晷虽为轮值太阳，但平日里都很温顺的。”织女星说道。

    祝明朗连忙点头，一副认真听的模样，实际上已经在和剑灵龙暗自欢庆了！

    解放剑灵龙，指日可待了啊！

    （今天只有一章~~~晚安）

