    第576章 在入故地（大章）

    “好！”

    独孤宏听见苏秀衣的话，直接回答了一个好字。

    在独孤宏的眼中，苏秀衣就是他的一切。

    是独孤宏的希望。

    苏秀衣从刑堂离开之后，再次回到了帝殿中，回到帝殿之后，苏秀衣吩咐洛一一为自己护法，说自己要闭关一次。

    开启阵法之后，苏秀衣施展神通，悄无声息的与独孤宏离开了剑门。

    剑门中，谁也无法锁定苏秀衣与独孤宏两人的行踪。

    离开剑门，苏秀衣直接撕裂虚空施展空间之力，很快苏秀衣与独孤宏出现在空间之海。

    这些日子，苏秀衣散出去了不少人查找万族古界飞升后的势力，却没有任何的收获。

    虽然有着这个不确定因素在，但苏秀衣也不想等待下去。

    这个世界，哪里有100％掌控一切的事情。

    “师弟，这里就是前往那处世界的通道吗？”

    看见眼前的空间之海，独孤宏的脸上露出了震惊之色，独孤宏从未想过苏秀衣出生的世界，竟然与这空间之海相关，空间之海在所有人的眼中都是禁地。

    曾经的空间之海，蕴含了强大无比的空间之力，哪怕是仙王层次的存在，也不敢深入其中。

    “不错！”

    “这里有着一道裂痕，能够通往我出生的世界。”

    “走！”

    苏秀衣带着独孤宏跳入了空间之海，曾经苏秀衣从空间之海进入天玄界的时候，做过一些标记，此刻的苏秀衣修为变得更加的强大，很快就寻找到了那条空间裂缝的所在。

    现在的苏秀衣空间之力无比的强大，在这空间之海再也无任何阻力。

    没有花费多少时间，苏秀衣出现在了万族古界的山脉之中。

    尘封许久的阵法，这一瞬间缓缓的打开。

    很快，一道道的身影出现在了万族古界。

    苏云，天玄道人等曾经追随苏秀衣离去的这些强者，再一次回到天玄古界，无比的激动。

    “各位，在最短的时间之内，带领你们的族人与我汇合。”

    “同时打探我们所需要的消息。”

    苏秀衣目光落在天玄道人等存在的身上，淡淡的道。

    “是，天主！”

    一位位强者急忙行礼，破空而去。

    看见这些人离去，苏秀衣才缓缓的抬起头，看向虚空。

    在虚空之中出现了一道巨大无比的门户。

    苏秀衣还记得自己离去的时候，这道门户还是一道虚影，但如今，随着时间的流逝，这道门户几乎化为了实质。

    苏秀衣很清楚，只要这道门户虚影彻底的凝实，到时候就是天门开启的时候。

    也是无数的强者将临屠戮众生，献祭的时候。

    “师兄，你对这门户可有一些特别的感应。”

    “我想，在这门户之后存在的势力，就是万族古界飞升的势力所在。”

    “不过，这些人是否在南天大地就不可知了。”

    苏秀衣很清楚，这道门户看似就悬浮在虚空之中，但是蕴含着极其玄奥的空间力量。

    独孤宏听见苏秀衣的话后，瞬间闭上了眼睛，一股恐怖无比的力量，对着那虚空之中的门户蔓延而去。

    随着不断的感应，独孤宏双目一凝。

    脸上露出了不可思议之色。

    看见独孤宏神色的变化，苏秀衣神色变得凝重了起来。

    独孤宏如今可是仙王的境界，哪怕是在天玄界南天也能够纵横一方，能够让独孤宏这般的凝重，独孤宏绝对感应到了什么。

    苏秀衣并没有打断独孤宏，安静的等待着。

    许久之后，独孤宏缓缓地睁开了眼睛，双目之中俱是不可思议之色。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能呢？”

    独孤宏满脸的不可思议。

    “师兄，你到底发现了什么？”

    “有什么不妥的地方吗？”

    苏秀衣变得忐忑起来。

    独孤宏听见苏秀衣的话之后，压下了心里的震惊，“小师弟，我在那门户之后感觉到了一些特殊的气息，那些特殊的气息应该来自中天大陆的一方特殊势力。”

    “看来想要夺取这件至宝的存在并不简单。”

    “不过我们抢先降临，也许有机缘也说不一定。”

    独孤宏一脸的忐忑，不过还是给了苏秀衣一些希望。

    “中天大陆吗？”

    “原来如此，怪不得我派遣出去了无数人，也没有查到任何有关万族的消息。”

    “没有想到窥伺这件宝物的存在，竟然来自中天大陆。”

    “中天大陆可不是南天大地可比，看来对方实力很强，不过我们提前降临也并不是没有机会。”

    “师兄，我们先回大周皇都一趟。”

    苏秀衣的声音落下，立刻腾空而起，往大周皇都而去。

    苏秀衣等人到达大周皇都的瞬间，看着眼前的巨大皇都，一脸的陌生。

    再也找不到曾经大周皇都的模样。

    苏云等人更是感受到在皇都中，不少曾经的大周皇族成为了被人驱赶的奴才。

    脸上露出了愤怒之色。

    “好一个古皇，没有想到这般的没有下线，竟然连这些大周皇族的人都不放过。”

    “以前我觉得他是个人物，但如今看来不过是一个畜牲罢了。”

    感受到大周皇都之中的变化，这一瞬间的苏秀衣神色极冷。

    并没有隐藏行踪，一步步的往大周皇都而去。

    准确的说，现如今，大周皇都再也不叫大周皇都，而是叫做人皇行宫。

    当苏秀衣破空而来的这一瞬，一道道锋利无比的目光锁定虚空之中的苏秀衣等存在。

    “放肆，来者何人？”

    “人皇行宫，禁止飞行，违逆者，斩。”

    声音落下的这一瞬间，只见一尊实力强大的将军瞬间将自己手中的长矛抛出，长矛如龙。

    “放肆！”

    “杨山，你好大的胆子啊！”

    站在苏秀衣身后的苏云此刻一步踏出，伸手抓向长矛，长矛是一件非常强大的神兵，但是这一瞬间直接在苏云的神通之下，瞬间化为了满天的碎片。

    苏云那双锋利无比的目光，死死地盯着那位将军。

    此人，是曾经他提拔起来的一位禁军首领。

    杨山听见了苏云冰冷无比的话，也瞬间认出了苏云，苏秀衣等存在。

    不过杨山虽然不知道为何突然之间苏云修为得到了这般恐怖的提升，但脸上依然露出了冷冽之色。

    “布阵，斩杀人族叛逆！”

    杨山并没有理会虚空中的苏云，嘴角泛起一抹嘲讽之色，在他看来，苏云这些人归来，不过是找死而已，这些日子以来，他早已见识到古皇有多么的可怕。

    苏云冷眼看着眼前的这一幕，眼瞳深处爆发出了极致的寒光。

    然而杨山面对苏云冰冷无比的目光，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “苏云，苏秀衣，如今，这个世界再也不是你苏氏皇族的天下了，而是古皇的天下。”

    “古皇才是真正的无上霸主，镇压万族的无上霸主。”

    “古皇早已下令，苏氏皇族勾结叛逆，其罪当诛。”

    本来苏秀衣并没有任何的兴趣理会这些人，然而，此刻感应到一道道的身影破空而来，苏秀衣微微皱眉。

    今日来此，苏秀衣并不是为了夺取大周皇宫的皇权，苏秀衣只是来取走属于自己的东西，却没有想到，这世界如今变化如此的大。

    苏云见这些人竟然以下犯上，愤怒到了极点，就想要出手，然而，苏秀衣一步踏出，淡淡地道。

    “一群蝼蚁，没有必要与他们浪费时间。”

    声音落下，苏秀衣一步踏出。

    那刚刚开启的阵法，这一瞬间如同气泡一般，瞬间炸裂，虚空之中，哪些一脸杀意暴掠而来的强者，身体瞬间在虚空之中炸开。

    人皇行宫的上空下起了漫天的血雨。

    杨山看见虚空中的漫天血雨，一脸的难以置信，他根本就没有想到，如今的苏秀衣竟然强大到这等不可思议的程度。

    空中炸开的一些存在，哪怕是阳杨山与之相比也相差千里，却没有想到这样的强者在苏秀衣的面前这般的不堪一击。

    这一刹那，杨山整个人一脸的惶恐，就想要开口求饶，但是下一刻哪股恐怖无比的力量蔓延而来，杨山的身体瞬间炸为了血雾。

    与此同时，那巨大无比的人皇行宫同时瞬间坍塌。

    在皇都之中出现了一条巨大无比的裂缝，那裂缝仿佛是吞噬一切的深渊。

    “尔等去吧！”

    苏秀衣对着一脸愤怒的苏云等人淡淡的道。

    声音落下，苏秀衣抱着自己怀中的血犬，带着独孤宏踏入了深渊之中。

    “师弟，你来到故地，难道是有什么东西很珍贵必须带走吗？”

    独孤宏发现苏秀衣没有隐藏身份，直接毁掉了古皇的行宫，脸上露出了意外之色。

    “师兄，这里曾经是我落魄的地方，也是我崛起的地方，同时，这里还有着一个女子沉睡！”

    说到女子这两个字的瞬间，苏秀衣神色有些复杂。

    其实苏秀衣对于这青丘圣女没有任何的感情，但对方却为了自己燃烧一切而陨落。

    独孤宏看见苏秀衣脸上的复杂，若有所思，没有再问什么。

    很快，苏秀衣带着独孤宏出现在了一座地下宫殿之中，宫殿之中温度极低，刚刚踏入宫殿之中，一股可怕的寒意扑面而来。

    两人缓缓的走入宫殿之中，在宫殿之中有着一具巨大无比的冰棺。

    在那冰棺之中沉睡着一位容貌倾城的女子。

    “魂魄不全！”

    “却被可怕的手段保存了最后一丝生机。”

    “看来这个女子对于小师弟来说很重要。”

    “小师弟，这是打算有一天为她重聚魂魄吗？”

    独孤宏走入宫殿之中，仅仅只是看了一眼就知道了青丘圣女的大概情况。

    “不错！”

    “她是青丘圣女，也算是我指腹为婚的未婚妻，曾经我在这里安静修行的时候，而她误以为我陨落，为了给我复仇，最终差点身死道消。”

    “虽然我对她没有什么感情，对她也不熟悉，但是看见她陨落的时候，我依然还是有些心痛，对她也很是复杂。”

    “我从未想过妖族竟然有如此痴情的女子。”

    苏秀衣淡淡地解释了一声，下一刻，大手一挥，宫殿之中的冰棺消失不见，被苏秀衣收入了天地之中。

    苏秀衣之所以前往这里，就是为了带走青丘圣女。

    苏秀衣在地底宫殿之中带走自己曾经一切东西的时候。

    外界，虚空突然之间裂开。

    一道道恐怖无比的金色光芒，从虚空之中照射而下，那一道道的金色光芒，让人无法睁开眼睛。

    “何人，好大的胆，竟然胆敢毁掉本皇的行宫。”

    这一道声音无比的宏大，响彻整个人境。

    下一刻，一道巨大无比的身形，从那无尽的金光之中踏空而来。

    身上穿着金色的人皇袍，无形之中散发出毁天灭地的力量。

    正是古皇的分身。

    得知自己行宫被毁，古皇分身跨界而来。

    “皇吗？”

    “你也配称皇！”

    “这短短的时间之内，这人境竟然被你糟蹋成这般模样，你应该叫做禽皇才合适。”

    “我大周皇族也是人族的子民，而你却奴役我大周皇族的血脉，奴役忠于大周皇族的臣民。”

    “你该死。”

    面对声音宏大，气息恐怖的古皇，皇都中的苏云，缓缓的踏空而起，冰冷无比的目光锁定了古皇分身。

    苏云的周围，哪些大周皇族的族人一个个脸色大变，这些日子以来，他们早已见识到了古皇的恐怖，听见苏云的话之后，身躯颤抖了起来。

    “走，快走，你们别管我们，大周皇族的血脉必须传下去，古皇太可怕了，如今已经有虚仙境界修为，哪怕是分身也不可战胜。”

    一位苏氏皇族的老人声音颤抖的吼道。

    苏云回声，看见那一道道惊恐的目光，心中的怒意更甚。

    苏云非常的清楚，古皇这些人根本就没有将万族古界之中的生命当做人来看，在他们的眼中，万族古界的所有生灵都是血祭之物。

    “就凭你吗？”

    “死！”

    虚空之中的古皇分身脸上露出了不屑之色，只见他瞬间伸出手，对着虚空一按，下一刻，在虚空之中出现了一只巨大无比的遮天大手。

    这只金色的遮天巨手仿佛从无尽的金光之中降落，似要毁灭这皇都无数生灵。

    皇城之中，千万人口这一刻全部处于绝望之中，那只金色的大手让他们源自灵魂深处的绝望。

    “这人族的子民，是我大周皇朝的子民，岂是你可以轻易抹杀的？”

    “今日说杀你，那么就杀你！”

    苏云很清楚，这样的存在，苏秀衣必然不会理会，苏云腾空而起，下一刻，施展出了惊天一剑。

    本来一脸淡然的古皇分身看见苏云的这一剑，瞳孔猛的一阵收缩，一脸的难以置信，想要说什么，但是根本就来不及，分身被苏云直接一剑斩杀。

    虚空之中，无上法力凝聚而出的金色巨手也瞬间破碎。

    看见苏云竟然轻而易举之间斩杀了古皇分身，巨大无比的皇城中千万民众脸上露出了兴奋之色，苏云的这一剑，让他们仿佛看到了多年之前无敌的大周守护者。

    “恭迎我皇归来！”

    “恭迎我皇归来！”

    下一刻，整个皇都之中响起了一道道激动的声音。

    这些被压迫的子民，这一瞬间看见曙光。

    看见眼前的这一幕，苏云眼睛有些发红，苏云不知道这些日子里，这些人到底经历了什么。

    不过感受到所有人气血不足，苏云隐隐猜到了一些。

    (本章完)

