    天道圣人……对于一般的大神通者而言，这其实是很不错的职位。

    能分享天道的权柄，自然有海量气运功德加持，虽说未必比得上那些直接卡着洪荒根本命脉的顶级巨头，但也算是顶好的去处。

    只可惜，放到女娲的身上？却反而不成立。

    没有天道牵制，她到哪都能作威作福，横行霸道。

    女娲，本身便是巨无霸的垄断巨头，是潜伏在人道深处的终极boss。

    想查她有多少本钱底蕴？

    根本是不可能的事情。

    这洪荒天地，可没有什么“天眼查”，分分钟就能扒拉出来女娲所有的持股情况，深刻洞悉有多少的交叉持股，麾下有多少马仔。

    哪怕是气运之道的开辟者——伏羲大圣，要摸清他这个妹妹的底，光是看气运账本也别想轻易核查清楚……除非来一手骚操作，对女娲进行心腹收买/打入卧底等等，切入核心，耗费千万载时光，找到最重要的线索，才可以将其深扎在人道中的根系一举收拢，再进行发力拔除。

    这是正常情况。

    而现在，虽然不是伏羲出手针对的最麻烦局面。

    但，天道圣人……却也让女娲久违感到有些轻微的头痛。

    毕竟，鸿钧靠着天道，虎视眈眈……她被拔除根系不太可能，可再想折腾大单生意？

    难度却是骤增。

    所以此刻，女娲很认真、很努力的对那些“热情”支持她的大罗天意进行反驳，要将圣人的“包袱”给甩脱出去。

    大慈大悲造化至圣女娲娘娘表示——

    “圣人的位置，我就不要了……要给年轻人、给后来者机会嘛！”

    “这样的行为，也正合了你们对我的赞美不是？”

    “我品德高尚，心胸宽广，无瑕圣洁，对人道苍生有大爱，不斤斤计较个人得失……因此这圣人的职位，我就很大肚的放弃了，留给其余对洪荒有诚挚热爱的道友，进行教化事业的工作。”

    对着无数的糖衣炮弹，女娲将糖衣剥落，照单全收——将那些赞美吹嘘之言毫不客气的归拢到自己身上。

    而后将炮弹打回，对圣人之位敬谢不敏，油盐不进，表示要把这上升通道留给更有需要的人。

    与此同时。

    女娲暗中传音示意，让一大票大罗加入了这战场中——那都是跟巫族关系暧昧的大罗，此刻帮着女娲说话，为女娲谦让有礼的高风亮节姿态点赞喝彩。

    场面一时很混乱，也很有趣。

    让风曦大开了眼界。

    他是头一次看到，这圣位归属还被推来推去的……不过也不是不能理解。

    依照娲皇的本钱、她的豪富、她的地位，哪里会在乎一个天道代表的位置？

    要做，也是去做实权的最高人道主宰，管的是整个洪荒苍生万灵。

    ……

    这一场闹剧，持续了很久。

    直到有一位坚定妖族立场的大能起身出列发言，打破了僵局。

    “当今天地，有众正盈朝，故可使大德道祖垂拱而天下大治，人道苍生尽享福报。”

    “然，居安思危。”

    大能妖神躬身一礼，“苍茫天地有隐患长存，恐掀起灭世波澜……臣请垂拱道祖正位视听，掌控大局，处置隐患，令人道稳定。”

    “有何隐患？速速道来！”

    不待他人插话，道祖便轻喝。

    “域外天魔是也！”

    那大能妖神一本正经的说道，不知惊掉了多少人的下巴。

    “臣观洪荒天地，当下时代开始，有许许多多来历诡异的生灵……它们穿梭时空降临，行事无有束缚章法，随心所欲，魔性深藏！”

    “臣怀疑，这是毁灭魔祖——罗睺再度出山，搬弄是非，有灭世之心。”

    大能妖神脸上挂着紧张、焦虑的表情，说得跟真的一样。

    当然，如果没有紫霄宫的一个角落中，一样被请到场的魔祖罗睺想要怒骂却骂不出声、被不知道多少力量给压制，只能发出“呜呜”的声音的话……那或许可能会更有说服力一些。

    “这域外天魔……”女娲眼角抽搐，深深吸了一口气，“究竟怎么回事，在座的各位哪个是不清楚的？”

    “用这个做理由……不要乱甩锅给罗睺了！”

    她话没能说完，帝俊便庄重道，“我就不清楚！”

    “虽然我知道，大罗有无尽时空永恒自在之能，可以随意摆弄时空，扭转时序……但我是绝对没有做过这种事情、制造什么时空旅客！”

    “所以同样的……那些时空旅客，动辄心中深藏恶意，喝天骂道，又或者是诋毁通道、败坏大罗风平、以及对女性仙神极端不尊重欲念践踏，跟我一点关系都没有！”

    帝俊郑重承诺。

    他没有折腾过名为穿越者、实为炮灰的存在，也没有搞过违规违法的人口走私偷渡行为，也更不可能制造那么多的黑暗流言，诋毁咒骂有大罗道争的竞争对手。

    “而依照我对在场诸多同道的了解……除了极个别的之外，剩下都是品德高尚的老实人吧？”

    帝俊大有深意的道，把一口黑锅举在手里，随时就要扣下去的样子，“没有人会做那样激起公愤的事情吧？”

    顿时，紫霄宫中的大罗天意，一个个正襟危坐，就差在额头上写着字——我是好人。

    实在是那口黑锅太大了。

    谁敢承认，自己有鼓捣过非法偷渡的事情，那就等着不断的连击，刷满最大的仇恨。

    ——有时空旅客在大喊“逆天”、“屠天”、“弑天”，这么的激情澎湃，是你的意思吗？是不是你觉得天道有哪里对不起你，所以才指使、影响他们这么做？

    ——有穿越者，梦想着后宫三千……这也就算了。关键是他们还欲念无尽，大损女娲、金母、后土等等女性大能仙神的清誉……哪位大罗这么飘？站出来让我们瞻仰瞻仰遗容。

    有的事情，做……是能做。

    但说……却是不能放在台面上说。

    于是，在短暂的沉默后，紫霄宫中的大罗一个接一个的表态……什么偷渡？没做过没做过。

    那满洪荒到处乱跑的穿越者，也跟他们没有一枚功德币的关系！

    “我们都是不知情的！”道德天尊很激动的道，“我还是这里面的受害者！”

    “我的《道德经》版权啊……那些个混账家伙，拿着这个我辛苦创作出来的大道真意宣讲也就算了……”

    “最关键是，他们还窃据为自己的东西……用这教课的时候，竟然还有脸收费！”

    “好歹来我这昆仑山报备一下啊！”

    “我太难了！”

    道德天尊抹了抹眼角，很是伤心。

    在一旁，有元始和灵宝两位天尊连声安慰。

    这，仿佛是打开了什么开关。

    紫霄宫中，顿时有一个接一个的在声讨，都在打抱不平，都是利益的受损害者。

    有形象被毁的——如元始天尊，如接引准提。

    有清誉被毁的——如金母元君，如太阴星主。

    群情激奋，很难得的达成共识。

    至于说……这里面有多少是真实？

    冷眼旁观的风曦琢磨着，觉得非常可疑。

    没办法。

    活的时间越久，经历的事情越多，就越容易猜疑。

    别看有的大能被黑得很严重……可是有一种套路，叫做“自黑洗白吸流量。”

    这种营销宣传的操作，若是使用妥当……可能名声越糟糕，背地里赚的也就越多。

    不怕名声坏，就怕没名声。

    以当今时代古神大圣们的优秀水平来说……风曦表示，真的很难彻底看清他们的千层套路。

    鬼都不知道，那里面有多少是真的被泼了脏水，气急败坏感到委屈；又有多少，是故意这么操作，就等着合适的时候搞一波辩论，正本清源，还自己清白，让被影响的路人从黑转粉。

    ‘唉……看不透啊！’

    风曦心底长叹。

    而另一旁，帝俊还在表演。

    “看诸位的反馈，都表示自己没有做过缺德的事情……那么问题来了。”

    “那些时空旅客，又是怎么来的呢？”

    “是不是有哪些我们不知道的、潜伏在洪荒天地哪个角落的危险分子，继承了毁灭魔道的理念，要挑拨离间，让洪荒山河起战火，走向倾覆？”

    “这，值得我们认真思考……甚至于要考虑，要不要道祖站出来，以绝强手腕统治浩荡山河，实现绝对的权限封锁打击？”

    帝俊微笑，“我的意见摆在这，具体如何……就看各位的想法和态度了。”

    说完，这位妖族的帝者便老神在在的坐下，闭上了双眼，切断了感知，不再感觉娲皇冰冷如刀的目光视线。

    他冲锋陷阵完毕，将接下去的舞台交给了鸿钧。

    道祖心领神会，唏嘘感叹着，“天地有如此忧患，真的是让我即使合天道，也合的不安心啊……如果因此出了岔子，又如何对得起盘古、对得起人道呢？”

    “要不，干脆我不合天道了？”

    “鸿钧道友勿忧！”女娲咬咬牙，站了起来，“帝俊所言，看似严重，其实太过夸张，有危言耸听之嫌疑！”

    “事实上，经过一段时间的严厉追查打击，我们不是抓到过许多时空旅客出现的根源？还因此镇压了许多大罗！”

    娲皇的目光，冰寒慑人，在紫霄宫的某一片边缘地区扫过，让好些个身形虚幻的大罗瑟瑟发抖的缩小身影，不敢直视。

    “由此可见，什么域外天魔……还不是人心诡谲？不能用正当手段竞争胜出，便折腾阴谋诡计，倾斜怨气。”

    女娲朗声道，“所以，道祖就安心的去吧……有我等正气凛然古神大圣，定使洪荒弘扬正道，不致有毁灭之忧！”

    “可我还是不放心啊！”

    道祖微笑，“除非有大德大贤之辈，立身天道圣人，代天执道，以自身无边贤德淑慧形象，恢弘天地正气，辅之在人道苍生中的崇高地位，说出的话能让苍生信服……”

    “如此，我才能走得安详，安安稳稳待在紫霄宫，享受福报。”

    “娲皇，你觉得呢？”

    鸿钧身子前探，眸光幽深难测，一切深意，尽在其中。

    娲皇冷着脸，不说话了。

    只有一股冰冷气势，盘踞在紫霄宫中，让诸神敛默。

    他们在对峙，彼此摊牌。

    ——你要我合天道？也不是不行。

    ——不过，看那妖族的墙头草……你也得被牵制才行。

    ——如果不满意……你可以考虑动手。

    ——只是这一回，周天星斗大阵的加持……我怎么感觉可能会有点虚？

    ……

    冰冷肃杀的气场，笼罩了殿堂。

    也不知道是过去了多久。

    才见娲皇轻笑出声，让紫霄宫中的肃杀散去，如春风拂过，生机重萌。

    女娲在笑。

    只是，她虽然笑，眼底却有一条淡淡的波光长河光影闪过……仿佛就在之前的时光里，她在岁月中落子，布局了什么，让新的手牌加入到比赛中。

    不过对此，也没有谁敢问……毕竟，女人不好惹，女神更不好惹。

    尤其是刚才还在气头上的女神，更是绝对惹不得的。

    “鸿钧道友所言甚是。”

    女娲淡淡道，“如今天地，乱象频生，有域外天魔作祟……道祖若合了天道，这个问题便不得不防，需要考虑和解决。”

    “圣人代表天道，行走洪荒，教化苍生……人选上，是该要慎重一些。”

    “而既然之前，有诸位道友对我爱戴尊崇，想要我登上圣人业位，那我便却之不恭了。”

    “一定会在圣人这个位置上，尽自己该尽的一份力，让道友走得安详……能够一直合天道合下去。”

    “好！好！好！”鸿钧大笑，连着说了三个“好”字，“有女娲道友为圣，我最是放心不过。”

    “天道之圣，我为第一。”他接着道，“那你便是在我之后，为第二圣人……亦是我合天道后的第一成圣者。”

    “以无边广大之功德，登天为圣，无需如他人一般参与竞选……”鸿钧说着，环视四周，“诸位，可有异议？”

    “无有！”妖族那边的大罗，齐声呼喝，声音之隆，震动岁月长河咆哮不止。

    女娲看着这一幕，面无表情，只是虚眯着双眼，逐一扫过。

    她也不说什么。

    就是在心底默默的记住了而已。

