    所有人的眼神之中，在这一刻，几乎都爆发出了同样的震撼！

    “这，这怎么可能！？”

    “哪怕他掌控了魔都大桥的大阵，他也不可能拦住异族那个叫麻神的惊世灭杀一击吧！？”

    “魔都大桥的这个大阵，主要可都是为了压制，深渊之中的异族！这座大桥的核心阵纹，应该是镇压！”

    那一座高塔之上，原本以为萧叶必死的那几个境外巅峰强者，脸色也在这一刻，不由再度猛地狂变。

    他们此时看着萧叶，看着眼前这一幕，他们都感觉自己的眼前，是不是出现了幻觉！

    “吼！”

    大桥之上，麻神眼神之中不可思议彻底爆发。

    他嘶吼，但是他仅仅停顿了不到零点一秒，他在狂怒和震撼之中，身体赫然已经再度动了。

    他身上气息恐怖爆发，他双手印记再度凝结。

    下一刻，他身体直接化成了一道像是超越速度极限的残影，朝着魔都大桥下方冲了过去。

    逃！

    一击灭杀不成，哪怕心中震撼和怒火，再浓烈，此时麻神也做出了一个自己的选择。

    他根本就没有犹豫。

    杀萧叶的机会，只有一次。

    他现在后背已经被一枪刺中，虚空之玉，也已经用了，张某也已经赶至！

    再战斗下去！

    他不仅没有再去斩杀眼前这个蝼蚁的机会，他甚至可能会被张某斩杀。

    作为真正的巅峰巨头，他终究还是没有被冲动，冲昏头脑！

    他逃！

    身上的那长枪从他后背断裂，血液迸溅。

    张某并未拦击。

    到了他们这个级别，如果真正的疯狂想逃的话，哪怕身体受了一些伤，用级别的存在，也几乎不太可能，直接去斩杀对方。

    何况！

    麻神身上，不可能没有其他底牌了！

    在明知杀不了麻神的情况下，完全可以考虑，在放弃追杀麻神，然后，用这些时间，去灭杀那些正在朝着深渊通道方向，冲过来的其他异族强者！

    张某震撼，但是心中，也已经快速，做出了自己的决定！

    他的目光从萧叶与麻神身上闪过，他强压下心中的震撼，他的目光，直接就朝着桥下朝着深渊冲过来的，很多异族强者，看了过去。

    嗡！！

    可也就在此时，萧叶的手，姿势再度变了一下。

    刺啦！

    也就随着萧叶这一个手势变化，那个被称为麻神的无上逆天强者，原本刚刚暴动闪过，要动用禁术，直接离开大桥的麻神，身体惊世的速度，居然猛地一滞。

    他身体强行朝着下方冲去，可他身体周围的空气，在此时却像是变成了无比坚硬的水泥一般。

    就算是他，身体朝着前方闪动，他整个人，都像是与空气产生了无尽恐怖的摩擦。

    尖锐刺耳的声音，甚至能穿透人的耳膜！

    “你们快看？！”

    “大桥上发生了什么！？那个叫麻神的身体，怎么回事，速度变慢了？！”

    “不对，那，那难道是传说之中的空间禁术？！那一片空间，像是被禁锢住了？！”

    桥下，有国内正在疯狂追杀异族的无上巅峰巨头，此时很多人的目光，也都在这大桥之上。

    有极为强大的，古董级别的巨头，远远看着这一幕，眼神之中的震撼，都猛地爆发到了一个无与伦比的惊世程度。

    “禁锢！”

    萧叶双手印记，以一种像是极为艰难，但是却极度稳定的手势，朝着中间恐怖合拢！！

    “死亡禁术：龙魂之枪！”

    唰！

    大桥之上，张某反应，也快到了一个极致。

    他目光已经瞬间收回。

    他双手在这一刻，赫然已经再度快速凝结了一个复杂玄奥，神秘恐怖的印记。

    他再度震撼！

    可他这一刻，却又来不及震撼了！

    灭杀时机！

    作为他这个级别的强者，自然不会没有发觉，这是一个真正的灭杀麻神的时机！

    他也没想到，萧叶在这一刹那，居然逆天禁锢住了麻神。

    难道，眼前这个国内的年轻人，是故意的？！

    他之前对麻神出手，是为了故意将麻神惹怒到一个极致。

    他甚至猜到了，麻神可能会以伤换命。

    并且，也早已经准备好了刚刚抵挡的那一击，以及这一个惊世后手？

    眼前这个国内的年轻人，在出手的第一时间，难道目标就是为了杀这个异族的巅峰巨头，麻神？

    连自己都没有想着，能杀死的人，国内这个年轻人，从一出手，目标就是他的命！？

    张某双手凝结印记的这一瞬间，他脑海里，就已经疯狂的闪过了无数个念头。

    他自己在这一瞬间，都感觉有些毛骨悚然！

    这个国内的年轻人，究竟是怎样的一个存在？

    吟！

    他手中再度已经凝结出了一道长枪！

    这把长枪，与他之前刺伤麻神的那一杆长枪，明显有些不同！

    上一把长枪，追求的是极致的速度。

    而这一杆长枪，上面爆发出的确实无尽惊世的灭杀法则与龙之威压！

    他手中的那一截翠绿竹子，都融入了这一枪之中！

    他震撼，却一点都没有耽误结印！

    枪成！

    枪犹如闪电一般，已经刺向了那个被称为麻神的存在！

    “吼！！”

    “找死，找死，你们都彻底在找死！！”

    “咔嚓擦！”

    麻神眼神之中的震撼，更是到了一个无与伦比的程度，此外，他眼神之中的怒意，甚至完全超越了极限！

    被禁锢！

    自己先前，被挡住那一击也就算了。

    现在，自己整个人的身体，居然又被那个叫萧叶的蝼蚁，给强行禁锢住了？！

    可他这一刻，甚至也来不及将这一股震撼和怒意彻底爆发了。

    他已经感觉到了，一股真正死亡的气息！

    他的眼睛的余光，已经捕捉到，张某的异动！

    他双手印记凝结，他直接捏碎了一个青铜盘子！

    底牌！

    他在这生死一瞬间，再度捏碎了一个惊世底牌！

    轰隆隆！

    那那一道捏碎的青铜盘子之中，一道古老，神秘，惊世的气息，陡然化成了一刀青铜长刀！

    可萧叶的手，在他捏碎那个青铜盘子的瞬间，赫然已经合拢完成！

