    直到此时，凌霄的心才安静了下来，保持着沉静之后，凌霄把那些落在雪上的红色的似乎干尸一样的飞蛾烘干研面收集在坛子里，密封好。

    “刀刀，我这里都处理好了，你弄完了没有，我们赶路吧。“凌霄都不想进空间，他想着让刀刀把空间收拾整齐了再进去。

    “哥哥，你抓紧赶路，我整理空间。"

    凌霄就在雪原上，子弹一般的向前，他听到，山鬼萌萌的声音从空中传来:

    “霄霄啊，棕兽和幽冥幻，都是我给你的礼物，一路走好啊！"

    正在往前的凌霄听着差点掉进雪堆里，也只有山鬼会这样送礼物，太可怕了，重量级朋友。

    凌霄大声地喊了一声谢谢，继续往前。

    ……

    雪原之极北，北冥王正在和火驹大战，火驹这几天又强势了起来。

    北冥冰魄不知道发生了什么事，此消彼长，平衡的失调，都来源于自己和火驹的后盾。

    自己的后盾出了问题，不是龙涎香的问题，也不是身体滋养的问题。

    那就是西京城出了问题，北冥冰魄心底下有些着急，因为他不知道，西京出了什么事？才会让这个平衡有些失调。

    火驹哈哈地大笑着:“北冥啊，你不行了，之前我还想着要和你平分江山，现在我觉得，打败你，消灭你，这天下都是我的。"

    北冥的冰魄之体生出燿眼光芒，他深厚的声音响起来:

    “痴心妄想，除非这天地倒置，黑白颠倒，江河倒流，阴阳打乱，你那痴心妄想，才可实现。

    不然，你能待的地方就是雪山之下，你能做的事情，就是和我一起平衡这个世界的冷暖。

    你不要以为我们灭不掉你，我只是觉得，你还有一丝尚可利用，那就是和我维持冷暖平衡。

    你若是非要肆意妄为，破坏世界的和平，那你也就没有存在的必要了。

    我宁愿和你，一起消失，也不会让你达成愿望，祸害生灵。

    这个世界，失去我们任何一方都会失去平衡，但是如果我们两个同时消失，同归于尽，这个世界也是平衡的，也不存在保持平衡一说了。

    我们相生相依相克相对，彼此依存，我们才会具体存在。

    有我就有你，有你就有我。

    但是如果你我都没有，这世界什么都没有失去，造物主肯定会另有安排。

    你如此的逆天而行，滥造祸端，于你有什么好处。"

    火驹狂妄的哈啥大笑："哼，听你说的大义凛然，冠冕堂皇，你在这里矗立了多少年，我就在下面支撑了你多少年。

    如今我就是想和你换个位置，你却死活不让。

    这般多的废话，还是受死吧！"

    火驹狂笑着围绕着北冥王的冰魄之躯一边边的攻击，就象是火苗舔在冰上。

    火与冰的打斗激烈的尤如鼓点急骤下的劲舞。

    在他们打斗的时候，红色的火星大量的消弥在空气中，一路向南而去。

    凌霄正在一路向北疾行，他听到刀刀说道:“哥哥，快点，再不能耽误了，空气中有瘟疫再向南飘逸。

    凌霄看着广阔无边的雪原，不知道叨叨说的瘟疫病毒在哪里？

    他有些无力感，也很焦灼，就想着去了源头，看个清楚，才好解决。

    "刀刀，还有多远？"

    "哥哥，你看到正北面那最高的雪峰了没？就在那里！"

    凌霄看着隐隐约约的雪峰向前冲去。

    "哥哥，清泉水！"刀刀在空间里喊道！

    "嗯，怎么了？"凌霄听了刀刀的喊声之后，进了空间。

    凌雷看到清泉水的上方一颗晶亮的水珠悬了起来，晶莹剔透，圆润丰盈。

    “哥哥，这是清泉水魄中的一魄，这清泉水和这空间都是娘亲留给你的，肯定空间感觉到你要去大战，想用清泉水魄提高你的功力，你快点吞下它！"

    刀刀这样说的时候，凌霄毫不犹豫的就吞下去了，因为在这急速的赶路中，他也感觉到了自己精力的不足，还想着吃点东西再赶路呢。

    没想到清泉水魄出现了，正好试一试，是否如刀刀说的那样。

    清泉水魄入了凌霄的口中，凌霄只觉一片甘甜清凉后，浑身都蓄满了力量。

    凌霄继续赶路，他看不到他自己此刻已经有了光的速度，只是快的有点害怕，就刻意慢着。

    三息之后，凌霄就到了北冥王和火驹大战的地方。

    他看到一团火围着一块冰魄之体在纠缠大战。

    凌霄不知谁是北冥王？谁是敌人？

    “水克火，亦可化冰，但相对来说对冰的伤害小一些，但是若那冰就是北冥王，他也禁不住我的水啊！还是打吧，不要伤了人。"

    凌霄顾不上太多，清纯一色剑就挥了上去。

    北冥冰魄和火驹这一场大战，本身相持了几天几夜了，因为西京有变，所以说火驹占了上风，但也不能完全碾压北冥王，两个打的难分难解，也精疲力竭。

    这个时候，凌霄忽然出现，一把剑刺了过来，那力道是相当的强烈，北冥王和火驹生生被震的往后跳闪。

    首先，火驹暴躁性质吼了起来:“哪里来的小儿，坏了我们的事情，不想活了！"

    北冥冰魄没有说话，他已经没有力气了，就静静地看着突然出现的凌霄，一边赶紧地吸收着龙涎香和身体供给的滋养。

    “我来自北冥国，当然是北冥王的帮手，你们一块冰，一把火的，哪个是北冥王？"

    火驹骂了起来:“北冥老贼，你居然叫了帮手来，你太无耻了。"

    凌霄一听就向着北冥王冰魄之体走过去说道:“大晏医师凌霄见过北冥王。"

    凌霄行完礼之后，看着北冥王气息微弱，就给他注入一些清泉水，北冥王顿时有了精气神儿，缓了口气，他惊讶地说道:"水魄？"

    凌霄想着北冥王的问话，可能跟清泉水有关系，就说道:"是的，北冥王先歇息着。

    你给我说一说，面前这把火是个啥玩意儿？他这是要做什么？咋这么嚣张？这一看就不是个好东西。"

    凌霄本来要问问题，结果就骂上了，纯粹是因为想骂人，冰天雪地的走了这一段日子，太寂寞了，骂人也是对话。

    北冥王冰魄笑了:"这是火驹，是雪原之下的火驹，他在下面，我在这上面，我们平衡着这个世界的冷暖，可是他现在忽然要出来，这样就会破坏了平衡，会带来灾难，西京的瘟疫就是因为这个平衡的被打破而引起的。"

    凌霄一听就说道："哦，那就把他赶回去，重新压到雪原下边，让他服服气气的坚守岗位，就没事了，对吗？"凌霄拿眼瞪着那一把火。

    北冥冰魄道:"是这样！"

    火驹这时吼了起来:"水魄，你不要上了他的当，你和我是克星，不错，但是你灭了我之后，你也会被他冻成冰。”

