    第8章 【肯恩预谋】

    伴随着卡普兰按下大功率输出装备的按钮，强磁脉冲瞬间让红后陷入到了关闭状态。

    也在瞬间。

    整个蜂巢都已经陷入了断电状态。

    卡普兰伸手取出红后的主板给放入到背包之中。

    军用手电也在这个时候起到了作用。

    “赶紧撤离。”詹姆士看着做完这一切的卡普兰，连忙说道。

    在他们离开红后的机房时，杨羽也抬起了手中的六管火神炮，冰冷的声音响起：“准备战斗。”

    “长官？”

    詹姆士不确定的看着杨羽，试探着询问。

    到底发生了什么事情。

    “别废话，准备战斗。”

    杨羽扫了眼他，背着弹药箱，拎着六管火神炮走在最前面，按照他们来时的路，原路返回。

    但众人也不敢不听杨羽的话。

    毕竟眼前的长官，才是他们的老大。

    当红后被关闭的时候，整个蜂巢内的五百名科研人员和后勤人员，变成的丧尸，就已经被释放了出来。

    他们来到距离机房最近的实验室时，一只只走路比较怪异，穿着安布雷拉公司衣服的‘人’，朝着他们慢腾腾走来。

    杨羽见状，二话不说，手中的六管火神炮瞬间爆发出尖锐的怒吼，一条火龙宣泄而出。

    几乎不足一秒。

    扑来的丧尸，就已经被打成了筛子。

    可是在众人难以置信的目光中，被打成筛子的丧尸，又从地上爬起来，继续朝着他们扑来。

    “砰砰砰。”

    他拔出自己右侧大腿上的沙漠之鹰，连着开了三枪，将扑来的三只丧尸给爆头，说道：“看见没有？要么打爆他们的脑袋，要么扭断他们的脖子，才能杀死，懂？”

    “OK ！”

    众人干涩的咽了口唾沫，眼底涌现着惊骇，这太难以置信了。

    被加特林打成了这个逼样，居然还能够站起来活动自如，安布雷拉公司究竟研究出了些什么东西啊。

    “最后警告你们一遍，不允许出现被这些活死人抓伤或者咬伤，否则，你们也只能成为这样的行尸走肉。”杨羽非常严肃的看着众人，最后给他们一次警示。

    然后背着弹药箱朝原路返回，任何阻挡在前方的丧尸，在六管火神炮的恐怖火力压制下，瞬间就被撕碎成为一堆碎肉。

    几乎没有任何丧尸可以阻挡住他们的步伐。

    与此同时。

    杨羽弹药箱内的弹药，也在飞速的流逝。

    “该死。”

    就在清理最后一个实验室通道时，六管火神炮的弹药用干净了，他扔掉自己后背的弹药箱，以及手中的六管火神炮，拔出了自己的唐刀。

    任何阻挡在他身前的怪物，都没有能够抗住他一刀的，基本上都是脑袋与身体分离，恶心的鲜血更是到处迸溅。

    “这……”

    看见仿若是杀神的长官，众人都不由干涩的咽唾沫，他们总算是见识到了长官的实力。

    “还愣着干嘛？开路。”杨羽见到众人还在愣着，不悦的说道。

    闻言。

    詹姆士和蕾恩·欧坎波连忙在前面开路，手中的步枪挨个点射扑来的丧尸。

    “刺啦，刺啦。”

    就在这时。

    一道沉闷的声音伴随着重物拖行的声音传来，杨羽不由一愣，连忙说道：“退后，所有人退后。”

    这是他的猎物。

    詹姆士和蕾恩·欧坎波自然也是感受到扑面而来的压力，连忙退到杨羽的身后，跟随着杰迪、卡普兰他们一起在后面清扫漏网之鱼。

    杨羽单手拎着唐刀，看着从黑暗中走来，大概有两米体型，手中拎着一柄消防斧的丧尸，面无表情。

    这头丧尸看见杨羽的时候，仿佛有些兴奋，速度都有些加快了起来。

    杨羽自然也不敢大意，握着唐刀冲向这头丧尸，在他即将举起消防斧劈砍而来的时，他猛地踹向这头丧尸的膝盖。

    “咔嚓。”

    强悍的力量，瞬间就踹断了这头丧尸的腿骨，导致它身躯一个踉跄，手中的消防斧也握不住扔飞出去，砸破了旁边关押着许多丧尸的实验室。

    杨羽的反应并不慢，在这只丧尸踉跄倒地的瞬间，锋利万分的唐刀，就已经切过了他的脖子，头颅也从脑袋上掉落下来。

    鲜血也喷溅了杨羽一身。

    “该死。”

    他抹掉自己脸上那肮脏的鲜血，眼底尽显阴沉，听着身后传来的嘶吼与惨叫。

    世界的修正性这么可怕吗？

    只见梅林和那名没有说过话的突击小队成员，瞬间被蜂拥而来的丧尸群淹没，凄厉的惨叫与嘶吼，不断响起，直至消失无音。

    “吼吼吼。”

    丧尸们闻到了新鲜血肉，变得愈发狂躁起来，蜂拥着扑向突击队的成员们。

    “赶紧撤离。”詹姆士面不改色，连忙指挥着自己的队员们撤离，已经身死的两人，他也没有办法。

    爱丽丝手中拿着一柄枪，紧紧跟随在他们的身后，时刻警惕着周围的情况。

    ……

    别墅外。

    肯恩通过电脑控制蜂巢内的摄像头，查看着蜂巢内部的情况，面色并无太多的异常，反而是非常的满意，已经达到了他们的预期。

    “fuck！”

    可是紧接着后面接连消失的画面，不由让他暗骂不断。

    实在是太恶心了。

    杨这个混蛋，就不能让我们观察观察那些个丧尸吗？

    居然将摄像头给摧毁了。

    当真是可恶。

    “长官，杨的身体数据太可怕了，战斗力也极度恐怖。”旁边的研究员看着电脑上传递回来的画面，眼底充满了兴奋。

    实在是太强了。

    这就是人体极限的力量吗？

    恐怖万分。

    “再强又如何？不过是一枚棋子罢了。”

    肯恩嘴角勾勒起抹嘲讽的冷笑。

    自己即将取缔杨的位置，他也只会成为我手下的实验品。

    “可惜，并不能得到里面怪物的数据。”

    旁边的研究员很失望。

    可惜了。

    无法获取里面怪物的参数信息，特别是舔食者。

    “不可惜。”

    对此，肯恩摇头，说道：“相信舔食者不远了，我就不相信，他能对付舔食者。”

    舔食者，这可是目前蜂巢内最危险的存在。

    他就不相信。

    杨可以对付猎杀者，这是特殊培养来猎杀人的存在。

    “很期待舔食者的表现。”

    他身边的研究员，眼底同样有着兴奋。

    舔食者的研究，他也是参与了的。

    自然想见到人体极限与舔食者的较量。

    (本章完)

