    通往黑龙江的路口，李四爷看着身后剩下的两名当家，忍不住悲从中来。

    三天前，四平官兵突然对李四爷的山寨发动了进攻。和四平前保安团那种排着大队进攻的模式不同，这支部队竟然分成了数个小队，静悄悄的靠近，突然发动进攻。

    李四爷觉得自己算是谨慎，在各个路口都安排了人。却有两支小队还是突然出现在山寨旁边，一通枪就打跑了守门的喽啰。

    逼不得已，李四爷只能率领部下逃走。官兵则紧追不舍。一转眼就追到了第三天。四十几号手下全都折损干净。自己和二当家三当家全靠着有马，才勉强逃出来。

    李四爷无比后悔，当时知道新来的何督军是个厉害人物，就该立刻带着兄弟们走人。然而听派去四平城的兄弟们讲述四平近期的繁华，李四爷还是起了贪念。觉得或许有机会捞一把。现在反倒偷鸡不成蚀把米，把队伍都折了。

    但李四爷也是积年的老匪。把心一横，对着两名手下说道：“黑龙江的周三爷是条好汉，咱们投奔他去。”

    听说要前去黑龙江，二当家心中着实不肯，试探道：“大哥，要不要前去刘四爷那边看看。”

    李四爷脸一黑，“之前咱们就是吃了贪心的亏，现在丢光了兄弟。四平是待不下去了，咱们在吉林也得罪过不少人。现在只剩咱们几个，留下来，也不知道什么时候就被人给害了！”

    说完，看着二当家神色间依旧犹豫。李四爷冷冷的问道：“怎么，老二，你不想走？”

    二当家听到这话，赶紧答道：“怎么会。大哥带我去哪里，我就跟着去哪里。”

    李四爷也不多话，向自己的山寨方向回头看了一眼，便催动疲惫的马匹向北而去。

    在四平的司令部，捷报接连传来。李四爷虽然逃走，但是他的手下被一网打尽。另外一股大土匪则是被彻底剿灭，无一人漏网。

    徐乘风面前的纸上写了好个当下的问题。位于问题之首的是农村干部受到袭击的问题。最近又有一个村的农村干部被枪击，好在这次的枪手为了保证自己的安全，只是远远放枪。子弹打中了制作青饲料的料堆，没有伤到人。

    便是如此，知道这件事的村子和镇上都受到了不小的震动。

    徐乘风已经确定，袭击村干部绝不是土匪们的自发行为。连背后的主使者都已经圈定。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。这次土改打掉了这么多地主，总是有人会想办法报复。

    想了一阵，徐乘风写下了对当下问题解决办法的思路。

    又过了两日，部队押着在各村公审批斗后的土匪们回了四平。此次行动进行了十几天，一共消灭抓获了五百多各路土匪。

    总结会上，许嘉说道，“这些人竟然还有村里的人，勾结土匪为非作歹多年，我看比土匪还可恨。”

    程若凡表示了赞同，“群众对这些人也恨之入骨。咱们发动群众，群众自然希望咱们能把这些人都给一锅端了。”

    青年军人们纷纷表示赞同。以前大家痛恨的是贪官污吏，现在发现群众们更痛恨的是身边的坏人。只要有清除这些人的机会，就不会放过。

    谈论完感受，徐乘风才开始正式讨论，“此次出现了两起打黑枪的案件。这是雇凶杀人，属于极为恶劣的事件。”

    青年们神色都严肃起来。大家审问抓获的土匪，有两支土匪都是干这样事情的。而派他们来的都是北边长春地界上的人。

    程若凡问道：“我们直接去抓人，应该不容易吧？”

    徐乘风点点头，“那些人中间有的是官员。想动他们可不容易。而且土匪空口无凭，也没办法拿此事真的扳倒他们。我觉得请长春那边派人来参与审案比较好。”

    同志们微微皱眉，考虑着徐乘风的目的何在。钟义府率先说道：“这么做的话，岂不是要会审么？”

    程若凡若有所思，“长春毕竟是省府，他们是要把土匪带回去发落就有点麻烦。”

    徐乘风点点头，“我的想法是，咱们当下管不了长春那边，索性把此事给挑明，让长春那边没有和咱们为敌的人知道其中的冲突关键。张德彪等重犯，非得处决不可。现在有人袭击村干部，若是不处决张德彪等人，干部们肯定会胡思乱想。”

    听到徐乘风这么讲，青年们虽然对长春那边参与会审不是太高兴，最后还是表示同意。

    只有程若凡忍不住哼了一声，却也没说什么。

    徐乘风笑道：“我看当下局面，其实越来越有信心。群众们想要的是过上安定的生活，只要四平的群众们能和咱们一条心，就没什么好怕的。”

    就在此时，门一开。何锐快步进来，“我来晚了，情况如何？”

    青年军官们把工作的总结以及重点问题应对讲给何锐，何锐听完后当即表示同意，“事情就这么做。另外，乘风所说的强化民兵的工作要抓紧。只有群众觉得自己有力量，四平才能真的安定。还有，大家准备一下，要开始进行水利建设。趁着公开处决张德彪等人的机会，这个工作要向干部们讲清楚。”

    程若凡还是有些期待，试探道：“督军，能不能请奉天的人前来审案，而不是叫长春的人？”

    何锐笑了，“奉天派人来审案，长春那边怎么能知道咱们的态度？”

    程若凡顿觉有些羞愧，连忙解释道：“督军，我只是觉得让长春的人来参与会审不舒服。”

    “无论谁来，结果都是我们来决定。”

    何锐把目光投向众人，“此次土改和剿匪，足以让同志们看清楚人民对安定良好生活的渴望，我们现在的工作重心就是满足群众的需求，而经济的向前发展是这一切的前提，我们所做的一切也都是为经济发展扫清障碍。”

    说完，何锐看向徐乘风，“部队要加紧训练，先不用参加水利工程建设。近期要对所有吸大烟的人进行统一抓捕。部队需要加强教育，甚至观看那些烟瘾上来后生不如死的家伙。文化教育部分，部队要给家里写信，对禁烟进行宣传。”

