    程可佳瞧着程家三老夫人笑了，有关祖父祖母之间的事情，她从来只会稍稍的说和一下，过后，她不会再多一言。

    程可佳的心里面瞧得明白，程家三老太爷夫妻都已经习惯现在各自安好的相处方式。

    程家三老夫人瞧着程可佳的笑脸，她跟着也笑了起来说：“我来瞧一瞧你，天气这么冷，暖房够不够暖和？”

    程家三老夫人和程可佳进了暖房，祖孙两人在暖房里用了晚餐后，程可佳方把程家三老夫人送回房间。

    程家三老太爷端坐在房中，他一脸不悦的神色瞧着满脸欢喜神色的程家三老夫人和程可佳，问：“你们去了哪里了？”

    程可佳笑着冲程家三老太爷行礼后，问：“祖父，你用了晚餐吗？我和祖母在好园用了晚餐。”

    程家三老太爷抬眼瞧了瞧她，说：你总算还有一些良心，能够记得问祖父用餐没有，祖父已经用了晚餐。

    我要等到你们回来一起用晚餐，只怕肚子都会饿得叫起来。”

    程可佳听得出来程家三老太爷到后面软下来的话，她在一旁轻点头说：“祖父，那你有想吃的点心吗？我明天亲手做给你吃。”

    程家三老太爷瞧一瞧程可佳急于补偿的态度，他的心里舒服了许多，慢慢开口说：“天气太冷了，等到天气暖和了，你再做点心给祖父品尝。”

    程可佳很自然的坐在程家三老太爷下侧，很仔细的又问了问程家三老太爷的喜好，当然她还是会问一问程家三老夫人的喜好。

    程家三老太爷听孙女说出他的喜好后，他面上神色和悦了许多，说：“佳儿，外面冷，你早早回去吧。”

    程可佳起身向着程家三老太爷夫妻行礼，她略有些担心的走了。

    近两年来，程家三老太爷夫妻几乎都不曾在一起过夜，只是程可佳想着，程家三老太爷愿意住回青正园，程家三老夫人有伴陪着也是好事。

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷的姿态，她赶紧入内去查看，内室里，程家三老太爷衣柜又回到老位置。

    程家三老夫人从内里走出来，她瞅着程家三老太爷皱眉头说：“你还是去你陪你大哥住吧。”

    程家三老太爷瞧一瞧她，说：“大哥从来不用我陪着他住，我只是见你不耐烦见我，我去他那里挤一挤。

    我现在不想去他那里挤了，我要回来住，你不想我们睡一起，那我们两人来分一下床位和榻位。”

    程家三老夫人瞧一瞧他面上的神色，皱眉头说：“天气这般的冷，榻位比较暖和，我们一人一边吧，中间用小茶几隔着便是。”

    程家三老太爷听程家三老夫人的话，他在心里暗舒一口气，他还以为要和程家三老夫人争持好一会，他都没有想过程家三老夫人会这般爽快的应承下来。

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷面上的神情，她想一想后，问：“你去和她们几人说过话没有？”

    程家三老太爷轻轻的点头，说：“等到过了年，她们就会搬出去居住，那院子里就能空下来，你和老大家的商量一下，那院子的安排。”

    程家三老夫人满脸诧异神色瞧着他，说：“我记得还有几位是生了庶女的人，过了年，她们能够搬去那里居住？”

    程家三老太爷瞧着她面上的神色，自然是分辩得出程家三老夫人的真心，淡声道：“她们其实早动了心思想要一起走，只是担心着和你不太好说话。

    我过去问一问她们，她们说了实话，其实她们早商量好了，大家出去后，有儿子的人，也愿意带上交好的姐妹一起过去住。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷轻点头说：“好，老爷，你安排好便是了，在钱财上面，依照在家里的规矩行事。”

    老夫妻说完话后，突然之间无话可说，两人你望一眼我，我望一眼我，都同时的别开头去。

    程家三老太爷起身走到房门口，他又折了回来，他跟程家三老夫人低声说：“过年前，恩奋跟我说，二哥的身子有些不太好了。”

    程家三老夫人面上没有任何惊讶的神色，程家三老太爷皱眉瞧着她，说：“你早知道了？”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“我听老大家的提了提，再说二老爷的身体，瞧上去就比往年体弱了许多。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人感叹说：“这一辈子，好象一下子就过得差不多了，我们这样的年纪，你别嫌弃我，我也能够多容一容你，我们好好作伴过完余下的几年吧。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷略有些不喜的说：“大过年的日子，我们说一些欢喜的话吧。”

    程家三老太爷瞧着她，说：“年，已经快要过完了，也用不着顾忌这般多。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷面上的神色，她想一想点头说：“老爷说得对，我们这样的年纪，已经做了一世的夫妻，我们现在能够平和的坐在一处说话，已经是相当不错了。”

    程家三老太爷瞧着她，微微的笑了，说：“如果时间能够倒流，我和你，应该能够相处得更加好一些。”

    程家三老夫人瞧着他，想一想，轻点头说：“老爷说得对，年青的时候，我其实是不太懂事，而她们比我懂事许多，她们知道如何的讨好你，让你和她们在一处的时候舒服又自在。”

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人沉声说：“那我岂不是错的更加多，我对待妾室超过了妻室？”

    程家三老夫人不在意的摇了摇手，说：“那时节，你年青，而我呢，孩子们年纪小，我也是顾不到你。她们把你服侍的不错，在这方面你情我愿，也没有谁错多少的说法。”

    程家三老夫人再提及旧事，她的心头早已经不起分毫的风波，果然是情不在了，人就明理了许多。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人如同说起旁人事情一样的客观，他的心里很是不舒服。

    然而事情已经走到这一地步，他想和程家三老夫人好好过完余生，有些事情，他便要学着视若无睹。