"今日中午，太阳神教东南亚分教开教典礼结束后不久，叶北冥为了沈安琪杀进东南亚分教，战神战死，神子及太阳神教教众惨遭屠戮，东南亚分教正式宣告覆灭！"

　　此消息一传出。整个世界为之而沸腾。

　　"天呐！叶北冥太猛了，三天前他把仙盟踏灭，今天他又把太阳神教东南亚分教踏平。他这是直接用行动向太阳神教宣战吗？"

　　"疯了！叶北冥真的是疯了！太阳神教可不是那么好惹的啊！"

　　"叶北冥这是要靠实力，重新称霸这个世界吗？"

　　"......"

　　全世界都在广为议论这件事。

　　而在国际武道论坛上，叶北冥的支持者与太阳神教的支持者展开了疯狂的口水战。

　　太阳神教支持者："你们的叶大师简直够胆包天。他以为踏灭仙盟就可以为所欲为，连太阳神教他都敢动，我们伟大的太阳神一定会教他怎么做人的。"

　　叶北冥支持者："谁让你们的战神爱装逼，在分教开教典礼上口无遮拦的宣称，要把太阳之光照亮整个亚洲，包括龙国，要把叶大师踩在脚下，这下可好，遭叶大师报复了，这报应来的真快啊！"

　　太阳神教支持者："别得意的太早，太阳神教绝对不会善罢甘休，我可听当时在现场的人说，叶北冥打死战神费了很大的劲，而战神是太阳神教六大副教中最弱的一个，要是雷神出战，他叶北冥必死，等着太阳神教疯狂报复你们的叶大师吧！"

　　叶北冥支持者："尽管放马过来吧，我们叶大师要是害怕，就不会去踏灭东南亚分教，他敢这么做，就是有能力应付太阳神教的任何报复。别忘了你们当时说过叶大师打不过仙盟，结果呢？仙盟覆灭。太阳神教要是敢报复叶大师，仙盟就是他们的前车之鉴！"

　　"......"

　　两家的支持者对喷个没完没了。

　　"哈哈哈！！！"

　　此时美帝佛罗里达州的一处庄园内，充满着欢声笑语。

　　"好啊，好的很啊，叶北冥不知天高地厚，把战神打死，太阳神教很快就会对他展开疯狂报复了！"

　　"真没想到叶北冥的动作这么快，才覆灭我们仙盟三天。就又把太阳神教的分教给踏平，不得不说他还真是个狠人，只是他这么做，将会付出惨痛代价！"

　　"咱们就静待太阳神教对叶北冥的报复吧，一旦叶北冥被干掉，咱们就不用整天提心吊胆。更可以重返咱们的地盘了。"

　　苏元良等家族的余孽，仙盟的余孽，以及红门的高层汇聚一堂，全都在为叶北冥踏灭东南亚分教而感到发自肺腑的高兴。

　　自从三天前，仙盟被踏灭之后，红门就联系上了苏元良，让他们去佛罗里达州，跟红门一起避难，接受太阳神教的庇护。

　　虽然太阳神教庇护红门，但红门的人不能住进太阳神教，他们还是害怕被不知不觉的干掉。

　　毕竟仙盟的余孽还是很厉害的，比玄青宗鼎盛时还厉害，要是能跟他们一块避难，无形中多了一大堆高手保护，除非叶北冥亲临，不然叶北冥就算派再厉害的高手过来，也很难打的进去。

　　而苏元良等人也怕被追杀，急需一处避难场所，所以就与红门一拍即合，凑到一块接受太阳神教的庇护了。

　　当然，红门方面为了安全起见，并没有将叶北冥踏灭东南亚分教一事是他们的阴谋告诉苏元良他们，免得传到太阳神耳朵里，所有红门的人都得死。

　　所以大家都以为叶北冥嚣张狂妄，吃饱撑着没事干去惹太阳神教，并不知其中是有隐情的。

　　"大长老，你在玄冥宗位高权重，当时太阳神教的副教主们经常上你们玄冥宗找你们高层切磋，你应该比较了解战神的实力，听说叶北冥杀战神费了不少的劲。你觉得太阳神教能灭了叶北冥吗？"红门总舵主陈正南笑着问道。

　　"那我就分析分析。"大长老抿了一口茶先润润嗓。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在坐的人个个一副洗耳恭听的样子，因为这关乎他们能不能摆脱危险，能不能重返原先的地盘。

　　旋即。大长老徐徐分析了起来："在太阳神教的副教主们没带人上我们玄冥宗切磋之前，我们对太阳神教的实力并不了解，同样他们也不了解我们的实力。经过一个多月的切磋之后，我们比出了一个境界对比的表格出来。"

　　"众所周知，我们修士有四大境界：筑基，玄通，先天，金丹；太阳神教则有五大境界：A级，B级，C级，S级。"

　　"通过对比。A级相当于筑基小成，AA级相当于筑基大成到巅峰之间，AAA及相当于筑基圆满。后面的境界也是这样。"

　　"战神是S级高手，实力相当于金丹小成，也就是与我们符王实力相当，水神也是S级，但水神会放水的异术，所以比战神略强一些。"

　　"而雷神、风神、火神、雨神、都是SS级高手，相当于金丹境大成到巅峰之间。"

　　"这四位副教主随便一个，都足以吊打我们整个玄冥宗，因为我们玄冥宗最厉害的是符王，而符王只是金丹小成，与SS及高手差距太大，如果不是因为元灵丹，我们早让太阳神教给灭了。"

　　"至于太阳神就不用说了，SSS级高手，相当于金丹圆满，足以碾压一切，我根本不敢去想象他有多厉害。"

　　"所以凭借太阳神教这么大强大的阵容，死一个战神丝毫不影响太阳神教的总体实力，所以叶北冥与太阳神教结为死敌是非常不明智的，他绝对会招来灭顶之灾的报复，不用多，两个SS级高手足以把叶北冥打到怀疑人生。"

　　听完大长老的分析，所有在座的人全乐了。

　　"好啊！好的很啊！咱们重返属于咱们的地盘指日可待了！"

　　"那咱们就坐等太阳神教去报复叶北冥吧！"

　　"我就想看叶北冥到时候的死状有多惨烈！"

　　......

　　而此时，太阳神教总坛。

　　"伟大的太阳神，分教那边出大事了。"有位长老来到太阳神的寝室外，颤巍巍的喊了一嗓子。

　　美帝时间正值凌晨，太阳神刚与妹子嗨皮玩准备休息，听闻外面传来声音，他立即穿好装备打开房门，急忙问道："分教那边出什么事了？"

　　"被叶北冥...踏灭了。"

　　"什么！"

　　太阳神脸色猛地一变，难以置信道："叶北冥，竟敢将我太阳神的分教踏灭？"

　　"是的太阳神。"那长老低着头道："战神战死，神子、九长老、十五长老、以及所有教众，也都惨遭屠戮，无一生还。"

　　"买嘎！"

　　太阳神简直不敢相信自己的耳朵，极度抓狂道："叶北冥！我一定要你血债血偿！"

　　接着，他吩咐那位长老："立即通知诸位副教主和长老们开会，顺便把仙盟的余孽和红门的人全部叫来，我要下达对叶北冥的疯狂报复命令！"

　　"是！伟大的太阳神！"