    四方商议的结果，就是没有结果。

    天色将暗，陈修竹回到自己的院子，脸色比天色更加灰暗。

    “殿下，”有谋士出声，“属下一直在旁观察，感觉三位将军中萧正是最期望出兵救援百济的，其次是雁回军团的田鸿雁，最后才是镇北关的黄石涛……”

    旁边有人摇头。

    “殿下，此次倭寇来袭，并不像往常一样在沿海掠夺一番便退去。他们甚至大张旗鼓进攻百济都城，看样子是铁了心要占领半岛。因此后继登陆的人不会太少。”

    “而萧伯爷只带领了三万东海守军，人数太少，就算他愿意出兵，恐怕也无济于事。”

    “对！”其他人纷纷点头赞同，“至少要争取到北海关或雁回军团两者之一，出兵才有胜利的可能。”

    否则还不如一直呆在北海关这里看风景。

    百济都城，汉城。

    李承德两腿一软，跌回王座上。

    之前连发三封求援书，云垂方面始终毫无动静。他心里早已准备，此时听到确切消息，还是忍不住心头发冷。

    “王上，不必太过于忧虑。”丞相王明之连忙过来安慰：“俗话说求人不如求已，天救自救者。我们百济首先要强大自身，其次要对外表明我们的态度，那就是全百济万众一心，坚守都城，不到最后一刻决不放弃。”

    “丞相说得是！”李承德挺直了腰杆。

    他李家当了这么多年的百济王，也不是吃素的。

    再者要是百济自己先放弃，隔壁的云垂就算有意来救，也没必要出兵了。

    王明之松了口气，“王上能这么想，就最好不过了。”

    “其实我们也没有必要一直眼巴巴等云垂人支援。没有好处的事谁都不会干。它们千里迢迢跑过来把我们救下，多多少少都会要些好处。没准索要的会比城外的倭寇还多。”

    李承德若有所思。

    百济和倭寇都是小国。往年两国也没少在海边打来打去，双方各有胜负。

    可以说两国的实力差不多。

    只不过这次倭寇上了岸后，既不掠夺周边城镇也不管顾自身伤亡，目标十分明确就是打到汉城。

    猝不及防下，百济屡战屡败，而倭寇则是一路势如破竹。

    李承德这才慌了手脚，满脑子想得的都是向宗主国救援，这才一连往北海关发了三封求救信。

    现在北海关已经明确了拒绝出兵的请求，他不得不静下心来思索出路，很快回过神来。

    恰巧王明之也说道：“倭寇跨海来袭，凭他那点破人马和工具，没有一年半载别想破我都城。因此都城和大王都是十分安全的。”

    李承德松了口气，但很快他又皱起了眉头。

    “话虽如此，只是倭寇围着汉城一日不退，城里百姓就无法出城耕种，迟早饿也能饿死我们。”

    王明之摇头：“王上，倭寇来得突然。我们的军队正从四面八方赶来救援。他们围不了多久。”

    李承德沉默。

    百济本就人少，之前又打了这么多败仗，这会能赶过来救援的将士恐怕没有多少。

    估计解不了都城的围。

    王明之抬眼一瞧，连忙补充：“王上宽心。除了四处赶来的将士外，近几年气候十分诡异。”

    他道：“现在马上七月，等八月中秋一过，百济估计就会转冷，甚至冰天雪地。到时候倭寇就就算想继续攻城，恐怕也有心无力。”

    “确实如此!”李承德终于长舒了口气。

    他忍不住抬头望天。

    这老天爷到底是怎么了？

    中间的云垂那是洪灾、旱灾、蝗灾甚至地动、时疫轮着上演，生生耗尽了长兴帝的国库。

    西凉草原越来越热，而北雄却是越来越冷。逼得西凉人东进、北雄军南下。

    东边的倭寇比他们更惨。

    不死山的火山一直在猛烈喷发，四座主岛到处漂满了火山灰，遮天蔽日的，空气里更满是硫磺的味道，令人窒息。

    甚至百姓们种地地死，捕鱼鱼灭，都快要活下去了……

    说到这，王明之长揖到地。

    “王上恕罪。”他满脸羞愧：“当初倭寇境内火山强烈喷发，迟迟不熄时，老臣就该料到他们日后会西进，意图侵占我土用于安置其民。”

    “然而老臣却忽略了……”

    “丞相言重了。”李承德苦笑摆手，“百济和倭寇间本就隔了一道海洋，两地消息并不灵通。那边发生什么天灾人祸，我们也料不着。”

    他叹了口气。

    “而且就算倭寇的天皇想找块新地方安民，地大物博的云垂才是更好的对象。以云垂皇帝们一惯的性子，只要派人到星纪城奉承几句，没准就会划一块地方出来给倭寇休养生息。”

    当然，前提是倭寇们俯首承臣，从此乖乖作云垂人。

    说白了就是倭寇不愿意俯首称臣，只好转头欺弱小的百济。

    “传本王命令，”李承德站了起来，嗖地拔出配剑。

    “倭寇本土火山喷发一片焦土，已经退无可退。我百济不战便要亡国灭种，所有人都不应心怀侥幸。”

    “百济臣民们不分阶级身份，应坚决和将士们站在一起。所有人都要作为上战场的准备，万众一心与倭寇战斗到底。同时命令全国的军队向都城以东部沿海进发。”

    “咱们就和跨海而来的丧家之犬比一比，看看谁的骨头更硬。”

    百济的消息又飞快地传到了北海关，待萧正等几位领兵将军看过后，继续送往星纪城。

    关上，齐王陈修竹的院子。

    “殿下，”有谋士眉飞色舞，忍不住开口：“百济和倭寇实力不相上下，此时它们好像硬起来了。”

    “这国家呀，就和人一样。只有有了硬脊梁才能站直身子。如果我们这时候说服萧将军出兵，没准三万东海守军就是拖垮骆驼的最后一根稻草，可以和百济一起轻而易举地把倭寇打回海里去。”

    陈修竹心动地摸着光溜溜的下巴。

    “不见的吧。”旁边有人摇头冷笑。

    “殿下，俗说话光脚的不怕穿鞋的，横的怕不要命的。”

    “百济是硬了起来，但以他们之前只知道发求救信却不知道抵抗的性子，硬到何种程度还很难说。没准像泡沫一样，过几天倭寇轻轻一戳就破了呢？”

    “而倭寇的本土已经住不了人，他们除了死根本没地方可退。”

    “因此这场仗谁占上风还很难说。”

