
　　第158章没文化，真可怕

　　叶萌看了慕荷一眼，慕荷却白了她一眼，没有跟她打招呼，一副眼高于顶的样子。

　　反倒是叶桃巴巴的跑来跟叶萌打招呼，“姐姐，你也来上洗手间啊？”天籁小说网

　　叶萌没有理会叶桃，反倒是慕荷说了一句，“呵呵，到洗手间来不上洗手间难道来吃饭？真是尽说费话。”

　　说完，她便进了一个隔间。

　　叶桃脸色不太好看，瞪向慕荷的时侯，目光阴冷。

　　不过也只是一瞬间，便敛了那样的目光，将视线落在叶萌怀里的电脑上面，笑道：“姐姐工作这么认真呢？上个洗手间还带着电脑，我一定会跟舅舅提的，给姐姐加薪升职。”

　　她说这话的言外之意便是在公司里是她舅舅说了算，而叶萌在公司左不过也就是个打工的，只要她一句话，她便可以升职加薪。

　　叶萌挑了挑眉，“我记得公司是有制度的，是否升职，是否加薪，都得往人事部提交申请，而且能不能升职加薪也是自己的上级领导来写申请的，什么时侯轮到你舅舅说了算的？”

　　叶桃刚从学校毕业，根本就不知道公司的这些制度，她只觉得现在公司是舅舅管的，所以，什么都是舅舅说了算，本想着在叶萌面前炫耀一番，没有想到，反倒让叶萌怼了回来。

　　半天说不出来一个字。

　　慕荷上完厕所出来洗手，浅笑了一下，“没文化，真可怕。”

　　叶桃气的咬了咬牙，冷哼了一声，连洗手间都没有上，直接就走了。

　　叶萌又看向慕荷，慕荷依然没有理会叶萌，转身走了。

　　叶萌也出了洗手间，回办公室。

　　刚走出来，叶桃碰到前台一个小姑娘叫她，“桃桃，会客室有人找你。”

　　“知道了。”叶桃带着一肚子气朝会客室去了。

　　来找叶桃的不是别人，正是之前在凯利学院的卓妍。

　　看到叶桃进来，卓妍立刻站起身，迎了过来，格外热情。

　　叶桃却皱着眉头，“你来做什么？”

　　卓妍发现叶桃对她的态度并不怎么好，她也敛了之前的热络，声音冷冷淡淡的说：“我来做什么，你该清楚的啊。”

　　叶桃看着她，“你想进我们公司？”

　　“之前你可是答应我，你进公司的时侯，我也得跟着你一起进公司，可是我听说，你已经进公司有二十来天了，你不仅没有让我进公司，甚至都没有告诉我。”卓妍也冷冷的说道。

　　叶桃却冷笑道：“我答应你进公司，是要保证我拿到第一，我第一都没有拿到，我凭什么让你进公司？”

　　卓妍嗤笑了起来，“你拿不到第一，那是你自己没有本事，与我何干？我答应你把叶萌的设计拿掉，我做到了。”

　　叶桃咬着牙，“你给我闭嘴，你拿掉了她的设计，可是她还是有设计稿子，而且表现的更好，那一次毕业设计我没有拿第一，最让我恶心的还是被叶萌压着，这是我一辈了的耻辱，你根本就没有帮到我，所以，你也别想进腾跃。”

　　卓妍眼睛猛的瞪大，“叶桃，你这是过河拆桥。”

　　“那又如何？”说完，她朝着外面叫保安，“保安，把这个人给我轰出去。”

　　卓妍咬着牙，却也没有办法，这里可是叶家自己的公司，听说叶桃在家里很受宠的，就算她现在说出来当初是叶桃让她拿掉叶萌的毕业设计那又能如何？人家依然是叶家二小姐，而且也拿了第二名。

　　她只能咬着牙，转身走了。

　　“不必你轰，我自己会走。”她气哼哼的从会客室出来，撞到了一个人，是设计部的米朵。

　　米朵听到了卓妍和叶桃的对话，笑眯眯的看着卓妍，“这位小姐有空跟我聊一下吗？”

　　卓妍看了一眼米朵挂在胸前的工牌，点了点头。

　　——

　　三天后。

　　叶萌来问米朵，“米朵，烨斯的设计怎么样了？”

　　米朵正在补妆，有些不耐烦的说：“好了呀，你烦不烦呀？我自己是做设计的，而且在公司两年了，从来没有见过你这么烦的市场部员工。”

　　叶萌点了点头，“好，那我下午过来取。”

　　“不用了，下午我直接拿到会议室去，你跟客户见面，我也得在场，到时侯客户有不明白的，我会讲解。”米朵开口说道。

　　叶萌一走，她便翻了一个白眼，“真的是什么都不懂，真以为自己负责一个客户什么都自己负责的，自己懂不懂设计呢，就想拿着设计稿见客户，到时侯跟客户说不明白，稿子不能通过，还得我重新画。”

　　叶萌自然听到她的话，不过没有计较，只是浅浅的笑了一下，心里想着，或许米朵设计的东西，她可能真的不懂。

　　回到办公室，她便给林然打了一个电话，约她来看设计稿。

　　林然欣然接受。

　　见到林然第一眼的时侯，她有点不敢相信，这个看起来穿着朴素，也没有化妆的女人居然能把一个小作坊式的公司推上世界舞台。

　　真的是太不可思议了。

　　“你好，我叫叶萌。”

　　林然微笑着伸手，“你好，烨斯林然。”

　　两人坐下以后，便开始核对了一些东西，可是设计稿子还没有拿来。

　　叶萌有些着急，但是又不能把客户一个人丢在会议室，她便给米朵打了一个电话。

　　米朵接了电话，不耐烦的说了一句，“我知道了，知道了，一会儿就过来。”

　　挂了电话，她正要去会议定，叶桃突然叫住了她，“米朵，你的设计稿给我看一下。”

　　米朵点了点头，一脸温柔的走到叶桃身边，“桃桃，我听说你在凯利学院可是以第二名的成绩毕业的，你帮我看看这个设计。”

　　叶桃接过米朵的设计，惊讶的说：“你这设计的也太好了吧，我觉得你这个设计给了烨斯那个小公司真的是太浪费了，我表姐最近想找设计师给她设计一条裙子走红毯用的，我觉得你这个就合适。”

　　“你表姐？走红毯？”米朵有点茫然。

　　“哦，对了，你还不知道我表姐是谁吧？我表姐是柳心茹，之前是模特，最近接了一个电影，叫《下下签》，女二号呢。”叶桃炫耀似乎的说：“《下下签》你知道是谁导的吗？方农导演的剧，那可都是爆火的剧，我表姐这一部电影拍下来，估计得火呢，如果她穿上你这衣服，估计你也得火呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第158章 没文化，真可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 