    木骨都束，王宫。

    索马里国王悠然坐在正殿，等待前线胜利战报。

    异人阿巴迪只是提供了一个“以百姓为饵”的想法，索马里国王却将其演化成一次精密的战术安排，成功实现大逆转。

    就在昨天夜里，那位神秘人又联系了索马里国王，承诺只要索马里打退大夏的第一波远征军，他们就会果断出手，阻止大夏再次征伐索马里。

    正是如此，索马里国王根本没想过要逃。

    他的计划天衣无缝，没有失败的可能，一想到击溃大夏远征军能带给他的无上荣誉，索马里国王暗自兴奋不已。

    至于那些平民的伤亡，在巨大的胜利面前，又有谁会去指责呢？大不了王国赐予他们烈士身份，就足以平息动乱。

    等到那时，他，索马里的王，将拥有至高无上的荣耀与权力。

    想到这，索马里国王差点笑出声来。

    “真是美妙的时刻啊！”

    …………

    下午一时许。

    城外南北两面的战斗已经进入白热化阶段，两翼的索马里兵团步兵师团几乎被打残，仅剩龙血战骑还在苦苦支撑。

    尤其是南面，龙血战骑在老将马腾的率领下，在索马里联军中不断游走，不给敌军分割包围的机会，反倒对联军造成巨大杀伤。

    龙血战骑，无愧于其大夏王牌军之称。

    好在联军到底占有人数优势，虽无法将龙血战骑击溃，龙血战骑也始终无法脱困，前去中军救援。

    战事似乎就要这般僵持下去。

    就在此时，阿尔瓦罗亲自统领的两万海军突然来到战场外圈。刚一抵达，火枪手就是三轮齐射，对联军造成重大杀伤。

    三段击是火绳枪的经典射击战术，类似于冷兵器时代的弩机战术。因为火枪无法连续射击，而且装填弹药的速度非常慢，因而需要提升射击效率。

    这种杀伤除了战损，更重要的是心理上的冲击。

    一则联军做梦也没想到，大夏此时还能有援军抵达，他们下意识地以为，是大夏中军脱困而出，吓得亡魂大冒。

    定晴一看，却是大夏海军。

    二则这算是大夏第一次将火枪手部队成建制地投入到陆地战场，面对凶残的火器，索马里原住民大军有些慌神。

    毫无疑问，大夏海军的到来，彻底打乱了索马里联军的战争节奏。受困的马腾部更是心中一震，配合外围海外，对联军发起更激烈的冲锋。

    “儿郎们，让这群蛮子见识见识龙血战骑的锋芒！”

    作为三国老将，马腾习惯将汉族意外的人统称为蛮子，让人无可奈何。

    “杀！杀！杀！”

    龙血战骑本就是一群杀神，他们何尝这般憋屈过，早就想畅快淋漓地大干一场，接到命令，当即对联军发起更凶狠的冲锋。

    能与敌阵之内发起骑兵冲锋，此等操作也就禁卫军做得出来了。

    一时间，南面的索马里联军陷入内外夹击的窘境，优势尽去。

    倘若他们抽调兵力去扑灭外围大夏海军，就可能被龙血战骑反咬一口。倘若专心围困龙血战骑，大夏海军就能从外围将他们咬得粉碎。

    真是糟糕！

    南面战况，正朝着有利于大夏军的方向扭转。

    与此同时，大夏中军也有了动作。

    狄青不愧是名将，慌而不乱，他下令，中军一分为二，分别向南北两侧移动，将最中间地带悉数空出来，让王城百姓通行。

    等若是将六座关卡并拢，组成一个巨大的泄洪口。

    如此一来，汹涌的人群如潮水一般朝大军后方涌去，减轻了现场骚乱。

    于此同时，狄青下令，对百姓中的异人给予坚决打击，不给其再次制造骚乱的机会。

    即便偶有误伤，也在所不惜。

    除了解决百姓问题，狄青更加关注南北两翼战况。驻守中军的龙血战骑三个师团受命，在吕布带领下，悄悄往南北两侧集结。

    狄青给吕布下达的命令，不是让龙血战骑立即投入南北战场，而且要他们切入南北城门，彻底封锁索马里联军退路。

    只要将联军困在城外，此战大夏就必胜无疑。

    吕布得令，率部往两翼迂回而去。

    索马里国王的毒计，正在一点点被狄青肢解。对此那位索马里国王还一无所知，在王宫做着美梦呢。

    …………

    距离王宫不远处的巷道中，海军陆战队已经悄悄集结完毕。他们在等，等飞行中队完成对王宫的轰炸，以引开禁卫军的注意。

    大西洋舰队所属海军陆战队目前只有一个旅的编制，一半以上的成员留在摩洛哥总部，随同第四、第五编队而来的不过千余人。

    想要突破两千禁卫把守的王宫，并非易事。

    好在有飞行中队的配合。

    就在阿尔瓦罗率海军支援马腾部时，飞行中队已经悄悄抵达王宫上空。

    对飞行中队而言，这也是一次不同寻常的任务，因为这是大夏第一次实施定点精准轰炸，跟以往的乱炸一通，大相径庭。

    飞行中队的任务是尽可能地将禁卫军打散，最好还能造成一定杀伤。

    “轰！轰！轰！”

    为了调动禁卫军，第一轮轰炸悉数集中在王宫正殿。

    “那是什么？”禁卫军不明所以。

    “不好，王宫着火了！”

    “快，陛下还在殿内！”

    禁卫军大惊设色，由王宫各个岗哨朝正殿集结。

    索马里国王正做着美梦呢，突然被轰炸吓得从王座上跌落在地，脸色煞白，神情惊恐地问道：“发生什么事了？”

    守在门外的禁卫军第一时间冲进大殿，道：“陛下，空中有怪物袭击，还请陛下立即转移。”

    “会飞的怪物？”索马里国王不明所以，“快，快撤！”

    索马里国王正期待着一场大胜呢，可不想在此时丢了性命。在禁卫军的护卫下，索马里国王悄悄转移至王宫一处地下室躲避。

    躲在地下室的索马里国王，心中首次闪过一丝不安。

    “哪里来的怪物？”

    索马里国王不敢往下细想，战场似乎出现了他未预料到的变化。

    ……

    闻讯赶来的禁卫军忙着扑灭正殿的大火，正中飞行中队下怀，飞行队也不往正殿屋顶扔燃烧弹，而是将一枚枚炸弹扔进密集的禁卫军人群中，

    “轰！轰！轰！”

    索马里禁卫军哪里见过这个，被炸的抱头鼠窜，损失惨重。

    “嚎~~~”

    就在此时，王宫深处传来一声豹子叫，这豹子不是旁的，正是索马里的护国神兽——非洲黑斑金豹。

    王宫遇袭，神兽终于苏醒。

    但见这金豹足有一人高，身长近四米，是普通成年豹子的三四倍大小，躯体均匀，金色毛发布满一个个黑色斑点，煞是尊贵。

    头部的斑点小而密，背部的斑点密而较大。

    “嚎~~~”

    只见远处的金豹展开血盆大口，吐出一个白色光弹，以迅雷不及掩耳之势，“轰”的一下击中一架拟态飞行器，当空爆炸，机毁人亡。

    此等威力，当真骇人。

    “好！”

    王宫禁卫军拍手叫好，士气大振。

    飞行中队的中队长来自山海城外的飞行训练基地，是大夏第一批飞行员，经验丰富，虽然遇挫，慌而不乱，通过通讯海螺下令。

    “去三架，引开那头金豹。”

    “诺！”

    也不用中队长如何指示，三架拟态飞行器就脱离队伍，组成三角阵型，朝金豹飞去，准备为战友复仇。

    金豹作为神兽，那白色光弹就是它的必杀技，却无法频繁使用。兼且飞行中队此番有了防备，也不是那么容易被击中的。

    但神兽就是神兽，接近过程中，又有一架拟态飞行器被击落。

    “炸死这头畜生！”

    幸存的两位飞行员双眼通红，当头扔下一枚枚炸弹，其中一枚刚好在金豹背部炸开，血肉横飞。

    那金豹到底是神兽，皮厚肉糙，搁在常人身上，一枚烈性炸弹足以将其送进地狱，对金豹而言，却不过是皮外伤而已。

    其中一名年轻的飞行员见那金豹依然威风凛凛，就想再次投下炸弹。好在他的队友比较冷静，道：“完成任务要紧！”

    “是！”年轻飞行员一下醒悟过来，眼下最重要的是将这头畜生引开，而不是跟一头畜生置气。

    两架飞行器成螺旋交替式，往王宫深处飞去，一边飞，一边扔下一枚枚燃烧弹，烧毁宫室。

    那金豹见了，果然追了上来，连着又是两枚光弹，可惜全部落空。

    金豹是神兽，早已通灵，有了灵智，见拿两只“大鸟”没办法，怒极，深吸一口气，猛地展开血盆大嘴，吐出一枚比之前打了两倍不止的光弹。

    更加诡异的是，这光弹不仅速度奇快无比，而且还能追踪，在空中转弯，就像是受金豹遥遥控制一般，当真神异无比。

    这一下，飞行器在劫难逃。

    “轰”的一下，年轻飞行员连同他的飞行器在空中爆炸，爆炸的余波将另外一架飞行器吹的东倒西歪，差点就要跟着坠机。

    最关键的是，飞行器机翼受损严重，眼看就飞不了多远。

    一箭双雕！

    金豹着实聪明，而且还很记仇，此前将炸弹扔到它背上的，正是那位年轻飞行员，不想被金豹记住，成了优先猎杀对象。