    青莲地心火，异火榜排名第十九。

    存在于地心岩浆之中的火焰，十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一青火。

    这就是青莲地心火。

    魂天帝伸手一招，莲台缓缓的朝着魂天帝而来。

    魂天帝手捧着莲台，看向莲台之中的这一缕异火。

    自言自语道：“青莲地心火，位于异火榜十九，不错的火焰，可惜太弱了。”

    青莲地心火涌入了魂天帝的身体之中，而手中莲台也是被魂天帝收入纳戒之中。

    异火太强。

    放在纳戒之中的话，纳戒之中的东西会被异火焚烧，纳戒的空间之力也承受不了异火的霸道。

    最好的办法，就是以身体为载体。

    区区青莲地心火罢了，魂天帝就这般的将之收入身体之中，没有丝毫影响。

    到了魂天帝这样子的存在，能够让他炼化的异火就只有前三的异火了，其余的异火魂天帝根本就不敢兴趣。

    也不屑去炼化。

    若是放在以前，青莲地心火这等异火榜排名第十九的异火，魂天帝根本就不屑去看，更加不屑去碰。

    但是现在他得到了焚决，一部炼化异火就可进化的功法。

    所以。

    对于大陆之上的异火他也势在必得。

    他是不可能在废掉修为，转修这焚决了，但是他的两个儿子可以啊！

    回头把那两个小兔崽子的斗气废掉，把焚决丢给他们，若是他们修炼成功，魂族又将多出一个斗帝来。

    何乐而不为呢？

    收好青莲地心火，魂天帝离开岩浆地底。

    ……

    石漠城。

    塔戈尔沙漠东部的一座巨大人类城市。

    因为这座城市距离塔戈尔大沙漠的缘故，到处都是巡逻的士兵。

    魂天帝走在城市之中，缓缓的朝着石漠佣兵团而去，既然来到了这所谓的塔戈尔大沙漠，自然就是要把威胁给彻底解决。

    萧族。

    无论是过去还是现在，亦或者是未来都是魂族的心头大患。

    哪怕现在萧族没落。

    没有了斗帝血脉。

    但是依旧还是威胁不是。

    魂天帝从《斗破苍穹》一书之中就能看出，萧族百死不僵，萧玄陨落之后，萧族的斗帝血脉就此消失。

    曾经偌大的萧族，逐渐变成了小小的萧家。

    但是这小小的萧家之中，既然还诞生了一个萧炎。

    最后直接灭了魂族。

    这让的魂天帝明白，永远不要小看任何一个弱者，因为谁也不知道明天这个弱者会变得有多强。

    既然得罪了。

    那么就要斩草除根。

    萧炎死了。

    乌坦城之中的萧家也灭了。

    接下来就是这石漠佣兵团之中的萧家族长萧战之子，萧鼎和萧厉。

    乌坦城萧家都已经被他毁了。

    萧家无一人生还。

    既然如此。

    又何必放过萧家的萧鼎和萧厉呢？

    斩草不除根，春风吹又生！

    为了魂族的霸业。

    一切有威胁的人都必须死。

    他魂天帝没有得知一切就罢了，既然老天都让他知到了未来的发展走向，他又岂会再让魂族的悲剧重演呢？

    “站住！”

    魂天帝出现在漠铁佣兵团的大门口，门口有着一根十于米之高的杆子哦，杆子之上有着一块布随风飘扬。

    布上面写的正是“漠铁佣兵团”。

    一个魁梧的佣兵这个时候拦住了魂天帝。

    魂天帝淡淡看了一眼这名魁梧的佣兵。

    瞬间这名佣兵双目逐渐无神，整个表情呆滞无比，愣住原地。

    而魂天帝就这般“大摇大摆”的走进了院落之中。

    而那名佣兵，就这般的站在，表情依旧呆滞无比，整个人仿佛失去了灵魂般。

    当魂天帝走进院落之中的时候，这名看门的佣兵这才逐渐醒悟过来，看着空空如也的街道，这名佣兵摸了摸脑袋。

    他好像忘记了什么事情。

    又好像什么都没有忘记。

    院落之中。

    当魂天帝走进院落的时候，院落之中的众多佣兵都是朝着魂天帝投来了目光。

    皆是好奇的看向了他。

    他是谁？

    怎么进漠铁佣兵团来了？

    众多佣兵虽然疑惑，好奇。

    但也没有人上去拦住询问什么。

    毕竟。

    能够来到漠铁佣兵团之中的想来应该都是团长的客人才是。

    显然。

    他们把魂天帝当做了他们团长的客人。

    就这样子。

    魂天帝一路畅通无阻的走到了客厅之中。

    客厅之中。

    有着两个青年，一人着白袍，一人身着佣兵服，身材挺拔。

    两人似乎是在商讨着什么。

    当魂天帝就这般出现在客厅之中，两个青年都是为之一愣。

    随后。

    两个青年相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑。

    白袍青年开口看向了魂天帝道：“这位先生，你是？”

    白袍青年不是别人。

    正是萧鼎。

    而客厅之中的另外一个青年乃是萧厉。

    兄弟两人刚才相互对视一眼，皆是从彼此眼神之中感到困惑，显然都是不认识魂天帝。

    不明白他为何会出现在大殿之中？

    人呢？

    人都跑哪里去了？

    这丫的是谁？

    是把他放进来的？

    魂天帝无视萧鼎的问题，目光落在萧鼎身上，又看了看旁边的萧厉，淡淡开口道：“你们就是萧鼎和萧厉吧？”

    “？？？”

    萧鼎和萧厉闻言，相互对视。

    眉头微微皱起。

    心中更加好奇。

    这丫的是谁啊？

    是谁放他进来的？

    是谁？

    到底怎么进来的？

    ……

    萧厉这时候对着门外喊道：“人呢？人都去哪里了？”

    很快。

    随着萧厉的喊声，一个身着佣兵魁梧男子走了进来。

    “大团长！”

    “二团长！”

    “嗯！”

    萧鼎微微点头。

    而萧厉却是指着魂天帝询问道：“他是谁？”

    “这…”

    这名佣兵子看了魂天帝一眼，然后看向萧厉道：“二团长，这位先生难道不是你们请来的客人吗？”

    “？？？”

    这一下。

    萧鼎和萧厉都懵逼了？

    客人？

    他们什么时候请客人了，他们怎么不知道呢？

    “什么客人？”

    “我们怎么不知道我们请了什么客人？”萧厉询问。

    “啊？”

    这名佣兵一听，整个人也是懵逼了。

    愣神数秒，这名佣兵回过神来道：“这名先生出现院落之中，兄弟们都以为是两位团长的客人，所以兄弟们也就没有询问，更加没有阻拦了。”

    “？？？”

    萧鼎和萧厉一听，顿时就明白了，这是一场乌龙事件啊！

    同时。

    他们也明白，看来他们石漠佣兵团还存在着很大的问题啊！

    得需要好好改进改进。

