    法官蒋蕴，开完庭，对少年犯进行了教育，犯罪少年像是她的亲人，总不放心他们今后的状况。又照例与其监护人加了微信——一年下来已经加了不少。

    但今天的案子中，少年犯孟小宇，她总觉得还要加一项额外工作。

    对了，之前就想到过，是孟小宇有个特殊情况，他的监护人是爷爷奶奶，他父亲在服刑，还有一年就刑满。出来后，父亲恢复对儿子的监护权，可能要在一起生活，这对孟小宇是好是坏？

    尽管现在的监护人爷爷奶奶也没尽到责任吧？

    孟家的情况，她“额外”了解了，查阅了有关卷宗，三代人竟然都受过刑事处罚。爷爷孟福祥，83年“严打”打架斗殴判了两年，儿子孟虎故意伤害致死，有防卫过当情节，轻判12年。孙子孟小宇，14年成了少年犯。

    孟小宇被判一缓二，如果这期间再出问题，就要收监，对其今后成长很不利。而他一年后出狱的父亲，会对他有什么影响？

    所以最好去见这个父亲，看看他的改造情况，嘱咐他几句。

    而且，这个孟虎，他的案子，放在现在，会判得更轻，甚至由防卫过当认定为正当防卫，这就无刑责了。卷宗里记载，经审理查明，被害人辱骂被告人在先，引起吵架斗殴，被工友拉开，双方均无受伤；事已停息，被害人拿出长柄水果刀从背后刺向被告人，被告人躲开，两人扭打，纠缠在一起时刀子戳进被害人肚子，致人死亡。

    蒋法官想，当事人没有提出申诉，也没必要提醒之。对防卫过当的司法解释也是此一时彼一时，与时俱进的；但，如果在押犯改造表现好的话，可以让其申请减刑——以另一种方式作救济。

    而他只有13个月刑期了，要办得抓紧了。

    又想，这种事我也要管？完全超出职责范围了。我蒋法官又不是没事情做，正常的工作还很多呢。自己私人方面，还要带孩子（总不能全部甩手给婆家），要看书写论文，升法官级别需要论文。

    她想放弃。但是，天生的圣母心似的，这事老顶在心头。

    难道无解了？唯一的正解是：本职工作每一样都不能耽搁和马虎，额外辛苦把这“闲事”办了。

    回家跟勇毅说了，说矛盾的，怎么办。勇毅笑，说听从你自己的内心，你那善良正直多管闲事的内心。我支持你，要我分担什么吗？

    她得到丈夫支持，就决定去管闲事。

    几天后，孟虎在劳动时，管教又让他出列。

    这回是阳溪法院的法官。孟虎以为还是上次的事。刑事案子，先公安再检察院再法院，他经历过。

    法官蒋蕴说：“孟小宇是你儿子吧？”

    孟虎说是。

    “你知道他犯罪了吗？”

    “啊……他才14岁。他犯了什么？”

    “他与同学打架，把人伤了，判了一年有期，缓期两年执行。”

    孟虎头一耷，“我就怕这个。他才14岁。”

    蒋法官说：“我今天找你，一是告诉你这件事，虽然你失去监护权了，但你是他父亲，要让你知道。二是，你还有一年多就刑满释放了吧，回家后怎么与儿子相处，怎么尽父亲的责任，你要好好想想。之前你不是个好榜样，但常言道浪子回头金不换，你从此要给儿子一个好榜样。自己犯过罪要正确面对，把过去翻篇，到社会上做个好公民好父亲。面对儿子犯罪要正确面对，注意教育方法。估计儿子对你会有抵触，说你自己也是犯过罪的，你要有好的心态和态度，对他说以前我错了，对不起儿子，但我决心改，请儿子看我的行动。要用这样的语言对儿子说，更重要的是用自己的行动、表现，证明给儿子看。儿子有两年考验期，你孟虎的今后每天也都是考验期，要有信心和毅力经受住考验。孟小宇能否过缓刑考验期一定程度上取决于家人，特别是你。你能做到吗？”

    孟虎狠狠地点头。刚听到儿子也犯罪了他简直要崩溃，听到缓刑心里好受些，再听到这位与自己年龄差不多的女法官的话，心内有方向了。是的，儿子这样的情况，回去之后他怎么对我、我怎么对他教育，对我是个大考验，我要经得起！

    可他不善表达，只能诚恳地狠狠地点头。

    蒋法官继续说，：“再一个事情，我来了解你的监狱表现。先听听你自己的评价，服刑期间表现如何？”

    孟虎说：“我……孟小宇犯什么罪？”他还想了解儿子犯罪的具体情况。

    “学校一名比他高一级的学生霸凌同学，被霸凌的同学与你儿子和另一名同学，三人报复他，打断他两根肋骨。”

    “又走我的老路。他已经一年不来看我了。我不在乎他来不来，只要好好读书不惹事，还是闯祸了。他之前来看我时就说，他要是遇到我这样的事，也会杀人，我就知道他脾气比我还犟。”

    “他们是小小年纪，没有正确的价值观，认为这是正义行为。你也知道，自己有教训，伤人，甚至杀死人，对家庭和社会危害多么大，国家肯定要惩罚。说说你吧，你现在的认识，和改造情况。”

    “我现在非常后悔同人打起来。虽然也难的，但越难越要克制。好人有好报坏人有恶报，不是不报时候不到。要忍耐。我现在很老实，有忍耐心，再有这种情况，我不理，躲开，骂我他不会多长一块肉，我也不会少块肉。吃亏是福，我会做到。”

    “你的理解也不错。从另一个角度看，遵纪守法，自然平安，惩罚不会落到身上，反之，总有一天要受处罚。碰到别人侵犯你也不是一味躲避忍耐，要冷静，讲策略，有那么多合理合法的方式。不能非法，以暴制暴。听你刚才说的你还是有认识的，表现怎么样？”

    “在牢里我从没有受过处罚。别人欺我也忍了。我都十一年了，就要出去了，现在更不会惹事。”

    “出去之后，有什么打算？”

    “我……最想做健身教练，我在这儿了天天练……不会的话，做快递，一个月也不少钱的。我不怕吃苦。”

    “这就对了，会吃苦，就能挣到钱。劳动让人充实，钱也赚得踏实。有技能更好，你也可以做教练的。只要人品好，社会对你一时有成见，我们就格外努力格外善良给人看，你说长此以往别人会看好你不？”

    孟虎说会的。

    蒋蕴感觉孟虎比原来想象的要好，有出来好好做人、做事的决心。再去监狱方了解下他的表现。

    “你如果以前表现好的话，可以申请减刑，这对儿子也是一个榜样。能不能批准，由你以前的表现决定，你可以申请，回去就申请。”

    孟虎说也想过，没敢，我回去就申请。

    孟虎离开后，监狱接待人员又进来，蒋蕴说，我还想与你们领导沟通下，几分钟就可以，不知道领导有没有空，监狱长、政委都可以。

    监狱人员说，我去问下。

    不一会，过来说，我们监狱长请你去。

    到监狱长办公室，监狱长年纪录算大，50岁不到的男士。

    蒋蕴向监狱长问好，递上证件。监狱长说我知道，他们跟我说了，欢迎蒋法官来指导。

    蒋蕴说：“不不，怎么能说指导。我今天来，最主要的，是这儿的服刑犯孟虎，他的儿子与同学打架，才14岁，动机单纯，替好同学出气，打一向霸凌同学的人。三人下手，犯罪了，打成轻伤，判一缓二。我了解到他父亲孟虎还有一年多刑满释放，想了解下孟虎的表现，看看他回家后对缓刑考验期内的儿子有什么影响。”

    监狱长说：“向法院学习，工作做得细。确实很有必要。这个孟虎，我有点了解，爱好健身，想把它当成将来出去工作的技能，我们支持，破例每晚给他半小时到健身房锻炼。其它了解不多，印象中没受过处分。我让分管干部过来汇报。”

    监狱长要给中队长打电话，蒋蕴说对监狱长说，我还想说件事。

    监狱长说，你说。

    蒋蕴说：“孟虎的案子，是我们阳溪法院判的。我查过卷宗，查明的犯罪事实是这样的。”

    她把孟虎怎么杀了人的案件事实说了一遍。最后说，这在当时也没判错，但依现在的尺度，属于正当防卫是可能的。

    监狱长点头，说：“是的，这是民间说的‘反杀’。关键是前一个斗殴结束了，后面持刀侵犯属于不法侵害，没伤到人反被杀。你说得对，法律对正当防卫的解释也是变化的，都是越来越人性化。我们对服刑人员的管理也是如此。我们来听听孟虎的表现，达到减刑条件不？”

    蒋蕴想说谢谢，但觉得不妥，就笑着说我就是这么想的。

    监狱长重新打电话，孟虎所在监区的中队长来了。

    中队长把孟虎的情况汇报了。总体表现不错，尤其是劳动积极。其它无突出表现。

    中队长走后，监狱长说可以考虑减刑，但还是要你们法院审定喔。

    蒋蕴说，嗯谢谢，总是要根据你们的考核结论定的。

    从监狱长办公室出来，蒋蕴心情愉快。完成了一项“额外”工作。有做善事的感觉。这个，也算是善事吧？

