    没一会儿沐软软把第二道菜胡萝卜炒鸡蛋做好了。

    紧接着是第三道菜，西红柿蛋花汤。

    西红柿切碎入锅翻炒，炒出汁，放入水，盖上盖，等水开。

    水开后，将蛋液放进去。

    熬煮片刻，捞出锅，撒上葱花。

    大功告成。

    她又开始第四道菜，酸豆角炒鸡蛋。

    ……

    第五道高笋炒鸡蛋。

    五道菜做完后网友们回过神来。

    【这就……结束了？】

    【还没看够，能不能再来一场？】

    【原谅我是条土狗，从未见人做菜做的这么好看。】

    【我也。】

    网友们谈论的这会儿功夫，沐软软已经和盛庭州端着菜出门了。

    外面的嘉宾见沐软软和盛庭州端着菜过来，纷纷跑上前去帮忙。

    在嘉宾们的帮助下，碗筷和饭菜全被端到桌子上来了。

    苏晴坐在桌子上，看着沐软软做好的饭菜有点儿不敢置信。

    “沐姐姐这些都是你做的吗？”

    沐软软点点头，“对啊。”

    “没想到你做的这么好。”

    苏晴张了张嘴道。

    桌子上的菜不光卖相好，而且还好香哦。

    沐软软一笑，“别愣着了，一起吃吧。”

    【她笑起来真的好好看。】

    【和以前很不一样。】

    【以前仅仅是好看而已，现在还十分有气质。】

    【之前听你们吹她好看，我一直没觉得她哪里好看，现在我忽然get到了她的颜值。】

    俗话说拿人手软吃人嘴短，嘉宾们之前吃了沐软软和盛庭州的西瓜，现在又要吃沐软软和盛庭州做好的饭，对沐软软也改观了不少。之前从未认真看过沐软软的许珂认真打量了沐软软一番，夸了沐软软一句：“菜做的很好。”

    “确实很好，比我做的好多了。”

    周培在一旁笑着附和。

    周培对外立的一直都是居家好男人的人设，他在厨艺方面很有研究，连他都夸了说明沐软软做的真的很不错。

    【珂姐可高冷了，她夸人不容易，沐软软这次表现确实不错。】

    【不错不错，继续保持。】

    【嗯，刚对她生出了一丢丢的好感，但也只是一丢丢而已。】

    嘉宾们说着，开始动筷子。

    沐软软心里有点儿紧张，在她之前的记忆里她只做过没有尝过，还不知道真实味道怎么样呢。

    自己夹了一筷子放到嘴里。

    美味在口中绽开，提着的心落回了肚子里。

    其他人也尝了沐软软做的菜，脸上出现了和沐软软相似的表情，眉宇舒展，一副十分满意的模样。

    许珂的嘴早被周培给养刁了，在吃了沐软软做的菜后，动筷子的频率都快了不少。

    【看起来好像很好吃的样子。】

    【他们吃的好香。】

    【还好我有先见之明点了外卖。】

    【哭哭，我现在点一份还来得及吗？】

    沐软软捧着碗，小口小口地吃着碗里的饭菜，偶尔看对面的人一眼。

    见他吃的认真，忍不住弯了弯嘴角。

    这一幕被cp粉们眼尖的看到：靠，甜死了！她为什么单单盯着小哥哥看？一定是因为爱情！

    院子里的气氛和谐，老人从外面回来。

    吃饭的人停了一下。

    苏晴放下手里的碗筷，“老伯，过来吃饭吗？”

    老人点了点头，朝他们走过来。

    沐软软和苏晴坐在一块儿，她们中间还空了一个位置。老人的目标就是他们中间空着的那个位置。

    他落座后，沐软软嗅到了从他身上散发出来的味道，忍不住拧眉。

    苏晴脸色也僵了片刻，旋即又恢复如常。

    沐软软拉了拉身侧的盛庭州，“小哥哥我想吃你旁边那个菜，不方便夹，我们换个位置吧。”

    盛庭州点头。

    两人换位置的动静太大，老人注意到了，似乎有些受伤。

    现场的气氛有那么一丝尴尬。

    所有人都看出沐软软对老人的嫌弃了。

    嘉宾们除了盛渝冷笑一声外，其余都保持沉默。

    网友们则忍不住骂沐软软。

    【她至于做的这么明显吗？】

    【她家没有长辈吗，这么对一个老伯，也不怕遭天谴。】

    【亏我刚才还对她生出了一点点好感，现在好感全没了。】

    【果然就不该对她的道德抱什么期望。】

    “苏晴你要换个位置吗？”

    沐软软看向斜对面的苏晴询问。

    苏晴摇了摇头，“不用了。”

    苏晴说完就低头吃饭，沐软软欲言又止，最后也低头。

    【气死我了，她到底有没有心，自己不尊重人也就算了，还要拉我们晴晴下水！】

    【还好我们晴晴人美心善，跟她不一样。】

    饭桌上气氛安静，吃东西的时候，凡是老人动过的东西沐软软都不会再碰了。对其的嫌弃的毫不掩饰。

    弹幕里全是对沐软软的讨伐。

    现场只有盛庭州若有所思的看了沐软软一眼。

    老人饭量少，吃完后，他就不声不响地回自己房间了。

    节目组给了老人的背影一个特写镜头。

    背影佝偻，孤苦伶仃。

    其他人忍不住心酸，骂沐软软也更加不留情。

    现场虽没有网上那般血雨腥风，不少人还是不赞同沐软软的做法。

    苏晴咬了咬唇，“沐姐姐你为什么那么对那个老伯啊？”

    “那个老伯很可怜，你可不可以不要那么对他。”

    “可怜之人必有可恨之处。”

    其他人都被沐软软忽如其来的话弄得表情一怔，还未来得及细细思考她说的话又听她道：“我们想办法尽快搬出去吧。”

    老房子阴气森森的，嘉宾们确实想搬出去。

    “那我们尽快存钱，找新的住所吧。”

    “好。”

    沐软软心宽不少。

    饭后没有做饭做菜的嘉宾主动收拾桌子洗碗，沐软软在离开前拉了苏晴的手。

    “怎么了沐姐姐？”

    沐软软对她道：“你最近小心一点儿。”

    自从她觉醒了前八世的记忆，对霉运就有种超乎常人的感知度。

    苏晴好像要倒大霉的样子。

    “放心，我会很小心的。”

    沐软软离开后。

    苏晴看着自己被沐软软拉过的手半响没动。

    “怎么了？”

    盛渝过来，他之前看到沐软软拉苏晴了。

    “她是不是对你说什么了？”

    “没有，沐姐姐只是让我小心一点儿。”

