    成海还没来得及惊讶王斌是如何变化出一把弯弓来，便看到弓和箭竟然在一闪一闪着光芒，仿佛在因为发现彼此的存在而欢呼雀跃起来。

    “这是？”成海震惊道：“他们是一套的吗？区区弓箭，竟然会有这种反应，简直和人一样！”

    木师长和林清雅也都站了起来，震骇地看着这一幕。

    王斌手里摸着射日神弓，仿佛有一种极为高兴的心情从射日神弓里传过来一般。

    “木师长，这是”王斌有些情不自禁地向五根箭支摸了过去。

    眼看着两个士兵就要阻拦，木师长摆了摆手道：“本来就是给他的，让他拿走，你们退下吧。”

    “这真的是给我的？”

    听见木师长这么说，王斌心里说不出的激动起来。

    “这不是我给你的，是国家给你的。”木师长微微一笑，道：“我说过，国家不会辜负任何一个有贡献的人。”

    “你们从哪里找到的？这五根箭有名称没有？”王斌问道。

    木师长点了点头道：“有，而且，就叫射日神箭！传说上古时期，天上有十个太阳，大地成为了焦土，名不聊生。有神箭手后羿手持射日神弓，用手中的九根射日神箭射下九轮太阳，从此世界才安定下来。”

    “这五根箭支，是从一个商朝的古墓中出土的，本来是国家特级文物，鉴于你这次去太古铜门的凶险，而取来给你，也算是物归原主吧。”

    “只是”木师长严肃地看着王斌道：“绝对不能在外人面前说出这五根箭支的来历，这就是你的！”

    想来中央也是怕太古铜门知道他们送了自己射日神箭的事情，王斌点了点头道：“木师长请放心，这五根射日神箭就是我的。只是，还有四根射日神箭有没有线索？”

    木师长摇了摇头，苦笑道：“我并不研究这些，都说了，只是个跑腿的。”

    王斌恭敬地朝着木师长行了一个大礼，道：“国家的情义，木师长的恩情，我都记住了。”

    木师长欣慰地点了点头，指向成海道：“今天我来的目的已经达成了，带成海来，是因为他也有事情要你答应的。”

    王斌诧异地看向成海道：“你一个特种大队的队长，竟然也有事情找我帮忙？要钱？还是要帮忙打架？好像你们都不缺吧？”

    “滚你的犊子！”成海笑骂道：“就你这个小鬼，连国家都敢坑，我还敢要你的钱？”

    成海站起身，坐到王斌一起，攀着他的肩膀，眼睛扫过别墅，像是在寻找什么东西似的。最后隐隐有些失望，附耳在王斌耳边，轻声道：“我听说，萧俊如准少将被你的军人机器人虐惨了，你这是第一代吧？给我呗，我拿去玩玩？”

    “滚！”王斌将成海推开，怒道：“你丫的，那个得多少钱，你知道吗？还玩玩？”

    “你这就见外了吧？”成海又凑上去道：“这个军人机器人，你最后还不得交给国家吗？到时候国家肯定会分发给各个部队，最后还是得落在我手里。只是，我们什么关系？要是等到你从太古铜门回来，那个时间就太久了。你现在给我，让我先尝尝鲜！”

    “不行！”王斌无语道：“你也说了，这个谈拢了之后就属于国家的，那我有什么权限给你走后门？我就是一个商人。”

    “你他妈个死心眼的！”成海捶了王斌一拳道：“说吧，木师长在这里，他要是不同意，我绝对不带走！”

    王斌皱着眉头看向木师长，这个军人机器人，自己都没玩多久，现在就要交出去，心里有些不舍。

    “臭小子，你怎么能这么小家子气？”木师长也是瞪了王斌一眼道：“非得等你回来才给啊？中央对于你那个条件，能够答应多少我不知道，但是绝对不会亏待你。你现在就把军人机器人交出来不好吗？你留着他做什么？”

    王斌叹了一口气，这真是拿人手短，吃人嘴软。刚刚拿了人家的射日神箭，现在都不好拒绝了。

    王斌脑海里浮现军人机器人的模样，一个黑漆漆的铁疙瘩就出现在王斌身边。

    成海盯着军人机器人，上下齐手，摸得那个叫做欢，看得旁边的林清雅和木师长一个劲的皱眉头。

    王斌一脚踢了过去，被成海闪开。

    成海怒道：“你踢我做什么？”

    “这是机器人，不是女人！”王斌撇了撇嘴，不屑道：“你看看你满嘴的口水都流出来了，恶不恶心！”

    成海呵呵一笑，又摸了一把军人机器人道：“样子倒是像人，怎么不给他像毛毛军一样披上那什么皮来着？”

    “硅胶做成的仿真人皮。”王斌没好气地瞪了一眼成海道：“可这个机器人用不着，他全身都是武器，要是用仿真人皮的话，那天天也要换了！”

    “全身都是武器？”成海两眼放光。

    王斌将成海一把推开，然后对军人机器人道：“站到客厅中间，让他们看看你的武器。”

    “是，老板！”机器人敬了一个标准的军礼，看得成海和木师长啧啧称奇。

    只见军人机器人走到客厅左右，而后站立在那里，但听到一阵咔擦声想起，他的膝盖，肘部，出现了数十根寒光闪闪的银针，匕首。

    尤其是他的手臂，竟然变成了两个火箭筒！

    而他的腹部，悄然打开，却是里面藏着一杆机枪！

    机枪黑漆漆的枪口对着成海，骇了成海一跳。

    “我的乖乖！”成海直系冷气道：“这样一个军人机器人站在队伍里，只要没把他砍成碎片，就得死一片人啊！”

    “不止。”王斌从桌子上喝了一口茶道：“他还有自毁程序，他可以自行判定能否逃生。如果判断无法逃生，而主人有没有发出禁止自毁的命令，他就会自毁爆炸。里面采用了我老师曾经提及过的一种特殊压缩炸弹的方法，将原本的炸药压缩成十分之一大小，自毁程序一启动，一艘驱逐舰炸沉问题应该不大。”

    “嘶！”成海惊骇道：“一艘驱逐舰炸沉，那200个这种军人机器人，那还不翻天了？”

