    她永远也没办法取代邱梅在甘德胜心中的位置。

    而她可怜的孩子也永远没办法赢过那个女人留下的甘学林。

    也是因为这样，她每每看到甘学林就好像针扎在身上一样疼，这孩子的存在无疑是在不停地提醒她自己的不重要。

    甘德胜微微皱起了眉头，对于柳秀娟说的话，其实他已经没多少印象了。

    只记得甘阳志出生的那一年，邱梅才刚走一年多，那个时候的他还沉浸在失去邱梅的痛苦之中。

    每每看到柳秀娟抱着孩子的模样，他都忍不住想起邱梅也是这样抱着甘学林，对他笑着说，“德胜，你看，我们的孩子长得可真好看！”

    所以，他才时常待在书房里头。

    但是后来孩子长大后，他也慢慢将心中的结给放下了。

    对甘阳志这孩子还是十分疼爱的，不比对甘学林少。

    只是甘学林常年不在家，他心中难免要多挂念一些，自然问的次数也多些。

    柳秀娟看着沉默不已的甘德胜，脸上更是悲戚！

    “甘德胜，你真的好狠！”柳秀娟咬了咬唇，“我不会离婚的，甘德胜，你休想！”

    说完，柳秀娟就直接跑了出去。

    甘德胜在书房里坐着，久久回不了神。

    没一会，他从书房的抽屉里拿出一张老旧的相片，上面与甘学林相似的容颜带着灿烂的笑容，那是年轻时候的邱梅，也是他仅存的一张照片。

    “邱梅，你说，我这些年是不是太失败了？”甘德胜用手指细细摩挲了一下照片，低声嘟囔。

    而另一边，背着行李的甘阳志在省城报社的门口不断地张望。

    刚才忠叔说他哥出去了，没在报社里头。

    甘阳志有些失望。

    但是没见他哥一面，就这么离开了他有些不甘心。

    有些话，他还想对他哥说。

    正巧在这个时候，甘学林从肉联厂回来了，看见了报社门口的甘阳志顿时停下了自行车，“你怎么过来了？”

    甘阳志眼睛一亮，笑着喊道，“哥，你终于回来了！”

    甘学林点了点头，看着甘阳志背着的大包小包，问道，“你这是干嘛去？”

    甘阳志不好意思地抓了抓头发，“哥，我一会下午就下乡去了，走之前想过来看看你。”

    甘学林停顿了一下，脸色复杂，“其实你不用这么做的。”

    甘阳志却笑了笑，伸出了自己细长的胳膊，“哥，我也想下去锻炼锻炼，你放心，我铁定不比你差。”

    甘学林抿了抿唇，许久才说道，“去哪个区？”

    “和你一样，去张家屯！我想去看看哥待过的地方！”甘阳志一脸兴奋地说道。

    甘学林点了点头，“那你一路顺风，到了给我写信。”

    甘阳志的眼眶却突然泛起了红，略带音调地说道，“哥，我会的，到时候你可一定要给我回信啊！”

    甘学林点了点头，指了指自行车后座，“上车吧，我送你过去！”

    甘阳志这才露出了一个大笑容，“哥，这还是你第一次载我呢，以前你都不乐意带我出去。”

    他以为他哥一直讨厌他的，可是，现在甘阳志突然不觉得了。

    至于原本打算和他哥说一下家里的事情，甘阳志也决定不说了，大人的事情和他们有什么关系呢？！

    甘学林的声音随着自行车的风传了过去，“是吗，可能是你太调皮了。”

    甘阳志在车后座偷偷抹了抹眼泪，“嗯，我以后一定会像哥一样厉害的。”

    “嗯！”甘学林应道。

    路途并不长，很快就到了知青下乡集合点。

    甘阳志离开前不停地摆手喊道，“哥，一定要记得给我写信啊！”

    甘学林看着甘阳志的笑脸点了点头。

    许久之后，甘学林打了一个电话到张家屯镇上的某一处，“我弟弟甘阳志过几天就到张家屯了，你们照顾着点！”

    电话里头传来了肯定的答复，“林哥，你放心，我们肯定不会让他少一根头发的。”

    甘学林很快就挂了电话，心中思绪万千。

    次日一早。

    杜楠珍穿着崭新的列宁装，绑了两条大辫子，背着一个军绿色的挎包，就准备去报社报道去了。

    杜承运看着杜楠珍兴致勃勃的样子，忍不住叮嘱道，“到了报社好好工作，报社不同家里，你不要任性！”

    杜楠珍嘟了嘟嘴，“爸，这话你都念了上百遍了，我知道了啦！”

    杜承运脸色好看了些许，“有什么事情就给我打电话，别在报社里头随便和人家起冲突。”

    杜楠珍却不以为然，她一向在外头想怎么样就怎么样，这么多年来，甭管是不是她错了，哪个敢招惹她。

    因为她有些不耐烦地应道，“知道啦知道啦，只要他们不招惹我，我才懒得招惹他们呢！”

    看到自己女儿这样的态度，杜承运忍不住皱起了眉头。

    毕竟报社那边可不是他能管的，而且能在报社里头工作的，哪个不是家里头有背景的。

    想到这里，杜承运忍不住又多说了一句，“报社里头的人，你多来往，交个朋友也挺好的。”

    最近他总觉得上头领导对他有些不满，多交往一些关系总是好的，别到时候出了问题还不知道怎么回事。

    杜楠珍哪里听得下她爸的唠嗑，顿时急匆匆地走出门，“我不跟您说了，我来不及了，我走了！”

    她骑着刚买的自行车哼着歌就去了省城报社。

    心里头却想着一会阿林看见她总该吃惊了。

    杜楠珍到了省城报社里头，环顾了一周后，没看见甘学林的身影，不禁微微皱起眉头，对一旁接待她的人事部干事问道，“甘学林呢？”

    省城报社的人事部干事伍大姐偷偷翻了一个白眼，“他出去工作了，你赶紧跟我来入职吧！”

    伍大姐从早上等到中午，才等到这位姗姗来迟的杜楠珍同志，还是一个临时工。

    要不是上头有交代一定要好好安排这杜楠珍同志，她现在就让她回家吃自己。

    把工作当成什么了？早上该报道的，竟然生生熬到了中午才过来。

    这杜同志过来后，也不懂问个好，还一直不停地在办公室里张望，时不时就问些莫名其妙的话。

    把伍大姐给气得够呛！

