    第209章顶流歌手x破产金主35

    江挽那时候正在敲着代码，闻言停下手，若有所思地看了路星野一眼。

    于是路星野这个本来打算安心躺平写歌的小懒鬼在养家的压力下，被迫开始了早出晚归的赶通告日常。

    这时候江挽的伤已经基本好了，北美市场那场公司市值也破了一百亿美金，计算机方面的敛财能力非常强，江挽甚至毫不怀疑，再发展几周，北美的“星光科技”就能赶上她从前的盛世集团了。

    路星野丝毫不知道他老婆已经在家里悄无声息赚了近几百个亿的人民币，还在勤劳刻苦地赶着通告。

    江挽倒台后，从前知道两人关系的那些人对路星野态度也冷淡了很多，有些人不知道路星野还有金诚科技，甚至觉得路星野没了靠山好欺负了，会冲到他面前阴阳怪气。

    路星野也不太在意，专心干自己的事情，他看起来总是冷冷淡淡的没什么情绪波动，那些人碰了一鼻子灰，也就悻悻作罢了。

    他的经纪人看到他努力工作的样子，也倍感欣慰，哐哐哐给他安排了一个又一个的通告，让路星野忙得晕头转向，连新专辑的事都被暂且搁置了。

    拍通告总归是要比写专辑赚钱的，路星野想了想家里被江挽亏损掉的十几个亿，决定暂时放弃理想，赚一波快钱。

    这天，路星野拍完一个代言已经是深夜了，他脸上还带着妆，但因为那个化妆师小姑娘总是趁着化妆的理由，在他脸上乱摸，路星野觉得很难受，拒绝了她帮自己卸妆的建议，冷着脸直接回了别墅。

    江挽最近在北美疯狂敛财敛得上头，每天几千万的净收入让她工作得格外起劲，于是深夜也在噼里啪啦敲着键盘。

    路星野本来在外面生了一肚子闷气回来，推开门看到江挽兴致勃勃忙着她那个倒贴钱的项目时，心里的烦闷却突然散了大半。

    江挽顶着这么大的压力和落差，还能全身心投入她的编程项目，实在是太优秀了，不愧是经历过大风大浪的女人，他也应该向她学习这种乐观拼搏的精神，不能拖她的后腿给她丢脸。

    路星野被江挽努力工作的身影安慰得干劲满满，走过去一看，她果然还在写那些看不懂的程序，眼底甚至熬出了几分青黑

    路星野又是敬佩又是心疼，险些脱口而出一句她别干了，他养她也行，反正她这个项目也不赚钱。

    不过路星野还是临门一脚止住了，怕江挽误会他是心疼亏掉的那笔钱。

    倒是江挽百忙之中抬头看了他一眼，见他脸上化了妆，显得更加英俊立体，身上也穿着笔挺精致的黑色西装，眼里顿时来了兴趣，敲完手上那串代码后合上了电脑。

    江挽饶有兴趣：“你今天去干嘛了？怎么这么帅？”

    路星野在听到江挽夸他帅的时候，耳朵轻轻动了一下。

    路星野：“啊？有吗，我都没注意。我去拍了一个酸奶广告。”

    说完，他又想到什么：“你想喝酸奶吗？广告商那边说想要可以给我们送过来几箱。”

    (本章完)

