    看得出他的忍耐已经到达了极限，这个小队是由他亲手组建的，他就是绝对的老大，别人可以略微有一些自己的见解，但绝对不能够对他的权利挑衅，否则他就得下狠手了，就算自身的能力不太强，但是他喜欢玩阴的啊。

    而且在这个小队之中，他的头脑绝对是首屈一指，没人能够玩得过，他之前有个楞头青扮演着大胡子一样的角色，想要对他进行挑衅，结果怎么样死无全尸，从那以后谁都不敢再重蹈覆辙了。

    “挺悠闲的嘛，看起来你们也不怎么赶时间的，如果没猜错你说这些话，你就是杀鸡儆猴吧，玩这一套本少奶奶是你的祖宗，别他妈在那里装大头了，赶紧跟本少奶奶转过来。”魔后满脸愤怒的说道。

    而这句话直接把金丝眼镜南等人吓了一跳，机械性的转头眼前出现的场景让他们立刻站起身形袁大宝，竟然过来了，这个幼儿竟然还活着。

    而且还找到了他们的位置，小子有点能耐呀，肌肉男怎么了？

    看起来级别的虚热啊，还被大胡子给叹，服着搞什么飞机，还有那个经常不开口说话的弱女子，怎么突然开口讲话了。

    而且还一口一个少奶奶，声音极有穿透力，面容也刚毅无比，这确实让眼镜男子感觉到了发自内心的害怕手指，也不自觉的颤抖了几下。

    “你回来了，这里边存在着一些误会，我们为了赶时间也没有办法，必须要尽快的赶路，不过也算是间接的等着你，既然你已经归队。”

    “那咱们即可出发肌肉男的事情我不再追究，毕竟是他有错在先，希望你们也不要无端挑起事端，你和你师妹虽然有点能耐，但绝对不是我们这些人的对手。”

    “而且没有我们，你们也别想离开这里，该说的都说了，别在那里傻站着了，过来吃点东西吧。”眼镜男子脑子断的确实非常快，看到局面以后就知道肌肉男是栽了。

    而且这小子竟然还想对人家的师昧动手动脚师兄妹啊，人一定是非常愤怒的，他绝对不能让对方的火气喷发出来，要想办法压榨下去。

    现在不动手尽量不动手，因为他们赶时间，如果明天日出之前他们还停留在深山老林之中。

    那就太过危险了各种各样的，猛兽就会寻着东西来找他们的麻烦，所以眼睛男现在不是怕了袁大宝，而是要拖延时间，等到前往了中州大地的核心地区，再动手也不迟。

    袁大宝如此聪明，怎么能够看不出眼镜男这点，阴谋诡计呢，他是何等人言堂堂，西北联军总军魁一手操控了众多计划，致使两路联军败北。

    同时还抓住了数以千计的俘虏，就这种人物和眼镜男玩心眼儿，那不得活活把对方玩死，更搞笑的是眼镜男，对于这些都不知道。

    他还觉得袁大宝这个矛头小子以及魔后那个小丫头，就算有点能力也绝对不是他们的对手，只要离开深山老林，那这二位就成为了他砧板上的鱼肉，想怎么样就怎么样，有的时候真不能太天真呢，天真会害死一个人。

    “呵呵，师昧给他们涨点经验教训，让他们说话的时候能够低调一点。”对付这些人，袁大宝都懒得动手，轻声的开口吩咐道。

    魔后听到此言没有丝毫犹豫，身体之外再次升腾起一团黑气，速度极快的像三人冲了过去，这些人还没有反应过来呢，便瞬间倒地不起。

    胸口沉闷无比，发出了声声的惨嚎着，直到现在他们都还不知道到底是谁动的时候，把他们打得这么惨。

    “啊，疼死我了，疼死我了，老大，这到底怎么回事啊？是谁打的咱们难道巨猿兽出现了吗？他不是只有白天才会出现吗？晚上怎么会出现？”矮胖子捂着胸口痛苦的惨嚎着。

    “老子怎么他妈知道就感觉一阵风吹拂过来我的胸口就难受得很人也站不起来了，袁虽然非常厉害，但他不是这样的进攻节奏啊，该死的到底是谁在。”

    “因为我们有种出来啊，别在暗处躲躲闪闪，老子们不怕你们。”金丝眼镜男满脸愤怒的大吼大叫着。

    他们压根儿都没有注意到，站在他们不远处的魔后正在微笑着看着他们，因为他们现在是躺在地上的眼睛，只能看到天空。

    而且他们真的不会想魔后竟然这么厉害，有这种实力估计已经能够和大宗师级别的强者失败失败了，像他们这些靠头脑小算计立足的人根本就没见过呀，更加没有接触过。

    “我说你们几个的眼睛长到后脑勺上了吗？谁打的你们当然是本姑奶奶了，告诉你们本姑奶奶现在杀你们一如反掌都老老实实的。”

    “接下来我师兄问你什么你们就回答什么，但敢有半点虚假，胡子大哥可在旁边听着呢，他会立刻拆穿，到时你们所受的痛苦会比现在多无数倍。”魔后满脸威胁地说道。

    三人听到这话突然之间愣住了，也不带喊叫了，反复已经忘记了，疼痛竟然是魔后打的他们，他凭什么有这么快的速度，他又凭什么这样的出其不意，这怎么可能，这不科学吧。

    “你到底是谁？你为什么这么厉害？为什么要陷害我们？可恶该死的。”眼镜男还没有从刚刚的人物关系中走出来，还认为魔后就是一个可以随便欺负的小姑娘。

    而他是站在高位的越狱小分队最高大佬者这种错觉真的害了他，魔后几步来到他的面前，抬腿就是一脚只听咔嚓一声。

    金丝眼镜男的大腿应声而断，他就是个开锁的，也没有什么特殊能力，他们已经从监狱里面逃出来了，也用不到开锁的了，所以对他下手狠一点，也不会对小分队的整体实力有什么损失。

    “啊，疼疼死我了，是你真的是你，你为什么这么厉害？姑奶奶我错了就给我们一次机会吧，我们再也不敢口若悬河了。”

    “我们就是一群普普通通的黑户人员，也没有什么特别厉害的实力，更加不敢对任何人有什么非分之想，之前陷害你的师兄，完全就是为了保住自己的性命，如果把你放在我们的位置之上，也绝对不会对一个陌生人心思手软的。”眼镜男说道。

