    “麻烦你了，这个家伙果然不愧是人类联邦上一代的天命之子，这一手术法果真是厉害，我们已经感觉诅咒被压制了一部分。”一道道的身影从安吉莉娜·圣·科什威尔的身上分离了出来，这些身影十分的虚幻，看起来随时都会消亡。

    “也幸好这诅咒并不是巅峰时期的诅咒。”其中一道身影说道“不然···”

    “咱们能活下来就已经很不错了，所以闭上你的厄运之嘴。”

    这群圣灵族的遗老们暴露在宇宙之中之后不出意外的就遭遇到了诅咒, 幸好他们也对此早有预料。

    借着他们已经和安吉莉娜·圣·科什威尔混淆的概念纷纷在圣灵之王的帮助下躲入了安吉莉娜·圣·科什威尔的概念之中。

    不过这样之后，安吉莉娜·圣·科什威尔不好受了，因为她在这些老鬼附身之后就受到了十二道残余的诅咒。

    好在她身上的气运很多，起初并没有什么意外，但是随着她的气运被诅咒缓慢的磨损，这也就导致她越来越倒霉, 最后就演变成了现在这样，每一个小时都会准时的遭遇一次灾难，灾难持续时间也是一个小时左右, 一个小时之后周而复始，每天一共遭遇二十四次灾难。

    大大小小都有，大到遭遇逃亡的硅基主脑自爆、偶遇异常恒星射线，小到遇到疯狗袭击，自家电灯泡爆炸。

    虽然大部分都没办法对她造成威胁，但是却让她根本没办法好好的休息，就像是这一次地震，就算是她躺在那里一动不动，身上的世界胎膜也足以抵挡任何伤害。

    但是她如果真的不理会的话，谁知道最后会发展成什么样子，安吉莉娜·圣·科什威尔身上的诅咒对应的是这些圣灵的数量。

    这些身影们出现之后开始快速的学习了起来，令人意外的是，房间之中的任何只能设备都没有要动弹的意思, 就好像是这个房间的一切都被忽略了，就算是智能生命也无法豁免这样的情况。

    这是圣灵们在这么些年之中研究出的成果, 也可以削弱一定的诅咒，不过效果也很微弱就是了。

    就像是把一滴足以毒死十万个成年人的毒药装进了矿泉水瓶一样, 就算是这个诅咒再怎么弱，也是有着足够的致死量。

    不过现在他们这些剩余的残影应用起来倒是刚刚好。

    毕竟诅咒就剩下一些残渣了，而且还被压制了，瞒过去自然是轻轻松松。

    这些圣灵遗老别的不说，搞研究那真的都是一把好手，虽然比不上正在睡觉休息的安吉莉娜·圣·科什威尔，但是在整个宇宙之中也绝对算的上是前列了。

    最起码比甘罡总督要强不少。

    “这就是他给我们加持的术法。”其中一个身影不知道做了什么，只见身体外边出现了一圈圈经文“话说这玩意儿什么意思啊。”

    “记下来，等种子醒来之后问问吧。”另一道身影说道。

    “这个名叫人类联邦的文明发展的也太快了吧，不过发展的也有一些畸形了，他们的太多科技都是在仿制，自研的科技实在太少了。”又一位身影说道。

    “这就是低等生物的不足之处，这么些年过去了依旧是没什么长进。”

    “闭嘴，小心引起气运波动，到时候谁也救不了你。”

    谷慅

    “哼哼~”

    “种子，种子，快点成长吧···”

    ······

    “总督阁下。”皮里斯一身警备高官的服饰，警衔是星域警督，相当于人类联邦军部的边境少将军衔, 也算是终于熬出头了。

    他现在是主管开发GGG01号世界的伊莎星负责人，因为新大陆上羽蛇神和大量高端战力都已经被送走了的原因, 没了主神等级大佬的威胁，所以他们在那边的发展已经称得上是大跨步。

    主世界过去了八十年，那边过去的时间更是高达三百余年。

    这么长的时间下去，当初的第一批自律肉体许多人都因为寿命到了而老死了，毕竟序列者虽然可以延寿，但是有的人卡在中序列不得寸进也是事实。

    现在还存在的几位都已经是传奇等阶了。

    像是皮里斯那就更不得了了，他已经是一位半神等级的强者了，神性为自律，神火自然也是自律神火。、

    而且他还有着不止一个附属势力，这些势力大部分都是他制作的自律系统附身的宿主发展起来的。

    不得不说自律系统也是真得厉害，培养的宿主一个个都堪称卷王之王，只要宿主本身的天资不算太差，在这样内卷的压力之下最起码也能成为一个传奇。

    不过传奇之后，自律系统就会因为不够内卷而被宿主超越，这个时候就是系统本体，也就是皮里斯警备官自然会出现在系统宿主的身边，然后回收系统并且询问系统的原宿主愿不愿意加入他的手下。

    大部分宿主自然是愿意的，毕竟和自律系统待的时间久了自然会明白系统的性质。

    当然了也有不愿意的，不过这也没什么，皮里斯自然会抹去他的相关记忆。

    别看他五大三粗，但是对于这样的精细活儿还是很擅长的，毕竟熟能生巧嘛。

    他来找甘罡总督自然是来汇报工作的，伊莎星这边基本没什么事儿，所以他来汇报的是GGG01号世界的情况。

    “日前，西方文明谱系出身的波西灵主和旧大陆天使大打出手，变身星空拆了一个小岛，不过好在距离我们伊莎王国比较远，所以并没有造成什么大的人员损失。”

    “那些家伙就不能好好的开发世界吗？总是去搞事情。”甘罡总督对此表示非常的无语。

    “太阳王朝剩余的神灵希望能够和咱们达成合作，搁置矛盾，共同开发。”

    “这些你看着办。”甘罡总督纵了纵肩膀“不过记得保护和照顾一下咱们的那些传统盟友。”

    皮里斯点点头，不愧是东方文明谱系出身的，没有忘记别人的恩惠“蛇母他们已经转移到了王国内部，蛇生教也发展的非常不错，而且蛇母也已经通过移民局飞升至主世界了。”

