    第2633章谁敢在龙族撒野！

    “不太好办！”

    陆天龙深吸一口气，低声说道。

    的确不太好办，之前体力透支，让他短时间内没有再战的力气。

    而且对手可是古妖一族的妖神陛下，实力绝对强悍，哪怕是巅峰状态下，现在的陆天龙也不会是他的对手。

    若是邪灵之眼的力量还留着，或许还能跟他一战。

    陆天龙微微皱眉。

    刚才为了斩杀狐妖皇，使用了邪灵之眼的力量，虽然将之击杀，却也让陆天龙失去了最后的保命手段。

    毕竟他之前没有预料到，妖神会真的亲自出手。

    不过看他的样子，本来应该是不打算直接出手的，可能是看到狐妖皇和其他三位妖皇死伤，还有上千妖兵被斩杀，所以才按耐不住愤怒直接过来。

    “你杀了我的妖皇，所以你得死。”

    妖神并没有直接动手，而是用阴森的声音开口道。

    “你还杀了我这么多妖兵，你也该死。”

    他再次开口。

    听上去好像是在讲述陆天龙的罪状，但明眼人能够看出，妖神这些话似乎是对着他自己说的。

    他似乎是在努力的说服自己，给自己找到对陆天龙直接出手的理由。

    这让陆天龙微微扬眉。

    看来妖神虽然已经决定要亲自出手对付自己，但心中还是有所顾忌的。

    “小姨，安排他们撤回到龙族之中。”

    陆天龙压低声音，对着旁边的黑裙小怡快速道。

    妖伸若是出手，可能会直接大开杀戒，陆天龙不能让后面的上万天下古族人继续留在这里。

    退回龙族，有龙族的结界和阵法守护，妖神应该不能将他们怎么样。

    若真敢硬闯龙族进去杀人，恐怕妖神也没这么大的胆子。

    “那你怎么办？”

    黑裙小怡明白陆天龙的心思，但放心不下他，快速问道。

    “你也退回龙族，他不敢闯龙族动你。”

    她想要陆天龙跟着一起撤回龙族，但陆天龙却缓缓摇头。

    “我不能退。”

    “现在他还在纠结，还有些顾忌。”

    “若是我一退，会激怒他，他会马上出手。”

    “所以我要留在这里与他僵持，看看能不能等到皇龙神等人回来。”

    陆天龙说出了自己的理由，现在他站立的位置，距离龙族很近。

    如果按照现在的状态回龙族，恐怕需要几十秒时间就够，但几十秒时间对于妖神来说，足以做什么的事情，其中就包括斩杀之前消耗很大的陆天龙。

    “不行！”

    黑裙小怡咬着牙摇头，她不能把陆天龙自己留在这里。

    “我让他们退回龙族，我陪你在这！”

    “就这么决定了！”

    似乎担心陆天龙会拒绝，黑裙小怡自顾自的说完，转身对着身后的龙族人打了个手势。

    龙族族员马上开始安排天下古族人撤退，神尾等人本来不想退，但陆天龙对着他们摇摇头，意识是他们决不能过来。

    “好，今日我不跟你并肩作战。”

    “若是今日他敢伤你，有朝一日，我必定血洗古妖一族！”

    神尾跺跺脚，咬牙盯着这边吼了一声，随后扭头返回龙族。

    果然，陆天龙猜测的没错，妖神的全部注意力都在陆天龙身上。

    对于那些古族人的撤离他根本没有理会，而是继续死死盯着陆天龙，似乎还没有完全说服自己对陆天龙出手。

    “妖神，你似乎不想直接对我出手？”

    陆天龙很平静的看着妖神，问道。

    “是呀，直接出手杀了你，会有些小麻烦。”

    “不过没关系，只要杀掉你，有些小麻烦也是值得的。”

    妖神阴森森道。

    “呵呵，恐怕麻烦不会小吧。”

    陆天龙耸耸肩，现在能够确定妖神心中有顾忌，但看他努力找理由的样子，应该最终还是会出手。

    直接对战，陆天龙没有取胜把握，现在只能尽量稍微拖延一些时间，让自己体内能量稍微恢复一些。

    这样才会有一线希望。

    “我不想跟你废话了。”

    “现在是杀你的最好时机。”

    “龙族龙神都不在，杀完你之后我便可以撤离。”

    他阴森森说着，向前跨出一步。

    他所顾忌的，应该是动了陆天龙之后，会遭到龙族龙神的疯狂报复，所以想要趁着龙族龙神不在，直接斩杀陆天龙。

    “轰隆隆，轰隆隆！“

    随着他这一步跨出，天空之中黑云涌动，阵阵雷声传来，随着而来的还有倾泻而下妖神之力。

    这妖神之力无比恐怖，那阴森气息将陆天龙和黑裙小怡包围，让他们感觉身体似乎被束缚，甚至连呼吸都变得困难起来。

    “杀！”

    接着，妖神根本没有给陆天龙和黑裙小怡再开口的机会，突然一声大吼。

    “唰唰唰！”

    黑云涌动，瞬间分散又凝聚，竟然幻化成道道从天而降的黑柱。

    “轰！”

    黑柱是由妖神最精粹的力量行成，从天而降砸在地上，地面直接崩裂，甚至连空间都被撕裂，依稀都能听到咔嚓咔嚓的裂纹声。

    陆天龙和黑裙小怡脸色一变。

    现在的妖神，恐怕还不是巅峰状态下的妖神，毕竟他之前给了狐妖皇一些妖神之力，狐妖皇被杀，让他也应该受到一些伤害。

    但即使如此，现在这恐怖仿佛世界末日的强大实力，依旧让人感觉心惊。

    半个天空都被黑云遮住，挂在天空泛着阴森森的光芒，黑云下的妖神和将近上万的妖兵覆盖在黑云的阴影下，更显阴森。

    陆天龙咬牙，振臂一挥，体内能量毫无保留的爆发出来，再次幻化成不败神龙虚影，迎着那些黑云直接冲去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    能量碰撞产生巨大的声响，可最终结果早已注定，现在状态的陆天龙，根本无法跟妖神抗衡。

    不败神龙虚影被击散，陆天龙本人也受到重创，后退两步喉咙一甜，差点一口鲜血喷出。

    “天龙，你怎么样？”

    旁边的黑裙小怡焦急的伸手搀扶住他。

    “没事。”

    陆天龙摇摇头，抬头看了一眼即将冲下来的黑云，不由自主攥紧拳头。

    这恐怕是他这辈子遇到最绝望的时刻了。

    无人能援，无力可用，偏偏还是如此强大的对手。

    “你可以去死了。”妖神的声音再次传来，杀意十足。

    天空之中的黑云突然加快下冲的速度，道道黑柱铺天盖地砸来！

    “谁敢在我龙族撒野！”

    就在此时，一声怒喝突然响起，如同滚滚惊雷一般，竟然连天空之中的黑云都驱散了几分。

    “帝龙神？”

    陆天龙和黑裙小怡都是一愣。

