    岳景城收拾东西准备走。

    纪然走了过来，拿着一把汽车钥匙。

    笑盈盈递过去，“给你的！”

    一把凯迪拉克的自动锁车钥匙。

    岳景城挑挑眉。

    “早就想给你配车了，你一直在国外也就没配，现在回来了可以用上了！”

    “全城不是自己买的？”岳景城问。

    纪然笑，“他是不满意我配的车，这个才几十万，他嫌弃，给了他车补。”

    “你如果……”

    “我不嫌弃！”岳景城接过车钥匙，自己现在没钱，这个车正好。

    纪然自然也是知道他没钱，很贴心给他配了车。

    “要不下去看看？”

    “好！”岳景城点头。

    来到地下停车场，岳景城一按车钥匙，一辆黑色的凯迪拉克SUV“嘀嘀”响了起来，车灯闪了闪。

    岳景城走过去。

    “怎么样？”纪然问。

    “不错！”岳景城点头。

    他的个子高，开SUV比较合适，不像小轿车那样束手束脚。

    纪然很高兴，他喜欢就好。

    “这么晚了，要不要一起去吃个饭？”

    纪然看着面前英俊的男人，脸上微微发红。

    “改天吧，明天要回校，还要做准备。”岳景城说道。

    纪然心里有一点点失望，还是笑了笑，“好，改天！”

    岳景城上了车，绑好安全带，朝纪然挥了挥手，纪然也挥手说拜拜。

    然后上了自己的车回家。

    岳景城开上车兜了一下，去一家私房菜馆买了几份饭菜打包回家。

    到家的时候苏青橙已经换了衣服坐在沙发上。

    她穿了一套深蓝滚白边的家居服，和自己那套黑色的款式一样，有点像情侣装。

    岳景城的嘴角几不可察地勾了一下。

    见他回来苏青橙连忙站了起来，“学长！”

    岳景城点头，“可以吃饭了！”

    苏青橙忙把他手上的外卖接了过去，在桌上打开。

    三个菜。

    一个西兰花炒鱿鱼，一个芹菜虾仁，还有一个麻婆豆腐。

    有荤有素，有清淡有辣的，考虑得很周到。

    而且看这菜式应该不便宜。

    苏青橙想自己下次是不是该做个大菜？

    岳景城去洗了手过来，“吃饭吧！”

    “嗯！”

    苏青橙点头，把一份饭推过去。

    两人吃起来。

    岳景城想到刚才的直播，不由问到，“你是在你外婆家长大的？”

    苏青橙点头，“其实因为失忆我都不记得了，还是根据日记找回家的。”

    “好在我离家几年外婆也没发现我有什么不对劲，对我很好。”

    “在家这一年我也才知道，我母亲已经不在了，是外婆把我养大的。”

    “当年我爸是大学生村官，和我妈日久生情，两人在一起，外婆都给他们摆了酒。”

    “在乡下摆了酒就是结婚。结果没想到还没来得及领证他就调走了，后来和一个大官的女儿结了婚。”

    “就是我现在的继母，后来还生下一个妹妹。”

    “我妈受不了打击，生下我没几年就过世了，我是跟外婆长大的。”

    “十八岁之前我从来不知道自己的父亲是谁，也没见过他。后来那个人不得已才把我接进京城……”

    岳景城拿筷子的手一顿，他没想到看起来那么活泼开朗的女孩原来有这样的身世。

    不由有些心疼。

    “在京城那几年我也记不太清了，不过想来过得也不是很好。我也不想记起……”

    “以后会好的！”

    岳景城看着苏青橙，琥珀般的瞳眸带着淡淡的暖意。

    苏青橙心中微动，抿嘴笑了一下，“嗯，我觉得现在挺好的，又……”

    又有你在身边。

    她没好意思说出来。

    第二天，岳景城照例晨起锻炼，买早餐回来。

    不过后来他先走了。

    苏青橙吃了早餐洗了碗，想到今天好像正好有课，不如去学校看看。

    到校门口的时候看到凌薇不由叫了一句，“薇薇！”

    凌薇转过头见是她很高兴，跑了过来。

    “学姐！”

    苏青橙笑，“不是让你叫我橙子或橙橙就可以了？”

    前世凌薇一直是这样叫自己，自己则叫她薇薇。

    凌薇有点不好意思，“橙子，我看了你的直播，好棒！”

    “是吗？”苏青橙微笑。

    “嗯，还有那些实习生都好厉害。”凌薇放低声音，“岳学长也好帅！”

    苏青橙笑。

    “后来我又去看了你的美食视频，想不到你还那么会做饭，和我的那个朋友苏青橙一样！”

    苏青橙笑笑，知道她说的是以前的自己。

    父母都是老师工作很忙，她很小就开始自立，经常自己做饭自己吃。

    不过那时候只是会做一些家常菜，后来去上过烹饪班才有拿得出手的菜。

    “今天没有录节目吗？”凌薇问。

    苏青橙点头，“今天休息一天，你有课？”

    “哦，对了，我还要上课！”凌薇一拍额头差一点忘了。

    “那我先去上课了！”

    “去吧，拜拜！”苏青橙摆手。

    突然想起来络晋轩跟自己说的他那个也不知道该叫女朋友啊还是男朋友的乔翎辰，他也在这个学校。

    苏青橙对这个人很好奇。

    到底是怎样的奇男子把阳光帅气的络晋轩都掰弯了？

    乔翎辰在环境科学与工程学院，法学院的北面，苏青橙决定去看看。

    工程学院差不多是和尚学院，男生多女生少，也不知道他在里面到底算什么样的角色。

    苏青橙到了工程学院，找到乔翎辰所在的院系，正想打听一下他在哪个班有没有上课。

    突然听到有人惊叫，“乔翎辰，你干嘛去？老师来了！”

    这么巧？

    苏青橙转头一看一个小个子男生满脸通红跑了出来，就像被火烧了屁股一样飞速往前跑。

    苏青橙好奇地跟了上去，却见他飞奔着在一个厕所前停了一下，看见有人出来，突然又往前跑。

    到了前面一个厕所又停了下来，犹豫着要进不进，突然躲在一旁蹲在了地上。

    苏青橙很是好奇，他这是在干嘛？

    刚才明明有经过厕所他不进要舍近求远，就算他中意这个厕所，怎么又不进了？

    苏青橙走过去，那人突然站了起来，满脸通红，“同学，你有卫生巾吗？”

    “啥？”

    苏青橙惊呆了。

