
　　张嫣回道：“王德化他欲勾结张凤仪抱走太子，但张凤仪只是假装答应了他，答应帮他抱走皇太子，而趁着他来抱走皇太子时，生擒了他。”

　　王德化道：“也罢，我认栽，只是对不起主子,白让他把我送进大内了。”

　　天启没理会王德化，而是站起身来，看向张凤仪一眼，问：“这到底是怎么回事？”

　　张凤仪拿出了一张契书：“回陛下，这是王德化许诺给臣的二十万两银子的契书，上面写明了臣答应把皇太子秘密交给他,他就给臣二十万两银子,现在二十万两银子已经运去四川，但臣骗了他，臣在他如约来领皇太子时，臣还是扣留了他。这一切，皇后娘娘和国舅爷可以为臣作证。”

　　天启看向了张贵：“原来你早就知道有人要拿太子威胁朕？”

　　“陛下恕罪！”

　　张贵先拱手说了一句，就道：“臣这样做也是为了将计就计，若不这样做，就查不到幕后主使之人！”

　　张嫣也说道：“一开始只是这王德化暗中拉拢凤仪，且透露出一起借皇太子之手段除掉吾弟的意思，并表示会行以巨贿，乃至其夫马祥麟封伯。但凤仪她忠心一片，竟不为所动！但她因出于谨慎之故，也没有直接拒绝，而是先悄悄告知给了臣妾，臣妾不敢将这事告知于陛下，而只先告知给了吾弟，且也嘱咐他，先不要告诉您。”

　　天启听后大为诧异：“为什么不敢先告诉朕？”

　　张贵替张嫣回道：“因为据张凤仪所知，想抱走皇太子的幕后主使之人是对陛下来说很重要的一个人,当时娘娘担心，贸然告诉陛下，会让陛下误以为是娘娘与臣在刻意设圈套构陷此人！”

　　“而只有让张凤仪先将计就计，让陛下相信真的有人在企图拿皇太子做文章后，臣与娘娘才敢告诉陛下，让陛下知道这幕后主使是谁，才能洗清臣和娘娘的嫌疑，而不让人觉得臣和娘娘在设圈套构陷此人。毕竟此人对陛下来说很重要！”

　　“臣与娘娘都不敢草率说他是幕后主使！”

　　“不过，他们不会想到的是，负责陪伴皇太子的张将军并没有被他们收买，王德化根本就没有如约绑走皇太子，而负责和王德化联络的禁卫也已被臣策反，故而这些人还真的只以为皇太子就已经被王德化抱走。只是，臣没想到，他们会先以假装派人来行刺的方式先惊陛下的驾，来向陛下传达太子已被他们绑架的消息。”

　　天启明白了张贵和张嫣的意思，问：“那这人是谁？”

　　“陛下！”

　　张贵这时正要开口禀报，突然,天启摆了摆手道：“先不必说！”

　　接着，天启就对张贵吩咐道：“你带皇太子先去勤政殿,张凤仪你押着这狗东西一起来,另外，魏忠贤，去宣谕群臣，道勤政殿上来听宣。”

　　“遵旨！”

　　……

　　没多久，还在西苑外的朝臣们就听到了让他们去勤政殿听宣的谕旨。

　　于是，朝臣们便往勤政殿而来。

　　“难道说，陛下没有看见皇太子，这是要宣旨按照逆贼的要求，下旨诛杀张国舅了？”

　　“也许吧，这张国舅也许无论也想不到他会以这种方式被杀吧？”

　　“虽说这种方式的确卑劣，但无论如何，他张国舅死定了，新政无疑也会因此推行不下去的。”

　　许多朝臣们在去勤政殿的路上议论了起来。

　　不少都是在期待着张贵会因此被诛杀。

　　韩爌、袁可立、陈子壮这些支持变法的大臣倒是一直沉着一张脸，一言也不发。

　　冯铨也沉着一张脸。

　　光时亨则也沉着一张脸，只是嘴角难以掩饰地开始现出一抹笑意。

　　不过，笑意最明显的写在脸上的，要属钱龙锡了。

　　他知道张贵如果被诛杀的意义有多大。

　　他不得不承认，大明到现在这个地步，突然要清丈田亩、要摊丁入亩、要官绅一体纳粮当差，皆因为张贵把大明祸害到了这一步。

　　而只要张贵被诛杀，皇帝就会失去左膀右臂，推行新政就不会很顺利了。

　　孙承宗倒是一直面色沉静，没有任何表情。

　　待朝臣们到了勤政殿后，天启就看着这些朝臣们，问道：“你们是不是很希望看见朕的皇太子被歹人绑走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙承宗这时先站出来道：“陛下，臣等并不希望会出现这样的事。”

　　天启微微一笑。

　　这时，钱谦益也跟着站出来道：“陛下，臣依旧认为，国本比国舅更为重要，如今这个时候，当务之急就是保住国本！”

　　说着，钱谦益就先拜在地上：“请陛下下旨诛国舅张贵，以救国本！”

　　“陛下，现在不是意气用事的时候，国本不能有半点闪失啊！”

　　朱国祚也跟着说了起来，且跟着拜在地上：“请陛下下旨诛国舅张贵，以救国本！”

　　“请陛下下旨诛国舅！”

　　许多大臣皆拜在了地上。

　　唯独商周祚更加担忧，暗自哭道：“完了，我女儿要守活寡了！”

　　天启则在这时候很淡然地道：“出来吧。”

　　没多久，朝臣们就发现，国舅张贵正牵着皇太子出来，而一身着御赐飞鱼服的女将军则押着一太监出来。

　　朝臣们因此皆瞪大了眼。

　　已奉命教皇太子读书的东宫属官范景文、蒋德璟先认出了皇太子，皆先喜形于色道：“太子殿下没有失踪！太子殿下没有被歹人绑走！”

　　两人此刻只差没在大殿内跳起来。

　　过了一会儿，两人才意识到这是在御前，忙收敛住激动之色：“臣失仪，请陛下治罪！”

　　“免罪！”

　　天启笑着说了一句。

　　接着，天启就问着其他朝臣：“你们当中有些人是不是很失望？”

　　朝臣们不言。

　　天启则继续说道：“你们当中一些人，肯定以为皇太子已经被人擒走藏匿了起来，可是呢，你们千算万算，就是没算到，这世界上并不全是跟你们一样的不忠不义之人！”

　　天启说着就道：“现在可以说幕后主使是谁了。”

　　“是！”

　　张凤仪答应了一声，就拔出了王德化口中的布团：“实话实说！现在你再为他遮掩已没有任何意义！”

　　王德化点点头就道：“皇爷，是孙阁老让奴婢这样做的，他让奴婢想办法去接触皇长子身边的张嬷嬷，说如果张嬷嬷愿意一起谋划除掉张国舅，就按照他的计划来做。”

　　张嬷嬷就是指的张凤仪。

　　天启听后还是惊愕地站起身来，看着孙承宗，两眼含泪：“先生，没想到竟果真是你！你为何如此做？！”

　　嘭！

　　孙承宗直接瘫倒在地上。

　　而这时，张贵站出来，道：“陛下，孙阁老是冤枉的！”

　　天启惊讶地回头看向张贵。

　　张贵回道：“陛下，臣弹劾大理寺少卿光时亨主谋策划投天花之毒而企图害睢州之民，且勾结内宦企图绑架皇太子为人质而欲谋害臣，并有意嫁祸于朝廷重臣如刘宗周、孙承宗！”

　　“你们不是说因为幕后主使是朕很亲近的人，故而不敢贸然奏报吗？”

　　天启问道。

　　张贵道：“陛下容禀，那只是臣怀疑是孙阁老，因为这太监王德化供认的是孙阁老，但臣今早已得到确凿的证据证明，真正的幕后主谋乃光时亨！只是还没来得及告诉陛下你而已，陛下刚才打断了臣，陛下你忘了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百五十六章 查出挟持太子的幕后主使！天启：原来是你！免费阅读。https://www.23sk.com 