    跟大家商量好了聚会的地点，他才慢悠悠的跟大家说有点事，等下在教室集合。

    圣赫塞去从物理系找到了伊莲娜，过一会再跟同学汇合。

    独自一人走在路上，有熟人跟他打招呼，他也回以真诚的微笑，就是脸部表情略微有些僵硬，这个也不知道算不算好事，他还是有点不习惯。

    上午刚刚下过一场小雨，春天到了，又是阿根廷万物复苏，动物繁殖的季节，圣赫塞有些感慨时间的飞速流逝。

    春雨贵如油，小路上的一株株蓝花楹沾了不少雨水，青草也冒出了黄嫩的新叶子，还有一些榕树，长出了新芽，

    今年估计是个丰收年，至少比去年10月份的雨水多了不少，就是不知道今年农庄有没有机会实验一次。

    在实验室找到了伊莲娜，她最近也没那么忙了，圣赫塞猜测，那个做假氢弹骗子估计是忽悠不下去了，

    记忆中好像必隆这家伙最后还对他无可奈何，让他离开阿根廷去了美国，要是按圣赫塞的想法，这种诈骗犯，直接判个200年有期徒刑，要不送去非洲挖煤也不错。

    “今年的蓝花楹花期不知道会不会提前，今年的雨水的频率也多了不少。”

    两人牵着手走在小路上，伊莲娜有些孩子气的踩一踩地上的水坑。

    “说实话，我还没见过布城蓝花楹开花，只是听说很好看。”

    圣赫塞今年来布大考试的时候，早已过了蓝花楹的花期，地上最多留下一些枯萎的花瓣。

    “科恩，你知道吗，布城这边好像有1万多棵蓝花楹树，开花的时候很美，记忆中布城的春天是蓝紫色的，

    那些花是撒下来的，春风吹着花瓣，它们一般都是11月初开花的，嗯，刚好是一个月后，看到这些花，心情会变好。”

    “传说，如果一对情侣如果菲格罗亚·阿尔科塔大道两旁开得烂漫的蓝花楹的映衬下拥抱接吻，一定会一辈子不分开。”

    伊莲娜有些憧憬的补充道。

    对于如今的布城人来说，早春季节，萦绕在全城的淡淡的蓝花楹的清香，蓝紫色的花瓣雨，已经成为他们对春天的美好记忆。

    “科尔多瓦反倒是很少种植这个树，也不知道什么原因，公寓外有几棵橘子树，柠檬树，我会偷偷摘一个，我喜欢橘子，可惜口感太差。”

    50多年前，阿根廷人，还是“你富有的像个阿根廷人”的土豪代名词，就如同后世的中东石油国一样。

    出手阔绰阿根廷人请到了法国城市建筑规划师，查尔斯·塔伊，把蓝花楹树从阿根廷西部的深山里带到布城，打造出了最具欧洲范的南美城市，至今还可以看到布城的知名度依然很高，只不过阿根廷人从现在开始，没那么有钱了。

    圣赫塞也注意到，她刚刚说的条大道似乎叫菲格罗亚大道。

    “伊莲娜，那条大道就是前总统命名的这条大道吧。”

    圣赫塞有些好奇的问道，

    “是的，她是以何塞总统爷爷呢，好像跟你的名字有点像，他的全名叫何塞·菲格罗亚·阿尔科塔，好像活了72岁吧。“

    伊莲娜对这个前总统有些熟悉，。

    “你怎么那么清楚，正常来说没人这么无聊记一个去世二十多年的总统吧。“

    “何塞爷爷是我3岁的时候去世的，他小时候还抱过我，他们阿尔科塔家族跟我们家有一些交情，我的祖爷爷曾经在他手下当过联络官和总统办公室主任。”

    “他在阿根廷当过两次总统，还当过最高法院的法官，还做过参议员，很厉害的，立法，执行委员，司法都做过，真的很厉害的一个人，当然我没有记忆了，那时候太小了。”

    “对了科恩，你不是法学系的吗，应该比我清楚啊。“

    “这样吗，我对这些人物传记不太关注，只知道伟大的圣马丁将军，其他不是很了解。

    大多数时候只看具体法律条文，对比国外的各种法律，而且做阿根廷总统就没有厉害的，嗯，我的意思是，圣马丁之后，阿根廷再无强人，

    虽然这个何塞看起来好像还挺厉害的。”

    何塞这名字有点熟悉，他自己都快遗忘了，圣赫塞对伊莲娜的家人也没有任何了解，除了她表弟见过一面，其他也没有，毕竟两人就是单纯的情侣关系。

    不了解这个何塞总统是实话，虽然前世只是个键盘强者，但细数阿根廷历史好像真没出过什么牛逼人物，可能是人口基数太小，要出一个猛人估计等个一两百年也出不来，更别提是像土耳其凯末尔，南韩的高木正雄之类的。

    “你们家我也不太了解，你家里有这个关系，怎么不读个学法律系专业，要读物理这种辛苦的专业。”圣赫塞有些疑惑的说道

    “做律师一点都不好，我父亲就是一个律师，一天到晚忙的，

    科恩，你以后不会做一个律师吧，为穷人打官司那种。”

    伊莲娜似乎回避了这个问题，

    “应该不会吧，我对开庭打官司这个事情不是很感兴趣，有点作秀的样子，其实我对立法这种事情更感兴趣一点。”

    圣赫塞直接说到，做个毛线律师哦，他这辈子都不可能做律师的，有条件的话到时候先弄个议员当当也不错，

    毕竟当时那个章普斯议员好像就是勾搭上市长的女儿，到时如果勾搭一个高官的女儿，应该不会比他差吧，圣赫塞脸不红心不跳想着。

    两人聊了一些其他事情，几分钟后来到了教室门口。

    “大家好，这是伊莲娜，我的女朋友～”

    “科恩，你竟然有女朋友了？伊莲娜女士，你不会是给这家伙给忽悠了吧”，贝利忍不住说道。

    “没有啦，我跟科恩认识了很久了，差11天就一年了呢。”

    伊莲娜搂着圣赫塞的胳膊，甜甜的说道。

    教室里似乎有不少女生心碎的声音响起，男生们则对伊莲娜很感兴趣。

    “上帝啊，也赐予我一个可爱的女朋友吧。”

    “大家准备出发吧，马苏里拉烤肉餐厅。”

    一行人出了教室门，走上了法学系门前的过街天桥，这里是一处小观望台，可以看到一些布大的建筑。

    从学校出来，他们打算走路前去烤肉餐厅，不是很远，二十分钟路程，人多也不好打车。

    “科恩，你好像是高乔人？”旁边的斯嘉丽老师突然问到。

    “我来自科尔多瓦省的一个边区，家里人曾经是农牧场那边，我在科城城卫军做过准尉，后来做了一些小生意，考试进入了布大。”

    圣赫塞也是这么跟其他人说的，白手起家的高乔人，总能吸引不少人的注意，而且新布城很多建筑市高乔人修的，高乔人在地位上比科城高了一点。

    “原来如此，高乔人似乎很少有你这么帅气的，他们建房子很厉害，也不太会闹事。”斯嘉丽夸赞的说道。

    “说起来，布城就是高乔人出力最多，后来他们留下来这里，成为一些建筑工人之类的，城内好像还有高乔人的居住地。”

    “这样子嘛，我对布城了解不多，有时间要去看看。”

    ……

    马苏里拉烤肉餐厅，

    他们包了一个大房间，

    圣赫塞喝着泛着泡沫的维德马啤酒，一瞬间清凉了不少，

    这正是圣赫塞旗下的维德马啤酒厂出品的，卖的价格算是中等，在布城很受欢迎，自己肯定要支持一下。

    一名丰满的女服务生端了大铁盘热气腾腾的烤肉，还有一些菜朝桌子走来，并热心的擦了擦桌子，圣赫塞瞬间明白，

    掏出小费塞给了这个妹子，她才满意的离开。

    “说实话，这种小费文化就是沙雕英国人搞出来的糟粕，给美国人捡去发扬光大了，

    把服务员的工资强加给了顾客，真是一种垃圾文化。”

    圣赫塞忍不住吐槽，一开始他是很不习惯，现在还是不习惯。

    “科恩，你说的很有道理，其实小费文化来自奴隶制社会，奴隶是主人的财产，

    他们的主人无需为他们支付任何费用，当主人享受美好的生活和奴隶们的辛勤的劳动时，奴隶们可能会从奴隶主那里得到一些剩饭剩菜，这就是小费的开始。”

    “后来有了土地贵族，变成了剥削农民，这些美国资本家，真是现在世界的吸血鬼，可惜上帝不收他们，地狱现在也空荡荡的，魔鬼都在人间。”

    “贝利，还是你厉害，连这种东西都知道。”

    “我讨厌小费文化，在小费习惯最流行的美国，那些老板吸血鬼对于来打工的人只发很少的工资，

    可以合法地低于法定最低工资，他们的服务人员通过小费获得大部分收入，如果服务者本身有足够的工资，根本不必要小费。”

    这种乱七八糟的事情，圣赫塞不太了解，毕竟没去过美国，但说实话，他对小费文化确实非常厌恶，

    这是转嫁风险的一种方式，正常来说阿根廷的饭店老板是最有钱的那一批，给服务生发最低的工资，阿根廷好的东西制度不学，这些废物辣鸡文化倒是发扬的很好。

    “英国佬到现在还试图维持她的殖民帝国，活该被美国人和苏联人针对，听说印度缅甸独立后，马来亚也要独立了，还有南非，埃及这些国家，真是过瘾。”

    “英国人跟很多国内的叛徒勾结，把我们国家搞的乱七八糟的。”

    一群男的都是法学系的，对于吐槽这种事情，各个都是雄辩者，有好几个是辩论队成员，喷子战斗力很强，大多数能听的有三分之一就不错了，圣赫塞也顺着他们的思路吐槽。

    这些同学反倒很少是农场主的后代，而是新移民中产的后代，对于国家制度往往很不满，而医学系正是农场主后代的大本营之一。

    “对了，问你们一个事情，我们布大，有农学专业吗？”

    “有吧，好像是生物系那边，没有单独作为一个系存在，我前前女友就是农学专业的，怎么你想你们那边种地？”

    “那倒不是，我家不是准备成立农业公司吗，就打算招聘几个人呗。”

    “科恩，你说你，你可是真不讲究，亏我们还以为你是穷人家里出来的，结果是个富豪。”

    “你说的都是对的，这是事业发展太快的原因，原先我家里是挺穷的，但机会到了，没挡住，就发财了呗，这个叫如果有风口，牛也能起飞。”

    “你这种大资本家，应该送进监狱或者送去挖矿，哈哈哈。”

    “我的目标可是成为游走于法律之外的人，请法官先生，允许我做一次5000字的狡辩。”

    “科恩，你现在不老实了，你原先不是这样的，你上学期可是全系第一啊，普金斯教授对你那是经常夸赞，可是你期末的时候逃课也是最勤快。”

    “那是，普金斯教授可是我最喜欢的老师，没有之一。”

    “斯嘉丽老师这种呢，嘿嘿，她对你可是很看重啊。”

    “嘘，小声点，我女朋友可是在那边呢，你前女友那么多，我可是只有这一个。”

    “还有刚到新环境，肯定要低调做人，不然给人家打死就不好了。”

    圣赫塞认真的说道，如果自己没被打死，他可就是要把那些不低调的人打死了，兄弟会如此，车轮之魂也是如此，

    “有道理，那今天你要多喝几瓶才行，不然可是对不起我们啊，天天被普金斯教授吐槽，说什么你看看科恩，有他一半的努力程度就可以了。”

    “没问题，我可是一次喝一打都没问题的男人，来干一瓶。”

    圣赫塞拿起一瓶啤酒，用嘴咬开瓶盖，碰了一下杯，直接咕咚咕咚喝了一瓶。

    “科恩，你酒量这么厉害？”

    “你这酒量是真厉害，不愧是高乔人，我们阿根廷喝酒最厉害的组群，我看印第安人都没你会喝。”

    “沃尔夫，艾迪，基姆，鲍威尔你们也别光着吃肉，来喝酒喝酒。”

    圣赫塞一面跟几名同学闲聊喝酒吃肉，也同时留神着伊莲娜和斯嘉丽这群女生的聊天。

    足足喝了不少啤酒，包厢内也慢慢没那么热闹了，

    “科恩，好像有混混纠缠你女朋友和斯嘉丽老师，赶紧醒醒去看看。”

    圣赫塞迷迷糊糊的趴在桌子上，一下子酒醒了不少，还有这种好事？

    “他们有多少人，有武器或者刀具吗。”

    “好像没有，似乎是城内一个小帮派的，要不要报警。”

    “那就可以了，不用报警，看我把他们弄死几个。”

    “科恩，不能弄死他们啊，打断腿赔点钱就行，我们是正当防卫，到时如果你关起来了，我让我爸给你辩护。”

    “废话真多，带路，贝利，你去门外找几个有戴雷霆十字徽章的人进来，就说是圣赫塞让他们进来的时候。”

    “好，科恩，你要保护好自己。”

    圣赫塞来到了卫生间外，看到几个家伙正在调戏，瞬间就火了。

    “你们是哪里的人，敢调戏我女朋友。”

    圣赫塞上学一般不带手枪，但附近也经常会跟几个雷霆十字的成员。

    小头目不耐烦地转身过来起来。

    “可以啊，朋友，要不让我一个？你玩两个有些不太好吧。”

    “玩你妈呢，玩玩玩，一天到晚就知道玩。”

    圣赫塞也不打算废话，直接一拳一个，然后把这几个家伙踹飞，圣赫塞的力量可不是说笑的，

    似乎听到了骨头断裂的声音，这些家伙倒在地上嗷嗷叫，正常来说，只要没有什么管制武器，十个都不够他打的，力量型选手，无所畏惧。

    “这种战斗力就别混了吧，迪伦，你来的正好，把这几个家伙送到雷恩研究所那边去，看看哪个帮派的胆子这么大。”

    圣赫塞看着匆匆过来的几名雷霆十字的成员，直接吩咐道。

    “是，老板。”

    迪伦让人把这几个家伙直接抬进了车里，留下两个人，一溜烟没影了。

    “伊莲娜，老师，你们没吓到吧。”

    “没有啦，科恩，要不让人他们关进去几个月？科恩，你没有受伤吧，要不要去医院。”

    斯嘉丽老师显得不是很在乎，这种败类，她爸可抓了不少。

    “是啊，科恩，这几个混混，好像有带枪啊，不过被你打惨了，手都抬不起来了。”

    “真有枪啊，看来我还是太鲁莽了。”

    “对了，老师，你家里做什么的，可以关人？”

    “我爸他是布城警备局一个警察厅副厅长，也就是一般水平，不过他刚好负责这个片区。”

    “那就好，不用麻烦了，他们好像报警了，要不要让人送你们回去，现在也有些晚了。”

    圣赫塞看了一下手表，已经晚上6点了，足足吃了5个多小时，真厉害，他摇摇头，洗了一把脸，酒也醒了不少。

    “有些人表面上是布大的大一学生，暗地里却是公司老板。”

    贝利悄悄跟旁边的鲍威尔说道。

    圣赫塞隐约听到这句话，差点一个踉跄摔倒……

    斯嘉丽老师跟着他爸和几个警员沟通了一下，和平解决。

    圣赫塞把这些同学老师送回去，才带着伊莲娜回到家里。

