 “我现在已经知道到底是谁对伯父下了毒手了。”

叶秋平静的说道，脸上没有什么表情，好像在说一件小事而已。

可是他的话，却如同一颗石子丢进了平静的湖面当中一样，瞬间引起了一片波澜。

刚才大家把谭耀文的事情，往后押，那是因为现在没有什么证据，也不知道谭高林说的是真是假的。

自然只能够是选择事后调查了。

可现在听到叶秋说知道凶手是谁了，众人也顾不得选谁来管谭家的事情了，急切的看着叶秋，迫切的想要知道凶手到底是谁。

“叶秋，你说的是真的？

你知道是谁对耀文下了毒手？”

柳慧急不可耐的问道，要说那么多人，她绝对是最着急的。

叶秋点头：“没错，伯母，本来还有点疑虑，可是现在我已经知道谁是凶手了。”

“到底是谁？”

柳慧沉声道。

“伯母，在说明这件事情之前，我先问一个问题。”

叶秋不着急说出谁是凶手，反而慢悠悠的说道：“刚才的情况，伯父去了，那么对于谁最有利？”

柳慧一怔：“这……是谭高林吧？”

叶秋点头，接着话锋一转：“可是如果没有了那两封遗书呢？”

柳慧一顿：“没有那两封遗书？

那么按照法律规定，耀文的遗产按照平均分给我们，谁也不能够占到便宜吧？”

叶秋提醒道：“伯母你说的不错，可是刚才你们不是也说到了吗？

伯父之前还说了遗言呢。”

柳慧等人听到这愣了一下，紧接着都是马上反应了过来，要是没有那两封遗书的话，那么按照谭耀文之前醒过来时，留下来的遗言，谭家是交给谭永林来继承的！这么一想，大家都明白了叶秋的意思。

谭永林也明白了叶秋的意思，脸色突然一变：“叶秋，你怀疑是我对爸下的毒手？”

叶秋看着谭永林：“之前我就有些怀疑，可是现在我确定了，对伯父下毒手的人，就是你。”

“荒谬！”

谭永林脸色阴沉下来，死死的盯着叶秋：“我怎么会对爸下手？

我可是他的亲生儿子！”

柳慧心里面也是不相信，觉得叶秋是搞错了，开口说道：“叶秋，你不会是弄错了吧？”

谭云朵也说道：“是啊，叶秋，你搞错了吧？”

叶秋听到这刚想要说话呢。

谭高林倒是先开口了，讽刺道：“呵呵，我也是爸的亲生儿子，你们既然觉得我能够对爸下毒手，可是为什么就觉得谭永林不会呢？”

柳慧等人听到这话，也不知道怎么开口，的确就跟谭高林说的一样，既然谭高林有这个可能，那么谭永林怎么没有这个可能呢。

其实主要还是因为，他们的确偏袒谭永林。

谭永林可不管谭高林说什么，皱着眉头看向叶秋：“叶秋，你是云蝶的男朋友，也是叶老爷子的亲人，我自问也没有得罪过你的地方，而且还想要跟你交好，毕竟以后都是亲家，可是你为什么要怀疑我？

你是不是弄错了？”

叶秋一笑：“理由其实很简单，因为我看到了伯父留下来的遗书，的确是让云蝶来继承谭家的。”

谭永林冷着脸：“那那封遗书呢？

谁知道你说的是真是假的？”

“你说到点子上了。”

叶秋笑容收敛，缓缓的说道：“云朵，既然我们发现了那封遗书，可是为什么那封遗书，今天又不翼而飞了呢？”

谭云朵一愣：“我不知道。”

“必然是有人拿走了！”

叶秋转过身看着谭高林和老管家，“季伯，谭高林，我问你们，你们有没有拿走那一封遗书？”

谭高林冷哼了声：“没有，而且你觉得，如果我知道书房里面还有遗书的话，那么难道不会提前拿走，反而被你们发现了吗？”

叶秋点点头：“那么现在有个问题。”

谭云朵突然反应过来：“对啊，要是谭高林和季伯知道那一封遗书，怎么没有提前拿走，反而让我们找到了呢？

那到底是谁拿走了那一封遗书？”

“是谁拿走了那一封遗书，其实也很好推论。”

叶秋看着柳慧说道，“伯母，那封遗书对于云蝶是有利的，那么云蝶自然不可能拿走，而我是云蝶的男朋友，也不可能拿走，您还有云朵那么就不可能拿走了。

您可以想想看，既然我们都不可能，那么只剩下一个人了。”

柳慧脸色一变，眼睛看向谭永林，惊疑不定的问道：“永林，是你？”

叶秋又说道：“而且最有可能对伯父下毒手的人，必然是最后获利的人，而现在获利最大的人是谁？

我想也不用我多说了。”

柳慧被叶秋说的心里面已经半信半疑了，现在又听到这句话，脸色就是沉了下来，眼神阴晴不定的看着谭永林。

现在获利最大的就是谭永林！她心里面起了疑心了。

谭永林脸色变得铁青，瞪着眼怒视着叶秋：“你的故事编的倒是非常不错，可是你说的那封遗书呢？

谁知道到底是真是假的！阿姨，这一切都是叶秋编的故事，你不会就这么相信他吧？”

柳慧听到这，脸上有些犹豫。

谭云朵这个时候迟疑着说道：“妈，我跟叶秋，的确看到了那封遗书，这是不会假的。”

说完看向了谭永林，眼中带着不敢相信的神色，她心里面也开始怀疑了，可是又不敢相信，从小到大都非常疼爱自己的大哥，孝顺父母的谭永林，会做出这种事情。

谭永林听到这气急：“云朵，连你也怀疑我？”

谭云朵避开视线，低声说道：“大哥，我只是说，我真的看到那封遗书了。”

谭永林脸色涨红，紧接着又马上恢复过来，眼中露出失望之色：“我知道爸去世，我们谭家人肯定会为了他的遗产发生争执，我能够想到谭高林会做出一些卑鄙的行为，可是我没有想到，你们居然也会跟谭高林一样。”

谭云朵见到谭永林失望的脸色，心里面就是一慌，急忙说道：“大哥，我也不是说怀疑你，可是我真的看到那封遗书了。”

“够了！”

谭永林的脸色猛地沉了下来，“既然你们口口声声说见到了那封遗书，那么就拿出来！”

 