    

    顾成贤越想越恨，撑着快要倒下的身子，狰狞地向钱光宗父子扑去：“我要杀了你们，杀了你们这两个让我睡了有病花仙的混蛋。”

    钱光宗父子见他扑来，赶忙向两边散开。

    顾成贤恨极了他们，一招扑空，不肯罢休，朝着离他最近的钱承才奔去。

    钱承才见他追来，慌忙劝道：“表弟，你别追我啊，咱们可是一家人，万一你真有病，染上我就不好了。”

    顾成贤听得一口气上不来，砰一声，倒在地上，喘着粗气道：“……钱承才，你别忘了，你睡的那个花仙也有病。”

    又看向钱光宗，呵呵笑道：“你也一样……你们别瞧不起我，要死大家一起死！”

    两个粗使婆子闻言是瑟瑟发抖，花仙有病？啥病？做那等生意的，定是能传染的恶症。

    两个婆子怕极了，生怕自己会染上恶症，身子一转，悄悄向着院门溜去。

    顾有禄见了，呵斥她们：“站住！赶紧过来把成贤扶回屋里去，没看见成贤摔倒了吗？”

    两个婆子怕啊，心里骂着顾有禄，那是你亲侄子，你咋不去扶？说白了还不是怕被染上恶症。

    顾有禄确实害怕自己被染上恶症，因此他跟钱光宗父子一样，不敢靠近顾成贤。

    而他们三人都有着侥幸心理，觉得自己虽然睡了有病的花仙，却不一定会被染上。

    这种我睡了有病花仙没事，别人睡了就会有事的心理，当真是有病。

    顾成贤闻言，看向顾有禄，冷哼一声：“你也不是个好东西，伪君子，呸！”

    “不用你们扶，本少爷自己起来。”顾成贤挣扎着从地上爬起来，可他早上受的刺激太大，又晕过一回，如今体力不行，刚爬起来又倒下去。

    两个粗使婆子想要上去扶他又不敢。

    顾有禄、钱光宗父子也是一副对顾成贤嫌弃不敢靠近的模样。

    黎大人带人赶来的时候，看见的就是这幅情景，气得血液直往脑门上冲。他们竟然敢嫌弃他精心教养，有着大期望的贤哥儿！

    反了，反了啊。

    “来人，把这两个粗使婆子拖下去杖毙！”黎大人命令府中护院，又指着钱光宗道：“把钱光宗拖下去，杖打三十大板，关到柴房去。”

    黎大人是恨死了钱光宗，他舍不得对顾有禄跟钱承才动手，但钱光宗是早就想杀了的。

    护院们很是为难，听说钱光宗也睡了有花柳病的花仙，他们去抓他，不会被传染吧？

    护院们不知所措的看着祝五。

    祝五看向衙役班头带来的两个大夫，用眼神询问他们。

    两位大夫聪明，是早有准备，给了护院两双能罩住双手的手套：“戴上，先把人敲晕，再抬走，把手套扔了，再洗上一回药澡就没事。”

    说着，把一张药方递给祝五；“按方子抓药，熬好了泡澡。”

    两名护院急忙接过长手套戴上，握着棍子向钱光宗奔去。

    钱光宗吓得脸都白了，一边躲着护院，一边向黎大人求情：“黎叔，黎叔您不能打我，我是金枝的夫婿，金枝的姥姥姥爷可是您的救命恩人啊。要是把我打坏了，金枝咋办？”

    黎大人咬着牙根子道：“金枝这辈子最大的不幸就是嫁给了你。”

    又催促护院：“快点。”

    两名护院不敢怠慢，是梆一声，一棍子敲晕钱光宗，把他给捆住后，拖出院子。

    那两个粗使婆子已经被其他护院堵住嘴巴，捆住手脚带走。

    钱承才是吓傻了，双腿一软，扑通一声跪下，想要说几句好话，可牙齿打颤，一个字都说不出来。

    黎大人看见他这幅模样，心里暗骂一句：废物，金枝有他这样的儿子，当真是不幸。幸亏有孙子了，不然这后半辈子可咋办。

    顾有禄见黎大人杀气冲天的模样，急忙跪下哭道：“黎叔，黎叔我们是被人害的。”

    黎大人连看都没看他一眼，只吩咐下人：“赶紧把成贤扶回屋里去。”

    又警告道：“谁敢嫌弃成贤，立刻杖毙！”

    黎家下人听罢是苦不堪言，好在衙门带来的两个大夫心善，戴上手套后，向着顾成贤走去：“我们来吧，正好能给他把脉、做检查。”

    两名大夫是扶起顾成贤，直接进了屋子。

    黎大人还算清醒，没有跟进去，只站在院子里等着。院子里有石凳，他也不敢坐，心里也怕自己会染上恶症。

    但他不太放心这两个大夫，觉得他们是府城衙门请来的，会害顾成贤，立刻让黎庄去把柳大夫请来。

    柳大夫还在同知府守着顾有文，听说黎大人找他，还是检查那等恶症之后，脸色很不好看。

    这黎家也是官宦人家，咋这么不讲究？府中主子想要女人，买些貌美丫鬟就是，去楼子里做啥？

    但黎庄给了他二百两银票，他为了银子，也就跟着来了。来之前还问顾有文院里的丫鬟要了几个布袋子，用布袋子做手套套在手上。

    柳大夫跟府城衙门请的两位大夫是又把脉又检查，还问了顾成贤不少问题，但顾成贤觉得丢脸，没有细说。

    柳大夫也懒得问了，直接出了屋子，对黎大人道：“睡了，还睡了不止一次，那位花仙要是真有花柳病，铁定是会染上的，除非剁掉。”

    实则是剁掉都没用。

    柳大夫说话生猛，在场的人都懂了。

    黎大人道：“有禄说他们是被人害的，本官怀疑那几个花仙根本没有花柳病。”

    而如今那几个花仙已经跑了，衙门找不到她们做检查，就不能判定顾成贤睡了有病的花仙。

    黎大人对衙役班头道：“咱们府衙办案，讲究个证据，如今人跑了，无法对证，你们不能说成贤染了花柳病，否则就是诬陷。”

    衙役班头无法反驳，牡丹她们确实跑了，他们找不到人。

    可柳大夫医术高超啊，行医一辈子，啥毛病没见过，闻言说道：“既是住了一晚，春风楼的屋子里定会留下些什么，拿到贴身衣物或者被子，让大夫检查便可知道有没有花柳病。”

    又道：“要是没有衣物、被子查验也没事，等上十天半个月，要是染上，病症就会发出来。”

