
　　“现在EDG有些找不到节奏了啊！KT防守太严密了，根本不给机会！”

　　“双方没有ADC，感觉后期差不多都。”

　　“可是AD凯南打团很废物……”

　　……

　　观众们和解说们都有些紧张，毕竟拖下去的话，EDG是有可能被翻盘的。

　　然而，EDG队内现在却是非常的轻松。

　　因为这是预料之中的事情。

　　ADC的重要性，就在于他的持续输出能力和推进能力。

　　如果没有ADC,你推塔慢，打龙慢，清线也慢。

　　终结比赛的能力，是非常差的。

　　法师只有后期法强上去了，拆塔速度才能超过ADC。

　　在完全把铁男压制住，打哑火之后,他们根本没有想着靠团战结束比赛,而是依靠他们打了一整个赛季的惯用套路。

　　四一分推。

　　AD凯南，在如今的单带英雄里，绝对是顶级的。

　　……

　　M5战队，在联盟历史上可以说是相当的有名。

　　MoscowFive战队，简称M5，一个超级强力的俄罗斯战队。

　　在以全胜战绩怒夺IEM世界锦标赛冠军之后，M5已经是无可争议的世界第一LOL战队。

　　而且，这支战队被称为战术之王。

　　LOL十大战术，有九个是M5开发，其中的三种直到后来很久都一直被应用。

　　但是这样的一支队伍，在S2的时候输给了暗杀星。

　　而暗杀星，凭借的就是四一分推战术。

　　实际上，四一分推也是M5开发的，不过暗杀星做了改进，利用慎当做推进点。

　　S3世界赛，SKT夺冠，大木的三场武器四一分推，让皇族没有任何办法。

　　而四一分推，也被称为LOL最强战术。

　　至于其他的什么131,32，都是四一分推的变种，统称分推战术。

　　……

　　“可以了，我成型了。”

　　在做出第三个大件之后，陈洛阳直接说道。

　　而他的话，也让EDG众人松了一口气。

　　早在KT开始防守运营的时候，他们也在变阵。

　　战术重心，从原来的火男玛尔扎哈身上，转移到了凯南的身上。

　　兵线，野区资源，能给的全给到上单。

　　视野有七成都是围绕着陈洛阳做的，剩下的三成，在做保护眼以及布控大龙视野。

　　现在才二十二分钟，凯南的补刀就已经接近三百刀了。

　　而三件套，是破败，飓风，冰锤。

　　这时候的飓风，可以说是巅峰时期。

　　一个普攻出手，可以同时给小兵挂上三个印记！

　　前世S7的时候,上单AD凯南大火，各大赛区胜率排行第一。

　　而这，正是因为飓风这个装备。

　　卢安娜的飓风：

　　+40%攻击速度，+30%暴击几率，+7%移动速度

　　唯一被动—风怒：你的普通攻击会朝2个附近的目标发射微型弩箭，每支弩箭造成（25%攻击力）的物理伤害。这些弩箭能够暴击和附带攻击特效。

　　唯一被动：普通攻击会在命中时造成额外15物理伤害。

　　注意，这些弩箭是可以附带攻击特效的！

　　女警的爆头，很长一段时间里也可以通过飓风来叠。

　　这就意味着，凭借着普攻，凯南就有了团控的效果。

　　有着飓风的凯南，打团能力也同样不弱。

　　飓风+E+W，瞬间眩晕三个人。

　　……

　　场上，刚上线的Ssumday看到这一幕人都懵了。

　　这是什么东西？

　　怎么平A几下，一波兵就没了？

　　清线速度怎么比AP的都快啊！！

　　还有着冰霜减速的特效……

　　“阿西吧！！”

　　看到凯南身上的冰锤后，Ssumday想跑都晚了。

　　凯南开E逼近，破败嘬一口，移速偷取！

　　第一下普攻出手，诺手移速骤减！

　　这时候的冰锤，减速触发频率同样没有削弱！

　　唯一被动—钻石星辰击：近战的普通攻击将降低目标40%的移动速度，持续1.5秒。远程的普通攻击将降低目标30%的移动速度，持续1.5秒。

　　那怕是诺手交闪，也一样跑不了！！

　　意识到这一点的Ssumday刚准备回头出E，就看到凯南几乎是同步回头，丝毫不给他机会。

　　这一场比赛从开始到最后，诺手一次都没有拉到凯南！！

　　看着这个滑不溜手的凯南，Ssumday忽然有了一个大胆的手法。

　　“你们看！我要死了！”

　　Ssumday说完，KT众人都懵了。

　　你死了让我们看啥？

　　不过既然Ssumday这么说了，他们也切了一下屏，准备看一眼。

　　然而，这一眼就出事了。

　　“为什么他的距离把控和走A节奏比我都好啊？？”

　　Arrow咽了咽口水，他馋了。

　　这走A，这卡距离……

　　简直美如画啊！！

　　“这不怪你，他是个怪物……”

　　Score明白了，打不过陈洛阳，这真的不是Ssumday的问题。

　　陈洛阳实在是太强了！

　　凯南的攻击后摇实在是太长了，几乎整个平A动作，一半都是后摇。

　　凯南的走A和站撸，区别非常的大。

　　现在陈洛阳只有1.6的攻速，但是通过走A，几乎打出了2.0攻速的效果。

　　基本上每秒都能A出两下！

　　看着诺手疯狂下降的血量，陈洛阳很清楚自己的伤害和爆发。

　　所有人都看着这一幕，诺手追不上，跑不掉，甚至摸都摸不到凯南。

　　整个过程打下来，简直就是折磨！！

　　眩晕效果再次触发，又是不间断的平A接Q出手。

　　Ssumday刚想闪现EQ，绝地求生打一套，可他才刚闪现玩，陈洛阳就按下了W，眩晕效果，再次触发！

　　双晕！

　　一路走A拉开距离，甚至连E技能都不用。

　　诺手的E，距离又不够了。

　　从观众的角度来看，这一波诺手的操作，就算是青铜来都打不出来。

　　闪现接晕，原地罚站。

　　这时候LCK的观众们心态差点炸裂。

　　本来前两天决出两个小组第一他们还挺高兴，可是现在他们恨不得把Ssumday给踢进海里！

　　不！

　　让他游回来！

　　LCK的上单，就没受过这气！！

　　……

　　又是一波朴实无华的单杀。

　　EDG众人这时候都习惯了，并没有多说什么。

　　而KT选手席，几个人都对Ssumday的遭遇表示同情。

　　尤其是Score，他可是一直在看的。

　　Ssumday闪现之后在拼命的按E，可是依旧被陈洛阳晕到了原地，E技能还是没有出手。

　　甚至打完一波单杀，陈洛阳依旧是满血，诺手全程都没有摸到他一下。

　　诺手一死，EDG众人立刻转头就前往大龙。

　　又是排视野，蹲草丛，假装打龙实则逼团，凯南继续带线。

　　这么熟悉的一套流程，仿佛刻在了EDG的骨子里。

　　而LPL的观众们看到这一幕，都会心一笑。

　　这一套，EDG打了一整个夏季赛啊！

　　从刚开始的生疏到后来的熟练，现在他们看着都有点心疼。

　　而KT这一波，完全没有过来的意思。

　　他们甚至都没有一个长手去打消耗。

　　虽然努努Q惩戒斩杀线巨高，可是那也得摸到大龙啊！

　　KT众人唯一的希望，就是抓死一波凯南。

　　然而，六秒一个E的凯南，拆塔巨快，清线也不慢，随便A几下就能晕人，单人作战能力直接爆表。

　　拿到大龙Buff之后，EDG的推进能力得到了极大的加强。

　　而打到这时候，KT也不想坚持了。

　　最后一波团，凯南已经有了羊刀。

　　看到EDG兵压高地，KT直接选择了投降。

　　而自始至终，KT都没有打过一波像样的团战。

　　从BP开始到对线，他们都被EDG完爆了。

　　EDG，拿到了6-0！！

　　六战全胜，小组第一出线。

　　……

　　看到这里，很多人都放心了下来。

　　而紧接着，就兴奋了起来。

　　铁男，并不是无敌！！！

　　在第一次战胜船长之后，EDG又解锁了一个新成就！！

　　铁男的第一次失败，来了！

　　“船长和铁男全被破了，如果对方没有相应的手段克制，那么EDG在接下来的比赛中BP会有着很大的优势！！”

　　“没错，本来EDG有着教主在，对方必须针对上单英雄，可是现在EDG连铁男和船长都能处理，不管是蓝色方还是红色方，EDG都有着很大优势啊！”

　　娃娃说着，而这时，场上选手已经握手完毕，EDG众人排成一列，朝着现场和直播间的观众们鞠躬致谢。

　　而这时候，本场的MVP也要出炉了。

　　不过大家都没有什么期待，因为这一场比赛，基本上人头爆发不是很多，KT惨遭再次零封都没人说了。

　　而贡献了两次单杀的陈洛阳，自然是全场最引人瞩目的崽子。

　　“又是教主的MVP，真的是不给别人活路啊！！六场比赛六场MVP！！我们LPL的上单，就是这么强！！”

　　“没错，我们看一下具体的伤害对比。”

　　娃娃说完，屏幕界面切换。

　　十个人伤害梯形图呈现在了观众们面前。

　　……

　　伤害梯形图，就是以很直观的方式将对位伤害完整呈现给观众。

　　这样一来，大家更够更清楚的看到是谁在混，谁在C，Svp又是谁。

　　快！

　　让我们看看，EDG隐藏在教主光芒下的铁混子究竟是谁！

　　只见，陈洛阳头像后面，代表伤害的蓝色长条傲视全场。

　　勾八贼长，都快顶到Ssumday脸上了！

　　真——顶你个肺！

　　“嘶！！！两万三的伤害？全场最高！”

　　“下路双人组加起来也就这个伤害啊！二十多分钟打出这么高的伤害，这也太猛了。”

　　“诶？？Ssumday的伤害呢？怎么看不到？？显示Bug了？”

　　“这……可能是真的低吧。”

　　娃娃和PDD瞪大了眼睛，所有人都在盯着，想要看清楚这个诺手的伤害是多少。

　　然而，等他们看清楚之后，所有人都懵了。

　　“666？诺手打了二十多分钟，伤害是666？？？”

　　“哈哈哈！！这尼玛的太搞了吧！为什么是666啊？？”

　　“等等！！还有有一个人！！”

　　就在陈洛阳的下方，一道极为短小的伤害条吸引了所有人的视线。

　　这一场，维鲁斯，玛尔扎哈，火男都在线上打出了不少的Poke消耗伤害，虽然没有陈洛阳拿诺手刷伤害那么过分，但是也不低，都在一万出头。

　　而五人之中，最短的那个，就是把毕生精力都输出给野怪的厂长了……

　　伤害，极为的短小。

　　放在大屏幕上，也只有陈洛阳的三分之一。

　　“这是谁如此短小？？”

　　娃娃腚眼一瞧，好家伙！

　　“哎哟喂，这不是明凯么？？”

　　“7777？我的天！！这和Ssumday的666相比高了好多啊！！”

　　“不对，正好是教主的三分之一啊！教主23331，厂长7777……”

　　“懂了，传下去，厂长只有教主三分之一长！”

　　“我记得上次教主在群里说他20cm，那厂长就是7cm？懂了！”

　　“蜘蛛前期反野，中期两波越塔还是不错的！别尬黑啊！！”

　　“厂长要感谢Ssumday，是他让厂长看起来没有这么短！”

　　“但是这并不难影响厂长是铁混子的事实，蜘蛛打了7777伤害？这不是混子是啥啊！”

　　“有一个谜语，教主有一样东西很长，厂长很短，请问是什么？”

　　“牛子！！”

　　……

　　LPL直播间的观众们都在玩梗，所有人都在喊着厂长7777，至于Ssumday，一个失败者谁去管他啊！

　　再说了，诺手全程没有摸到凯南，最后团战都没有打就投降了，这和诺手有什么关系？

　　不应该是铁男的锅？

　　如果Ssumday知道LPL的观众这么理解他的话，估计都要感动哭了。

　　但是LCK的观众很明显不关注厂长，他们只在乎陈洛阳打了两万三，而Ssumday打了666的伤害！！

　　这尼玛！

　　差了足足三十五倍！！

　　这叫什么？

　　反差感！！

　　好比白天异常高冷的御姐，到了晚上就成了黑丝挂腿的捆绑达人。

　　这就叫反差感。

　　有对比，才有伤害。

　　“噗！”

　　陈洛阳是真的鳖要搬家——憋不住了！

　　不光是他，EDG其他人也憋不住了，完全不顾厂长的感受，在舞台上爆笑如雷。

　　当然，除了陈洛阳，别人都理解不了厂长和7777有什么关系。

　　举个最简单的栗子。

　　前世S11的世界赛上EDG夺冠，冰岛距离华夏，7777公里。

　　英雄联盟S11总决赛的时间就是七号，星期七。

　　DK战队中许秀的出生之日距离比赛时间有7777天，唯一的元老Meiko，比许秀大777天。

　　而比赛中，EDG战队中烬的暴击为“777”点伤害。

　　……

　　冥冥之中自有七意。

　　舞台上，厂长僵硬的转过身来。

　　生无可恋。

　　虽然他努力控制自己不回头看大屏幕。

　　可是满脑子都是那一根巨长巨短的梯形图，还有甩不掉的7777。

　　“7777，7777……”

　　脑海里好像出现了很多人，不停地念叨着这个数字。

　　“7777还好啊，我也就比你多亿点点。”

　　陈洛阳拍了拍明凯。

　　明凯斜眼一瞥，小毕崽子，别以为我不知道你说的哪个亿。

　　Meiko赶紧跟上队形。

　　“放心，我们以后不提7777了，对了洛洛，种子番号多少来着？”

　　“TF7777啊！”

　　“那我们上次洗脚花了多少？”

　　“7777啊！”

　　“那次吃饭……”

　　以陈洛阳为首的四人，不停地寻找着生活中的七。

　　明凯脑子都差点炸了。

　　好不容易走到后台，明凯大喊一声。

　　“奶奶的，终于清静了。”

　　映入眼帘的，是早已经跑出来的阿布和AJ，“呦！7777回来了！”

　　“扑……”

　　明凯已死，有事烧纸……

　　……

　　“你怎么也来了？”

　　陈洛阳才走到回到了休息室门口，所有人都看到了一道靓丽的身影。

　　“咳咳，小陈你注意一下，十五分钟时间解决战斗！”

　　明凯拍了拍陈洛阳的肩膀，虽然他们小组赛打完了，但是时间紧任务重，必须复盘今天的任务。

　　“你以为陈爹是你？至少也得十五后面加个零！”

　　Meiko刚说完，一副扭头求表扬的样子，就被厂长直接拎了进去。

　　陈洛阳看了过去，栗棕色披肩卷发，白色v领长裙，锁骨前有着洁白的珍珠项链。

　　更过分的是，还穿着黑丝！

　　“456？”

　　陈洛阳挑了挑眉，好奇地问道。

　　不过余霜很明显没有听懂他的梗。

　　“什么意思？”

　　余霜满脸疑问。

　　“不是拼音九键不是音译，你想想音乐元素。”

　　陈洛阳耸耸肩，余霜才想了想，马上就反应过来了，嫩白的小拳头挥了挥。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真的是越来越坏了，再过两年还得了？沙包大的拳头，你不怕？”

　　余霜小嘴撅着，陈洛阳玩梗的水平是越来越登峰造极了。

　　连音乐元素都融合进去了。

　　“那啥……我今天换了新的唇釉，你要不要尝尝？”

　　余霜凑了过来小声说道。

　　陈洛阳有些不明白，自从余霜见识过了自己的鞭长莫及之后，经常缠着他要亲亲，这是什么心理？

　　不过，看着余霜将小嘴凑上来，陈洛阳不由得打了一个寒颤。

　　该死的。

　　“唇釉有铅，不能尝，说，你是不是LCK的卧底，想来害我？老实交代，不然我掏枪了！”

　　余霜：“……”

　　大意了，自家的男朋友是一个钢铁直男。

　　还没等他反应过来，陈洛阳右手搂着余霜纤细的腰肢，直接a了上去。

　　良久，陈洛阳转身进入了休息室，只留下余霜在原地含羞带怯。

　　陈洛阳的心情很好。

　　这一场比赛，打的还是很爽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十二章 你是不是LCK的卧底？免费阅读。https://xs.23sk.com 