    那么在这病毒携带丧尸大军中，有没有进化者被感染了呢？！

    答案肯定是有的，在这个小镇中也有进化者，以及已经诞生了异能但还没有察觉到自身状况的进化者。

    一个房间中，一个男子坐在床铺上，床铺满是血迹，凌乱不堪。

    周围还躺着几具不是全尸的尸体，因此房间到处都是残肢断臂，可想而知之前这个进化者与病毒携带者之间的战斗有多激烈。

    这个男子的右脸掉了一块肉，如果他是正常人，那么这个部位伤口绝不应该是这种不愈合的状态，因此他是一名病毒携带者。

    但是他的眼睛并没有出现黑化，他的眼睛是正常的，就是现在很呆滞，不知道在想着什么。

    然而就在这时，这个男子眼睛陡然睁大起来，大量血丝充斥其中，在他的背后居然鼓胀了起来，而且还出现了蠕动现象。

    “啊！！！！”

    下一刻他昂头大吼起来，这种声音已经明显不是人类发出的声音了。

    随后一双肉翼翅膀直接破体而出，炸出许多黄色绿色的汁液.....

    紧接着其他部位也发生了突变变化，右臂下破体而出一只手，这个‘新生部位’看起来更像是螳螂手臂，锋利而坚硬的肉骨刀，那上面有很多倒钩刺。

    最后这个男子的眼睛彻底黑化了，似乎心智也在这时泯灭了.....

    另一个房间中，一具娇弱的尸体....或者说一个人倒在了血泊中，这是一个女孩子，从充满血迹的衣服上以及这里的环境能够看出，这个女孩子应该生活在一个富裕的家庭，可惜她现在倒在地上，而地面全是血。

    女孩面部朝下背朝上的倒着，因此看不到她的面部，她的面部贴在地面上，只能看到她那黑漆漆沾满血迹的，显得更加乌黑的头发，只是头发没有了光泽失去了活力。

    她明显已经死了，但是她却是全尸，从之前病毒丧尸吃人的场景来看，如果当场不被病毒感染成为同类，那么就会直接成为食物，会被丧尸们吃得残破不全。

    所以这有些诡异，为什么这个女孩子会是一具全尸呢！

    答案就如上述所说，这个女孩子是一个进化者，只是进化异能连她自己都没有察觉出来，她不知道她自己就是一个进化者。

    丧尸病毒似乎很高级，它能分辨出宿主的具体情况.....

    这个时候女孩身上无论是恐怖的伤口，还是娇嫩的肌肤，此时正在发生一种突变状态。

    身上渗透出大量沸腾的血泡，血泡把穿着的衣服都给融化了，化成了汁水流在了地上。

    头发更加枯黄起来，随后一根根脱落在地上。

    很快整个人就变成了一个全身是血的血人！

    最后这个血人的手指竟然动了....

    紧接着整个血人都抽搐起来，并且越来越剧烈！

    最后血人全身肉体瞬间出现一种发力的现象，眨眼间它跳了起来，双脚稳稳踩在地上。

    此刻她现在的模样就是一具....血尸，没有皮肤没有毛发，露出了里面的筋脉肌肉组织，全身都是血淋淋的，她的眼睛则已经完全黑化了。

    她的下体和胸部依然保持着雌性的特征.....

    只见她怪叫一声，动身一跃极为矫健的破窗而出，消失在黑夜里。

    ......

    在有惊无险的行驶了20分钟之后，楚幽所在的房车终于回到了原来的高速上，智能系统告诉他预计到达天亚还需要9个小时。

    切入这条高速的时候，楚幽和周芷君看到了警车消防车等，但无一例外这些警车全都被极端风暴给破坏了，同时现场一个人都没有。

    而现在依旧收不到任何信号。

    “楚少，你饿了吗，我做吃的给你？”

    “好，谢了。”

    周芷君自然流露出风情一笑，“就不要给我说谢了，我其实不习惯呢，这是我本职...呃..工作呢。”

    楚幽明白周芷君的想法，就是不想当外人来看，但是呢双方确实是雇佣关系....

    “好啊，以后我内心说谢，嘴巴就不说了。”

    “嗯，那我去啦。”周芷君颇为愉悦的小声说道，语气透露着小甜蜜，这种语态其实很‘勾引’人的。

    穿着拖鞋站了起来向后走去，在背对楚幽的时候，她悄悄打了个哈气，之前紧张时刻一过她就感觉到了困意。

    可尽管如此，但从内心来讲听到楚幽需要她做吃的时，内心还是很开心的。

    楚幽的确饿了，看着前方畅通无阻没有一辆车的高速路，操作着全息屏幕把警戒等级降到了安全模式。

    随后来到了角落处打开了自己的背包，取出一个箱子，打开箱子里面有冷气冒出，伸出手取出注射器和一个血袋子。

    再用药水涂抹在手背，这时目光一凝。

    只见注射器针头凭空浮起，缓慢的接近自身的手背处，最后针头距离手背上血管只有几寸之余时停止不动了。

    眨了下眼睛，对于打针，楚幽其实是拒绝的，内心在这一刻有些犹豫。

    但是在下一秒，针头再次动了，它极为缓慢的接近，然后刺破了皮肤，最后进入了血管之中。

    能够看到，注射器自动缓慢的抽血起来，这一切都是用念力来掌控完成的。

    尤其在刺入的那一刻，几乎没有感到什么疼痛。

    注射器的量刚好能够灌满400毫升的一个血袋，到最后整个注射器抽满了血，全是自己的血。

    在用念力把注射器轻轻的抽了出来，拿着血袋把两个安插好之后，注射器中的血开始注入到血袋中。

    是该储存一些能量了，唯一不爽的就是，无法作用自身！

    整个过程楚幽都极为小心翼翼，生怕弄疼自己，其实这种微操也能锻炼对念力的掌控。

    “楚少，好了。”这时外面传来周芷君的声音。

    “来了。”把血袋放入冷冻医箱里面，注射器是要清洗的但现在不是时候，一切弄好后站了起来，并没有感觉到什么不适。

    外面的餐桌上摆放着简单又诱人的两样小吃，一碗面，热腾腾的。

    而周芷君就坐在正对面。

    “现在应该没事了，你到里面睡觉去吧，吃完了我也....呃，进游戏了。”

    “嗯，那好吧，那我睡去了。”

    “嗯。”

    吃完之后清洗了注射器，用水当然是食用水来清洗的，最后放入冷冰医箱里面，这个箱子极为高级，不光具有保存作用还能净化杀死任何细菌。

    ......

    越迦国的领国，这里同样是凌晨时间，此刻一辆黑色奔腾小车停在了五星级宾馆内，走下来一个娇小的女人和两个高大的西装男子。

    娇小的女人一副娃娃脸，但五官又很精美，气质不俗，而她已经成年了。

    最后这三人出现在一个房间门口，就当其中一个西装男子准备敲门时，门自动打开了，里面没有开灯，黑漆漆的。

    三人互相对望了一眼，最后进入了里面。

    众妙子就坐在这里，他阴冷的看着进来的三人，手里拿着一个手机，手机屏幕中有一个绝世萝莉，正是红后。

    “为什么不开灯？”女人说话了，声音有些冷。

    “我喜欢呆在黑暗里呀.....”众妙子声音嘶哑，但语气诡异！

    娇小女人取出手机，只见手机屏幕中也有一个绝世萝莉，“红后，我跟他见面了。”

    小乔很动态的在屏幕中笑了，在如此黑暗中显得很另类。

    只见小乔微笑着开口说道：“很好，越迦国出现了生化病毒入侵，爆发了突变潮，其中更有进化者病毒携带者，这种病毒很有智慧该说的你都知道了。”

    “白怜儿，你是高阶病原体，制造了那么多病毒感染者，会出现各种各样的病原特性，它们都将是你的患者，而你将是一个很好的医生。”

    听到这话，这位娇小童颜的女人脸上出现动人的笑容：“嘻嘻，再也不用偷偷摸摸的在医院里寻找合适的患者了。”

    “众妙子将是你强大的安全保障，有他在会事半功倍。”

    而这时，众妙子目光奇异的看着女人，此时嘶哑着：“白怜儿，保护你只要我一个人就足够了，多余的都去死！！”

    “死”字刚音落，女人体内的异能病毒一下子激活了起来，然而事情发生的太快了，或者说童颜女子目前还不够强大，在她处于这种状态的时候，身后的两个西装大汉其头部恐怖般被一股力量直接旋转了360度！

    “啪！”

    两个人的头部活生生的被扭断了，与身体直接分家！

    两道血柱猛然喷洒而出......

    这些血像雨水一样滴落在童颜女子的身上，和脸上...

    场面一度极为血腥！

    白怜儿拿着的手机其屏幕也被喷洒了很多细小的血珠，而里面的绝世萝莉依然保持着微笑....