    第5839章 我来斩他

    “什么？”

    图烈闻言表情骤变，循着图图的指引望去，顿时瞳孔剧烈收缩。

    远方之处。

    有一条黄金大道在铺展，所到之处，一尊尊混元级生命身形弯曲，被压制得动弹不得。

    在黄金大道之上。

    一位英姿慑人的少年，正迅速走来。

    初始还很遥远，但眨眼就冲了过来。

    “萧老弟，真的是你？”

    “你竟然还活着！”

    见到这位少年，图烈满脸的不可置信之色。

    拜厄的手段，他见识过。

    如他们鸿龙一族的两位老祖，联手起来，都无法挡住对方。

    被这样的杀神出手抹杀，怎么可能还有生机。

    萧叶是如何活下来的？

    “萧叶！”

    “天啊，竟然是萧叶！”

    与此同时，围堵在四面八方的混元级生命，终于知晓了，助图烈等人突围的是谁，他们都是如遭雷击，心头震颤。

    “这个家伙，是如何活下来的？”

    一尊被拜厄重创的六阶强者，也是停止了疗伤，目瞪口呆。

    此时此刻。

    他释放出混元级意志，竟然都无法捕捉到萧叶的气息。

    对方身上，似有一层迷雾，让人难以看出深浅。

    “图烈老哥！”

    萧叶腾空而至，见到图烈，以及数千众鸿龙族人，长松了一口气。

    放眼看去，战况一片惨烈，还能看到许多，鸿龙一族的尸体。

    不过他来得，还不算太晚。

    “萧哥哥！”

    图图挣脱图烈的怀抱，一下子冲了过去。

    “一千个叠纪了，我们又见面了！”

    抚摸着图图的脑袋，萧叶露出一抹笑容。

    图图还如当年那般单纯，有图烈的保护，在各方混元级生命的围剿下，只是受了一些轻伤。

    “你这个大混蛋，吓死图图了，我还真以为，再也见不到你了。”

    图图探出脑袋，眸子中有泪光闪烁。

    “放心，以后你想见我，随时都可以。”

    萧叶柔声道，旋即手掌一挥，将图图，送入图烈身旁。

    “诸位，有我在，无人再可伤你们！”

    萧叶低吼一声，将图烈等一众龙形生命，护在身后。

    随着萧叶的现身，参与围堵的各方混元级生命，全部被压制在原地，杀伐之音消失。

    只剩下拜厄，还在与那两条，苍老的鸿龙激战。

    “你，你是怎么活下来的？”

    拜厄本体伟岸，虎躯绽放亿万缕光芒，震得浩海汹涌，朝着萧叶投来了惊骇的目光。

    当初那一战。

    他强行恢复到绝巅，出手毫不留情，将萧叶混元血磨尽。

    他很难想象。

    萧叶如何在必死之局中复生的。

    “在这世上，总有一些，超脱你认知的力量存在。”

    “六阶巅峰，如何能穷尽浩海之秘。”

    萧叶眸光望向拜厄，旋即脚步一跨，朝着对方走去。

    咚！咚！咚！

    只见萧叶每一步走出，都会有一圈惊人的涟漪扩散。

    这些涟漪，就犹如一柄柄死神的镰刀，朝着四面八方斩去。

    霎时间。

    那些被萧叶气机所慑，无法起身的混元级生命，全部惨叫着化为飞灰。

    下到三阶。

    上到五阶。

    乃至于那尊，被拜厄所重创的六阶强者，都无法幸免，混元身躯缭绕血光，在寸寸崩碎。

    这是一场大屠杀！

    萧叶衣不染血，仅仅在浩海中迈步，混元级生命便在不断喋血。

    待得萧叶停下。

    这方天地被肃清了。

    围堵鸿龙一族的十几万混元级生命，全部陨灭了！

    至于漂浮在浩海中的龙形尸体，也被一股无形力量卷起，送到图烈面前。

    “这……”

    图烈等一众龙形生命在发怔，说不出话来。

    萧叶在践行自己的诺言，要庇护他们这个种族。

    几个呼吸间。

    没有展现什么攻伐之术，就抹杀了这么多混元级生命，这是怎样的实力？

    “这个家伙，难道突破了吗？”

    远空之处，依旧有混元级生命在徘徊，他们见此都是打了个寒颤，庆幸来晚了一步，不然同样会被萧叶抹杀。

    “萧小友，我族果然没有看错你！”

    和拜厄激战的两条苍老鸿龙，都是发出了喜悦的声音。

    “不过，我们还是先联手，将这尊中海杀神击退再说。”

    下一刻，这两条鸿龙接连道。

    拜厄的实力太强，屹立在六阶巅峰，才激战不久，他们便已遍体鳞伤，快要支撑不住了。

    “两位前辈。”

    “你们在一旁观战即可，我来斩他！”

    岂料萧叶却是摇了摇头，淡然道。

    “萧叶！”

    “你以为自己，能从本座手中，救走这两个老东西吗？”

    拜厄闻言大怒。

    这两条鸿龙，都处于六阶，是他的目标。

    萧叶哪来的底气，敢放言斩他！

    “我不但能救走他们，还能杀你！”

    萧叶右手抬起，化为掌刀朝前劈去。

    轰隆！

    整个浩海好似都颤了三颤，旋即一条壮阔无边的瀑布，被萧叶这般斩出，卷动无边气势，朝着拜厄当头冲去。

    “什么？”

    强如拜厄，面对这条瀑布竟也是变了颜色，只见他张嘴喷出一挂长河，与其撞击在一起。

    顷刻间，天翻地覆。

    无破不破的冲击波，朝着四周席卷开去，犹如一场灭世风暴，周遭数十个平行混沌遭殃，尽数爆开。

    待得一切散尽。

    拜厄的本体，朝后横移了数千丈。

    至于那两条苍老的鸿龙，已出现在萧叶身后。

    “萧叶，你……”

    这两条鸿龙，皆是满脸的骇然之色。

    隔空一记掌刀，能震退拜厄，这等实力实在耸人听闻。

    “两位前辈，下去休息吧。”

    萧叶开口道。

    “好！”

    “你自己小心！”

    萧叶的深不可测，让这两条鸿龙有了信心，朝后飞去。

    萧叶则是眸光转动，遥望拜厄。

    “你身上，到底有怎样的机缘！”

    拜厄的虎眸，死死的盯着萧叶，已察觉出了一些东西。

    “你，没有机会知道了。”

    萧叶发丝展动，身形朝着对方飞去，一双眸子中，爆射出惊人的光芒。

    不杀拜厄。

    不说鸿龙一族，就连真灵一脉，恐怕都不会有真正的安宁。

    而极尽不灭这种攻伐之术，是否还能奏效，犹未可知。

    他能于毁灭中焕发新生，运气成分太大。

    所以，这一战，他必须要胜！

    (本章完)

