    凌晨2点半。

    东京首都高速T5池袋线上，一辆暗红色涂装的大发K-car以60公里每小时的速度“慢悠悠”地行驶着。

    车上前后排都坐着两个人，4个人加起来的重量却没有让这辆小巧的K-car地盘下坠太多，有些轻得奇怪。

    车上4个人里，坐在左边副驾驶位上的是一名体型偏瘦、高中生模样的年轻男子，看起来体重不会超过65KG。

    坐在主驾驶位上的是一名身材更紧致一些、没那么瘦弱、个子也差不多的年轻女子，体重当然不会比年轻男子更高。

    后排上的两人则是一名看起来只有8、9岁的小女孩，以及一名别的地方一般、只有胸肌格外发达的年轻女子。

    这4个人，当然就是津生一行。

    4人中的茅原千穗作为灵体，在平常状态下可以说毫无重量可言，而她身边的莹草重量也几乎可以忽略不计。

    剩下津生和夏目新衣两人都不是什么重量级人物，以至于他们4个加起来的重量，也就是差不多两个成年人的标准。

    这倒是给夏目新衣这辆可怜的K-car减轻了不少负担，不然的话，真的载着4个成年人连续跑上好几个小时，搞不好会中途趴窝。

    但是车还没趴窝，负责驾驶的夏目新衣却一副随时会趴窝的状态。

    “我说，我们还要这样跑多久啊？”

    看着自己又错过了一个高速出口，夏目新衣忍不住发出抱怨。

    到现在为止，她已经载着几个人在这条高速上连续跑了快3个小时。

    尽管因为速度一直跑得不快，不能算累，可是在一条高速线上来来回回跑了这么久，实在是太无聊了。

    津生瞅了她一眼，看到她一副百无聊赖的模样，也很无奈。

    在原世界的时候，他倒是一名老司机，开了很多年的车，可是穿越过来后，以前的荒板津生根本没有驾照，不然的话，津生倒是可以和她替换着开，也免得她在这里抱怨。

    话说回来，已经跑了这么久了，还是没有碰到自己想要找的目标，津生不免也有些心浮气躁。

    他开始觉得自己的做法是不是有问题，或许应该一开始就换一种方式。

    “再跑一圈吧，如果还是不行，今天就先这样。”津生想了想，向夏目新衣下达指示。

    “还要跑一圈啊……”夏目新衣立即发出更大声音的抱怨。

    “再送一次聚灵法阵。”津生打断了她的抱怨。

    夏目新衣眼睛一亮，眼珠转了转。

    “不行，至少一次强效聚灵法阵！跑了这么久，油费都用了很多了好嘛。”

    津生看看她，想了想，摇头。

    “一次高级聚灵法阵，不同意我们就现在回去。”

    “成交！”

    和津生迅速达成交易的夏目新衣露出心满意足、魅惑力十足的开心笑容，脚下一踩，将她的开心直接反应到了车子的油门上。

    “喂，不要跑那么快，慢点。”津生赶紧交代她。

    “哦，好吧。”

    看着夏目新衣不情不愿地将车子放慢了速度，津生摇摇头，心中暗叹。

    是不是妖怪都是笨蛋啊？

    夏目新衣已经载着几个人跑了快3个小时了，就算K-car很省油，这几个小时跑下来也绝对用掉了快10升油。

    因为某位大哥正在教训自己小弟的缘故，现在国际油价暴涨，连带着日本也油价大涨，现在加10升油，怕是需要2000円了。

    但是这个家伙带着自己跑了3个小时，却从头到尾没提过要求津生报销油费这件事。

    刚才想要津生多支付点儿报酬，也只是要求多赠送她一次聚灵法阵而已，并且一讲价立即就同意了。

    「唉，该说她耿直呢还是笨呢？」

    津生摇摇头，转向窗外，正要看看车外东京的夜景调整一下眼睛，却忽然听到身后传来一阵隐隐的轰轰声。

    这显然是机动车排气管发出的声音，并且一听就是刻意改过排气。

    津生看了一眼后视镜，果然发现在后方的高速路上，亮起了一片亮眼的单片摩托车大灯。

    伴随着声音一起传来的，还有一些人类的大呼小叫。

    不用猜，这帮家伙一定就是最近这段时间喜欢在T5池袋线上“炸街”的暴走族。

    他们就是津生今晚要找的目标。

    “千穗，看看是不是那些家伙。”虽然知道应该是他们，津生还是回头吩咐了一句。

    “是。”

    茅原千穗的身体直接钻出了K-car的顶盖，站在那里向后方看过去。

    她很快就确定了目标，向津生报告。

    “荒板大人，是他们。”

    “很好！莹酱，动手。”

    “嗯！”

    津生一伸手，拿起一支早就准备好的旗杆，插在了K-car的副驾驶门把手上。

    后面的莹草看到他的动作，也高兴地学着他的样子，在后座上取出另外一面旗子，插在后排主驾驶侧的车门把手上。

    两人迅速将旗杆上的绸带绑好固定，旗子迎风展开，露出上面用特制荧光材料写好的几个大字。

    左边是“东京最速”。

    右边是“喧嚣上等”。

    旗子刚展开，后面那些摩托车已经追了上来，摩托车发出的排气管噪音震耳欲聋，几乎要震翻整条高速路。

    摩托车的速度很快，瞬间追上K-car，看到悬挂在外面的两面旗子，摩托车上的人顿时发出一阵哄笑。

    “喂喂喂！看看这个家伙！”

    “一辆K-car居然敢说什么东京最速，想要笑死我吗？”

    “阔拉！你这个家伙，故意在我们面前挂着这两面旗子，就是在看不起我们！”

    ……

    一边叫嚣着，这群家伙一边驾驶着摩托车靠近K-car。

    津生看着最前面那辆明显经过大量改装，表面还加了很多夸张装饰、看起来十分奇葩的摩托车，将双手伸出窗外，冲着上面的人伸出中指。

    这个动作显然激怒了这群暴走族，他们再次高声叫骂着冲过来，有的人甚至拿出了摩托车上的木棒、金属棍等等武器。

    “新衣，能不能保住这辆车，就看你自己了。”津生缩回身，拍拍夏目新衣。

    “他们休想！我才不会因为这帮家伙，就让明年的车险折扣报销掉！”

    “啊？是这样吗？”

    津生话音一落，猛地就感受到身后传来一股大力，车椅靠背和他的后背紧紧地贴在一起。

    哦，这该死的推背感。

    “新衣，你这辆车绝对改过了吧？这根本不是K-car应该有的发动机！”

    感受到车辆的瞬间加速，津生立即大声喊了起来。

    “废话！K-car那种娘娘腔的发动机谁会喜欢啊！”夏目新衣大声回答。

    “那你干嘛还要买辆K-car？”

    “当然是因为不用买车位啊！”

    “果然是这样！”

    在日本买车比较麻烦，除开其它乱七八糟的东西之外，首先你必须满足一个要求，那就是有固定车位。

    然而想要在东京购买一个固定车位，很多时候比买一辆车都贵得多。

    于是很多需要一辆车却舍不得买车位的人，就会选择购买不需要固定车位证明的K-car。

    很显然，夏目新衣就是这样的人。

    “就从那里……”

    津生看了一眼前面就是高速出口，刚一开口，夏目新衣突然伸出手，把津生朝她那个方向用力一拽。

    津生被她拽得直接扑倒在她的大腿上，刚刚来得及感受到一股柔软中透着韧性的触感时，夏目新衣猛地大力一转方向盘。

    K-car的轮胎在高速公路的地面发出凄厉的叫声，小小的车身大幅倾斜，如果从外面看过去，好像下一刻就是歪倒在地。

    与此同时，夏目新衣整个人尽力歪向右边，甚至将上本身都探出了车窗。

    凭借着这个绝对会被驾照考试当做反例举证的危险操作，K-car勉强保持住了没有翻车，在地上划出一条诡异的弧线，转向了通下高速的路口。

    K-car的突然转向让后面追击的暴走们稍微楞了一下，不过他们很快反应过来，立即大声叫嚷着追了上来。

    但是让他们没想到的是，下了高速的K-car反而因为路况的变化变得更加灵活了。

    凭借着小巧的车身和夏目新衣强大的操控，K-car在道路上像是一只兔子般左突右窜，带着后面那群暴走族迅速脱离了闹市区。

    又绕了两圈后，K-car最终在新川旁边的一个河岸公园旁边停下。

    紧追在后面的暴走族们立即追上来，将K-car团团围住。

    数十辆摩托车改装后的排气管噪音，和车上那些暴走族们大声喊出来的叫骂声，瞬间淹没了周围的夜色，将公园变得无比喧闹。

    津生走下车，看着对面那些拎着各式兵器一脸不善走过来的暴走族，突然想要跳个舞。

    不过想想不对，自己是神官，不是那位自恋刑警，这种事情应该交给八田昭彦警部来做。

    于是他停下这个想法，伸手敲了敲车窗。

    “千穗，该你表演了。”

    “是，荒板大人。”

    茅原千穗从后座站起身，像刚才一样用灵体直接穿透了车顶，目光扫过周围那群暴走族，忽然双目一凝，一丝丝暗红色的气息从她体内透出，迅速向四周蔓延，只用了片刻，便已经将周围的大片空间都染成了暗红。

    冲上来的暴走族下意识地停下了脚步。

    他们看不到没有处于显形状态的茅原千穗，但是在K-car上方突然出现了那片暗红，却让他们本能感觉到了危险和恐惧。

    暗红散开，很快就将周围所有的暴走族全部包在其中。

    心中的恐惧不安迅速滋长的时候，一个身影忽然从暗红之中慢慢显现出来。

    这个身影看起来像是一名年轻女子，但是她从那片暗红中显露出来，整个身体也变得暗红，仿佛是从一片血泊中钻出。

    她长长的头发下垂，将脸遮住大半，只露出两只几乎只能看到白色的眼睛，和同样洁白却尖细犹如针刺般的利齿。

    将上半身从那片暗红中钻出后，她忽然裂开嘴，向面前的暴走族们露出一个大大的笑容。

    “怪物！”

    “妈妈！”

    “哇！！！”

    ……

    暴走族们瞬间慌作一团，刚才还很嚣张的众人，在看到怨灵的一瞬间，便已经完全崩溃。

    看着面前瘫软在地、浑身发抖、哭得身体不停抽搐的众人，津生有些意外。

    这是茅原千穗的天赋自带技能——怨灵释放。

    虽然私下让茅原千穗练习过很多次，但还是第一次对人使用。

    想不到效果竟是超出意料的好，怎么都看不出系统标记的“效果低”。

    当然这是好事，津生示意茅原千穗暂停，开门下车。

    终于搞定了这帮暴走族，现在可以好好问问他们，到底是谁害死了中井健一。

