    （感谢丧失之鬼的万赏）

    不过好在系统神助攻此刻来临了。

    白无常的话刚落，少年鬼魂立刻喊道：“我是苍云省离云市内的！”

    “闭嘴！”

    白无常似乎异常恼怒，一声重喝，那鬼魂惨叫一声，胖虎听见几枚脚步声，然后又听咚了一下，以此判断这鬼魂应该是后退了几步，倒在了地上。

    但所幸应该不是致命一击，那鬼魂倒地之后开始呻吟起来。

    胖虎装作本能的朝着鬼魂的方向看了一眼，接着转过头，淡淡的说道：“无常老爷这又是何苦，他只是个迫切想要还阳的魂儿，这才急切的说出你们想要的答案而已。”

    黑无常道：“你小子少TM废话，今儿我还就要带他下去了，你能怎么着？你敢怎么着？”

    胖虎从淡然的表情立刻转变为冷酷略带一丝凶狠的表情道：“两位老爷可要搞清楚，城隍爷确实犯了点小错，这不也及时派我来处理了么，我劝两位还是翻翻生死簿看一下这家伙的命格，如果不是枉死之人，那么一切好说，如果要真的是枉死之人的话，漏了这一个，日后追究起来，我可必须得站在城隍爷这边为他说话，今天的所见所闻我会一字不漏的说出来，鬼魂的证词不可信，阴阳先生加上鬼魂的一致口供证词，总不会有假吧。”

    黑无常恼怒道：“你……”

    白无常打断道：“小兄弟，你就不怕死这儿？”

    胖虎知道白无常这话的意思就是让他真正的死在这黄泉路上了，但他也知道这黑白无常是出了名的喜怒无常，与他们过招必须得该软的时候软，该硬气的时候，绝不能后退。

    “我怕啊，但我要一死，城隍爷肯定会追查我的死因，况且刚刚这里的情况我已用秘法录音，传到阳间我兄弟那儿去了，今天两位只要秉公办事，那么事后我绝不会无事生非，我这小角色也不敢。但两位要是执意不肯配合的话，现在就可以杀了我。”

    黑白无常见胖虎居然头这么铁，一时间两人都没说话，过了大约十几秒，白无常说道：“老弟，我看还是翻翻生死簿吧，也耽误不了太多时间，以免出错勾错魂，毕竟咱们和城隍爷的关系也很不错呢。”

    黑无常不爽的嗯了一声，一阵窸窣的声音后，传来纸张翻动的声音。

    “大哥，这小子确实是枉死之人。”

    白无常听完嗯了一声说道：“看来确实是弄错了，我们还有事情，就先走了。”

    说完白无常一抚袖，一阵清风刮来：“现在你已经暂时开了眼，顺着来时的路回去，再回到城隍庙里，城隍爷自然会帮你还阳。”

    那少年一听黑白无常这么说，立刻拼命道谢。

    胖虎只觉一股大力从冲撞到了他的胸口，他立刻被撞倒在地，生命值损失了30%多。

    黑无常的声音传来：“哎呀，不好意思，我们急着下去办事，撞到你了，以后看着点儿，别挡鬼差的路。”

    胖虎装作异常痛苦的模样两手撑地，头也不抬。

    大约过了半分钟，那少年鬼魂的声音传来：“你没事吧？他们已经走了。”

    胖虎呼了口气说道：“没事。”

    鬼魂感激的说道：“这次真的是谢谢你了。”

    胖虎赶时间，说道：“不用，你现在已经可以看到这黄泉路的情况了吧？”

    少年道：“是的，来的路我已经知道了，我待会儿就回去。”

    胖虎点头：“那黄泉路的终点你能看见吗？”

    少年：“能看见啊，就在西北边，有扇黑色的门。”

    胖虎：“你既然能看见，应该不远了，你带我过去，我眼睛受伤了，看不见。”

    少年犹豫了一会儿说道：“可是……我这会不会耽误还阳啊？”

    胖虎听完立刻凶神恶煞的说道：“老子可是真正意义上的救了你的命，现在无常鬼差都放你回去了，你还担心个什么劲儿，你TM要是真还不了阳，他们还不愿意呢，赶紧的领路。”

    少年唯唯诺诺的应承之后，带着胖虎来到了黄泉路的终点，胖虎确定方向后，头也不回的就钻了进去。

    走过黄泉路，才是真正意义上的进入了阴间，胖虎来到阴间的第一站，就是眼前这‘望乡台’。

    鬼差将鬼魂成功带入阴间后，就会离开，鬼魂一旦进入阴间，心中就会产生强烈的指引感，这种指引感会致使鬼魂不由之主的开始走阴间的所有流程，直至轮回，就算意志力非常坚定的鬼魂，也顶不了几天，最终还是会被消磨意志，随了大流。

    望乡台是进入阴间的第一站，通常刚刚走完黄泉路的鬼魂还对阳间有所留念，走上这望乡台看一看，就会看见自己被火化或者下葬的画面，肉身一旦没有，就彻底失去了还阳希望，就会安心上路了。

    胖虎走出黄泉路的这道门后，就恢复了视觉，他四处看了看，发现附近都有三三两两的鬼魂朝着不远处的一个巨大的祭坛类型的台阶走去，想来那里就是望乡台了。

    与一般鬼魂不同，胖虎作为过阴人，是没有心中那强烈的指引感的，所以他的理智是一直存在的，见成功进入阴间，他也不着急了，赶紧来到一颗树下，将一直背在背后的一个包袱卸了下来，算算时间，现在风焱在阳间给他烧的东西，应该都到了。

    包袱打开后，胖虎看见大量大面额的冥币，一本冥币支票簿，一张阴间地图，还有个小盒子，上面写着几个字：到达恶狗村、金鸡岭后再打开。

    胖虎心道奇怪，恶狗村和金鸡岭要用的东西，应该是进入阴间之后直接出现在包袱里的，为什么没有，而出现了这个写了字的小盒子呢？

    不过胖虎还是非常听话的没有打开，他知道这盒子里的东西应该是风焱为他准备好的，待会儿肯定能用到，此刻先收进包袱再说。

    胖虎的时间不是很多，他必须得赶在静静的鬼魂进入酆都鬼城之前找到她，不然的话，一旦鬼魂进了城，鬼差就会多了起来，再想神不知鬼不觉的将鬼魂带离，就不是那么容易了。

    重新背好包袱之后，胖虎大步向前，跟随着四周的鬼魂一起，朝着那个巨大的祭坛，也就是望乡台走去。

    望乡台其实就是一个悬于空中的巨大圆形场地，在东面有个巨大的镜子，但远远的看去，却无法看见镜子所反射出的任何东西。

    此刻大量的鬼魂都朝着那面镜子蜂拥而去，在靠近镜子后看了一会儿，有的痛哭流涕，有的茫然失措，也有的一声长叹，想来都是看见自己肉身被烧毁，或者下葬的画面了。

    胖虎心道有趣，正想上去看看镜子里会给予自己反射出什么的时候，想起了风焱在副本中和他说过的话。风焱说困难模式的副本很多时候的剧情设定近乎不讲理，但这些不讲理的设定通常不会显现在大环节，而是隐藏在那种可做可不做的剧情中。

    就像刚刚无常鬼问胖虎是受哪个地界城隍爷的委托来办事的，这种设定如果系统不让那少年鬼魂给提示的话，就太说不过去了，也太不讲理了，这就属于显现大环节的不讲理，是不会出现的。

    而此刻望乡台上的镜子设定，则是一种甚至类似于副本中增加玩家乐趣的小设定，你娄一眼，只不过是满足一下自己的好奇心，看看自己身为一个玩家，也身为一个临时的阴阳先生，通过这望乡明镜会看到什么。

    而将风焱的思维带入此刻副本进程中的话，胖虎如果去看一眼这望乡明镜，必死无疑。

    望乡明镜绝对会反射出他的肉身被烧毁以及下葬的画面，他的这个副本也就会立刻宣告失败。

    这就是困难模式的套路，风焱已经摸的十分清楚了，与他带一叶渡江在红衣女鬼副本中的核心理念是一样的：不要有太多好奇心。

    不自觉的打了个冷战，胖虎紧了紧包袱，不再看一眼那巨大的镜子，朝着望乡台的出口楼梯走去，成功的避过一个必死设定。

    而此刻，正在阳间的风焱已经与两名NPC坐在屋子里喝茶聊天了，茶喝到一半，风焱的眼神突然锐利了起来，他稍稍偏头，装作活动脖子的样子，用余光朝一个方向看去，就见墙角好像闪走了一个小小的人影，风焱捕捉到了一只小孩子的光脚，一闪即逝。

    风焱的举动已经十分十分小心了，但莫西然仿佛依旧敏锐的察觉到了些什么，他开口说道：“怎么了焱兄弟？”

    风焱一愣，说道：“什么怎么了？”

    王慈不经意的与莫西然一对眼神，莫西然笑了笑说道：“没什么。”