    将所有鸟蛋收入背包。

    打开门，来到厨房内部，江明远看着此刻的厨房布置；仅有十几平方米的空间，里面有灶台、铁锅、铁勺，还有一些木制碗盆等炒饭盛菜工具。

    这些东西都是在建成避难所后，他利用空闲时间打造的厨房用具。

    原本这里几乎什么都没有的。

    取出背包内的鸟蛋。

    总共一百三十二颗。

    江明远将其全部放入了灶台旁边的木箱中，这也是他利用空闲时间制作好的，并且这个木箱也附魔到了精品级别。

    放好后。

    江明远叹了一口气。

    “木箱容量大是大，但是对这些食物类的物品并没有保质作用，过不了一个星期就会引发变质腐臭……要是有冰箱就好了。”

    如果有冰箱。

    起码，某些肉类和果蔬可以保质更长时间，要是再加上他的附魔天赋，或许可以做到永久保鲜也说不定。

    当然。

    这只是一种期望。

    就目前来说。

    能够做到保鲜保质的方法，也不仅仅是冰箱这一种，江明远在论坛板块和世界频道逛了逛，问出这个问题的时候。有位专业人士给他提出了几种储存食物的方案。

    “造个地窖，将食物储藏在里面。

    或是用盐。

    将食物清洗干净后，用食盐腌渍，可保存食物相当长的时间，盐渍可以控制细菌的繁殖和使食物防止受污染。

    或是晒干。

    即脱水法，用太阳晒、火烤、烟熏或风吹干，去除食物中的水分，可防止食物变质腐烂。如晾制干菜或肉类制品。

    这几种方式。

    都是非常可行的储存食物方案。”

    看完这些。

    江明远犹如醍醐灌顶。

    来到二楼卧室，制造出一张木桌，将仅剩下的一些肉类摆开放在上面；此刻的太阳很毒辣，透过落地窗直接照射在整个卧室房间内。

    “其实盐渍腌制保存时间更长……”不过没有食盐，江明远现在也只能先这样做了。

    ……

    弄好肉类。

    江明远打开个人面板。

    左滑找到秘境板块。

    眼睛盯着眼前的三个特殊秘境。

    刚才又逛了一下世界频道。

    他发现有很多人都开始讨论起有关恸哭沙丘特殊秘境的事情，起因是其中一位叫做【无法无天】的生存者，在世界频道发了一张来自恸哭沙丘的图片。

    黄沙漫天，天空血红。

    仿佛一片末日景象的沙漠上，一座巍峨破败的城池屹立其中，旁边是这个生存者本人，头像打了马赛克。

    仅仅是一张图片。

    就引来了大批的围观群众。

    江明远自然也是其中之一。

    有人问这是真的吗？

    有人问里面有什么？

    从这张图片中。

    其实看不出什么有用的信息，而这位叫【无法无天】的生存者，在发布完这条信息后，又直接发送了一条。

    “想要了解到具体情况的；

    私聊加我。”

    其实从这里可以看出来，这个叫做【无法无天】的生存者或许真的去了一趟恸哭沙丘，不过到底有没有探险，就只有他自己知道了。

    对于私聊问具体情况。

    江明远没有那个兴致。

    明眼人都看的出来，这人的目的应该是利用信息差赚取报酬。

    但给出的信息正确与否。

    有没有价值。

    谁也不好判断。

    “不过，从这些信息看来，确实已经有人开始对特殊秘境进行探索了，我是否也该试一下呢！”看到这些对特殊秘境的谈话，江明远有些按耐不住了。

    毕竟是特殊秘境。

    说不眼馋那是假的。

    里面的各种宝藏和奖励，要是让他得到了，那么在这个废土世界，他的生命安全就可以得到更好的保障。

    眉头轻挑。

    江明远把心一横。

    “决定了，我也得去一趟。”

    现在肯定有不少人开始对特殊秘境进行探索，寻求宝藏或是蓝图，再等下去的话，黄花菜都凉了。

    这只是其中一点。

    还有一点。

    现在决定要前往特殊秘境。

    主要是他也想尝试一下，想看看以他现在的实力，到底能不能通过这些被系统判定为凶险异常的秘境。

    如果能够通过。

    那自然更好。

    所谓宜早不宜迟。

    江明远准备现在就动身前往。

    “恸哭沙丘、枯血山脉、风暴古都，这三个秘境看起来危险级别应该都差不多，不一样的地方或许就只有这些地址了吧！”

    三个选一个。

    江明远目光汇聚在恸哭沙丘字符上面。

    刚才看了生存者【无法无天】发的照片，他对这个特殊秘境有了些想法。

    “就决定是你了。”

    意念集中到恸哭沙丘上面，眼前浮现出系统提示信息：【是/否花费100点积分购买前往恸哭沙丘的特殊秘境门票？】

    “是。”

    江明远缓缓开口。

    【购买成功！】

    【获得恸哭沙丘特殊秘境门票＊1】

    花费一百积分。

    剩余积分还有一百四十五点。

    购买完门票后。

    江明远唤来大白二白三白。

    转动身体，看着面前的三只骷髅随从，说道：“这次要去的地方可能有很多危险，你们的装备都给我，我要进行再度附魔。”

    上次是去资源秘境。

    因为觉得没有什么危险。

    所以。

    江明远制作出这些装备后，都只是附魔到了精品级别，事实上，靠着这些精品装备，三只骷髅随从完全可以战胜级别相同的敌人。

    但是现在不同。

    他这次要前往的是带着未知和绝命危险的特殊秘境，谁也不清楚会遇到什么。

    慎重考虑下。

    江明远觉得。

    有必要为三只骷髅随从身上的装备进行再度附魔，让它们整体实力再上一个台阶。

    这样。

    进入特殊秘境。

    他也可以安心不少。

    头盔、木甲、铁剑、木盾、简易弓、箭矢。花费一个小时左右时间，江明远把大白二白三白身上的装备全部附魔到了稀有品质，顺带着连他身上的装备也是。

    总积分达到了342点。

    所有物品几乎焕然一新。

    重新佩戴好装备，江明远看着大白二白三白武装精良的英姿，点了点头。

    随后。

    将其收回到系统背包内。

    下一刻。

    使用了前往恸哭沙丘特殊秘境的门票。

    同样是一个王冠门户。

    不过这一次颜色有所改变，是有别于资源秘境的深红色，看着如同鲜血颜色。

    【恸哭沙丘秘境已开启！】

    【请尽快前往！】

    “我知道。”

    看了一眼系统提示。

    江明远深吸一口气，抬腿走向门户。

