    路欢欢和路诚的感情从小就很好。

    在她眼里，自己哥哥是品学兼优，敢于拼搏，是一个为了梦想甘愿放弃百万生活费的男子汉。

    听到自己老爸说路诚好色，还说路诚会被洛倾辞那个女人迷的神魂颠倒，路欢欢心里就非常不舒服，不服气，想要站出来为自己老哥辩解。

    当然，她还不至于不懂事到在这种欢庆的日子里面站出来捣乱。

    晚上。

    江南市。

    路诚看了一眼窗外的夕阳，心想这一天时间还过得真快，不知不觉就已经晚上了，又到了该吃饭的时候。

    就在这时候，电脑桌上的手机响了起来，路诚立刻拿起手机一看。

    是徐展打来的。

    他随后接通了电话。

    “胖子，有啥事？”路诚问道。

    徐展说道：“办公室那些该卖的东西我都已经卖了，待会儿我把钱打到你卡上。”

    “对了，诚哥，你今天跑什么地方去了？你不是要解散乐队吗？”

    路诚他们乐队并不是一个普通乐队，严格来说他们是一个工作室，所以路诚要解散乐队的话，不能够只是说一句话就解散了，他还要去一些部门跑一趟，提交一些注销的资料。

    路诚回答说道：“我妹妹来江南市了。”

    徐展说道：“这样啊。”

    “诚哥，我跟你说个事，明天我要回华林了，乐队剩下的那些工作就交给你了。”

    路诚说道：“行，没问题。”

    徐展问道：“你吃晚饭没有，明天我就要走了，要不咱们哥俩出去喝一个？”

    听到这话，路诚犹豫了一下，毕竟家里面还有一个未婚妻呢。

    他不知道要不要带上洛倾辞。

    路诚想了一下后说道：“好，我这就去叫我妹妹。”

    徐展说道：“那就先这样吧，待会儿老地方见。”

    徐展话音落下，就直接挂了电话。

    路诚随后从椅子上面起来，准备去叫一下洛倾辞。

    然而，当路诚打开自己房间门的时候，发现洛倾辞已经在大厅的沙发上了。

    路诚这时候说道：“倾辞，我有个朋友找我出去吃饭，你要不跟我一起去吧？”

    听到这话，洛倾辞没有立刻回答，她心里想到，接下来发生的事应该是和上一世对上了，估计路诚说的那个朋友就是徐展，他们这是准备去吃散伙饭。

    想到这里，洛倾辞说道：“好，我跟你一起去。”

    虽然洛倾辞看不惯喝醉酒的路诚，但是她想要验证一下这一世和上一世会出现多少不同的地方，所以她还是打算去看看。

    随即，洛倾辞站了起来。

    见洛倾辞同意了，路诚便向门口走去，路诚一边走一边说道：“倾辞，我跟我那个朋友说是你是我妹妹，待会儿他要是问的话，你就装一下我妹妹吧。”

    男人之间，总喜欢比来比去，徐展的父母每次给徐展介绍对象时，路诚就笑他往家里跑，不知道推脱，就跟没断奶一样。

    现在他的未婚妻直接跑到江南市来找他了，这要是被徐展知道，徐展岂不是说他没有骨气。

    听到路诚的话后，洛倾辞轻声“嗯”了一下，没有说其他。

    她心里想到，路诚的性格果然跟上一世不一样了，她记得上一世路诚带她去见徐展的时候，不停的向徐展炫耀，说她是他的未婚妻。

    这一世的路诚性格似乎没有那么张狂了，低调了很多。

    为什么一个人的性格会发生这么大的变化？

    果然这里是平行世界么？

    这么想来，现在的路诚已经不是上一世她遇到的那个路诚了？

    洛倾辞没有多想，她跟在路诚后面，很快来到了和徐展汇合的地方。

    看到眼前的餐厅名字，洛倾辞稍微放松了一些，因为上一世路诚和徐展吃散伙饭的地方也是在这个餐厅。

    此时的徐展正在餐厅门口等路诚。看到路诚和一个洛倾辞过来后，徐展正打算和洛倾辞打个招呼。

    结果一看洛倾辞，徐展顿时愣住，他的嘴角微微跳动了一下，然后说道：“诚哥，这就是你说的妹妹？”

    路诚说道：“是啊，我妹妹。”

    洛倾辞此时补充说道：“你好，我是路诚的表妹。”

    徐展顿时笑了起来，他一边笑一边给路诚竖起了大拇指，然后说道：“懂了，表妹。”

    随后徐展转身朝着餐厅里面走去，“诚哥，我已经把座位订好了。”

    路诚说道：“好，那我们进去吧。”

    三人随后来到一个靠窗的位置坐下，等着上菜。

    在等待上菜的时候，徐展拿出手机，给路诚发了一条微信过去。

    路诚收到微信后，疑惑的看了徐展一眼，他就在这个家伙面前，有什么事直接说不就行了，发什么微信？搞得这么神秘。

    虽然这么想，但是路诚还是没有开口说话，他打开微信，看了一眼徐展发的消息。

    “诚哥，你什么时候把洛倾辞追到手了！我怎么一点儿都不知道！”

    看到这话，路诚顿时有些懵。

    他抬头看了一眼徐展，徐展正一脸奸笑的看着他。

    随后路诚回微信问道：“你怎么知道她是洛倾辞？你认识她？”

    看到路诚回的微信，徐展顿时就无语了，随后他回复道：“诚哥，这个时候就没有必要装了吧？洛倾辞可是全网拥有一千多万粉丝的网红歌手啊！”

    这……

    路诚又一次傻眼了，他居然完全不知道这事？

    洛倾辞这么漂亮的清纯女神，他居然一直没有注意到？

    路诚回过神来后，装作一副知道的样子回复道：“原来你也知道她。”

    这时候，洛倾辞注意到了路诚和徐展两个人的小动作，她看到他们两个捧着手机不停的回着微信消息，心里便感到很是困惑。

    这两个人在跟什么人聊微信，怎么消息一直不断？

    见洛倾辞扭头看着自己，路诚赶紧把手机放下，然后笑着问道：“倾辞，你有没有什么想吃的？”

    说到这里，路诚把他面前的菜单挪到了洛倾辞的面前。

    洛倾辞回答说道：“都行。”

    这时候，徐展笑着问道：“那个，诚哥的表妹，我能跟你合张影嘛？”

    洛倾辞都还没有说话，路诚就下意识的开口说道：“不行，你要合影找你自己的表妹合影。”

    徐展撇了撇嘴巴说道：“诚哥，不至于吧，就拍张照片而已。”

    路诚淡淡的说道：“谁知道你小子把我表妹的照片拿去做什么。”

    听到路诚和徐展对话，洛倾辞心想，这家伙的占有欲倒是和上一世一样强。

    上一世徐展也是想要和她合影，结果被路诚怼了一通，徐展最后只好作罢。

