
　　秦羽这些天做的事情。

　　不用想，老鹰也都知道，自家大小姐，她想要知道关心的，只有宁雪和秦羽的事。

　　毫不犹豫，如实汇报！

　　“他们之间好像存在误会，并且这个误很深，这段时间内，见面也没说话！”

　　杜月绝美的容颜挂着笑容。

　　“很好，继续盯着。”

　　“只要他身边有任何的异性出现，你都要第一时间汇报给本小姐，明白没有！”

　　这句话，杜月说的很是坚定。

　　好像，她知道秦羽身边，将要出现各种美女一样，说的老鹰相当的懵逼。

　　“遵命！”

　　华夏某个地方，杜月挂了电话，仰头45°斜望天空，看着蓝天白云。

　　“这一次，我不会输的。”

　　她的美眸逐渐坚定，又踏进了山谷。

　　酒吧一条街发生的事情。

　　很快在东海市传开了。

　　有一件事情，东海市的混混都记住了。

　　不能去惹叫宁雪的美女。

　　不然的话，东海市道上三大势力之一，豹堂下面刀哥和红娘就是前车之鉴。

　　翌日。

　　紫气东来，秦羽在医馆前练功，拳脚打的行云流水，破空声络绎不绝的响着。

　　恰好。

　　一些拍快搜抖因的小网红，他们看到练拳的秦羽，猎奇的拿着镜头对着秦羽拍。

　　“传说中的华夏功夫！”

　　“这就是我们今天要拍摄的视频，看他的动作拳拳带劲风，空气都被打爆了。”

　　“就这力量。”

　　“一拳能够打爆一头牛！”

　　“歪果仁们，睁开你们的狗眼看看，这就是我们华夏的功夫，不服来战！”

　　视频拍摄完。

　　一经上传，立刻就火了。

　　不论是在抖因，还是在快搜，不到半个小时的时间，点赞过十万，评论上千。

　　“牛逼（破音）！”

　　“跆拳道，空手道，在华夏功夫面前，简直弱爆了，啥也不是，什么玩意。”

　　“生做华夏人，死做华夏魂！”

　　“……”

　　华夏的人们，看到这个视频，一个个骄傲的抬着头，“这就是华夏功夫！”

　　歪果仁们完全不服气。

　　尤其是练跆拳道与空手道的那些歪果仁，在看到视频留的地址，摩拳擦掌涌去。

　　“取号排队。”

　　医馆开始试营业，刚刚开门门庭若市，人山人海的，一层空间挤满了。

　　还有很多人，排队排到外面去了。

　　“这医生，真的那么神吗？”

　　“你没看网络上的视频呀，快死的人，他都救活过来了，我儿子亲眼看见的。”

　　“这是个神医，我的老毛病有治了。”

　　来看病的人议论纷纷的。

　　这时，远处来了一群歪果仁，凶神恶煞。气势汹汹的，一看就不是什么好人。

　　“滚！”

　　“给奥特！”

　　歪果仁刚到医馆这里，立刻把人赶走。不走的人，他们直接把人打跑了。

　　“诋毁空手道人华夏人滚出来！”

　　“瞧不起我们跆拳道，必须要让你知道跆拳道的厉害，人呢？不会怕了吧！”M.23sk.com

　　“他不出来，我们就进去。”

　　一群歪果仁冲进医馆里面，把里面排队等待的病人，一个个拽出去。

　　“滚！”

　　“这不看病了！”

　　没多久，医馆等着看病的病人，全部被歪果仁赶出去，一下子，一层空间空旷了。

　　“你们想干嘛！”

　　张唐看到，满脸的怒容，眼睛因为恼怒瞪的大大的，冲了出来质问歪果仁。

　　“把秦羽叫出来！”

　　为首的歪果仁是高句丽人，他的跆拳道已经到了黑带九段。实力很强横。

　　难怪敢这么嚣张。

　　“他敢放出话，贬低我们跆拳道，难道就没有勇气出来吗？呵呵，东亚病夫！”

　　高句丽金正颂满脸不屑。

　　在金正颂看来，华夏功夫不过是笑话。

　　否则，华夏人为什么那么多人学他们高句丽的跆拳道，没有什么人学华夏武功。

　　“八嘎呀路！”

　　“空手道，小泉一浪，请赐教！”

　　东营国空手道大师小泉一浪。

　　他与金正颂并肩站着。

　　小泉一浪与金正颂，这两人正是高句丽与东营国，跆拳道与空手道的领头人。

　　“请你们出去，在不出去我就报警了！”

　　张唐黑着脸，一身正气，上前请人。

　　“啪！”

　　金正颂一巴掌把张唐拍倒，“我们高句丽的跆拳道天下第一，华夏武功，垃圾！”

　　“快让秦羽滚出来，我要把他打趴下。”

　　高句丽的人，个个都是自大狂。

　　在他们眼里，全宇宙只有他们高句丽最强大，跆拳道也是最厉害的武功。

　　“秦羽！”

　　“滚出来！”

　　金正颂当庭咆哮，“我数三下，秦羽，你在不出来的话，我就把你医馆砸了！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　金正颂用蹩脚的中文数完三声。

　　“把这里给砸了，就不信他不出来！”

　　高句丽，跆拳道高手们，一个个开始砸医馆，噼里啪啦的砸的琳琅满目。

　　“这么能忍？”

　　紫气东来练完功，秦羽就去泡药浴。

　　调息修习先天纯阳功。

　　没有泡够时间，他是不能提前出来了，不然今天的纯阳功就废了。

　　“先让你们嚣张一会儿。”

　　“在等两分钟，药浴泡完了，让你们后悔到我医馆这里来，一群瘪犊子！”

　　两分钟时间很快。

　　但是，足够金正颂和小泉一浪带人把医馆一楼里里外外砸了个遍。

　　“一群沙雕，你们找死！”

　　秦羽泡完药浴到一楼，看到琳琅满目的垃圾，医馆已经被砸的不成样子。

　　瞬间，他的脸黑的跟碳一样。

　　星眸里面，熊熊烈火燃烧着。

　　“就是他！”

　　“贬低跆拳道和空手道的人，就是这个华夏人！”

　　金正颂摆了摆手让人退下。

　　他一个人上前。

　　“我要挑战你！”

　　“这是跆拳道挑战你们华夏武功。”

　　金正颂一本正经的挑战秦羽，他洋溢着自信，华夏武功压根就没有看在他眼里。

　　“华夏功夫，花拳绣腿，今天让你们知道，我们高句丽跆拳道的厉害！”

　　砰！

　　金正颂刚刚说完，一个身影快到了，他眼睛跟不上，等他反应过来的时候。

　　已经挨了一拳。

　　贴着地板，横移了数米距离。

　　“就这？”

　　秦羽星眸很不屑，嘴角讥笑道，“跆拳道？就这？垃圾都不是玩意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第50章 华夏功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 