
　　当裴永年来到五个猎鹰成员的身边的时候，老泪差点飙出来。

　　只见五只“猎鹰”一个个被雷电轰的外焦里嫩，头发都炸开了，甚至连眉毛和眼眨毛都被雷电轰的打折卷贴在眼皮上。

　　“来人，把他们给我抬下去！”裴永年恶狠狠的说道。

　　他这并不是对他的士兵发脾气，而是对山洞之内还没有出现的赵岩发脾气。

　　若不是赵岩意外进入这里，怎么会有这种事情。

　　不过还好，他们并没有被雷电直接轰死，不过是晕死过去。

　　独山西面，那名被葛卫国打伤的鹰钩鼻已经被扶了过来。

　　他用阴翳的目光注视着葛卫国，同时心中又对葛卫国手中的那把枪充满忌惮。

　　扶着鹰钩鼻的那名西方强者，一手搀扶着鹰钩鼻，另一只手武者鹰钩鼻受伤的腹部，同时目光投向葛卫国说道：“将解药交出来！”

　　这些老外还真是不客气呀？

　　都这种处境了，竟然还用一种高高在上的祈使句来命令葛卫国交出解药？

　　葛卫国看傻子一样的看着他问道：“你确定你应该这样说话？”

　　其中一名红发男子，瞥了一眼那名要解药的男子，然后回头对葛卫国说道：“华夏军人，我替我的同袍向你道歉，不过，解药还是要的！”

　　这名红发男子虽然嘴上说要道歉，然而，他的口气还是那般的强硬。

　　西方人就是这样，他们认为，能够说出道歉两个字，就已经是对华夏人最大的尊重了。

　　他们所理解的尊重，就是强者对弱者的施舍，即便如此，他们付出的也不是同情，而是怜悯。

　　西方人当初用炮火打开了华夏的国门，用鸦（片残害国人，又逼迫当时的满清政府签定了一系列的不平等条约。

　　直到现在，他们可曾有过一丝一毫的歉意，不，即便今时今日的华夏国力提升，国际地位远胜从前。

　　而持续衰败的西方社会仍然在歧视我们。

　　不仅仅是他们的异能人群，他们的普通人群亦是如此。

　　当今这个社会，他们不能再像当初那样利用殖民的手段攻占华夏，却拿起了人权的大棒，对我华夏无端指责。

　　他们已经忘记了，他们自己曾经是如何对待亚非拉人民的。

　　就在当下，还有人拿着港岛的事情说事，他们从来都没有放下亡我之心。

　　葛卫国的表情变得越来越冰冷，他不知道自己是不是可以开第二枪。

　　他开第一枪的时候，是情急之下无奈之举。如果再给他一次机会，他绝对不会在西方人面前显露自己的这把枪。

　　而如今，对方肯定已经惦记上自己的枪了。

　　说到底，自己的修为还不够，背地里放冷枪还行，如果对方真的铁了心的要抢夺自己的枪，他肯定守不住。

　　“外面有没有人！”突然，山洞之中传来赵岩的声音。

　　这个声音并不大，然而，此刻的双方正在对峙，现场很是安静。

　　赵岩的这个声音迅速吸引了所有人的注意。

　　葛卫国二话没说，直接掠过去。

　　当他来到山洞洞口的时候，脸上马上露出惊喜之色，不过随后，又露出怪异的表情。

　　与此同时，华夏九名天武境强者，还有没有受伤的两名西方强者，也来到了山洞的上方。

　　“是你？！”红发男子有些意外的说道。

　　赵岩没有理他，而是看着葛卫国说道：“老先生，能不能给我弄件衣服！”

　　所有人都看到了，此刻的赵岩，就是光溜溜的站在山洞之内，两只手遮住自己的关键部位，一副十分窘迫的样子。

　　葛卫国也没有说话，直接看向不远处，最后看向龚志祥说道：“你过来！”

　　龚志祥也听到赵岩的话了，他在想：不会是要我脱衣服吧？

　　不过，他还是走了过去。

　　同时，黑着脸的裴永年也气鼓鼓的走了过去。

　　当龚志祥走到山洞门口的时候，还没有来得及向山洞看上一眼，就听到葛卫国说道：“脱衣服！”

　　“呃……”

　　龚志祥尴尬了，不过他能不脱吗？

　　他看向身边的裴永年，裴永年虽然黑着脸看着光溜溜的赵岩，但是他还是点了点头。

　　龚志祥很不情愿的将衣服脱下来，扔给了赵岩。

　　他心里还在想，这个该死的家伙，等会再找你算账。

　　赵岩接过衣服，笑了笑，也没有说什么，脚下一松，再次掉了下去。

　　“小……”葛卫国心里一惊，以为赵岩有危险。

　　可是，他还没来的及说什么，空中的那个红发男子和另外一名西方强者就开始行动，直接大手一抓，就将葛卫国控制。

　　“你们这些洋鬼子，真的想要发动战争吗？”裴永年愤怒的大叫。

　　“西方人，永远都不可信，他们的内心无比阴暗，随时都在准备谋害我们？”万俟老人阴翳的看着红发男子说道。

　　九名天武境强者一下子将几名西方强者围在中间。

　　葛卫国却是不能自己，无法开口，但是表情却是非常的难看。

　　他后悔，刚刚为什么不多开几枪，将这些该死的洋鬼子全都杀死。

　　“哈哈哈哈，你们华夏不是有一句话，叫做什么来着？”

　　“兵不厌诈，攻其不备吗？”

　　红发男子拿过葛卫国的手枪，脸上露出贪婪和兴奋的笑容。

　　“真是没想到，都说财富装进犹太人的腰包里，智慧藏在东方人的脑子里。”

　　“原来我还不信，现在不得不相信，你们华夏人果真有智慧。”

　　“连这种可怕的武器都能够研究的出来。”

　　“只是可惜的是，你们的心不够狠，拥有智慧，却不敢施展你们的力量，就像当初，你们发明了火药，却没有很好的利用它为你们开疆拓土，而我们却在它的基础上发明了火枪，大炮，反过来征服了你们，所以，你们华夏大地，最终必将被我们取代！”红发男子拿到手枪之后，越发的傲慢。

　　九名华夏武者表情非常的难看，但是却不敢轻举妄动。

　　他们已经见识过那把枪的威力，那是真正能够伤害到天武境的武器。

　　本来徒手对战他们都没有信心，更别提现在了。

　　“你们最好马上放了他，否则，那就等着开战吧！”裴永年是中南军区的司令员，一声令下，千军万马立时便到。

　　只是，他这话，说给这几名西方强者是没用的。

　　因为，这些西方强者也都是天武境级别的强者，根本不惧怕普通的热武器。

　　“哈哈，这位将军阁下，你似乎弄错了一件事，武者之间的战争，可不像普通人那样死些人就完了。”

　　“想发动战争，你想好了自己将要付出的代价了吗？”红发男子冷笑着看着裴永年说道。

　　“需要什么代价，你说说看！”一个稚嫩的声音在红发男子的身后传来。

　　“呃……”

　　所有人都是一愣，因为赵岩的出现太突然，没有任何人看到它是如何出现在红发男子身后的。

　　此刻的赵岩，一身龚志祥的军装加身，看上去要多合适有多合适，仿佛这身军装就是为他注备的。

　　红发男子当然也更加的意外，他并没有转身，在这一刻，他做出了一个决定，那就是用枪抵住葛卫国的脑门。

　　“噗……”

　　“啊……”

　　鲜血飚射，惨叫不止。

　　红发男子刚刚做出这个决定，还没有来得及实施。

　　就在这一刹那间，他就感觉自己手臂已经不属于自己，紧接着从肩膀传来一阵剧痛。

　　随后惨叫着坠落下去。

　　所有人都愣住了。

　　发生了什么？那名红发男子的手臂是怎么被斩掉的。

　　另外三名西方强者也都愣住了。

　　他们此刻的内心都被恐惧占据。

　　因为，他们也根本不知道红发男子的手臂是如何被斩掉的。

　　赵岩顺手接过手枪，另一只手揽住葛卫国的老腰，缓缓降落，并且调笑般的说道：“老先生，怎么那么不小心。”

　　葛卫国站定之后，老脸一红，尴尬的说道：“还不是你小子，一下子掉下去弄的我心里一惊，被那家伙偷袭成功。”

　　“哈哈，老先生那么关心我，这份心意，我赵北辰记下了！”

　　“记下就好！”葛卫国回了一句。

　　赵北辰？他就是赵北辰？

　　此子已经如此了得了？怪不得他的名字竟然从地武榜消失了。

　　原来，人家已经超越了地武境，如今恐怕连他们这些老家伙都不是他的对手了吧？

　　万俟老人自己八名天武境强者纷纷用震惊的目光审视着赵岩。

　　满脑子的疑惑不解。

　　因为他们想不通，凭什么一个如此年轻的少年，竟然如此厉害。

　　赵岩此刻没有心思搭理他们，他的目光落在剩下的几名西方强者的身上。

　　三名西方强者，包括那名被手枪打伤的鹰钩鼻。

　　三人同时露出忌惮之色，并且不停的后退。

　　他们不确定赵岩有什么手段可以对付他们。

　　毕竟那名红发男子的手臂被斩的太诡异了。

　　赵岩手中拿着那把特制手枪，一脸冷笑的看着他们。

　　然后，另一只手朝着山坡上，武者肩膀痛苦挣扎的红发男子随手一甩。

　　“呼……”一道风刃随即产生。

　　紧接着“噗”的一声，鲜血再次飚出，红发男子的一条腿直接被风刃切掉。

　　三名西方强者浑身打了一个冷战，恐惧之色更加的严重，脸色都在一瞬间变得苍白。

　　他们终于明白了，他们明白红发男子的手臂是如何被斩掉的了。

　　这种手段，就是他们遇到了，同样无力抵抗。

　　另一边，包括葛卫国和裴永年在内的所有华夏人，也都不可思议的看着这一幕。

　　这是什么手段，闻所未闻呢？

　　隔空杀人，他们不是没有听说过，但是，能够凭空发出一道风刃，他们可真的是没见过啊！

　　“你们西方人很强大，很傲慢，很无礼！”

　　“不过，在我看来，你们不过是无耻没有下线而已，我泱泱华夏，传承数千年的文明，岂会惧怕你们这些区区蟊贼？”

　　“华夏人热爱和平，这是全世界都知道的事情，但是，那不是让你们任意欺辱的理由，更不是我们软弱。”

　　“只是我们习惯了忍耐，习惯了万事和为贵！”

　　“而你们西方人却一而再，再而三的挑战我们的底线，这就不可原谅了！”

　　“难道历史的教训，还不能让你们醒悟？非要付出血的教训，才愿意接受？”

　　赵岩说着，又是一道风刃发出。

　　“噗……”红发男子的另一条腿也被斩掉了。

　　“啊……你杀了我吧，杀了我吧！”红发男子难以忍受这样的痛苦。

　　更让他心碎的是，双腿和一条手臂都没了，他活着还有什么意思？

　　“想死？”赵岩低头看向红发男子说道：“其实，两个月前，你们第一次出现在曲城的时候，就已经注定了这样的结局。”

　　“既然你们有心算计我，并且不断的侵犯华夏，那就是对华夏有感情，不如就就在华夏，看着华夏如何崛起，岂不是更好！”赵岩一直挂着一副笑容。

　　但是这幅笑容被西方人开起来，是那样的令人胆寒。天籁小说网

　　“赵北辰，你可知道，你现在伤害的人，他是谁？”那名一直搀扶着鹰钩鼻的男子，阴翳的看着赵岩说道。

　　“没兴趣！”赵岩说完，又是一道风刃发出。

　　“噗……”红发男子四肢中的最后一肢也掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0142章 没兴趣！免费阅读。https://xs.23sk.com 