
　　交代完需要注意的事项之后，秦毅拧眉思索了片刻，他虽然基本部署了一切，但要是丞相和太后不上当，那岂不是尬住了？

　　锦衣卫探听到了消息，太后身边的兰芝也曾秘密出宫与丞相府勾结在一起，祈王和夏冰清如今也在丞相府，万事俱备，还欠一点能让他们彻底上钩的东风。

　　潜意识里，秦毅并不喜欢杀伐，他只是想整顿朝纲，若是王世祈和万氏一族能见好就收，主动交出权柄，他也不是不能以礼相待。

　　毕竟，他又不是原主，他只想躺平享受荣华富贵，享齐人之福。

　　所以这一次，他试探的意味更浓。

　　如果说锦衣卫是为了创建属于自己的势力，那这次的试探就是彻底的摊牌。

　　邹本凯一介武夫，平日在御林军里当个副都统，皇宫百八十年都不会出一次事，他早已心痒不已，看完图纸后心里对接下来可能会发生的事情充满期待，他看着秦毅的眉头渐渐舒展开来，上前一步询问，语气里带着几分急切：“不知陛下还有何吩咐？”

　　秦毅摆了摆手，抬眸盯着邹本凯的眼睛：“无事，你且回去准备，到时常芮会与你联系，切记不要走漏消息。”

　　“是。”邹本凯说完，常芮就带他离开了芙蓉宫，不过几息的工夫就消失无踪。

　　看了看外面的天色，还不算晚，秦毅伸手重新为自己点了穴，封闭了血脉流转，然后吩咐下去，召丞相王世祈进宫觐见。

　　王世祈多疑又自负，这是秦毅搜索脑海中的记忆结合影卫搜集来的情报推断出来的，没办法，原主对丞相府从来就没有关心过，脑壳空空，还得全靠秦毅自己去推敲。

　　这样的一个人，一旦确认自己是真的病入膏肓，必定会有所动作，王世祈等不及了，他的好弟弟祁王殿下更是急不可耐。

　　秦毅现在只需要耐心等待就好，等王世祈奉旨进宫，等他们伺机而动。

　　这次是直接传旨召见，旨意到丞相府的时候，太后万氏也收到了消息。

　　送走了夏冰清后，万氏就回来靠在铺了软垫的圈椅上，手指有一下没一下的轻轻敲击着圈椅的扶手，目光凝重，心里在不断地盘算着。

　　小皇帝突然病倒，对她来说是个好机会，正逢丞相府与祁王结盟，夏家又是商贾之家，虽远在祁郡，但实力不容小觑，想到这里，万锦绣的眸子暗了暗，秦毅一病倒，芙蓉宫宫门关闭，她派人去探望都进不去，宫里的内应又无法将消息传递出来，她正愁没机会刺探虚实，此次王世祈入宫觐见，正是个时机。

　　在万锦绣的潜意识里，她认定秦毅掀不起什么风浪，就算是突然转了性处置了几个人，但他并没有实权，经过多年渗透，大部分的朝臣都被自己和丞相府收拢，皇权还被她自己牢牢地攥在手里，任秦毅翻出花来都掀不起什么风浪。

　　如此，万锦绣眼中闪过一丝精芒：“兰芝，去传消息，让御林军都统进宫，如今陛下病着，皇城守卫绝不可懈怠，给歹人可乘之机！”

　　一旁伺候的兰芝心领神会，立刻领命出去办事。

　　在兰芝看来，小皇帝只需要坐在高位上当个傀儡，继续吃喝享乐不理政事，也能享尽荣华富贵度过一生，可偏偏他要触太后的霉头，这不是自己给自己找麻烦么？

　　兰芝摇了摇头，避开侍卫巡查，自偏门离开了皇宫。

　　一时间，因为秦毅突然发病，皇城内不少人心里都有了算计。

　　王世祈正在热情的款待秦羽和夏冰清，还没入冬，但屋内早早烧起了炭火，室内暖洋洋的，夏冰清也跟着放松了起来。

　　几人正在闲聊，管家突然凑上前来禀报：“大人，宫里突然传来消息，陛下请您入宫一趟，说有要事相商，传旨的太监已经在前院了。”

　　突然传旨入宫，王世祈立刻笑容满面，起身朝着秦羽和夏冰清拱了拱手，客气道：“陛下传召，老臣先失陪了，王爷和王妃随意点就好，丞相府就是你们在皇城的家。”

　　“既然有要事，丞相先行去探探虚实，我们在府上等你回来。”

　　王世祈简单收拾了一下，立刻取前院随着传旨的太监一同进宫复命。

　　一路上，王世祈跟在太监身后没有说话，只是用眼角的余光观察着周围的情况，很快，来到了芙蓉宫门外。

　　宫门依旧紧闭着，太监做了个请的手势，示意王世祈自己独自前往：“陛下特意吩咐，让丞相大人一人前往，陛下身子不爽，人多了怕不清净。”

　　把话带到，太监也就完成了自己的任务，王世祈踟蹰了片刻，宫门打开，他迈步进门。

　　周围安静的很，整个芙蓉宫都笼罩在一股别样的静谧氛围中。

　　王世祈走的小心翼翼，生怕暗处有玄机。

　　可事实上，什么都没有。

　　秦毅只是封闭了自己的部分穴位，听力一如既往的好，从王世祈进门的那一刻就已经做好了准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　前一秒还坐着喝茶的人，现在面色苍白的躺在软榻上，整个人身上的力气似乎被抽干净了一样，病怏怏的，虚弱的厉害。

　　常芮打开门，将王世祈迎了进来，王世祈一眼就看到了躺着的秦毅。

　　面色惨白不说，还气若游丝，唇色发紫，一旁的小桌上放着空空的药碗，应该是刚喝过汤药不久。

　　王世祈心里的疑虑在见到秦毅的瞬间，烟消云散。

　　甚至于，他现在心里忍不住的雀跃了几分，单面让却是一脸的焦急。

　　他转头询问小桃：“陛下如此病弱，怎么身边只有你们两个人照看？其他宫人呢？”

　　小桃的身子明显一抖，而后回答道：“陛下叮嘱，非召不得入内，还将这宫里其他人都关进了偏院里，不得出来走动扰陛下清净。”

　　王世祈稍加思索，随后点了点头：“陛下昨日做了什么？怎么会突然病倒？太医怎么说？”

　　“太医说陛下是染了风寒，休息几日便会好起来。”说这话的时候，小桃的身子有些控制不住的颤抖着，声音也小的很，到最后几乎都听不清她在说些什么，似乎小桃在害怕着什么一般，她一边说还一边谨慎的留意着秦毅的反应，见秦毅仍旧一动不动才放下心来。

　　这些小动作落在王世祈的眼中就成了欲盖弥彰，皇帝如今这副样子，傻子都知道活不了几天了，哪里是什么风寒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第21章 愿者上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 