    节目录制开始了，作为开场嘉宾，中森明菜第一个登场，没办法最近她实在是太火热了，必须要让她第一个登场炒热气氛，果然她一出场立刻引起了很多在场观众的尖叫声。

    主持人和她简单聊了一会，就开唱了，这个综艺实际上主要就是给歌手们打歌用的。

    舞台灯光十分的绚丽，配合着她的那首节奏明快带着不良气息的二分之一神话，不管是歌唱还是舞台表现都很不错，只不过现在的中森明菜放不太开，还没有女王菜的风貌。

    要等到明年她的那首十诫开始，才会将她的舞台表现和自己的舞蹈设计全部激发出来，开始变成让男女都着迷的女王菜，也是木村宏最喜欢的中森明菜。

    很快表演完毕，她并没有下台，而是留在了舞台后方的等待区，第二个登场的是近藤真彦，这很明显是节目故意安排的，作为媒体起哄而成的银幕情侣，节目不利用她们炒一下热度，那是不可能的。

    上台的近藤真彦并没有直接过去，而是绕了一下路，来到了坐在一旁的木村宏身边，忽然伸手拍了拍木村宏的肩膀，然后低下身用他的公鸭嗓子说道“小子，离明菜远一点，你这样的后辈可不要对她有什么妄想。”

    说完他起身还微笑了一下，似乎是在鼓励后辈，没有谁知道他说的是什么。

    从木村宏出现开始，近藤真彦就感觉到了威胁，这个小子太帅了，而且中森明菜似乎很愿意和她亲近。

    要说他多喜欢中森明菜，那是不可能的，以他现在的地位，女人多得是，很多漂亮没有前途的后辈都愿意给他暖床。

    可和中森明菜成为情侣是事务所制定的炒作计划，用来制造话题，维持热度，所以他绝对不允许有人破坏，两个顶流偶像的结合，会有多大的流量，想想山口百惠和三浦友和就知道了。

    什么，现在的超级顶流女偶像是松田圣子，为什么不和她炒作，呵呵，松田圣子比现在的近藤地位高太多了，而且背靠大公司，他想要靠近都没有机会。

    再者，松田圣子正在和他的前辈乡广美打的火热呢，他要是插足那就不是炒作，而是丑闻了。

    倒是中森明菜，大火没有多久，而且还是一个不知道艺能圈黑暗的小姑娘，经纪公司能量也不大，搞定一个小姑娘，他得心应手，至于研音，估计还巴不得她们在一起呢，因为研音也想借近藤炒作中森明菜。

    木村宏没有说话，因为他现在确实对中森明菜没有什么妄想，只是想要和未来的天后歌姬打好关系，不过近藤真彦都这么说了，他不妄想一下反而是他软弱了。

    登台之后，公鸭嗓开始了演唱，和刚才中森明菜的演唱真的不在一个量级，连续听两人唱歌瞬间就能够感觉到世界的参差，难怪后面一个能够一飞冲天，而另外一个越来越落寞。

    不过他现在能火，很大原因也是因为他的公鸭嗓，毕竟现在的男偶像很多都是声音明亮那一趴，突然出现一个公鸭嗓，大家都会觉得新奇，这就叫差异化。

    果然，等到公鸭嗓唱完，也引起了下面女粉们的惊叫声，似乎很多女孩子都吃公鸭嗓这一套。

    而后主持人把中森明菜叫了过来，让两人站在一起，然后开一些情侣配对之类的玩笑，以前中森明菜都是羞涩的笑，不敢回应，可是今天她都板着脸，说一些场面话。

    这气氛有些尬，玩笑很快就进行不下去了，主持人也非常的懂，就让他们下去了，近藤似乎也感觉到了中森明菜的疏离，下台的时候开始在她身边说话，似乎是在想邀请她以后有时间去哪里玩。

    或许是觉得刚才在台上给近藤真彦甩脸色不太好，她并没有太疏离，还是回应了他，不过当她下台看到木村宏之后，立刻朝着他走了过来，坐在了他的身边，近藤真彦原本的笑脸瞬间就消失了。

    “怎么样，年下君，前辈刚才的表现怎么样，会不会让年下君感觉到巨大的压力？”中森明菜小声的问道。

    “啊，真的是太棒了，年下君感觉到了巨大的压力，马上就要祈求前辈的饶恕了。”木村宏也很给面子的逗她开心。

    顿时中森明菜就被逗得笑的前仰后合，不过她笑过之后，就开始开始教导木村宏一会登台需要注意些什么，很是关照。

    接下来就是其它偶像登台了，这些女偶像很多还是很有实力的，只是她们一半像山口百惠，一半像松田圣子，看多了实在是会让人审美疲劳。

    男偶像就不太行，除了那个田源俊彦唱的还算是可以，剩下的有人甚至歌唱的都有问题，跑调，气息上不来的都有。

    一直到倒数第三个，才轮到木村宏登台，中森明菜还对他喊道“木村桑，干巴迭！”

    等到木村宏才离开，近藤真彦立刻就靠了过来，对中森明菜说道“你们事务所的这个新人听说要唱摇滚乐曲？”

    “是的，近藤桑，他很有天赋。”中森明菜很赞赏的回答道。

    “呵，天赋？恐怕是唱功不怎么样，才会选择蹭摇滚乐吧，他那么帅气应该去做写真男偶像。”近藤十分不屑的说道。

    这话说得中森明菜原本还笑着的脸顿时黑了，写真男明星可不是什么好话，因为那是艺能界的最底层，一般都是靠穿的很少，露出度高来取悦订阅的女读者，他这是在极度贬低木村宏。

    “请注意你的说辞，近藤先生。”中森明菜少有的很不客气的回答道。

    她如此态度，让近藤真彦愣住了，要知道中森明菜私下都是很随和的，甚至有些讨好型人格，只要不触及到她歌唱方面的问题，她几乎没有说过重话。

    甚至是别人欺负到她头上，她也不会怎么样，还会反过来道歉，没想到今天为了木村宏她居然这么的不客气。

    前台，木村宏今天穿的还是牛仔裤，白色短袖以及黑色小西装，他这一身相比其它男偶像绚丽的着装，显得休闲而且干净，一下子就显示出不同。

    而他一出现，立刻就引起了台下很多女观众的惊呼声，他太帅了，特别是他这一身穿着，更显他的帅气干净，身高体长，虽然是第一次见，可给人的印象却极为深刻。

    两个主持人也没有想到这个研音塞进来的新人居然这般的不同，赶紧走上前去问话，不外乎年纪，名字，贯籍以及他要发布的新曲，木村宏都一一应答，简短而且到位。

    采访完毕，就是表演时刻了，舞台已经准备好了，当他跨上电吉他，站在话筒前面，下面的惊呼声更大了，台下的观众没有想到这个美少年居然要玩摇滚，实在是出乎预料。

    站在话筒前，木村宏的气势就变了，他开始变得有专注而富有激情，大家都在期待着他会有什么样的表演，台下的观众，后台参演的嘉宾都看向他。

    “木村桑要释放他的魅力了，他将要出现在世人的面前了。”后台远处寺林晁十分激动的和刚遇到的明菜的经纪人明幸芳泽说道。

