    第二天黑熊如约来到城主府参加测验，而这一次来的不光是他，很多没有任务的士兵都跟着过来凑热闹了，新旧营的士兵都有一些，其中来得最齐的就是那些受伤回来，导致身体有缺陷的战士。

    小汉斯就是其中之一，他受伤的部位是下半身，双腿都被那怪物吸食得浓缩了一半，一双腿像两根竹子干似的，看起来极为怪异。

    但比起其他人小汉斯还算幸运的，双腿虽细，但勉强还是能走路，可以帮助军队干点杂货，不至于沦落到让别人来照顾的份上，所以表面上看起来似乎没有其他人那么沮丧，至少没有想要轻生....

    但实际上他心中沮丧的感觉比很多断手断脚的士兵一点不差，他之所以没有自杀只是不想自己父母伤心而已，因为他下半体还有个重要部位也受到了极大影响，现在细小得跟一只蝌蚪似的，导致平时方便都容易尿裤子里。

    只是这种事他自然不好意思对外面人说起.....

    上次实验他也是报了名的，并且也打算参加，但却因为父母听了周围流言拼命的劝说自己，他这才没有和黑熊一样去参加实验改造，如今听说黑熊平安归来，半边残废都被完全治好了，他赶紧一大早赶过来想看个清楚，如果是真的，他或许今后还有希望.....

    汉斯以为自己来得很早，但来得时候才发现并不是这样，周围人对这件事的热情似乎比想象中要大，导致他来的时候城主府广场此时已经快堆满了人。

    自己这双腿情况自然很难从这群大汉中挤进去，顿时着急得如热锅上的蚂蚁，正焦急间，后方突然传来一个温和的声音：“进不去？”

    汉斯闻言转头，随即身体一僵，连忙结结巴巴道：“公.....公爵大人！！”

    来人正是伊莎贝尔，汉斯还是第一次与这位传说中的人物隔得这么近，顿时心情紧张了起来。

    伊莎贝尔点了点头，对后面护卫道：“带他到前面专区去，然后你们在到周围看看，有受伤的士兵都优先带到专区位置。”

    “是，公爵大人！”后面护卫连忙应道。

    汉斯顿时一喜，连忙行着军礼道：“谢谢大人！”

    伊莎贝尔微笑的对他挥了挥手，心中则是微微松了口气暗道：还好那群家伙没出篓子....

    当得知实验体只有黑熊一个人的时候她也被吓了一跳，而且当知道冉小娟居然在只有一个实验体的情况下选择了风险较高的四号序列方案时，顿时整个人都不好了，要是失败了她便打算将那家伙脑壳盖掀开....

    但还好结果是不错的，这也导致了冉小娟暂时保住了头盖骨.....

    只要有了这次成功案例，对接下来的推广便有着很大的帮助，也是因为这样她选择了公开测试，就是为了宣传一下实验效果，只有让子民看到改造的好处，才会让他们心中将那人体实验抵触情绪降到最低，甚至热衷与这方面的事....

    给汉斯他们设立特区便是在拉拢下一批实验者，因为他们是最有可能被打动的观众.....

    特区是在测试广场的最前面位置，汉斯来到前方时看到了不少受伤的同伙，几人都纷纷打了招呼。

    “嘿，吉米，你看昨晚在营地里吧？看到黑熊没？他真的好了吗？”汉斯小心翼翼问道。

    “好了的.....”吉米也有些激动道：“昨天我看到那家伙的，你等会看就知道.....”

    听伙伴这么说汉斯心中期待更高了。

    过了大概一刻钟左右，黑熊阿道夫终于缓缓的进入了测试广场内部，此时的他也不知道是因为测试要求的缘故还是自己想装哔的缘故，他上半身并没有穿衣服，连件单衣都没有，一身爆炸性的肌肉露在外面，看得一众人眼皮一跳....

    那肌肉太扎实了，浑身的筋骨配备那小山般的肌肉，大冷天的在这风雪之下，似乎丝毫不受影响，腰板笔直，每一步都走得极有力量感，给人感觉男性荷尔蒙爆表，一些来看热闹的女人顿时一阵心跳加速....

    “我去......”汉斯愣了愣：“这是黑熊吗？”

    他虽是新营的人，但对黑熊还是很熟悉的，毕竟以前经常和城主亲军撕逼最多的就是他和杰克。

    以前黑熊浑身黑毛虽然长得壮实，但和现在相比就跟只小狗没区别，不过脸上轮廓却没怎么变化，实实在在就是以前那专门挑衅他们的人.....

    望着那一身爆表的肌肉，汉斯吞了口唾沫，脸上不由的露出羡慕之色.....

    浑身都变大了，那有些地方应该也变得很大了吧？汉斯暗暗猜测道.....

    测试的方式和骑士测试差不多，是针对力量、敏捷和耐力各方面的测试，首先测试就是大家很关心的力量问题，因为很多人都想知道，这一身腱子肉是不是样子货.....

    “卧推实验，多少斤？”说话的是冉小娟，依旧一副冷冰冰的语气。

    “额.....嗯....先来五百公斤吧....”黑熊犹豫了一下道，他其实心中觉得自己应该能举得更重的，不过这么多人看着，万一没举起来不就尴尬了？所以他还是觉得先稳一波。

    这话一出周围人顿时传来一片嘘声，五百公斤卧推听起来有半吨重，如果放在D球这应该是世界级卧推水准，可在新界军中，这就很稀松平常了，他们想象中黑熊这体格应该至少一吨起步的....

    “有点出息.....”冉小娟也是鄙夷的看了他一眼，只看得黑熊一阵害臊，于是改口：“那就先一吨吧。”

    “两吨....给他准备.....”冉小娟直接懒得和对方商量，就对旁边工作人员道。

    黑熊：“......”

    两吨？周围人表情稍稍愣了一下，这个重量就非常有分量了，至少一般的青铜骑士恐怕都举不起来，草原上以力量闻名的牛头人和猛犸人战士应该可以。

    黑熊深吸了一口气，望着那和人差不多大的钢圈轮子顿时心中也有些发虚....

    但事到如此自然是不能耸的，于是老老实实躺了上去，吸了一口气后缓缓的将双手放了上去....

    嗯？

    就在黑熊鼓着力气一推的时候，发现这所谓两吨的重量比想象中要轻得多，他感觉都没怎么使劲就举起来了，不由愕然的望着两边的铁轮子，心中暗想：里面装的不会是棉花吧？

    “怎么了？”望着黑熊发呆的模样，冉小娟冷冷问道。

    “好像.....太轻了.....”黑熊犹豫了一下还是老实道。

    “太轻了？”周围人一愣，暗道：这家伙有些膨胀呀，就算举得起也不能这么装逼吧？

    “那就加一倍！”冉小娟冷冷道。

    “额....这.....”黑熊顿时表情一抽，这特么加重都是按倍来加的吗？

    周围人顿时乐了，暗道：叫你Y装逼！

