    “哎呀！”

    蒋学亮摔倒在地，痛呼一声。他刚想从地上爬起来，白真就从身后走了上来，一脚踩在了他的背后。

    蒋学亮上了年纪，又不以战斗见长。

    白真年轻力壮，又喝下了橡木果开发的基因强化药剂，蒋学亮怎么可能与白真较劲？

    “老家伙，以前指着我的鼻子骂，很过瘾对不对？现在被我踩在脚下，很爽吧？”

    “白真，你现在在犯罪，知道吗？”

    “不就是杀人吗？我杀过的人还少吗？不妨告诉你吧，指使李师傅偷尸体的人就是我。戴伟并没有去帝都出差，那是我设下的局，骗他的。现在，他正在阎王爷那边喝茶呢。”

    蒋学亮脑袋里一片空白，他看着白真手里的尖刀，用力地咽下口水。

    白真摸了摸刀刃，怪笑道：“这把刀就是当初我杀死戴伟时候用的，特别好用。你知道这把刀刺进人体内会发出什么声音吗？就像是捅进西瓜一样……”

    叮——

    白真的耳朵里突然传出一阵噪音。

    周围的世界突然变成了一片血红，满身是血的戴伟从地里爬了出来，牢牢攥住了他的脚踝。

    “我要杀了你，我要报仇！”

    戴伟的声音刺痛白真的耳膜，他惊呼一声，下意识地向后退去。

    “不要过来！”

    白真捂着眼睛，连连后退。

    蒋学亮感到后背的压力一松，他赶紧从地上爬起来，向后一看。白真就像是见了鬼一样，朝着空气胡乱挥舞拳头。

    “蒋校长。”

    “是你？”

    蒋学亮扭头一看，只见华俊明脸色惨白，满头大汗地站在不远处，他朝着蒋学亮招了招手，低声道：“我坚持不了多久，幻象很快就结束了。”

    华俊明在千钧一发之际，领悟了对别人使用幻象的能力，这才让蒋学亮逃过了一劫。

    “好。”

    蒋学亮没有犹豫，嗖的一声跑到华俊明的身边。

    华俊明的灵力终于耗尽，白真终于退出了幻象，他望着自己的双手，大声怒吼。

    “敢耍我？你们俩都得死！”

    白真捡起地上的小刀，朝着蒋学亮和华俊明追了过去。

    二人在前面狂奔，却发现他们始终在原地转圈。

    华俊明的灵力已经耗尽，他已经无法在这复杂的心灵屏障之中找到正确的路线了。

    呼啦——

    一条漆黑的长棍从角落里飞了出来，华俊明躲避不及，举起双手挡在身前。

    砰！

    长棍砸在华俊明的手臂上，发出砰的一声闷响。

    华俊明手臂剧痛，咬牙摔倒在地。

    二毛扛着长棍走到华俊明面前，他低头一瞧，乐呵呵地说道：“你小子命真大，这都没死？”

    “是你！”

    华俊明浑身一哆嗦，他到死都不会忘记那天晚上砸晕自己的凶手。

    “我杀了你！”

    华俊明从怀里掏出石头，朝着二毛砸了过去，二毛不屑地冷笑一声，一脚踹在华俊明胸口。

    “啊——”

    华俊明惨叫一声，倒飞出去。

    蒋学亮脸色惨白，他赶紧上前，扶起华俊明。

    “你们这些坏蛋，你们都不得好死。”

    “哼，到底是文化人，骂人都只会像小学生一样。”

    二毛摇摇头，从口袋里掏出手枪。

    忽然间，他感到耳后传来一阵呼啸声。他扭过头去，一道金色的光柱直逼他的脑袋。

    “淦！”

    二毛暗骂一声，举臂格挡。

    金色的光柱穿破他的手臂，留下了一道手指粗细的伤口。

    顾毅从角落里走了出来，一脸戏谑地看着二毛，“不是我们不想骂难听的呀，骂得太难听过不了审查啊。”

    “又是你？”

    二毛见到顾毅，心中立刻提起十二分的谨慎。

    有这家伙在，能逃跑都已经不错了。

    白真姗姗来迟，他看了一眼顾毅，眼里充满了诧异，“叶老师？哼，又来一个不怕死的。”

    “这家伙我们打不过，快逃。”

    二毛摇摇头，扭头便走。

    可是，顾毅已经早就派遣黑衣人堵在二毛身后。

    无论二毛如何挥拳，面前的空气墙依然坚硬无比。他灌了一口药剂，力量暴涨十倍，一脚踹在面前的空气墙上。

    顾毅见状，目瞪口呆——二毛居然一脚踹飞了三四个黑衣人，这家伙的实力不容小觑。

    二毛咬了咬牙，揪住两个人质的脖子，扭头看向顾毅。

    “不许过来！”

    顾毅投鼠忌器，他指着二毛，冷冷地说道：“我劝你不要乱来。我是能力者协会的会长，顾毅。我的手下已经到老山公园了，你是逃不掉的。”

    “少废话。”

    二毛提着两名人质，走到了栈道边上。他飞起一脚，踹烂了围栏，将蒋学亮推到了悬崖边上。

    “等等！”

    “放我们走。”

    “你先把人质放了。”

    “你把周围的结界撤掉，再和我聊其他的事情。”

    顾毅点点头，让周围的黑衣人后退了两步。二毛瞪着大眼睛，看了看四周，冷笑着说道：“别当我是傻子，给我把周围的结界撤干净。”

    “切！”

    顾毅眉头微蹙，朝着阿蒙点点头。

    阿蒙吹响口哨，黑衣人这才散去。

    二毛感到周围的压力减轻，这才轻轻点了点头，“谢了。”

    嗖——

    二毛用力一推蒋学亮，拉起还在发呆的白真，转身便跑。

    “蒋校长！”

    华俊明惊呼一声，跑到了悬崖边上，他还没来得及做出任何反应，顾毅已经像高台跳水一般飞了出去。

    “阿蒙！”

    顾毅义无反顾地跳了出去，而阿蒙则甩出一条锁链，勾住了顾毅的双腿。

    顾毅借着前冲的惯性，在千钧一发之际，拉住了蒋学亮的手臂。

    “叶老师？”

    “抓紧我！”

    蒋学亮扭头看向顾毅身后。

    顾毅的灵力几乎凝成了实质，金色的灵力变成了一条坚硬可靠的绳索，直接连接到了悬崖边上。

    当啷！

    阿蒙的铁链绷到了极限，蒋学亮的重量拉扯着顾毅的身体，险些拽断了顾毅的老腰。阿蒙站在悬崖边，使出了吃奶的劲儿，这才把顾毅和蒋学亮拉回山崖上。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    “你没事，我有事。”顾毅捂着腰说道，“看来我最近锻炼得有点少了，腰都拧断了。”

    “刚刚的那两个歹徒……”

    “没关系，我的手下已经去追了。”

    蒋学亮一脸崇拜地看着顾毅，试探性地说道：“原来……你不是什么大学老师？”

