    沈浪不由得抱过这个连名字都还没有的小宝宝。

    小家伙一直在哭闹哇哇大叫，力气大得很，小胳膊小腿挣扎乱蹬。

    仿佛在发泄着不满。

    我在妈妈肚子里面呆得好好的那个舒服，你们为何硬要让我出来。

    哇哇哇哇……

    岳母和母亲两个人把宝宝清洗干净，然后递到沈浪的怀里。

    小家伙就算到沈浪怀中也不消停，还是乱蹬。

    而此时沈浪还处于巨大的震撼之中。

    完全百思不得其解。

    他虽然没有见过大傻的儿子，但剑王李千秋前辈是见过的，他说虽然他不会看具体是什么血脉，但那个孩子不是黄金血脉。

    大傻的血脉远远超过沈浪，阿鲁娜娜的血脉也远超木兰。

    结果这两人都生不出黄金血脉的宝宝，沈浪和木兰却生了一个出来。

    这真是见了鬼了。

    沈浪不由得回忆，木兰怀孕之后确实有了不小的改变。

    首先变得美丽了。

    艳丽四射，比起原来的美丽更加上升了一个台阶。

    通常女人怀孕之后，有些人是会变得更加美丽。

    丰润而又充满光泽，但一般情况下都是怀女孩才会出现这种情形。

    但是想木兰这样，容貌有这么明显变化的真是非常少见。

    还不仅如此，木兰的感知变得非常敏锐。

    好几次了，沈浪距离她还有很远她就能感觉到。

    而且她甚至能够感知道宝宝在想什么。

    之前沈浪没有太在意，觉得只是怀孕综合征而已。

    现在看来，这些情形都很特殊。

    沈浪盯着这个小宝宝。

    这个小家伙也停止了哇哇大哭，和沈浪大眼瞪小眼盯着，小嘴一扁一扁的，显得非常委屈。

    这孩子奇了。

    长得和沈浪非常像，极其神似。

    但是五官又和木兰长得像，真真是非常漂亮。

    血脉突变？！

    沈浪知道这个世界的血脉是有遗传性的。

    但是也有血脉突变的情形，尤其是高级血脉，遗传几率反而比较低，突变的几率很高。

    “好了，我们小宝宝已经很乖了，爸爸给咱们起个名字吧。”岳母苏佩佩柔声哄道。

    沈浪道：“叫沈皮吧！”

    这话还没有说完，母亲直接在脑壳上敲了一下。

    “不许埋怨宝宝，它还小不懂事的。”

    沈浪道：“那就叫沈野！”

    几个女人觉得这个名字也太随便了。

    但沈浪已经不愿意想了。

    可怜的小宝宝，爸爸连你的名字都不愿意多想，瞧瞧姐姐，爸爸想了好几天，国君也想了好几天，结果取了一个沈宓，多好听，多有意义？

    轮到我们小宝宝，一个野字就打发了。

    “这个名字我觉得还不错。”沈浪道：“就这么定了！”

    “沈野，沈野……”木兰喃喃地喊着这个名字。

    她也觉得很不错。

    倒不是这个名字多有含义，而是这个名字和沈浪莫名其妙地配，特别像是父子。

    一个浪，一个野！

    “夫君，让我抱抱……”木兰道。

    然后，她努力地伸出手。

    沈浪心中一抖。

    因为木兰的声音还是很虚弱，而且双手都有些抬不起来。

    他上前将沈野小宝宝放在木兰怀里吮吸。

    然后他先探木兰体温。

    差不多已经降低到正常温度，已经不发烧了。

    接着感受木兰的心跳，感受她的呼吸和脉搏。

    然后沈浪发现了不妙。

    心跳和呼吸都很弱。

    而且木兰竟然还在不断虚弱。

    这怎么可能？

    最后的生产非常顺利啊，也没有出现大出血，怎么会继续虚弱？

    沈浪给木兰灌下了参汤。

    但还是没有用。

    木兰竟然懒洋洋地要闭上眼睛。

    “宝贝，不要睡，不要睡……”

    此时，岳母和母亲也发现不对了。

    岳母苏佩佩飞奔出去，找了雪山老妖林裳进来。

    她进来之后，直接往木兰体内输入内力，几乎算是强行推动血脉运转。

    但……还是不行！

    整整半个时辰后。

    雪山老妖的内力耗尽了。

    沈浪替木兰穿好衣服后，剑王李千秋进来，拼命往木兰体内输送内力。

    接下来！

    整个玄武侯爵府的高手几乎全部倾巢而出。

    林裳的雪山宫高手也倾巢而出。

    如同接力一般，不断往木兰体内输入内力。

    这个世界运功疗伤是没有的，但是用内力推动血脉运转却勉强可以做到。

    但是……

    依旧没有用！

    木兰的心跳还是越来越慢。

    呼吸呼吸越来越弱。

    沈浪想尽了一切办法。

    甚至连提升兴奋度的药物都用上了。

    甚至有成瘾性的几种药物也注射了。

    依旧没有用！

    仿佛任何手段都无法阻止木兰不断衰弱下去，生机不断消耗。

    整个世界仿佛都要黑下来。

    …………………………

    就这样。

    木兰抱着沈野小宝宝，无比痴恋望着沈浪。

    然后闭上眼睛，仿佛彻底睡着了过去。

    整整几个时辰。

    沈浪竭尽全力，整个玄武侯爵府都竭尽全力。

    依旧都没能阻止木兰沉睡过去。

    彻底长眠。

    有呼吸，有心跳。

    但是非常非常微弱，几乎细不可闻。

    木兰的大脑为了自我保护，让她陷入了长眠。

    仿佛成为了一个植物人。

    或者说，就是一个植物人。

    沈浪呆呆地坐在床边上。

    整个世界，仿佛塌了一半。

    一动不动。

    他不知道为何会变成这样。

    生宝宝明明是好事啊，为何会给木兰带来这样的灾难？

    “把他抱走，我不想看到他……”沈浪喊着泪道。

    理智告诉他，不能责怪沈野宝宝。

    但他心里还是忍不住。

    沈野小宝宝刚才哭了好一会儿，现在还在哭，但是哭得比较无力了，声音也比较小了。

    苏佩佩想要安慰沈浪，却是完全说不出口。

    冰儿喊着泪走了过来，将沈野宝宝抱走去吃奶了。

    反正她的奶水很足，沈宓小宝宝吃不完。

    而且沈宓已经开始吃其他辅食了，只不过冰儿现在这个时候的奶水营养依旧不大够，所以需要找府上的其他奶娘。

    岳父，岳母，父亲，母亲，李千秋站在沈浪的身后。

    她们都惶恐，担心，悲痛。

    但是，她们更怕沈浪会想不开。

    “我没事……”沈浪抬起头道：“爹娘，接下来时间内，不管发生任何事情都不要打扰我。”

    什么涅槃军，什么南瓯国战局，沈浪统统不管了。

    接下来他的时间内，她要想尽一切办法救醒木兰。

    在他的心中，木兰宝贝比什么国家大事，比整个越国分量都要重得多。

    …………………………

    接下来的时间内！

    沈浪至少尝试了一百多种办法。

    始终无法将木兰救醒。

    甚至，他还能感受到木兰不断变得虚弱，尽管这个虚弱速度已经放缓了。

    但……如果这样继续下去的话。

    后果不堪设想。

    木兰不但永远醒不过来，甚至会在沉睡中停止呼吸，失去生命。

    整整几天几夜夜，沈浪几乎都没有睡。

    想尽了一切办法，都完全无济于事。

    不管谁来劝说都没有用。

    后来冰儿牵着沈宓小宝宝蹒跚走了进来。

    宝宝竟然会走路了？

    什么时候的事？

    “爸爸睡，爸爸睡……”沈宓小宝宝奶声奶气道。

    冰儿没有抱沈野小宝宝过来，她知道夫君现在不愿意看到他。

    “好，爸爸睡！”

    然后，沈浪回到自己的房间内，呼呼大睡。

    他也必须睡觉了，因为用医学角度已经救不醒木兰了。

    需要重新思考另外一个方向。

    这个时候，尤其需要一个清醒的大脑。

    沈浪去睡了之后，冰儿才把沈野小宝宝抱过来，放在木兰的怀里，哭泣道：“姐姐，你快醒过来吧。你若醒不过来，姑爷就完了。姑爷完了，我们这个家也完了。”

    ………………

    睡了整整二十个小时后！

    沈浪醒了过来，然后他有了一个新的想法。

    沈野是黄金血脉，所以整个成长中需要无比巨大的能量。

    而这个能量，他完全从母体中吸取。

    所以，完全把木兰的生机能量都吞噬了。

    结果木兰生下她之后，所有能量耗尽，陷入了长眠。

    而且幸亏是沈浪最后用针刺，否则这个宝宝还要呆在妈妈的体内，吸取到最后一刻。

    所以这才使得木兰只是陷入长眠，而没有彻底离开世间。

    所以想要拯救木兰，又回归到了之前的那个命题。

    需要从血脉能量上进行思考。

    或者再准确地说，要改变木兰的血脉天赋，重新给她强大的能量，这才能让她苏醒。

    这只能进行血脉蜕变一条路！

    所以，又要继续之前的实验了。

    于是，沈浪兴致勃勃地抽取了木兰的血液进行检验。

    他在想着，木兰生出了黄金血脉宝宝之后，是不是就变成空白零血脉了？

    那样一来，一切就变得简单了！

    结果，让他大失所望。

    生完了沈野宝宝后，木兰的血脉能量是有了变化。

    原本在沈浪特殊的视野之下，这些血脉能量因子是有光芒的。

    但现在这些光芒都无比的黯淡，仿佛随时要熄灭了一般。

    但是……木兰的血脉天赋依旧没有变。

    依旧是紫色的武道血脉天赋。

    沈浪尝试着用最低级的黄金血脉蛊虫注入到木兰的鲜血样本之中！

    结果……

    木兰鲜血内那些本来已经黯淡的血脉能量因子，瞬间大亮。

    然后……

    猛地爆裂。

    刹那间，鲜血仿佛沸腾了一般。

    一切都没有改变。

    依旧和之前一样！

    除了空白零血脉者之外，其他人根本无法进行血脉改造。

    唯一的结果就是爆体而亡。

    沈浪整个人几乎又要炸了。

    但是很快又冷静了下来，再一次开启了新的实验。

    他完全是和时间在赛跑。

    经过了无数次计算，经过木兰的虚弱速度。

    她大概只有五十天左右的时间了。

    若五十天之内沈浪还找不到救她的办法。

    那就要天人永隔。

    那样等待沈浪的大概是整个精神的彻底崩溃。

    沈浪神经非常强大，可以完全无视几千几万人的死亡。

    但是他的精神也很脆弱，木兰的离去足够可以摧毁他的内心世界。

    我要救木兰，我要救木兰。

    不管花费任何代价，不管任何后果，我都要拯救木兰。

    其他的一切，我都不管！

    …………………………

    接下来十天时间内！

    沈浪没有出门一步，每天做二十小时实验，剩下的四个小时包括了吃喝拉撒所有的事情。

    几乎没有人能够见到他。

    他做实验的时候，不能有任何人在场，否则整个人就要发飙炸开。

    每天冰儿去给他送饭。

    每隔两天时间，趁着他睡觉的时候给他洗澡换衣衫。

    整个玄武侯爵府失去了所有笑容。

    很快！

    金木兰生子后彻底陷入长眠如同植物人的消息传了出去。

    当然再一次无数人弹冠相庆。

    宣称这是沈浪的报应，他活该，最好让金木兰就这样挂了。

    而天道会源源不断地送来各种各样的药材，各种各样的珍稀之物。

    但完全没有用！

    国君知道了这件事情后，没有派御医过来，因为他知道没有用。

    沈浪就是最好的医生。

    他用非常谦卑的口气给女儿宁寒公主写了一封信。

    请求她看在父亲的面上，由天涯海阁出面拯救金木兰。

    几天之后！

    宁寒回信：我不能违背天涯海阁的意志，我没有拯救金木兰的意愿。

    收到这封信之后！

    国君如同雷击，踉跄跌坐在床上。

    然后，身体的帕金森仿佛猛烈发作一般，双手不断地颤抖。

    这个时候，他想起了很多。

    比如，想起他原配妻子患肠痈的时候，无人能够相救，他当时何等的绝望。

    相信沈浪此刻心境也是一样。

    不！

    沈浪心境应该更加痛苦。

    因为他对妻子用情更深，而且他更加骄傲。

    卞妃抱起国君的双手，不断地揉搓。

    “夫君，不要生气，不要生气……”

    足足好一会儿后，国君宁元宪凄凉一笑道：“爱妃，其实我很早就已经没有这个女儿了，整整十几年时间她就回来过一次，而且是专门警告沈浪不要插手夺嫡之事。她心中早就没有我这个父亲了，是我在自欺欺人……”

    然后，国君宁元宪泪水忍不住滑落。

    “爱妃，为何我们没有孩子，为何我们没有孩子？”宁元宪痛哭。

    太子离心，宁寒离心，甚至三王子宁岐也把自己当成种氏和薛氏的代言人。

    卞妃柔声安慰道：“夫君，我们还有政儿，他是一个好孩子。我们还有焱儿，她虽然稀里糊涂的，但也是一个好孩子。还有沈浪那边，夫君也宽心，沈浪创造了多少奇迹？他无所不能的，一定能够救回他的妻子的。”

    但国君还是没能止住悲伤。

    泪流不止！

    ………………………………

    距离木兰陷入长眠，已经半个多月了。

    沈浪依旧不眠不休，但还是无计可施！

    他都恨不得用锤子砸自己的脑袋，看自己是否能够变得更加聪明一些。

    而这个时候！

    太子的代表卓昭颜来了。

    “沈浪，我们做一个交易。”卓昭颜道。

    沈浪道：“说。”

    卓昭颜道：“你交出苦头欢让我杀掉，把那两千三百涅槃军交给太子殿下，并且把改造零血脉者的药剂交给我们。太子殿下可以为你向宁寒公主求情，请天涯海阁拯救你的妻子金木兰。”

    沈浪面孔一阵抽搐。

    卓昭颜道：“你或许还不知道吧？陛下写信给宁寒公主，让她出手救你的妻子，但宁寒公主拒绝了。但只要太子殿下要求，宁寒公主就会答应。”

    沈浪依旧没有说话。

    卓昭颜道：“沈浪，你不是很爱金木兰吗？在你心中难道金木兰的性命还比不上那两千多涅槃军吗？还比不上那些改造血脉的药剂吗？你难道要眼睁睁看着金木兰死吗？”

    趁火打劫吗？

    沈浪忽然猛地站起，指着卓昭颜嘶吼道：“杀了她，杀了她，杀了这个贱人！”

    顿时，你剑王李千秋猛地拔剑而出。

    他现在和沈浪情感已经很深了，对他的痛苦完全感同身受。

    当下二话不说，直接就要杀人！

    然而……

    下一秒钟！

    两个宗师出现了。

    依旧是上次和他对战的两名宗师，隐元会招来的。

    还有四个顶级高手，时时刻刻跟在卓昭颜身边的那四个顶级高手。

    六个人将卓昭颜保护在中央。

    “沈浪，好好考虑一下，金木兰的时间不多了。”卓昭颜冷笑道。

    沈浪平静道：“如果我娘子离开了我，我会杀一百万人以上陪葬。”

    “哈哈，哈哈哈……”卓昭颜离去。

    杀死一百万人？沈浪你以为自己是神吗？

    ……………………

    木兰昏迷后的第十七天！

    事情有了一点进展。

    不是沈浪的实验有进展，而是发生了一件事情。

    而是天涯海阁来了两个人。

    两名陌生的学士。

    “少主派我们前来，检查一下尊夫人。”

    少主？

    谁？

    宁寒公主？

    她不是已经拒绝了吗？

    但沈浪还是让这两个天涯海阁的学士去见了金木兰。

    两位学士检查了金木兰的脉搏，又仔仔细细检查了她的血液。

    没有给出任何判断。

    “我们需要检查一下你的儿子。”两位天涯海阁学士道：“这对拯救尊夫人至关重要。”

    沈浪眼睛微微一缩。

    “稍等！”

    然后，他去了冰儿的房间。

    沈野宝宝现在主要也是由她来带，因为她已经有一个宝宝，两个宝宝一起带。

    而且，她身边有很多人帮忙。

    这是沈浪第一次主动来看沈野宝宝。

    十七天时间过去了，沈野已经长大了不少。

    此时正双手抱着脑袋呼呼大睡。

    沈宓小宝宝睡在弟弟边上。

    沈浪用X光，查看沈野宝宝的血脉。

    然后……

    更加惊骇的事情发生了。

    沈野宝宝体内的黄金血脉能量不见了。

    彻底消失得无影无踪。

    这……这……太诡异了。

    “冰儿，最近有人碰过沈野吗？”

    冰儿摇头：“没有，只有我和两个老妇人抱过！”

    “没有人靠近过他。”外面的雪山老妖道。

    沈浪陷入了震惊。

    也就是说，沈野小宝宝出生的时候是黄金血脉，但不知道哪一天忽然消失了。

    现在的他……完全看不出血脉了。

    看上去完全像是零血脉。

    “他平常反应怎么样？会不会呆？会不会没有力气？”沈浪问道。

    冰儿顿时哭了：“夫君，你怎么能这样说宝宝？姐姐的事情谁也不想，我们不能怪在宝宝头上。我们小宝宝好得很，又活泼，又灵气，强壮得很！”

    冰儿这一哭。

    沈野宝宝果然醒了过来。

    小嘴一扁，然后哇哇大哭。

    大眼睛滴溜溜地转，先看了沈浪，后来又望向冰儿。

    然后，小胳膊小腿朝着冰儿挥舞，哭得更加厉害了。

    确实很强壮。

    而且普通十七岁的小宝宝，哪有这么狡猾？

    确实是超级聪明的一个小宝宝。

    冰儿抱起沈野宝宝，送到沈浪面前道：“姑爷你看，我们小野宝宝多好，多可爱。小宝宝让爸爸抱抱！”

    沈浪终究没有伸手，朝着冰儿道：“你抱着他跟我来！”

    甚至仿佛感觉到了沈浪的冷淡，沈野小宝宝扁嘴哭得更加厉害了，甚至哭得都抽了。

    冰儿见状，赶紧哄着宝宝。

    她心疼极了，她觉得这件事情根本不是沈野小宝宝的错啊，他只是一个婴儿。

    ……………………

    “这就是木兰生的孩子。”沈浪道。

    两个天涯海阁学士眼睛猛地一亮，甚至一颤，飞快上前要检查沈野小宝宝。

    但是冰儿后退了一步。

    “你们不许碰宝宝，除了他的爸爸妈妈，爷爷奶奶之外，谁都不许碰。”冰儿如同护犊的母兽。

    两个天涯海阁学士后退半步，隔着几尺的距离观察者着沈野小宝宝。

    两人不断地打断，眼睛紧紧落在沈野的眼睛，皮肤，还有身体上。

    仿佛在寻找什么。

    足足好一会儿，两个天涯海阁学士道：“沈浪阁下，我们能抽一点点这孩子的血吗？”

    “不可以！”冰儿直接道。

    沈浪想了一会儿，点头道：“我自己来。”

    然后，他拿出一个针管，刺入沈野小宝宝的胳膊。

    这个时候，沈野小宝宝反而不哭了，目光可怜兮兮地望着沈浪，扁着小嘴做无限委屈状。

    真的完全不像是十七天的婴儿。

    沈浪抽出了一点点血。

    他先用X光仔仔细细检查过，然后交给了两个天涯海阁的学士。

    “你们可以在这里检查，但不能带走。”沈浪道。

    两个天涯海阁学士点头，然后拿出了各种药剂进行检查。

    他们从兴奋激动，渐渐转为了平淡，然后是失望。

    最后，两个人都彻底冷淡了下来。

    但仿佛不甘心，又重新检查了两遍。

    然后他们给沈浪一个结果。

    “非常抱歉沈公子，我们无能为力，我们救不了尊夫人，告辞！”

    然后这两人一声不发，直接离去。

    沈浪道：“冰儿，你带他回去把。”

    冰儿道：“夫君，求求你，抱抱小野宝宝好不好？就抱一下！”

    沈野宝宝依旧用可怜兮兮的大眼睛望着沈浪。

    沈浪内心叹息一声，接过来抱了一下。

    结果这个小宝宝胖乎乎的小手，直接朝着沈浪的鼻子上轻轻抓了一下。

    唉！

    这个小坏蛋把木兰折腾成这样，变成了植物人一般。

    从情感上沈浪当然责怪他。

    但是……从某种程度上，他就是一个无辜的婴儿，他什么都不知道，一切都是凭借生命的本能。

    ……………………

    冰儿抱着宝宝走了之后，剑王李千秋走了进来。

    “沈浪，天涯海阁这两个学士不是来救木兰的，而是有别的目的，不可告人的目的。”李千秋道。

    “我知道！”沈浪道：“他们是专门来看沈野的，他们想要期待一个什么结果？结果看到沈野并没有如同他们想象中的那样拥有逆天的血脉天赋，所以失望而归了。”

    沈浪的话没有说完。

    天涯海阁居心叵测。

    木兰分娩，成为植物人的消息传出去之后，天涯海阁忍了十几天才来。

    这两个学士来的目的就是看沈野宝宝是不是黄金血脉。

    然而没有想到，这黄金血脉竟然在宝宝体内消失了，所以结果让他们失望了。

    这几天沈浪光顾着救木兰，没有关注沈野宝宝，也根本不能确定他体内黄金血脉何时消失的。

    是过了几天才消失。

    又或者只是刚刚生出来的片刻显示出黄金血脉，然后很快消失了？

    李千秋道：“我记得，木兰曾经在天涯海阁呆过几个月时间调养身体。”

    沈浪点头。

    之前因为和天涯海阁关系密切，所以他觉得这件事情很正常。

    而现在看来，完全不正常。

    沈浪找到了岳母苏佩佩。

    “木兰为何会忽然想起去天涯海阁调养身体的？”

    苏佩佩陷入了回忆，道：“和你成婚之后，冰儿都怀孕了，木兰始终没有怀孕，她非常急迫。然后她和张玉音学士聊天的时候，仿佛听到对方提起，天涯海阁在这方面也有很深的研究，而且有专门负责研究这门学科的女学士，木兰想到你和天涯海阁的关系非常密切，所以就去了。”

    也就是说，那次木兰去天涯海阁调养身体，是天涯海阁主动引导的。

    确实很奇怪。

    不孕不育在现代世界都是医学难题，何况在这个世界？

    结果木兰去了天涯海阁调养几个月后，竟然真的治好了。

    之后，她去了国都和沈浪亲热。

    几乎是一矢中的！

    一次就怀孕了。

    而且还生出了这么一个有些逆天的宝宝。

    首先长相上，完全是沈浪和木兰两个人的结合体。

    把两个人的优点都发挥到了极致。

    最关键的就是这个黄金血脉，而且出现之后还消失的黄金血脉。

    现在问题来了！

    沈野小宝宝身上这个黄金血脉的诞生，和天涯海阁有没有关系？

    天涯海阁是不是通过什么手段，改变过木兰的体质？

    又或者，天涯海阁是想要借沈浪和木兰二人做实验，生出一个黄金血脉宝宝？

    又或者，有更深层次的原因？

    沈浪顿时觉得这个谜团有些深不可测。

    原本就有些神秘莫测的天涯海阁，此时变得更加深不见底。

    还有宁寒这个贱人，究竟扮演着什么角色？

    这次木兰的性命之危，天涯海阁是不是罪魁祸首？

    这里面究竟有没有阴谋？

    有什么阴谋？

    ……………………

    这天晚上，沈浪一夜未眠！

    他确定了两件事情。

    首先，想要拯救木兰，必须激活，甚至改造她的血脉力量。

    否则，木兰一定会永远离开这个世界。

    时间不多了，只有一个月左右了。

    其次，沈浪对血脉能量的了解还是太少了。

    靠着他这样做实验下去，肯定来不及了。

    地球历史上任何一个发明，任何一个实验，都要经历无数次的失败。

    这无数次，可能是几千次，甚至更多。

    很多重要的东西，重要的实验，许多科学家终其一生都没能成功。

    而再过一个月，木兰或许就要生机断绝了。

    沈浪想要成功，必须得到更深层次的资料。

    要么来自上古，要么来自于这个世界几百上千年的研究。

    他有必要去一趟天涯海阁！

    如今很多实验，都已经触及到了他的知识盲点了。

    想要拯救木兰，想要改造蜕变她的血脉，沈浪必须得到一些血脉典籍。

    比如上古典籍，又比如姜离覆灭之后，被天涯海阁等势力得到的秘密典籍。

    “剑王前辈，你陪我去一趟天涯海阁，现在就去好吗？”

    剑王李千秋点头道：“我给你赶车！”

    ………………

    这次，剑王李千秋赶车的速度非常快。

    而且是三匹骏马拉动的马车。

    仅仅一天半后！

    沈浪再一次来到了天涯海阁的面前！

    上一次来是近两年前，当时还真的如同朝圣一般。

    而这一次！

    天涯海阁依旧矗立在海边，在淡淡浓雾中，美轮美奂。

    知识的殿堂。

    文明的堡垒。

    但此时在沈浪的眼中。

    就仿佛西游记中，孙悟空和唐僧进入假雷音寺一样。

    当时唐僧千辛万苦，十万八千里，觉得自己终于到达了西天，到达了雷音寺，能够求取真经了。

    而当时的寺庙，同样是庄严恢弘。

    那里面的佛陀菩萨，每一个都宝相庄严。

    然而……一切都是假的。

    里面所有的菩萨，甚至包括如来佛祖都是妖怪假扮的！

    沈浪上前敲门。

    天涯海阁大门开启了一个裂口，露出了一张面孔。

    这是一个熟人，两年前就是他接待的沈浪。

    沈浪完成了几个大难题，被他惊为天人，关系非常密切亲热。

    而此时，他仿佛完全不认识了沈浪一般。

    “何人何事？”

    沈浪道：“沈浪，前来借某些典籍一观！”

    “沈浪？”那个学士道：“天涯海阁不欢迎你，请你立刻离去！”‘

    然后，直接房门关闭。

    沈浪大声道：“请你转告宁寒那个贱人，让她出来，我要和她做一个交易！”

    ………………

    注：第一更八千字送上，我吃点饭然后继续写，今天依旧一万五以上！诸位大佬月票给我吧？眼巴巴求支持!

    谢谢伴读微凉万币打赏。