    燕云与周雄对峙着，谁也不肯让步。

    其实双方身份的不对等，就造成了现在这个尴尬的局面。

    周雄只是负责前来拘捕燕云，展开调查的，对其他的事情一概不知，也无权过问。

    而燕云，本身就有一个特安局局办的官方身份，在此之前也一直是通过邰半山和高层保持着若有似无的联系。

    这样一来，燕云提出条件，但周雄却根本无法做主，甚至连往上请示都困难重重，如此这般自然是谈不拢的。

    “师傅。”

    就在这时，洛小刀来到了燕云身旁，低声说道，“邰渊说他爸有话要告诉你。”

    燕云眉头稍稍舒展开来，问：“什么话？”

    洛小刀答道：“邰局是发密文给邰渊的，邰渊说密文的内容是六个字：侠不以武犯禁。”

    侠不以武犯禁……

    燕云听到这句话的瞬间，就大概猜想到了邰局现在的处境。

    邰局并不是直接打电话过来，而是通过加密短信的方式，说明邰局现在恐怕也是身不由己。而在这样的情况下，邰局还冒着巨大的风险往外送出了这六个字，足以说明这六个字在邰局看来十分重要，非传到燕云面前不可！

    侠不以武犯禁，这是邰局在指点自己啊！

    有了邰局的这条讯息，再回想起反山人计划调查组这一事件的始末，燕云稍微一想，就大概理清了来龙去脉。

    正如前面所说的那样，反山人计划调查组的初衷，根本不是替那无辜的九条生命打抱不平，而是上面有人借题发挥，其目的估计就是想阻止山人计划的继续推进。

    上面的人是早已知道燕云启动山人计划的根本目的的，他们也始终相信仙道的存在，他们此前也默许着山人计划的问世。

    而就是在这样的背景下，上面的人突然反悔了，他们在看到山人计划掀起了一股势不可挡的全民风潮后，开始对这种遍及全国的思想变革产生了担忧，对山人计划的幕后负责人产生了忌惮。

    当初给邰局施压让燕云不得不将特战营的人塞进去，就是源于这种担忧和忌惮。

    但是，仅仅如此似乎还远远不够。

    燕云解决万江火车站里那头噬金兽时所展现出来的力量，再一次激起了上层的忌惮，甚至是恐惧。这是他第一次将自己的武力值暴露出来，因为他觉得山人计划已经启动，那么是时候让大众、也让高层了解到真正的修仙人掌握着何等的力量。他的本意是想让民众和高层对仙道有信心，可他没料到的是，超凡的力量反而先引起了高层的恐慌和不信任。

    高层认为这样的力量，如果不能掌握，那最好就得摧毁！

    恰好，山人计划的终试选拔中，金家老祖搅和了进来，他豢养的虚无吞灵兽轻而易举地带走了九条人命。

    于是，反山人计划调查组顺理成章地紧急成立了。

    顾问朱荣瞅准机会，如跳梁小丑般蹦跶出来，宣称没有仙术神通，只有催眠术……这虽然很牵强，但也是个不错的借口，上面的人不介意让朱荣这个小丑蹦得更高。

    周雄和朱荣的组合，就这样来到了红池，找上了燕云。

    不过好在，高层的意见也并非完全一致，尽管70%的表决票是直接灭杀燕云，将山人计划彻底扼杀，但依然还有30%的票坚持着相信燕云。

    这样的分歧之下，拥有着最终决策权的最高领导人却始终没有表达自己的看法。

    他只是静静看着事态的发展，看着同在一张会议桌上的各大部司首脑在做些什么。

    朱荣擅自将李秋蝉收押到七号监狱，并用监狱的照片和恶毒的语言激怒燕云，这就是那70%的人授意的。他们看不穿领导的想法，但他们知道，只要让燕云和官方撕破脸，那么华国的高层就决计不会允许燕云的存在。

    当然，他们就是这样做的，燕云确实撕破脸了，但却又没完全撕破脸，因为那三架战斗机还完好无损地悬停在夜空之中。

    而以邰局为首的另外30%的人，却并没太多动作，除了邰局不为人知地给邰渊发了一串数字之外。

    侠不以武犯禁……此刻，燕云全都明了了。

    上面搞这次反山人计划调查组，往小了说，是在敲山震虎，敲打燕云；往大了说，其中必然存在着将燕云就地格杀的凶险可能。

    而最终会怎么收场，不是取决于庙堂之上的七三之争，而是取决于燕云的态度！

    之前燕云说，他什么态度，取决于缉查司什么态度。

    可现在他明白了，华国高层的态度，取决于他燕云的态度。

    短短几个呼吸间，燕云的思绪已经转过了千百个念头。这时，他抬了抬眼，说道：“我跟你们回去。”

    周雄一愣，还以为自己听错了，但看到身边四个下属同样愣住的神情，他就知道自己没有听错。

    ……

    ……

    京都市中心，京都市府大楼。

    燕云跟着周雄，连夜由专机护送，在凌晨四点钟抵达了这里。

    本来周雄的职责只是拘捕燕云到崇山市缉查司并展开后续调查，可当燕云答应跟他回去，他立马就接到了上峰的命令，然后就直接将燕云送来了京都。

    市府大楼外，早有人等着。

    周雄将燕云送到，任务也便完成，虽然他现在内心充满了疑惑，但事情轻重他还是知道的。

    周雄离开后，燕云就直接被引到了27楼。

    整个27楼，只有一间办公室。

    接引的人替燕云拉开了房门，燕云走了进去，宽敞的办公室里，只有一间办公桌和一组沙发，虽然有些简陋，但燕云不知为何却觉得理所当然。

    他知道，自己现在将要面对的，是比邰局还要高几个层次的人，是华国独一无二万人之上的人。

    “坐。”

    华天隆还在办公桌前写着什么，听到了燕云进来的动静后，也只是微抬起头招呼了一句。

    燕云没有坐下，而是直接问道：“我的大弟子现在怎么样？”

    华天隆手中的笔顿了顿，开了个玩笑：“传闻中修仙之人皆是斩断七情六欲的，怎么，你不是吗？”

    燕云没有正面回答，而是说道：“你们不该将我的大弟子牵扯进来，六个小时前，你们调往红池的三十架战斗机只差我一念之间就会全部坠毁。”

    “原来三十架战斗机，全都没有逃过你的法眼。”华天隆停了笔，抬起头看着燕云，慈父般的微笑让人觉得和蔼可亲，“你们修仙人的本事……确实有些让人担心啊。不过你放心，既然都让你到这儿来了，你的大弟子必然会毫发无损地回到崇山的。”

    得到了对方的承诺，燕云这时才真正放下心来。

    华天隆起身走到沙发这边坐下，示意燕云也坐。

    燕云心底没了顾虑，顿时轻松了很多，坐到了对面。

    “你给邰半山的那些东西，我都看了；你过往处理的特安局案件的所有卷宗，我也看了；包括你前两天在万江火车站的视频录像和采访，我全看了。”华天隆就像一个再寻常不过的老人般，缓缓地开口。

    燕云静静听着。

