    这是张文第一次如此压缩这两种力量。

    生命之力一直以来张文唯一一次极度压缩，也是在海域之中逃离那实力恐怖的不知名海妖族老者之时使用了一次。

    那凝聚出来的生命之力凝聚体生命精华，当场就让他原本的躯体化为了粉末。

    而这天道法则之力，他虽然使用次数不少，但是确实是从来没有如此凝聚过。

    毕竟他可没有大哥张道天这么强大的天道法则之力操控能力。

    而此时，随着这两个符文的诞生，张文突然感觉到他对于天道法则之力和生命之力的操控能力，仿佛瞬间暴涨无数倍一般。

    张文不知道怎么形容这种感觉, 但是此时他的心底就是有着这么一种明悟。

    “这是什么？”

    此时的张道天也是有些愣了愣。

    “我也不清楚，不过我能感受得到自己对于生命之力和天道法则之力的控制力强大了无数倍。

    而且…”

    一边说着，张文一边心念一动。

    只见四周那些天道法则之力仿佛听话的乖宝宝一般，迅速的向着张文汇聚而来。

    看着这一幕，张文也是有些愣住了。

    虽然心中隐隐有着些许感觉，但是真的成果操控之后，张文心底还是忍不住怔住了。

    是的，这个对于天道法则之力的操控能力增幅，不单止是对于大哥张道天储存的天道法则之力而已。

    还包括那些天地之间的天道法则之力！

    这是什么情况？

    此时的张文也是有些闹不明白了，这突然出现在右手背之上的黑色符文确实是超出了张文的意料之外。

    而且让张文心中有些微微一跳的是，如果这手背之上的符文，能够对四周不属于大哥的那些天道法则之力进行操控的话。

    那么是不是意味着自己右掌手背之上的那白色符文，不单只能够增强自己操控自己储存的那些生命之力的操控力。

    对于外界敌人身上的那些生命之力的操控力，是不是也能够增强？

    直接调动抽取？

    毕竟之前，他已经隐隐约约有一些感觉，自己好像能够牵动丁碧落身上的生命之力。

    而现在符文的出现，是不是就意味着就算是别人身上的生命之力也是可以直接抽取？

    或者说，可以增强抽取生命之力的效率？

    虽然这个想法很荒缪，但是张文就是有这种感觉…

    收回心思，张文向着大哥张道天传念道：

    “大哥, 我自己来试试？”

    “也行。”

    这突然的变故也是让张道天心中暗暗有些思索，对于张文的要求自然也是没有拒绝, 直接就是把天道法则之力的操控权限给了张文。

    而张文也没有客气，此时他的心中也急切的需要试验自己的想法。

    很快的张文的左掌右掌之内，再次凝聚着生命之力和天道法则之力。

    这些数量庞大的生命之力和天道法则之力，这一次并没有离开张文的手掌，而是在掌心之处汇聚、凝聚，并且被极限压缩。

    而到了这会张文也感受到了跟刚才完全不一样的感觉，生命之力的操控能力就不说了。

    随着左掌之上的符文诞生，此时张文压缩起那些生命之力来简直就是易如反掌。

    数量恐怖的生命之力，不过是在呼吸之间，就被张文在掌心之处压缩成了一个犹如花生米大小的白色小珠子，散发着耀眼的白芒。

    而这生命之力凝聚而成的小白珠，并没有散发出什么太过于强烈的气息。

    目光停留在小白珠之上，张文好似感觉到了春暖花开一般的祥和…

    而右掌心之中，跟左掌心一样，也是一颗花生米大小的小黑珠。

    或者说，不像小黑珠，而是花生米大小的小黑洞。

    张文也不知道为什么, 天道法则之力在极度压缩之后会成为一个犹如黑洞一般的东西。

    不过张文却能够从那漆黑的小黑珠之中感受得到, 那属于天道的力量，那是万物皆无法逃脱其规则运转的天道法则之力。

    不过，这小黑珠也只是形似黑洞而已。

    但是实际上，对于整个空间，并没有犹如黑洞一般的吞噬之力。

    不过针对于天道法则之力，这小黑珠倒是确实有着黑洞一般的效果。

    随着小黑珠的诞生，四周的那些天道法则之力就在疯狂的向着小黑珠汇聚而来，随后被小黑珠吞噬吸收。

    而张文能够感受得到，这些被小黑珠吞噬的天道法则之力，会被转化、吸收然后储存起来。

    这个情况在小白猪珠之上，倒是没有呈现出来

    不过张文心底有种明悟，此时小白珠没有任何异动，只不过是因为周围并没有任何它有兴趣吞噬吸收的力量罢了…

    而张文左掌和右掌所发生的一切，张道天自然是看在眼里。

    此时的他，忍不住心中再次一震，心中的想法越加的坚定了。

    深深地吸了口气，张文脸色极为严肃的看着左掌和右掌之中那两股恐怖的力量。

    没有任何犹豫，张文双掌缓缓的向着中间合拢了起来。

    这一次过程极为顺利，并没有感受到什么互相排斥的力量，张文就轻而易举的把双掌合十了。

    而随着双掌的合十，张文掌心之中生命之力凝聚压缩而成的小白珠和天道法则之力凝聚压缩而成的小黑珠，顿时被双掌紧紧地挤压在了一起。

    而这一次这两种力量因为张文的存在，却是没有任何排斥极为轻易的就融合在了一起。

    嗡～！

    随着这两股极度压缩的力量在张文的中介之下成功融合，一声震响顿时从张文的双掌之中震了出来。

    整个天地瞬间为之一顿！

    不单止这方小世界为之一顿，就连远处那无尽虚空的吞噬之力，此时也是瞬间停了下来。

    仿佛感受到这个一直以来犹如可口小零食一般的小世界之中，此时诞生了某种他极为恐惧的异变一般。

    而此时的张文却是忍不住眼睛猛然瞪圆，他感受到无数的信息瞬间在他的脑海之中浮现。

    脑海之中浮起的这些信息，他不知道从何而来。

    仿佛原本就潜藏在他的记忆深处一般，此时突然之间就大量的涌现出来。

    这是关于天地的信息，这些庞大无比的信息在这一瞬间就一一的展现在他的脑海之中。

    张文有种感觉，这方天地仿佛成了他的左臂右膀一般…

    不对！

    或者应该说，他仿佛成了这方天地的主人一般！

    谷蝓

    这种感觉虽然毫无缘由，但是就是这么诡异的浮现在了张文的心头。

    与此同时，张文还能够感受得到在他的双掌的中心，一股极为磅礴的气息正在诞生。

    张文无法形容这股力量的气息到底是怎么样，虽然这股力量是由生命之力和天道法则之力融合而成。

    但是张文在这股力量的身上，却是没有感受到任何属于生命之力的气息，抑或是天道法则之力的气息。

    缓缓的分开手掌，落入张文眼中的是一团灰色的光团。

    张文无法形容这种怪异感，明明就是一团拳头大小的灰色浓雾，但是却是给他一种有些耀眼的感觉。

    耀眼的灰雾？

    不知道为什么，张文突然想起了五彩斑斓的黑。

    不过，这种极为诡异的感觉并没有持续太久。

    因为那团灰色的浓雾，突然之间就想着张文的脸部疾射而来，瞬间就没入他的眉心之中。

    这一切发生得太快，根本就没有给张文任何反应的机会。

    而那一团灰色的光团进入了张文的眉心之后，迅速的就化为了一个灰色的符文。

    这个灰色的符文只不过是在张文的眉心之间微微一闪之后，就瞬间没入了他的皮肤之中。

    随后，张文就感觉到整个世界都变了…

    不单止整个世界，就连他的体内也变了。

    这种变并不是张文的身体又有了什么新的异变。

    而是张文在这一瞬间，感觉得到自己拥有了这具身体的所有操控权限。

    与此同时，无数的信息从遥远的远方不断的灌入他的脑海之中。

    这庞大的信息量，原本张文还以为会让自己头昏脑胀。

    但是事实上却并非如此，无数的信息仿佛一在他脑海之中浮现之后，就迅速的被整理归纳完成一般。

    让他极为轻松的就瞬间梳理完成，而张文也是瞬间就明白这些信息到底是来自于哪里。

    这些信息皆是来自于他大哥张道天的天眼，还有他拥有收益权，但是实际上并没有操控权的地网。

    此时这些天眼，还有那些地网仿佛都成为了张文的眼睛一般。

    只要是天眼所覆盖的范围，地网所覆盖的海底，只要张文想要知道任何一处地方，皆是能够瞬间心念到达那处。

    那里的景象一目了然，仿佛张文亲身降临了一般。

    这到底是什么情况？

    此时的张文也是有些愣住了，这还没完，随后又是一大股信息再次从心底之中冒了出来。

    这是刚刚那天道法则之力和生命之力融合之后，灰色光团刚刚形成之时曾经涌起的信息。

    只是这些信息此时不单止再次涌现出来，而且跟刚才的杂乱不堪完全不一样。

    这些信息瞬间就整理完成，梳理完毕，顷刻间就被张文摸得一清二楚。

    不单止如此。

    还有更多的信息不断的涌现出来，然后被张文吸收转化完毕，仿佛之前那些信息只是因为张文无法承受得住，所以只是放出了一小部分而已。

    随着这些庞大的信息被张文转眼间吸收转化完毕，张文也明白了这些信息到底是来自于哪里。

    这些信息都是来自于这个小世界，也就是整个梦虚秘境。

    此时整个梦虚秘境皆在张文的掌控之中，他仿佛成为了这个小世界的王。

    不对！

    不是仿佛。

    而应该说，此时此刻的张文，就是这方小世界的王！

    感受着这一切，张文愣住了。

    此时的张文不知道怎么形容自己的心情，他能够感受得到，那些原本一直以来最为头疼的癌异变细胞，此时皆是完完全全匍匐在他的意志之下。

    甚至就连他的大哥张道天，此时在张文的面前也仿佛赤身果体一般，让他看得是明明白白，清清楚楚。

    “大哥，这是什么情况？”

    这突然的变数，让张文也是有些愣住了。

    “以你的聪明才智，应该不用问我才对。

    现在的你，可以说已经是我們的主宰…”

    张道天的心情说不复杂，那是假的，虽然之前他已经隐隐约约，有着一些猜想，甚至他自己也有着些许打算。

    但是现在这情况甚至已经超过了他的猜想，这让张道天也是难免心情有些凌乱。

    “生命之力、天道法则之力…

    这两种力量，为什么融合之后，会产生这么奇异的变化？”

    不得不说此时此刻的张文，心自然也是被这突如其来的突变所扰乱了。

    “这也是我想要问的，这新融合出来的这股力量，让我感到非常的心悸…

    不单只如此。

    我能感受得到，作为把我凝聚出来的那些癌变细胞，此时在这股力量面前也是在瑟瑟发抖…”

    此时的张道天突然有些落寞，他突然发现，自己一直奋斗了那么久。

    实际上其实也不过是那些癌异变细胞的傀儡。

    而如今，更是要连傀儡的资格都没有了。

    这确实是让他心底难免浮起复杂的情绪。

    “这倒是个好事情，要是这股力量确实能够控制这些癌变细胞的话，那么大哥你以后就不用太忌惮了。

    毕竟虽然你成为了它们的代言人，但是主动权其实一直以来还是在这些癌异变细胞的身上。

    一个不高兴。

    它们恐怕就能够把你裁掉，一直以来你的身份只不过是类似于职业CEO而已。

    这么说来，如果这股力量我们两兄弟能够把他一直掌握在手中的话，以此来镇压那些癌异变细胞。

    那么大哥你就能够真正意义上的独立出来了，再也不受这些癌异变细胞的束缚。

    而到了那时候。

    大哥你依照计划继续掌控你的天道，我追求我的力量和长生，三弟自己给自己找一份他自己喜欢做的事情去做。

    那么我们三兄弟，就称得上在这个世界的活神仙了。”

    张文的话语一落下，张道天却是瞬间愣住了…

