    雷洲岛天堂庄园山顶的亭子内，沈浪陪着宁元宪和几个孩子正在看风景。

    啥风景？彗星！

    其实这个彗星已经出现好几天了，不过因为亮光不够，所以白天是看不见的，到了晚上才会发现，还是幺幺小宝贝第一个发现的。

    沈浪很早就造了一具超高倍数的望远镜，当然比不上现代的望远镜，镜片说容易也容易，但说难是真的难，不然现代地球的有些顶级镜片也只有寥寥几家公司做得出来。不过这东西只要玻璃纯度提上去之后，再用手工磨总能磨得出来还不错的。

    他的玻璃工厂制造了大批量的望远镜，隐元会夺走这个玻璃工厂后，几乎整个东方世界的军队都装备上了望远镜。

    今天晚上沈浪安排了三具天文望远镜，共孩子们观察天上的这颗彗星。

    这可彗星非常漂亮，拖着长长的尾巴划过天际。

    “冰冻物质和尘埃的凝结物，更像是一堆脏冰。彗星和其他行星一样绕太阳公转，但其路径更长更夸张，因为它特殊的形状，所以也被称之为扫把星。”

    “当它远离太阳的时候，就是一个超级大冰块，但是靠近地球的时候，他就会被太阳辐射溶解升华，成为一道长长的光带。”

    沈浪一边带着孩子们看彗星，一边讲解。

    “爸爸，那彗星大吗？”沈力宝宝问道。

    沈浪道：“有的很大，有的很小。”

    “那它会掉下来吗？”沈城问道。

    沈浪道：“因为受到太阳的加热，加上星球的引力，它会不断分解，所以每一个彗星的生命是不一样的，有的不到几天，但一般来说200年以内的被称之为短周期彗星，超过二百年的被称之为长周期彗星。”

    “爸爸，你看，你看，它裂了……”

    沈浪赶紧凑到天文望远镜面前观察这个彗星，果然它出现了一次分解爆裂，这一幕真是漂亮啊，整个彗星的光影瞬间爆了十几倍都不止，而且在空中成为一个螺旋状。

    不过这样的奇景很快就消失了，因为分解爆裂出来的那部分很快就彻底被分解成为气体了。

    宁元宪道：“说起这我倒是记起一件事情了，当时宁政出生的时候，天降流星雨把国都的的民房砸毁了几百间，而且他下巴刚好有一个特殊的胎记，所以很多人说他不详，说他是什么妖星。”

    最近宁元宪的气色真是好得太多了，短短几个月就增重了超过三十斤，比起之前也仿佛年轻了很多，甚至震颤也不如之前厉害了。

    这段日子对他来说，真的如同神仙一般，每天陪着几个孩子读书吃饭，种菜养花，闲暇的时候出海钓鱼，简直不要太美啊，就是种妃嫌无聊，经常会跑到怒潮城去玩，当然她所谓的玩更多时候是跟着徐芊芊一起裁剪衣衫。

    “岳父，您的记忆中见过这个彗星吗？”沈浪问道。

    宁元宪想了一会儿摇头道：“没有吧。”

    这也很正常，因为很多彗星通常几十年才出现一次。

    “不过这个彗星确实很妖啊。”宁元宪道：“幺幺，你告诉爸爸，是什么时候发现它的？”

    幺幺在纸上写了一个数字：“十五！”

    十五天之前？那好像是龙之悔引爆的那一天，确实有些巧啊。

    “吐得厉害吗？”沈浪问旁边的宁焱。

    宁焱摇头，稍稍有些羞涩道：“什么反应都没有。”

    种妃道：“有你在，阿焱幸福多了，上一次怀孕可遭罪，这次什么感觉都没有，能吃能睡，力大如牛，就等着瓜熟蒂落，一闭眼一跺脚把这娃儿生下来了。”

    “讨厌，不许说了。”宁焱上前捂住种妃的嘴，什么力大如牛，什么一闭眼一跺脚就生下来了，她最不喜欢听这样的话，显得她好像很粗野似的，人家也是大美人好不好？

    而就在此时，一个身影飞奔而上，是多拉公主。

    “陛下，有事。”

    沈浪抱起沈宓和幺幺道：“亲爸爸一口。”

    两个丫头在沈浪左右脸上亲了一口，依依不舍将她们放下，沈浪朝宁元宪道：“岳父，那我先回了啊。”

    “去吧，去吧，我们再多呆会儿。”宁元宪道。

    沈浪在十几名特种武士的保护下山，肯定出了蛮重要的事，否则多拉公主不会半途来打扰的，但又不会是什么坏事。

    “我们派去西方世界的使团回来了，狄波丝公爵派来了使者。”多拉公主道：“另外我姐姐也带来了礼物。”

    多拉公主的姐姐，亚马逊的埃达女王了，换算时间这两个人都已经生了，宝宝都好几个月了。

    但应该不仅仅是这件事情。

    “火神教派来了使团，带队的仍旧是那个大祭师，她说有非常重要的事务要拜见陛下。”多拉公主道。

    沈浪点了点头，翻身上了巨大的亚马逊战马，搂住了多拉公主的小蛮腰朝着怒潮城驰骋而去。

    ……………………

    “我的天神啊，我终于再一次见到您了，我男主人呢，伟大的东方人皇。”距离还有很远，中年太监塔伦就用一种非常夸张的口气喊道，直接跪在了地上道：“您最忠诚的奴仆塔伦，拜见至高无上的沈浪陛下，我听闻您刚刚获得两场辉煌伟大的事业，而且已经成为了三个王国的君主，您简直是奇迹的化身，我的陛下。”

    而且他说的还是中文，字正腔圆的。之前在西方世界他虽然会一点点中文，但基本上能看不能说，可见过去一年多时间他学习得很努力。

    “你的东方语言说得很好。”沈浪笑道，然后轻轻带了一下他的臂膀，让他起来。

    太监塔伦夸张地一震，就仿佛被沈浪触碰一下是莫大之荣幸一般。

    “这一切都是您的荣耀，我时时刻刻抱着对您的敬仰，才使得我的学习有如神助。”塔伦道：“不仅仅是我，还有女公阁下也学习东方语言，我学习得还不够，我争取在小王子学会说话之前让我达到东方学者的水平，因为我希望成为王子殿下第一个语言启蒙老师，这可是我们鲁索家族第一个亲王。”

    沈浪道：“狄波丝生了一个男孩？”

    塔伦道：“是的，我的陛下，这是天下间最漂亮的小王子，他的头发如同黄金，如同阳光，他的皮肤如同白玉，他的眼睛如同星辰，而且他拥有和您一样的眼瞳，深幽而又立体，当他降生的时候，天上飘下了蓝色的雪花，太阳和飘雪并存，所以我们称之为太阳飘雪降生者。”

    接着，塔伦献上了一副画像，这是用写真素描的方式画出来的，而且还是彩色的，已经非常逼近于相片了，画像上狄波丝公爵抱着儿子，果然是一个超级漂亮的小家伙，将混血的所有优势发挥到极致。

    “这幅画像根本就无法达到小王子漂亮的十分之一，但是没有办法，这已经是最好的画师了。”太监塔伦道：“为了这一幅画像，女大公付出了一百斤黄金，招募了整个帝国最出色的画师。”

    这个孩子的姓名已经不用问了，狄波丝说过了，如果生的是男孩就取名为洛基，这是姜离在西方世界的名字，洛基.姜.鲁索。

    “西仑帝国还稳定吗？”沈浪问道。

    “大体上还是稳定的。”塔伦道：“海伦副皇归来之后，整个南方团结一心，得到了无以伦比的发展，赋税再一次远远超过了北方，或许用不了多久，我们的男方就能够成为西仑帝国真正的重心了，而且我们开始和东方帝国进行贸易之后，会变得更加繁荣昌盛的。”

    接下来，塔伦欲言又止。

    “说。”沈浪道：“是不是狄波丝想要我给一道什么旨意，册封什么的？”

    太监塔伦谄媚道：“睿智如您，我的陛下。”

    沈浪没有把自己这个大乾帝主当一回事，甚至他现在连内阁都没有，更没有下达过什么旨意，总不好自己写吧。

    “那个谁，在吗？”沈浪问道。

    “还在……”外面张春华道：“他原本在天堂庄园陪伴太上王，但最近我们事务太繁忙了，所以就请他老人家来帮忙。”

    沈浪说的那个谁，就是越国尚书台前前左丞相，太子太傅索玄，也曾经是金山岛之争的最高裁决者之一。

    这个人差不多算是活化石了，资格比祝弘主还要老，今年已经八十七岁了，身体竟然还很硬朗。当年沈浪身份暴露的时候，他没有任何发声，宁绍登基王位的时候，他也没有发声反对，属于明哲保身，但是又不愿意从贼的那种。

    沈浪王者归来，天越城大决战获胜之后，他曾经去见过张翀，非常隐晦地说不知道有荣幸参加沈浪和张春华的婚礼，张翀也向沈浪提过，但那场婚礼的规模很小，沈浪也没有邀请索玄。

    索玄没有受到请柬，内心还是非常失落的，但是不久之前他不顾八十几岁的高龄前来怒潮城，一是来求见沈浪，二是想念故主宁元宪。

    不过沈浪到现在为止都没有见他，倒不是对他不满，这位索玄侯爵和他有过小小的过节，但是在关键时刻人家至少没有站队宁绍和祝氏那边。

    “老朽索玄，参见陛下，万岁万岁万万岁！”索玄一丝不苟地给沈浪叩首，声音带着恰到好处的激动和颤抖，他和祝弘主一样都是宁元宪的老师，也曾经见过姜离，至少从内心深处他是向往姜离的，而且他在尚书台的时候是左相，和当时的右相祝弘主尿不到一处去。

    沈浪道：“这次请老太傅过来是因为您是书法大家，请您帮我拟一道旨意。”

    前太子太傅索玄叩首道：“臣遵旨。”

    沈浪道：“大意就是，册封西仑王朝南境守护，鲁索家族的狄波丝公爵为大乾王朝碧贵妃，册封其子为大乾王朝玉亲王。”

    太傅索玄起身，拿起毛笔，洋洋洒洒写了一份华贵庄重的圣旨，绝对符合帝国规格，绝对至高无上。

    写完之后，沈浪用上了自己的私印，然后盖上了大乾王朝的大印。

    “这圣旨先放在我这，塔伦你在怒潮城玩几天，我准备一些礼物，等我的使团再一次出发的时候，你再返回西仑王朝。”沈浪道。

    太监塔伦叩首道：“这是我万分的荣幸，另外我无比渴望这几天时间，我能够侍奉您，我的陛下。大胆地说一句，女大公见到这份圣旨会高兴得赏赐万民的，这简直是鲁索家族无上的荣耀。”

    ……………………

    密室内，沈浪召见了火神教大祭师，就是那个曾经暗杀过沈浪，之后又来赔罪，献上了很多礼物，甚至要献上自己的那个大祭师。

    “再来之前，我经过皇后岛，去拜见了埃达女王，她让我给您带来一个礼物。”火神教大祭师递了上来，这是一支毛笔，胎毛笔。

    沈浪抚摸笔尖，软软的绒毛可爱极了，这应该是埃达女王孩子的头发制成的。

    “如果所有人预料的那样，埃达女王生了一个小公主，一个血脉天赋高到极点的小公主，亚马逊国度有继承人了，恭喜您陛下。”火神教大祭师道。

    她不想塔伦一样拼命形容孩子的长相，她强调了孩子的血脉。

    “孩子的名字叫爱伦.沈。”火神教大祭师道：“是一个非常美丽的小公主，可惜我没有画像，但我觉得这个惊喜应该留给您自己去发现。”

    沈浪道：“大祭师阁下这次来东方，肯定不止是为了给我送一支胎毛笔这么简单吧，尽管它对我来说非常珍贵。”

    火神教大祭师道：“我来有两件事情，第一件……”

    说话的时候，她将身上的大祭司红袍解了下来，露出雪白躯体，然后用长袍垫在椅子上，朝着沈浪问道：“可以吗？”

    沈浪一呃，然后点了点头。

    “既然第一次和陛下私下会谈没有穿衣衫，那索性以后每一次都坦诚相见。”火神教大祭师道：“对了，我的名字叫雪莱。”

    沈浪道：“请说你的来意。”

    火神教大祭师道：“首先恭喜您的帝国获得两场伟大的胜利，并且庆祝大乾帝国的重新崛起，希望我下一次再来的时候，您已经成为东方世界至高无上的人皇，我代表火神教最高教王先您送上无上的敬意，并且渴望和大乾王朝正式建交。”

    然后，大祭师雪莱送上了一份教旨，这是火神教王亲自书写的建交书。

    沈浪没有什么犹豫，直接接了下来，道：“我的这份建交国书，等您回去的时候我会拟定完毕，并且派遣使者前往火神教的。”

    大祭师雪莱道：“那在这里我就先庆祝我们伟大的友谊了。”

    “另外第二件事。”雪莱大祭师道：“沈浪陛下，不知道您是否注意到天上的那个彗星？”

    沈浪点头道：“当然，非常美丽的彗星，而且不久之前刚刚发生了一次分裂解体。”

    雪莱大祭师道：“其实，这个彗星每隔一百一十九前就出现过一次，我们第一代教王就是因为这颗彗星的感悟火神天道，创建了火神教，所以这颗彗星在我们火神教中拥有神圣的地位，我们称之为火龙彗星”

    沈浪一愕，这是用另类的方式宣布彗星的所有权吗？

    雪莱大祭师道：“您回想一下我们火神教的图腾，那条火龙的眼睛是不是彗星的形状？”

    沈浪稍稍一回忆，还真是如此。

    雪莱大祭师道：“另外，还有一个绝对的机密，每一次彗星接近我们这个星球的时候，都会发生一次解体，然后产生一次流星雨，撞击我们的世界，当然这会带来一定的毁灭，但更多的是宝藏，上一次彗星距离我们最近的时候发生解体撞击在西方世界，给我们带来了很多宝贵的物质，甚至我们火神教的强大很大部分来源于这颗彗星的解体坠落。”

    沈浪不由而一愕。

    雪莱大祭师道：“这颗彗星第一次出现在九百多年前，其实在西方世界还有一个传说，当这种火红彗星出现的时候，代表着龙之降世。”

    沈浪不由得一愕，龙之降世？这太扯了啊，你以为这是权力的游戏呢？

    雪莱大祭师道：“当然，所谓的龙是很广义的，比如我听说您用龙之悔摧毁了您最强大的敌人，从某种程度上，它也是一种龙的形态。”

    沈浪有些明白对方的话了，龙在东方世界意味着至高无上的图腾，几乎是神。但是在西方世界，龙意味着强大和毁灭。

    雪莱大祭师道：“这颗流星在我们火神教中被称之为火神之眼，所以我们研究它超过了几百年时间，这一次它应该还会再一次解体，再一次爆发流星雨，但这一次会坠落撞击在东方世界。”

    “我们经过周密的计算，当它和我们星球最接近的时候，我们星球的引力会将他撕裂出一块，而再过二十九天时间，它就会和我们星球擦肩而过，这一次会非常非常接近。”雪莱大祭师道：“这一意味着，这一次它会分裂出一个很大的星体，撞击我们的星球，届时会是一场震撼华丽之极的流星雨，当然也会带来一场毁灭性的灾难，或许它撞击的威力会完全不亚于您的龙之悔。”

    沈浪的心脏开始颤抖，然后闭上眼睛开始计算这个彗星的运行轨迹，想要计算出它最终的撞击地点，但是他没有足够的数据，计算不出来。

    下一秒钟，雪莱大祭师递上了一份详细的资料，关于这个彗星的周期，运行速度，还有之前的撞击点。

    “经过我们火神教的计算，这一次它应该撞击在这里。”雪莱祭师指了一下地图上的具体位置。

    沈浪道：“你们火神教关于东方世界的地图非常详尽准确啊。”

    雪莱大祭师道：“相信我，我们火神教对东方世界没有任何恶意，而且你们的强大远远超过了我们。”

    沈浪仔细一看，发现这次的撞击地点是在楚国的西部边境，这是一片巨大的戈壁，算是楚国和西域诸国的天壤屏障。

    沈浪内心一抖道：“你确定这次撞击的威力会非常大，不亚于我的龙之悔？”

    雪莱大祭师道：“我不知道龙之悔的威力，但是您并没有进行隐瞒，龙之悔摧毁了纵横几十里的舰队，所以我想着一次撞击完全亚于龙之悔。当然重要的不是这一点，重要的是这一次流星雨撞击会带来很多宝贵的物质，天外之物，这是巨大之宝藏。我们火神教本想独享，但我查过相关地图，这片区域属于楚国，而他是大乾王朝下属的一个诸侯王国，所以这一次彗星的分裂体将撞击您的领土上，我请求您和火神教共同开发这颗天外之物，我们本来是想要平分的，但这是您的领土，所以我们火神教得四，您得六。”

    沈浪不由得压抑内心的激动，如果这一切都是真的，那真是上天之保佑啊。

    本以为左辞停战，天涯海阁退出越国已经是完美的，没有想到还要更加极致完美。

    这次大炎王朝攻打楚国的主力是西路军，至少有几十万大军吧。

    沈浪的龙之悔用完了，能量核心不能再炸第二个，而且威力也不足龙之悔百分之一。

    如果真的出现流星雨撞击楚国西部边境的戈壁滩，那又是一场毁天灭地啊，到那个时候谁敢说沈浪只有一根龙之悔？这个战略威慑就爆表了，

    上天啊，你竟然是这么眷顾我沈浪吗？我沈浪难道是老天爸爸最喜欢的崽？

    “陛下，这已经是我们最大的诚意了。”雪莱大祭师道：“这也是我们火神教给您的友谊，您是至高无上的人皇，我们的教王同样尊贵无比，所以我们之间不应该讨价还价，您说对吗？如果您想索取更多，我想除了我的身体，我火神教再也无法给予了。”

    沈浪道：“成交，雪莱女士，对了你这个名字我好像听过不止一遍。”

    雪莱大祭师伸出玉手和沈浪相握道：“对的，我的陛下，我们西方世界的名字就那么几个，重名的实在是太多了。”

    接着，雪莱大祭师道：“既然您同意合作，那我这次带来的几百名火神武士就交给您指挥了，时间已经非常紧迫了，我想我们必须赶紧行动起来了，派遣楚国的军队将那个区域彻底封锁，不允许任何人进入，然后静静等待天外流星撞击的到来。”

    接着沈浪忽然道：“这颗彗星第一次撞击这个世界是九百多年前？”

    雪莱大祭师道：“是的，我的陛下，您想起什么了吗？”

    沈浪摇头道：“没有。”

    雪莱大祭师道：“在我们火神教的预言中，这颗彗星差不多在一千年的时候就会消亡，而它的消亡就意味着龙之觉醒，所以当我来到怒潮城，听说您引爆了龙之悔的时候还感叹，这个语言或者不是疯子的呓语，因为这一场大爆炸或许可以称为龙之觉醒。”

    “如果这一次真的是彗星的最后一次撞击，所以我们会有天大收获的，我有这种预感我的陛下。”雪莱大祭师道：“您引爆了龙之悔，所以我非常希望这个龙之觉醒是说您，正是因为如此我们不敢独吞这次彗星带来的天外财富。”

    沈浪颤抖道：“稍候几天，我进行计算，如果一切无误的话，我们这就出发去楚国西部边境，等待这一次彗星的撞击。”

    ……………………

    沈浪没有想到左辞阁主会这么决断，他和沈浪签了停战协定之后，他离开怒潮城并没有无声无息，而是代表天涯海阁宣告天下。

    他向其他五个超脱势力，向天下诸国都发出了亲笔书。

    内容非常简单，天涯海阁和沈浪彻底停战，互相不追求对方的任何责任，并且从即日起，天涯海阁全面撤出越国。

    这下子效果就牛逼了，简直要把人震得魂飞魄散啊。

    原本这一场大胜利沈浪还要自己派人去吹嘘呢，没有想到根本不需要，左辞阁主把这件事替他做了，而且效果比他亲自去吹嘘好了一百倍，真的如同一颗核弹投入了平静的海面，掀起了惊涛骇浪，整个天下彻底震动。

    越王宁政是第一个收到左辞阁主亲笔告示的诸侯王。看过之后他真的完全惊呆了。

    沈浪陛下竟然真的做到了，他竟然真的打赢了天涯海阁，而且还赢得这么彻底？

    天涯海阁直接认输？甚至完全撤出越国，还是左辞阁主亲自宣告天下？

    天那，沈浪再一次创造了神迹！宁政激动得颤抖，甚至有些难以喘息，甚至拿着左辞阁主亲笔书的双手不断颤抖，倒仿佛他也得了帕金森综合症一般。

    见到这一幕，朝堂上无数的臣子屏住呼吸，心中不由得惶恐，目光紧紧盯着越王宁政，心脏紧紧绷起。

    怎么回事？大王的表情这么古怪？陛下一贯来是面临山崩而不变的人啊，现在这么大反应？难道有什么天大的噩耗？难道沈浪陛下输了？难道……大乾王朝灭了？甚至沈浪陛下崩了？

    不要啊，千万不要啊！如果沈浪陛下输了，那我们越国也就彻底完了，吴国和楚国也亡定了。

    宁启、宁纲，张翀等人不由得紧张到无法呼吸，乞求上天千万不要是坏消息。

    越王宁政朝着东边跪下，颤抖道：“沈浪陛下赢了，大获全胜，左辞阁主认输，天涯海阁彻底退出越国，沈浪陛下万岁，大乾王朝万岁！”

    ……………………

    注：第一更送上，小心翼翼求月票，还有的话请给我呀！

    推荐好友的书《咸鱼的自救攻略》。