    牛鸥想起他自己的侄子，这也是在那聚会当中，需要马上把他接回来，要不然怕不是要被族内给抹杀了。

    人勿城，以前的时候，则是白启仙王仙国当中的都城，而现在则是改名为人勿城。

    这人面花海一族，可是南疆强大的天族之一，更是距离这候族，也不过只是差之毫厘。

    更是在这里出现远古五榜，而仙域的五大部分，则是各有一个，而南仙域当中，则是有着五个地方。

    而这人勿城的附近，则是出现了这五榜的地方，所以也是成为很热闹的地方。

    各大强族都是来到这里，而那五大榜真正来临的时候，就是各大强族天才，比拼的时候。

    而在这之前，很多的聚会，则是各大天才探查其他天才的最好办法，通过不断的接触，则是可以摸清对方的底细。

    荣兴等人则是出现在这人勿城当中，一朵花上边则是有着恐怖的人脸，叶片更是绽开。

    这一株人面花，则是守护这这个城池。

    牛鸥脸色难看，开口道：“原来这白启仙国当中的子民，不少天才都是被这个人面花首座奴/隶，更是成为他们这一族的食物。”

    他是打心底里不喜欢这一族，而且，也不只是针对人族，还有许多古族，也是惨遭杀害。

    荣兴和范红伟听见这话，更是脸色难看，他们本来就是人族的一支，现在对这样的族群，更是没有好感。

    他们一行人这就进入称重，城中人头攒动，更是有不少的族群。

    大多都是人类的模样，不过也是有本体出现在这里的。

    牛鸥则是开口道：“我现在联系联系，问问他们。”

    牛鸥拿出水晶，这也是联系到了他的侄子。

    牛鸥开口道：“他们在血肉庭。”

    一行人听见这话，这也是点点头，很快来到这血肉庭，而门前则是有几位女子，在看守这门口，身材十分火/辣。

    一个女子上前一步，开口道：“我族天才娇夜正在当中洽谈，你们不能进入。”

    牛欧则是开口道：“我是天牛族的牛鸥，前来寻找我们一族的天才牛坡。”

    这话一出，在场的几个女子，这也是看向这牛鸥，又打量了一下他身后的人族。

    一个女子则是开口道：“后边的人，是您的下人吗？”

    那女子一顿，继续开口道：“好的，请进。”

    牛鸥听见这话，差点没吓得跪在那里，这还不知道谁是谁仆从呢，就算是他有想法当，他也没有那资格啊。

    他这也是直接进去了，先到里边看看是什么情况再说。

    一行人进去这血肉庭当中，这也是装饰别致，十分清雅，天道气息十分浓厚，是一处用于修行的好地方。

    而许多的青年，则是在这院子当中交谈。

    一道声音顿时响起，开口道：“天蛛魔谷青妖姑娘来此！”

    所有人都看向这个姑娘，只见到一个姑娘，一身黑裙，身材火/辣，这也是让在场的无数人眼前一亮。

    这女子气息极强，一举一动之间，都是有着十足的诱/惑。

    一时间，所有青年都是讨论了起来，无一例外都是青妖的强大、

    虽然这种尤/物实力极强，但是毫无例外的是，实力也是让人忌惮。

    范红伟看见这身子，则是叹了一口气，开口道：“这蜘蛛有点东西啊，要是道清师弟来了就好了，这不是他的最爱吗？”

    荣兴心血来潮，开口道“我现在已经对我们院子当中的那几只蜘蛛，有着十足的期待了。”

    这话一出，在场的许多天才，这也是回过头来，看向他们几个人。

    一道声音则是冷哼开口道：“奇怪，这是怎么回事，这里怎么会有人族的存在？”

    另一道声音附和开口道：“对啊，这不过就是两个废物，怎么在这里讨论青妖姑娘。”

    牛鸥则是上前一步，开口道：“这是我带来的。”

    这话一出，在场的众多天才，也是眉头微皱。

    天蛛魔谷的一个人，则是开口道：“原来如此，竟然是天牛族的强者，只不过，这样的谈论对于我们青妖姑娘，可是失利的。”

    青妖的脸色则是十分凝重，她看向那两个人，则是露出思索神色。

    这两个人极具危险，青妖摆摆手，开口道：“无妨，他们这一族的天才，我之前是见过的，想必这是马上就到。”

    紧接着，她就坐到了自己的凳子上，周围则是有着无数的青年。

    一道声音顿时开口道：“天圣族天青，前来此地！”

    只见一个青年，身着素衣，昂首挺胸，来到这里，而他的身后正是封山仙王。

    荣兴则是不咸不淡，开口道：“还是什么天圣族，真是打肿脸充胖子，这不是不要脸吗。”

    范红伟附和道：“我也是这么觉得，倒是挺能自夸的。”

    这话一出，在场的所有人都是看向这两个人，而他们的脸色都是不太好看。

    而天青听见这话，更是面容冷峻，杀意不加掩饰。

    牛鸥则是上前一步开口道：“不好意思，他们是跟着我来的。”

    他现在则是十分头疼，这两个人还真是左一句，右一句的。

    要不是现在他自己，已经背叛出这天牛族，左右都是这天牛族背锅就是了。

    不然跟这两个灾星在一起，怕也是少不了坏事。

    封山仙王，这时候则是开口道：“主人，这几个人，怕是跟我有因果。”

    封山仙王想起了一件事情，他自己的分/身，怕就是跟那几个人，脱不了干系。

    天青则是冷笑，开口道：“既然如此，不用我说，你也知道怎么做了吧。”

    天青毫不在意，双手环抱，这些卑劣的人族，竟然也敢随意揣测他，要是他自己出手的话，还是折损了脸面。

    这封山仙王出手的话，则是没有了这种顾虑。

    封山仙王上前一步，冷眼看向这几个人，开口道：“你们今天就算是天王老子来了，你们也得给我死。”

    封山仙王冷哼，开口道：“现在我可是天引级别的强者，更是有一天，我要灭杀一切的仙道境界的因果关联的人。”

