    时精英肥男看起来整个脑袋都被藏在了那个带了刺针两只小眼睛凶光闪闪，看起来更加丑陋凶恶。方林这还是第一看见到精英肥男抢劫来尸体上的装备，好奇之看，便查看了其属性：

    铁针的头盔（不可交易不可出售）：头部防具，品质中等，蓝色装备，力量+0，使用冲+0%，40%的几率撞晕对手

    而精英肥男加上装备以后，此时的力量已高达2点，其不高，但是体力值奇长，已经达到了2200。型肉盾了。

    盘点完毕之后，方林又试着去乘骑那几匹放牧在外面草地上的战马，看能否钻一点空子，但上马后得到的提示是：

    “你的骑术不足以驯服本坐骑。”

    一问黄忠后才知道，这些普通的马儿必须经过一段的时间训练后，才能穿戴上鞍，作为战马使用，否则野性未驯，不仅不利于作战，说不定还会丢掉小命，方林只能作罢。

    （恩，写到这里阿土唠叨几句，古代战马的筛选培训其实是相当严密而漫长的，并不是说随便捉一头马儿回来拴上缰绳披上马鞍就行了。否则你想，战场上的战鼓声，喊杀声何等响亮？就是人这等有理智的动物也会被惊吓到，何况是马？射雕里面描写的小郭与小红马地故事是特例，一来小郭是从小在马背上长大。二来那马儿…….在当时的宋代就是濒危灭绝动物了，肯定有点特异之处！）

    钻空子不成地方林便请黄忠领路。去到那曹操援军的峡谷再说，一行人先行去勘探地形，看看有没有什么可资利用的地利。黄忠自然慨然应允。只是在行进之时，那工匠付推着独轮车的速度只能用龟速来形容，方林索性让精英肥男将那工匠付连人带车扛着走，顺带还可以借助小车的持续回血功能，将肥男只恢复了小半的体力值给补将起来。

    那可怜的付工匠听了方林地安排。吓得面如土色！似精英肥男这等高近三米庞然大物对他的冲击，可以说是相当震撼的--------何况还亲自目睹了其大肆吞食尸体的限制级场面？只是这个可怜家伙的微弱抗议声直接被无视了，精英肥男一伸手就将瘦弱的他连同木牛一起捞了起来放到了自己地肩头。

    好在很快的付工匠就适应了这种被扛着的感受，并且还开始发觉这也许并不是一件太坏的事情。至少崎岖的山路和沉重的木牛都不会再来折磨他瘦弱的身体，而粗壮的精英肥男则感觉到肩头上的玩意儿发出阵阵的凉意，令它地伤口变得舒服并且还在缓慢愈合。因此这对奇异地组合倒是各取所需，相当默契。

    很快的，方林一行人就到了那处曹军援军必经地峡谷之处，这里地地势也不是很险要，峡谷长约五里，两边的峭壁颇陡，谷中道路也不是很宽阔，但是出了峡谷就是一马平川。而且峡谷中草木稀少，用火攻是行不通地了。

    方林思索了半晌，又询问了曹军行军的路线。试图看看有没有其他更好的选择。但是黄忠的答复是：他只能肯定曹操援军会从这里经过，其余的地方则没有把握。

    “只有在这里了吗？”方林皱着眉头道。他站在能够俯瞰峡谷的高处。显然始终下不来在这里作战的决定。这时候他忽然迅速的扫了一眼自己的脚下。发觉一道长长的影子正在夕阳下缓缓投射了过来，显然是有人接近。他眉头微皱，口里却是温和道：

    “格林，什么事？“

    格林淡淡道：

    “你是通过影子知道我走过来的吧？照理说，我这么一个临时加入的过客不应该多嘴，而你确实也是一个相当善于运筹帷幄的人，但我还是想提醒你一句，莫要忘记街霸世界里面的那头召泉化身的变异进化体！”

    方林心中一惊，那召泉进化体本来的实力其实也并不太强，但因为自己一再利用当时的“势“想要避免这场战斗，结果却是召泉越变越强，最后战斗不仅无法避免，难度更是激增到了最大！

    一念及此，方林冷汗自背上涔涔而下，他回身过来，深吸一口气望着格林的眼睛很诚恳的道：

    “你说得很对。多谢提

    .难度反而会越大。”

    格林脸上看不出什么表情，慢慢的似散步的转身走了开去，但嘴角还是浮出一丝难以觉察的轻笑--------似方才这等能够直接教育方林这聪明绝顶家伙的机会，可并不多见。

    既然确定了战场，那么方林很快就作出了战前的布置：

    “我已经查看过峡谷两边的地形，在正中这个点上，岩石的风化颇为严重，并且峡谷中的通路在此处也是最狭窄的一段。所以，我们要做的事情很老套-------但是老法子通常都很有效----那就是准备好足够的滚木擂石，对曹操的援军进行突袭打击，并且使得山体崩塌，利用塌方将其分割为两段。”

    “接下来就是此次任务的完成的关键了，黄老将军提供了一个很重要的信息，曹军遭受突袭以后，将会整体产生三十秒左右的混乱状态。我们必须在这短短的时间内，将这次任务的关键完成-------那就是杀掉敌军的统军大将赵熊！”

    “三十秒…….”老胡皱着眉头道：“估计很难，三**制是部，曲，屯，队，什，伍，我们开始联手杀死那队长铁针也不止用这么点时间，这统军大将赵熊虽然名不见经传，但至少也是个屯长吧。”

    方林深吸了一口气，眼神忧虑的道：

    “若是三十秒杀不掉他，那么死的只怕是我们，知道曹军援军的规模吗？那是整整一千二百人！”（打过O的朋友，请回忆一下祖尔法拉克副本百人斩的规模，再把那些进攻来的人数放大十倍就行了。嘿嘿）

    这个消息一说出来，胡华豪的反应还未有多强烈，只是脸上肌肉一搐，而一直沉默的格林却忍不住失声道：

    “怎么可能这么多？”

    方林望了表情木然的老胡一眼，苦笑的道：

    “如果我没有推算错误的话，李典那里的兵卒只怕还要多些。黄金主线任务，岂是那么简单就能通过的？”

    格林闭上眼睛想了一会儿，才面色凝重道：

    “你说实话，这次任务成功的几率有多少？”

    方林想了一想，郑重的道：

    “如果能一来就突袭将赵熊杀死的话，那么七成把握是有的。黄忠老将军还告诉我，赵熊只要一死，曹军援军中那些矮肥抛投手，红巾弓手就会因为士气低落而叛逃，我们要面对的，就只是数量庞大的黄甲长枪兵和蓝甲伍长而已。”

    “那也是千人规模的可怕数量啊！”格林强调道。

    方林摇头道：

    “剩余的那千把乌合之众，已成不了什么气候。何况你来看。峡谷中的道路颇多曲折，不乏这种山壁间的“凹”字形状的地形，我们只要能够背靠峭壁，保护好付工匠，充其量能够同时攻击到我们的长枪兵最多七八人而已，其余人只能在外围干瞪眼。你若是顶不住了，可以换去木牛旁边休息回复体力，而这三名防御颇高的朴刀手随之顶上，老胡在旁边辅助，便是慢慢耗，也能蚂蚁啃骨头的将这千把人给硬生生的耗完。”

    格林听了方林的解说，眼前一亮，向下张望了几眼，果然发觉峡谷的通道两旁颇多这种“凹”字的地形。犹豫不决之下忽然振奋道：

    “其实三十秒以内，还是很有办法杀掉赵熊的。”

    方林想了一想道：

    “你说说看。”

    格林笑了笑道：

    “我们都忽略了一件事，那就是黄老将军的攻击力其实还有大幅度上升可能的。尤其是他乘上去以后，还会出现与乘骑有关的特殊技能，一定相当强力。”

    方林沉吟道：

    “你是说战马？现在就拿出来使用吗？”

    .............

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com