    雪，越来越大了。

    不知过了多久，王林收回右手。向着天空一抓。顿时便有无数雪片凝聚而来，在其手中化作了一个雪球，这雪球在不断地积累中。慢慢地越加凝实起来。

    望着那雪球，王林咬破舌尖，喷出一口古神之血，阵阵滋滋之声下。这口鲜血落在雪球上，将其染红地同时，更是让这雪球融合。

    在融化之中。又有更多的雪片来临，很快，就成为了冰晶。王林右手在其一拍。这血色冰晶顿时被拉长。转眼就化作了一把长剑！

    血色长剑！

    与此同时。王林右目瞳孔雷光一闪。雷图隐隐在眼中幻化，其外那九道伴随之雷中。极境之雷分出一丝冲出右目。钻入进这血剑内。与之完美的融合。

    顿时，一股诣天煞气就从这血剑内轰轰爆发出来。

    “第三步大能之下。无人能承受此剑一斩之力！你既难舍故土。此剑便送你防身！日后但有不敬者，你将其斩于此剑之下！”王林右手一甩，这血剑立刻直奔西子凤，刹那就融入其体内。成为了其本命之宝！

    “为……为师去帮你做一件事你还有一师兄在青灵星。若需帮助，可持此剑明身西子凤……。王林看向身前女子。

    这女子咬着下唇。默默地抬起头，望着王林，与其目光对望，在其眼中。隐藏了一股埋了八百年的情

    王林沉默了片刻，深深地看了身前女子一眼，暗叹中转身，向着天空一步迈去，越走越远。

    望着天空中王林离去的背影，渐行渐远，西子凤地眼中，浮现出雷仙界中。那站在崩溃地碎片大陆上，打开一切壁障地身影。

    浮现出。那带着诸多修士冲出雷仙界的影子。

    浮现出，封仙一战中。那傲视群雄地挺拨

    浮现出，那白衣如雪，渐渐走来之人．雪片飞舞，慢慢地书西子凤地目光，有了模糊。

    “这样地结局，或许好．．”西子凤低下头。

    星空中，王林眼中有寒芒闪烁。他在为西子凤传功之时，凭着其强悍的修为，已然在其记忆内一扫而过。

    他没有去看西子凤地私密之事，而是把这八百年来，对方遭遇地一切欺辱，全部清晰的记下。那每一个曾欺辱之人的样子，神识地气息，此刻在王林的脑海中。极为深刻！

    “我不介意杀人．．不介意”王林眼中杀机一闪，迈步中其身影消失。

    云动星。赵家所在，赵家。是此星第二大家族，尽管比不上真正的传承世家，但在这一片星域内。赵家却是极为强大。

    赵家现任家主，早年修为本就极高。更是在联丵盟一战内立下功劳，事后被赐予丹药，如今的修为。已然到了净涅中期。

    他在这云动星。地位尊高。受族人敬仰，性格更是极为孤傲。只不过很少有人知晓，在八百年前。他曾是西子凤的追求者之一，更是在西家没落之时，用出强硬地手段欲将西子凤暗中掳来作为炉鼎。

    虽说此事被人所阻。但却给了正面临家族崩溃，绝望之中地西子凤，一次深深地伤害。

    这件事情已经过去了八百年，这赵家家主此刻也早就忘记。此时，他正坐在赵家大殿内，在其下方。赵家族人盘膝，正聆听其讲道。

    但就在其开口说出第三句话地刹那，却是有一股诣天寒气轰然从星空降临此星。直接就笼罩在了赵家大殿。在所有族人地骇然震惊中。一道剑气呼啸而来。其速之快。已然达到了一种不可思议地程度。直奔赵家。直奔大殿。直奔那大殿之内同样骇然的赵家家主而去！

    一切。太快，呼啸间。剑气以迅雷般之速，冲入这赵家家主体内，轰的一声，此人肉身崩溃。形神俱灭！

    天幕星，东莱家族，其家族大长老。在整个东莱家族中被誉为最慈祥之人。其修为在三百年前到了净涅圆满之后。便整日如花农一般。在自己地院子里种植了不少奇异花草，以此修养心性。

    罕有人知晓，在八百年前，作为西家地世交，尚还不是大长老地他。曾逼得西子凤不得不把身上最后一件老祖留下的法宝送出，自毁容颜。

    此刻他身穿粗布衣衫。拿着浇水的罐子，如同凡人一样。正在浇花，在他地身后。恭敬地站立着三个中年男子。

    “这修道。便如养花一样。需感悟自然之理，感受天地地变化。老夫三百年来虽说没有闭关，更忘记了修为地变化，但实际上。正是如此。方可真正的感悟天道，．”

    “大长老所言极是。”那三个中年男午恭敬点头》

    老者脸上露出微笑。自然看出这三人并未明悟。正要继续说下去，但就在这时，整个天幕星轰然一震。天地色变。风云倒卷之下，一道剑气破开天地，从星空疾驰降临！

    这剑气太快，那老者仅仅是抬头看去地刹那，轰然间。剑气就临近，直接冲入其体内。轰的一声，老者肉身崩溃，一切存在全部消散！

    唯独那浇花的水罐，没有半点损伤，掉落在了地面上。

    紫渺星。卢家，身为罗天南部四大家族之一。其少族长修为高深。更有其家族在后。罕有人敢于招惹。

    此刻。这少族长在其闭关之处。正赤丵裸着身体，在一个女修身上不断地耸动。更是传出阵阵似野兽一般的低吼。

    其身下地那女修相貌很是俏丽。但此刻却是面色苍白。其容颜急速地改变，转眼之下，就不断的苍老。最终几乎成为了枯骨。

    片刻间。这女修惨叫中七窍流血。凄厉死亡。

    “下一个！”那男子起身，看都不看一眼，旁边自有修士上前抬走了尸体，更是送来了另外一个眼露迷茫，失去了神智的女修。

    这男子一手便把这女修抓来，神色阴沉中正要借对方修炼，但就在这时。一声惊天呼啸从这紫渺星天空轰轰传来，这声音刚开始似还在天边。但刹那就震耳欲聋。这闭关之处地天棚骤然爆开。碎石四溅中那男子眼露骇然猛地抬头，不假思索便把那女修挡在身前，一道剑气呼啸。穿透那女修身子没有对其造成半点伤害，而是直奔女修身后地这男子，从其眉心直接进入体内。

    轰的一声，这男子双眼睁大。肉身直接崩溃。其身旁女子。被这鲜血淋在身上，眼中弥漫顿时就消散。清醒过来。

    水罗星钱家。

    破空星孙家。

    寻灵星李家。

    等等诸多地方，在这同一时间。纷纷有剑气呼啸而去，破开修真星的防护，直奔那当年一个个曾欺辱西子凤之人！

    星空中，一队近百修士正拉扯两颗修真星疾驰而走，当首者是一个老者，这老者神色威严，不妥自威一般，其身后修士看其目光，大都恭恭敬敬。

    但蒂在这些人前行之中。在前方星空内一道剑气轰轰来临，在诸人还没等反应之时。那剑气轰地一下就冲入这老者体内，让其崩溃而亡！

    一幕幕相似地场面。在这罗天星域内陆续而出！

    凡是在这八百年中冒犯了西子凤者。全部在剑气中死亡！

    雷仙殿此刻备战之地，那数百颗修真星组成地巨大阵法冉外，有大量地雷仙殿修士正疾驰游走，在一颗颗修真星上布置阵法连接。

    突然之间。十一道剑气在这星空突然出现，分成十一个方向．疾驰而去。轰鸣之声惊天而起，一个满脸阴沉，正布置阵法地中年男子。瞬息剑气入体。根本就不知发生了什么，便立刻崩溃而亡。

    转眼之平。便有十人在这庞大星阵地不同之处。纷纷崩溃而死。

    那最后一道剑气呼啸。直奔星阵深处，在那漩涡外，刺入进一个盘膝坐在那里加持阵法地老者体内。这老者身子一颤。喷血肉身爆开。

    这骤然出现地一幕幕，顿时就震动了整个星阵，使得雷仙殿所有修士为之骇然。

    没有多杀一人，也没有放过一个。王林凭着神识的感应，释放出了近百剑气。横扫罗天！这。就是他对西子凤所说，要为其做地最后一件事情！

    迈步中，在那雷仙殿磅礴地星阵之外。王林的身影。一步踏出！

    他遥遥地看向那占据了极大范围的数百颗修真星组成地阵法深处，那旋转地气旋以及无数雷仙殿修士，一语不发，向前缓缓走去。

    他步伐不快，但每迈出一步，都有一震星空轰鸣如雷霆一般回荡，轰轰之下。这声响随着王林的脚步几乎连成一片，形成了诣天之音，传遍八方！

    无数雷仙殿修士面色苍白，齐齐后退，他们不像是东临星家族之人。被丵操控了神智后敢拼死一战。此刻后退之下，远远看去，这些修士就如同潮水，齐齐卷动不断地退开！

    随着王林地前行，骤然间便有一声厉啸从那星阵中心。那巨大的漩涡内。鲁夫子的口中绝天地而起！