    “什么？”

    萧逸惊异一声。

    萧逸皱眉，“我没猜错的话，你的意思是，魂帝，只有炎龙域有？”

    那位，点了点头，“只有我们炎龙域，这片由武神所创造的天地可以诞生魂帝。”

    “这便是我们炎龙域的特殊之处，也是区别于其它域界的特殊法则。”

    “诸天万界，魂帝，只有一人！”

    “魂帝，是诸天万界的魂帝！”

    那位，凝视着萧逸，眼中透漏着无比的凝重。

    “以往八个龙仆知你魂帝身份后，想杀你，也可以毫不犹豫地杀你。”

    “因为你死了，炎龙域内，自会诞生下一个魂帝。”

    “你觉得，若你在诸天万界里头被发现魂帝身份，会是何下场？”

    “那时，死，也不过是份奢望。”

    萧逸脸色一白，“他们不会杀我，而是禁锢，而后试图掌控，乃至…。”

    “呵。”那位嗤笑，“诸天万界的怪物，会不惜一切手段，探查你身上的一切秘密。”

    “那我还怎么去？”萧逸咽了口口水。

    魂帝，是个特殊的身份，也是个强大的身份。

    但未真正成长起来，却也是不堪一击，是最危险的身份。

    “王八蛋。”萧逸不禁骂了一声，“当年我自知这片天地内水深，有所顾忌，一直不敢认此身份。”

    “背后，是你，以及你麾下八天君的杀意。”

    “现在好了，跑到外头天地，还是不敢认，不可泄露，直接成了催命符。”

    那位，凝重地点了点头，“你的身份，确实特殊。”

    “你与林音一般出色，但当年之林音，并非魂帝身份，故而较之你可以轻松安全。”

    萧逸看着那位，“你是无所不能的炎龙。”

    “你短短几分钟内布置的封禁便能封锁血伽罗。”

    “你给我打道封息禁制，不难吧？”

    “不难。”那位，摇了摇头。

    “那就好。”萧逸又松了口气。

    “那就来吧。”萧逸看着那位。

    “不急。”那位，仍旧摇头，“我可以给你烙下禁制，诸天万界内，能堪破此禁制感知你气息者，不超十道生灵。”

    “但，唯有一个族系，无可隔绝。”

    不等萧逸发问，那位直接给出了答案，“虚族。”

    “魂兽吗？”萧逸问道。

    那位摇头，“虚族归虚族，魂兽归魂兽。”

    “魂兽你不必理会，但虚族，若你碰到，要么杀个干净，要么，做好跑路的准备，回来炎龙域，且以后永远别想着出诸天万界。”

    萧逸皱眉。

    那位沉声道，“虚族，可以无视一切禁制，瞬间发现你魂帝的身份。”

    “为什么？”萧逸皱眉问道，“虚族到底是什么东西？”

    那位沉声回答道，“虚族，诸天万界，无尽虚空中，一种特殊的族系。”

    “强大、神秘，而凶戾。”

    “它们可以游离在虚空之中，不受虚空所限，以一切生灵为食。”

    “它们，也定然会是你在诸天万界中会有所接触碰到的族系。”

    那位继续道，“它们比任何族系都要难缠，都要麻烦。”

    “诸天万界内，唯有魂帝，是它们的绝对克星。”

    “你的魂帝能力，从来不是灵识的克星，仅仅是有一定的克制作用，而是虚族的克星。”

    “再强大的虚族，在魂帝面前，哪怕只是个未成长起来的弱小魂帝，都会不堪一击。”

    “它们也对魂帝的存在最为敏感。”

    萧逸惊声问道，“它们到底凭什么认出魂帝身份？”

    “很简单。”那位沉声道，“它们只需看你一眼，目光对视一瞬，便会瞬间沉伦，宛若深陷无尽深渊。”

    “它们看不到你何等面容，看不到你是什么东西。”

    “在它们眼中，你只是一团浓雾，但却一瞬间便能让它们陷入深渊，无法自拔。”

    “所以，只要你遇到虚族，虚族便能立刻发现你的存在。”

    “虚族，我好像听说过…”萧逸皱眉思索着。

    “你也遇到过。”那位回答道，“幻光险地内，有两只。”

    “迷雾森林里，有一头。”

    “别的地方也有。”

    “凡魂帝所至，虚族定当退避。”

    萧逸皱眉，“我们炎龙域也能诞生虚族生灵？”

    “不能。”那位摇头，“虚族，来自域外。”

    “漫长岁月来，无数的域外妖魔鬼怪觊觎这片天地本源，虚族自然也不例外。”

    “只不过，一些小老鼠既来了，我便也放任着，刚好成为我局中一颗棋子，替我一并给这片天地的生灵大浪淘沙，倒也不错。”

    萧逸皱眉，“既虚族遇了我，自会退避，我还怕什么…”

    那位冷声打断，“诸天万界，不比炎龙域内，虚族不敢造次。”

    “诸天万界内，虚族有的是驱使者可要你的命。”

    “魂帝是虚族的绝对克星，也只会是虚族的必杀敌人。”

    萧逸身躯一颤，“我这…去一趟诸天万界，危险到这般地步，处处是敌？”

    “我说，这天地诞生出魂帝这一身份存在，到底有何意义？”

    “未成长起来的魂帝，根本是这片天地最危险的存在。”

    “这个身份，看似未来无可限量，实则，根本是人人觊觎，人人试图掌控，甚至击杀的存在，也根本是这片天地间最危险的身份。”

    那位，淡漠道，“祸福难料，亦所相依。”

    “天地，诞生了魂帝这一身份。”

    “魂帝虽齐平天地，但却从来不是天地的敌对者，而是天地的认可者。”

    “魂帝，有着掌控唯一时间法则的能力，有着驾驭主宰一切魂道的能力，更是虚族的绝对克星。”

    “同时，天地，也给了魂帝一份绝对的保护。”

    那位，缓缓说着，“除却魂帝身份的认可者、亲人以及轨迹接连者，无人可道出此身份二字，否则，定遭天地反噬，哪怕是强大的帝境也不例外。”

    “魂帝身份，从来都是天地视作秘密，从而保护其成长的身份。”

    “只不过，会有洋洋得意者，会有机缘不足者，等等诸多缘由，中途陨落。”

    未成长起来的魂帝，这个身份，从来不是份荣耀，而是份轻易间便可万劫不复的危机。

    ......

    第二更。

