    清风悠扬，如那笛音在神火山上拂过。

    天地间。

    罡气激荡，灵气与星力正垂落下来，飞向神火山一角，初时徐徐而在时间推演下，那星力变得激烈起来那灵气变得汹涌起来。

    呼！

    一株老树拔地而起，被那冷冽的劲气吹起，飞落向远方，山河地势在此刻变得清淡，唯有星力与灵气在汹涌，像是要把神火山填满一般。

    逆神众抬起头来，仰望着这一幕，于顷刻间失神，不知道为何这里会出现这样的怪风。

    “列阵！”

    忽然，一个凛冽的声音响起，接着他们便看到人主飞空而上，释放出海量的天力，一个空洞出现在其头顶上空，镇压天地，力透山河。

    而那声音便是从人主口中响起，他们不知道人主为何这般严肃，但他们会认真的执行人主的每一道命令。

    下一刻。

    秦虹飞空而起，满脸喜色，显然他与凌风相同，均是感应到那股气势，问道天神亦是度天，不止要提防着天罚，还要提防着人罚。

    有时候人罚比天罚更可怕，稍有不慎就可能造成无法挽回的局面。

    他与凌风并肩而立，天力闪电飞落，镇守着那灵气与星力汹涌的上空，不让一只飞蛾进来，不让一只苍蝇打搅那星力掩盖下的进程。

    谁也别想！

    “列阵！”

    逆神众终于看出问题，这与当初人主问道天神何等相似？毫无疑问，这是逆神精锐人物正在问道天神，一旦成功，逆神将诞生出第三位天神。

    那时，谁敢小觑逆神？

    “逆神第二位人物要问道天神？”

    “太可怕了，这是什么节奏啊。”

    “叶魔女，应该是她！”

    整个天地沸腾，众势力抬头仰望，这平静的三年，其他势力并没有天神诞生，倒是走出多位真神人物。

    天神太难！

    想要体会空间气势，想要抓住那种力量谈何容易？

    因而。

    最近三十年，也就是荒门几位、裂神天一位、零族等顶级势力诞生过一位天神而已，但逆神不同啊，在凌风这头狼带领下，叶魔女等盖世风云人物早已碰触到空间，那天涯便是一种空间雏形。

    道琴是道韵，可称道韵空间。

    截天匕上沾染着凌风的空间气势，截天蝶亦是这般，而神图生灵则完全不同，它们的天赋神通比空间还要霸道，想要完成这一步并不困难。

    “这是要彻底拉开天神序曲！”人们惊呼。

    凌风问道天神应该是这片大陆最年轻的天神，而叶魔女仅次于他，这是不是意味着接下来逆神其他几位顶级真神亦要迈出这一步？

    真的那般容易吗？

    不多时。

    神火山四周已飞来多位天神，翘首以盼，他们可不希望逆神诞生太多天神，加上天道人物，逆神正在向天地第一势力迈步，影响太大。

    要不是逆神精锐伏诛，怕是以后整片大陆已是逆神天下。

    啵！

    骤然间，虚空上盛放出烈火，那烈火像是一片天，更像是一柄刀，横亘在天际上，璀璨的一塌糊涂，像是对叶魔女这种天神的异象呈现。

    不同于凌风，并没有天罚飞落下来，叶欣然的武道顺应天道，不会遭到天道镇压。

    正因这般，她的问道天神反而显得从容许多。

    呼！

    风激烈，火激荡！

    在风与火之间，一位俏丽倾仙般的丽人迈步而出，一只脚落在火上，一只脚落在风中，这一刻的她简直是风火女仙，更重要的是气质。

    太超脱。

    太出尘！

    她神目微微眨动，满天风云尽皆变色，她微微皱眉，满天尽阴沉，这是气场，更是控制。

    这里是她的空间，她的天地。

    天涯共此时！

    当叶魔女抬手的那一刻，风停云散，天地止息，唯有一道亮丽的彩虹高挂在天宇上，这等手笔让许多天神倒抽凉气，叶魔女的空间虽然没有凌风那般莫测，但却有种让人窒息的气息。

    她笑，则万花盛放。

    她哭，则满天风雨！

    这对空间与四周天地的控制让人望尘莫及。

    毫无疑问，叶魔女步入天神境，逆神现在已诞生出第三位天神，加上毕方、烛龙这样的妖孽生灵，他们便是整整五位天神，这完全有资格与顶级势力并论。

    但！

    这就是尽头吗？

    两个月后。

    神火山气势崩空，金光万道，一股妖力拔地而起，直冲星宇，照亮五重天地，更是将人们惊得哑口无言，不要去怀疑，这是逆神第三位顶级真神在问道天神。

    天神雀！

    人们直接想到这头生灵，它太出名，早年便与凌风一同征战八方，虽然血脉还没有完全觉醒，但仅次于叶欣然问道天神并不让人觉得意外。

    呼！

    风起，在天宇上出现一头巨大的天神雀，五彩斑斓正在印证人们的猜想，而那五彩斑斓的天神雀在虚空中一闪，便快速冲向神火山一座隐蔽地。

    嘭！

    气浪炸开，傲娇鸟撕开虚空，携带着金灿灿的妖力空间出现在虚空上，它演化成人，身披金色神羽，气质偏邪魅，一双眼睛总让人忽闪忽闪，那邪魅的气息便是从眼睛中散发出来的。

    他身躯俊朗，丰神如玉，皮肤稚嫩如同婴儿，放佛掐一掐便能拧出水来。

    这是一位邪魅而美貌的青年。

    哪怕是凌风对傲娇鸟现在的形象咋舌，他的确是少见的美男子，加上那股邪魅的气息，这能迷惑多少神女啊？

    “我比他更气质！”凌风酸酸的想道。

    逆神第四位天神诞生！

    完全靠己身，而非借助药力，这也正是逆神要走的武道，而凌风炼制那么多天神丹却并没有用在他们身上的原因，盖因，靠药力会桎梏他们的未来，唯有靠己身才会更非凡。

    药力能够打造天神，却并不能铸造精英！

    “六位天神，逆神真的压制不住了。”

    “未来属于逆神！”

    “秦弑天、玲雪文他们还未问道天神，而逆神已诞生三位，差距真的这么大吗？”裂神天众神表示不服，渴望他们的天骄人物尽快问道天神。

    “白浩瀚、夏侯御风呢？”

    “阎王呢？”

    人们正在寻问，真心内夺目的逆神众刺激到，这种势头要是持续下去还得了？

    然而。

    逆神并没有顾及他们的感受，在天神雀问道天神后的第三个月，天空方亮，一位冰仙正在踏空，她脚步是那么坚定又是那般的轻盈。

    一步，落雨。

    二步，生虹。

    三步，虚空。

    四步，天落！

    整个画面充满唯美神秘的味道，清冷的气质与伟岸的身姿均是在征天，那傲世的风姿惊撼天地多少天神，只因这是冰仙在世，那顶级生灵似乎要在凌清身上重生。

    咚！

    这是第五步！

    天地夺目，在阳光下，一个冰封空间出现，剔透而耀眼，看似平凡，实则上那冰封让许多天神失色，这属于冰仙的空间，属于顶级空间的一种。

    冰封天下！

    万里寂灭！

    逆神第五位天神诞生！

    逆神众激动万分，在低沉数年后，他们迎来逆神盛世，逆神精锐人物正在用最强的力量向整片大陆天骄发起挑战，挑战他们的潜力，挑战他们的问道天神。

    “凌清问道天神？”

    人们惊呼不已，更不可思议，要知道凌清还不及秦弑天、玲雪文这些顶级真神，她怎么可能在短时间内问道天神？

    “难道靠天神丹？”

    “异想天开！”有人立刻反驳，说道：“天神丹的确能够让她问道天神，但天神丹打造不出冰仙空间，那可是冰封仙际啊。”

    显然。

    他们早就知道，凌风炼制出来的天神丹，想要问道天神就只能沿着天神丹的方向而行，但无论是叶魔女、天神雀，还是现在的凌清，她们领悟出来的空间独一无二，没有任何相同。

    这意味着，他们并非是靠天神丹问道天神的。

    “怎么可能这么快啊。”

    “凌清问道天神成功，那独孤雨月她们还会远吗？”

    人们皱着眉，心中酸酸的，他们势力这些年还没有诞生出一位天神呢，逆神一举诞生这么多，这是要把天下风云一网打尽的节奏啊。

    还能不能让人好好地活着了？

    你们这么妖孽，我们很想死啊。

    显然。

    逆神并没有满足他们，几天后，九重烈火、九重寒力夺目崩空，像是一重重云彩，将傍晚的暗黑撕碎，驱散光阴，迎着弯月。

    一位靓丽的女子出世，她左手托着一团烈火，右手托着寒冰，像是正在嬉戏的少女，娇憨可爱。

    可人们的脸色却在狂变！

    “双重空间！”

    整个天地似乎都死寂，人们紧盯着那虚空中的玉女，心狂跳，一般顶级真神能够问道一个空间便已非凡，而那位则是问道双重空间。

    这是直接步入二级天神境呢？还是一个境界双空间？

    无论是哪一种，对于其他势力来说都是很可怕的事情，这证明云溪的潜力妖孽，这更在证明逆神迎来第六位天神，而靠着己身问道天神的则已整整五位天神。一年之内诞生多位天神，这是不可想象的事情，而这个节奏正在将逆神推向空前盛世。

