
　　如雷的掌声几乎将洛泉淹没，随着几位评委老师站起来为洛泉鼓掌，学生们们也全体起立，为洛泉鼓掌呐喊。

　　在打分之前，房副会长显然想讲两句。

　　只见她拿着话筒，面带微笑：“这是我近些年来，听到的最好的一首具有华夏风格的曲子！”

　　主持小飒露出惊讶的表情，并没有想到房副会长会给与这么高的评价。

　　不过虽然是意料之外，但也在情理之中，刚才的那歌大合奏实在是太震撼人心了，哪怕是经历过许多次大场面的他也不由得浑身泛起鸡皮疙瘩。

　　“这绝对是一首可以走上国际舞台的优秀歌曲。”房副会长继续说，“虽然演奏所用到的乐器几乎全是西方乐器，但笛子却是整首歌曲的核心，而歌曲的整体意境也充满着我们华夏独有的庄丽与柔美。

　　在我看来，这样的曲子已经撑得上是大师之作了，如果要我打分，一百一千都是可以的，可惜满分只有十分。”

　　说着，房副会长在自己的打分牌上画下了10，其他评委也纷纷开始打分。

　　最后的结果显而易见，去掉一个最高分，去掉一个最低分，取平均值，洛泉的得分为10分，全场唯一一个满分作品！

　　“谢谢，谢谢各位评委老师对我作品的肯定。”洛泉开始说着获奖感言，“在这里同时也感谢尚艺和尚艺的老师能给我参加这次比赛的机会，让我有动力创作出这首歌曲。”

　　听到洛泉的话，李校长在台下那真是老怀甚慰，笑得嘴都合不拢啦。

　　“最后，也感谢我的家人、朋友和同学，她们在我前进道路上给与了非常多的鼓励和帮助。”因为头一次在央视大舞台上得奖，所以洛泉在说获奖感言时把能感谢的全都谢了个遍。

　　原本她还想感谢央视对这场比赛的大力支持来着，不过想了想好像轮不到她来说这些，所以就把这一句拿掉了。

　　最终，洛泉以无可争议的表现夺得本届尚艺音乐大赛的第一名，李校长也在其他几位院长面前好好地显摆了一次。

　　这是一场没有输家的比赛，因为所有人都知道谁会拿下第一名，只是不确定拿下第一名的方式会是怎样，所有学生其实早就做好了输的准备。

　　硬要找一个输家的话，大概就是范英了。

　　赛前嘻哈圈将他营销成和洛泉旗鼓相当的选手，而且复赛没有拿下第一名也是觉得投票出现了黑幕。

　　而现在决赛过后，已经没有人觉得洛泉赢他是需要靠黑幕的了，这就是才华层面上的无情碾压。

　　虽然范英这次已经做得够好了，但是在洛泉面前，无论是表演还是歌曲本身都显得那么不堪一击。

　　这次洛泉原本是打算带乐团上台表演的，不过为了公平起见，选择了一个人进行表演。

　　然后，她自己就成了一个交响乐团，所有乐器都是她一个人演奏，这种十八般乐器样样精通所带来的视觉冲击实在是太大了。

　　以至于节目播出以后，整个网络都在讨论这个画面。

　　“我一个人就是交响乐团！”

　　这是今日份的热搜榜首。

　　热搜的内容是《夜莺》高潮部分，十几个屏幕里的洛泉同时开始演奏的视频，场面蔚为壮观。

　　评论：

　　“我是看错了吗？怎么这么多洛泉。”

　　“这些就是洛泉自己录的伴奏，自己一个人组了个交响乐团。”

　　“我靠，这也太牛了吧，她是怎么学会这么多的乐器的啊？！”

　　“不光会得多，而且水平还都相当高，我仔细听了一下，基本都在职业乐手的水准！”

　　“可能这就是天才吧。”

　　“以后谁再拿个钢琴十级证书吹自己天赋多高多高，我就把这视频甩他脸上，看看人家！”

　　“虽然但是，为什么她要一个人弹这么多乐器？”

　　“本来是打算请一个交响乐团伴奏的，但是说唱圈的那些人diss她，不让她找外援，于是洛泉就自己上了。”

　　“本来想以普通歌手的身份和你们相处，换来的却是diss和轻视，不装了，我是天才我摊牌了。”

　　“哈哈哈，笑死了。”

　　……………………

　　与此同时，有段时间没聊洛泉的智乎此时也是热闹非凡。

　　相关问题“如何评价洛泉在音乐大赛上的表演”突破千万热度，高亮答案这样写道：

　　“数了下，大小提琴、竹笛、钢琴，还有一整个管弦乐团，虽然不全，但基本的架子还是在的，一共十九种乐器。

　　洛泉十九岁半，就当她打从娘胎里生下来就开始练乐器，一种也才练了一年，而且每种乐器水平基本都超过了资深业余乐手。天籁小说网

　　除了离谱我已经不知道该如何去形容了。”

　　“说实话，有些触及到我的知识盲区了。

　　这个世界上不是没有精通各种乐器的音乐大师，会的甚至还不止十八种。但这些人的年纪基本都在六十以上，有着漫长的练习时间。

　　而洛泉，只有区区十九岁，这不是一个勤学苦练就可以一语概括的

　　爱迪生说，天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，后半句话大家也都知道，那就是这百分之一的灵感比百分之九十九的汗水更重要。

　　不过放在洛泉身上，我觉得它应该是百分之九十九的灵感加百分之一的汗水！

　　以她目前所表现出来的天赋，大概学会这些乐器应该也费不了什么功夫。”

　　“智乎的大佬们终于在此刻感受到了个体与个体之间的差距是多么的恐怖。

　　都说人生而平等，这句话显然不适用于洛泉。

　　有些人注定就是要成为伟大，在青史留名的，每个时代都会涌现几个站在浪潮巅峰的弄潮儿，洛泉就是其中之一。

　　不过大家也不用太过自卑，毕竟当时台下坐着的不止音乐学院的学生，还有清华京大的天之骄子们。

　　他们中的大多数人和洛泉的差距，跟我们和洛泉的差距其实都一样的巨大，由此可得：

　　我们=清华京大学生。

　　这样一想是是不就舒服些了。”

　　“如果说这个世界是一部电影，那洛泉这样的就是主要演员，然后百分之零点零一的精英是群众演员，剩下的都是道具。”

　　“每当我看到这种，用自己天生的才华肆意地鞭打写凡人自信的人的时候，都会默默地来到阳台用天文望远镜仰望星空。

　　恒星、银河、星璇、黑洞，和这些比起来，哪怕是地球都显得那么微不足道，更何况地球某个特别优秀的生命体呢？

　　这是我逃避现实的最好方式，大家可以参考参考。(狗头)”

　　………………

　　毫无疑问，洛泉这一波操作已经狠狠地伤害到了普通人们的感情，优秀得超出了大多数人的认知。

　　不过作为有史以来最接地气的女神，洛泉总是能给大家伙整出一些新花样。

　　获奖的当晚，洛泉在B站发动态：

　　“我的粉丝们呢？来点作用啊！泳装写真都拍你们看了，怎么预售票房这一块这么拉胯呢？”

　　动态下面配了一张《指环王：护戒使者》的国内预售票房统计，只有区区六百来万。

　　作为她生涯里的第二部电影，而且还是这样的大制作，洛泉肯定是想《指环王》票房大卖的。

　　更何况她有一个任务就是连续在两部国内票房破十亿的电影给观众留下深刻印象，结果现在预售票房才六百万，这和她预想的结果可不太一样。

　　不过洛泉的粉丝们也很委屈，纷纷发评论辩解：

　　“对天发誓，我真预购了，粉丝群里很多粉丝也都晒了电子票根。”

　　“虽然我不喜欢看这种类型的电影，但还是买了一张。”

　　“我真支持你了。”

　　“理解一下吧，毕竟国内有杨光电影，白嫖党哪舍得花小一百块就去看这部电影，买你的泳装写真还差不多。”

　　这解释一出来，把洛泉都给看乐了，果然还是得靠lsp才能拉动生产力，要是这电影她有激情戏或者大尺度镜头的话，这预售票房估计得翻两番！

　　只是在里面演个花瓶，戏份也不多，那确实是没什么看头。

　　另外这也让洛泉明白了一个道理，那就是她在电影上的号召力还远远远远不够。

　　如果是她即将发布新专辑，预售销额轻轻送送破个两千万不是问题，但要是电影，她也就值个六百万。

　　而且还有很多人是冲着其他主演或者原著去的，和她也没有太大的关系。

　　只能说她目前可以在音乐圈里唤风唤雨，但不代表可以在电影圈里叱咤风云，毕竟两者不是一个概念。

　　唱而优则演，而电影圈又是公认的演艺圈顶点，想拥有票房号召力可不是简简单单露个脸就行了。

　　微博的粉丝数，网剧的播放量乃至歌曲的销售量，这些都可以去做数据去刷，营造出顶流的假象。

　　但是票房不一样，这可是要靠真金白银去堆起来的，很少有人呢都在电影票房里刷数据。

　　所以，想要她拥有号召力，得真真正正地主演一部大女主的电影，而且取得不错的票房和评价后才行。

　　目前的她，暂时还没有这方面的条件。

　　首先好剧本是可遇不可求的，这么多导演给她发剧本，她眼熟的就只有一个《指环王》和《泰坦尼克号》，其中一个还演不了。

　　其他剧本的名字全都是陌生的，她也不知道是烂是好，只能一个都不接。

　　系统倒是给了她兑换剧本的机会。

　　但是她在签下艾薇和苏虞后发现，这只是开启了兑换剧本的商城，而想要兑换剧本，还是得靠热度值。

　　而且，还得靠她们俩的热度值，用洛泉自己的都不行。

　　此外所能兑换的剧本也有限制，需要根据艾薇和苏虞的名气等级来依次解锁剧本。

　　名气越高，解锁的剧本越好。

　　这些任务仿佛回到了洛泉刚开始，系统对她作出的种种布置。

　　好在，都不是强制性的，反正就摆在那里，她爱做不做。

　　当然，艾薇、苏虞都是她公司的未来之星，肯定是没有放任不管的道理的，事实上这几天洛泉也一直在筹备两人的未来发展路线，差不多也是在年前年后就会有动作。

　　明白了自己在电影上的不足之处，洛泉把刚才那条动态删除，然后重现发了一条：

　　“我用人品向大家保证，这部电影绝对是非常精彩的作品，话几十块钱去电影院享受一场视觉盛宴肯定是不亏的。

　　当然，现在大家或许还在持观望态度，不过等到电影上映之后，大家就会明白我没有说谎了。”

　　对于《指环王》三部曲，洛泉是相当有信心的。

　　哪怕是战争场面比较小的《护戒使者》，也依然能凭借奇幻壮丽的景色、宏大的故事背景、美妙悠扬的配乐夺得多项奥斯卡奖。

　　虽然没能拿下那一届的奥斯卡最佳电影，但也只是因为同届的竞争对手太强。

　　不过今年的电影普遍不是很优秀，没有什么大制作或者好剧本改编的电影，和《护戒使者》比起来实在是寒酸了许多。

　　这也是片方赶在2017结束以前上映的原因，就是想在明年二月的奥斯卡颁奖典礼上有所斩获。

　　虽然商业大片向来不受奥斯卡这一方的学院派的喜欢，但《指环王》可不是一般的商业大片，它的原著可是堪称名著的奇幻小说。

　　作品的深度不需要担心。

　　而电影的配乐和特效也都是邀请的全世界最优秀的团队，主题曲还有洛泉亲自打造，这阵容怎么看都是王炸般的存在。

　　可以说，这是一部拍好之后，从导演到给演员订盒饭的场务都信心无比十足的伟大作品。

　　原著的《指环王》拍了五年，三部曲一气呵成，一次性拍完。

　　而现在则是因为科技进步，节省了不少的时间，但仍然要三年左右才能拍完。

　　而第二部的准备工作也已经进行了起来，按福特导演的话来说，他根本就不关心《护戒使者》能拿下多少票房，因为破纪录是理所当然的事情。

　　他只有一个目标，那就是能在奥斯卡得到多少的荣誉。

　　而洛泉这么关心票房，主要也是因为任务，所以有些关心则乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十四章 满分免费阅读。https://xs.23sk.com 