    季蕊还沉浸自己的心事中，没留意到苏林的靠近，他的脚步停在她的身后，伸开双臂，温柔地搂住了她。

    她迅速回了神，下意识就想挣开，被却他忽然收紧的手臂困制住了。

    季蕊面色微变，犀利的目光立即扫向窗口的位置。

    百叶窗没拉下来，外面的员工只消投来一瞥，就能看到他们两人亲密的举止。

    “放手。”季蕊压低了音量警告，眉目凝肃，已然染上了几分愠色。

    苏林依旧牢牢地锁着她的腰身，眸色渐渐变得幽深，正想说点什么，放在办公桌上的电话忽然响了起来。

    季蕊挣脱了他的手，疾步地走过去拿起手机。

    上面显示的是一串陌生的座机号码，这个电话并不是X市本地的。季蕊辨认了下前面的区号，居然是她老家的。

    她疑惑地接起来，“你好。”

    “小蕊，”徐慧云带笑的声音清晰地从话筒里传出来，“我让阿林给你带的粽子，你收到了吗？”

    季蕊闻言，诧异地回头看了一眼苏林，他也正看着自己，脸上的表情似笑非笑的。

    她很快转回了脸，定定神，礼貌地应道：“嗯，已经收到了。谢谢阿姨。”

    “客气什么。”徐慧云笑开了声音，“你不是一直都很喜欢吃我包的粽子吗？前几天阿林跟我说想吃粽子，我马上就想到了你。我包了不少你喜欢吃的板栗馅，回头你看看味道是不是还跟以前的一样。”

    季蕊顿了几秒，挺平静地开口：“好的，辛苦阿姨了。”

    徐慧云主动闲聊起来，越发地热忱可亲，““还有一个多月就过年了，你们公司什么时候放假呀？阿林估计会比你早一点，到时候你们俩一起回来吧。多个人，路上也好有个照应。”

    季蕊想了想，低声回道，“我这边还不确定。公司还有些事情要忙，到时候再看吧。”

    徐慧云依旧笑着，“没事儿，让阿林多等你两天，反正他回家也没什么事情。年底了，路上容易出意外，阿林跟你一起回来老季他们才更放心。再说了，公司的事情再多再忙，你也不能不回家过年吧？”

    季蕊安静地听完，没有马上接她的话。

    徐慧云在她的心目中，一直是个矜持自制的女人，这还是她第一次用这么热情的口气对自己说话。

    也许是教师的身份使然，苏林母亲的性子有些刻板，季蕊从小便对她多了几分敬畏之心，在她面前总会表现得特别地顺巧。以前每次去苏林家里，见了徐慧云，她都会低着头语气特别恭敬地问好，而徐慧云也会回给她一个不咸不淡的浅笑，或者抿着唇点点头表示已经听到了。

    上一次季蕊回老家，无意中在小区里撞见徐慧云和苏敬时，虽然她对自己态度亲厚，可是这种亲，在不经意之间却流露出一丝淡淡的说不出的距离感。

    在苏林出国的那六年里，她也不是没碰见过苏家父母，因为自己跟苏林曾经的那段关系，又或者他们在自己的父母那听说了点什么，两人都很刻意地不在自己面前提起苏林，生怕触及了她的伤心往事。

    徐慧云现在三句不到两句就提一次苏林的名字，还刻意地制造机会让苏林跟自己凑到一块，其用心真是昭然若揭。

    如果对象是自己的妈妈，季蕊会像上次对季父一样，直接坦白明说自己跟苏林不可能，可是对上的是徐慧云，季蕊觉得自己有些说不出口。

    毕竟是从小看着自己长大的长辈，再怎么样，季蕊不能直接拂了她的意。

    所以，她只能选择含糊地应着，“嗯，到时候在说吧，还有一个月的时间，不急。”

    “也是，还早着呢。”徐慧云听出了她的敷衍，便顺着她的意转移了话题，“小蕊，有件事可能你还不知道，阿林在你爸妈的小区也给我们买了套房，虽然我们现在不算邻居，不过好歹都在一个小区，以后见面方便多了。”

    季蕊愣了下，这事她是知道的，只是没想到他们的动作这么快，才两个多月的时间，就已经买好房装修住进去了。

    “好了，你还在上班吧，阿姨就不打扰你了，”摸清季蕊的态度后，徐慧云总算肯结束这通电话了。她对这个结果还算满意，至少季蕊没有马上拒绝自己的提议。

    “下次回家记得来我们家玩啊，我们两家现在住得这么近，今年，不，以后都可以一起过年了。”

    挂了徐慧云电话后，季蕊将手机随手搁在桌面上，回头看了一眼身后的男人。

    苏林正坐在沙发上翻看着一本经济学杂志，双腿交叠着，见她挂了电话看着自己，嘴角扬起一抹笑，“我妈终于叨完了？”

    他的声音懒洋洋的，多少带了点幸灾乐祸。

    苏林是徐慧云好不容易怀上的，这个对儿子真可谓疼到了心坎里，从小到大都是吃饭怕噎着，喝水怕呛着的那种，也许是真的太宠爱了，所以总是对儿子有叮嘱不完的话。以前季蕊就常常听苏林抱怨他妈太能唠叨了，还常常以此为反面例子，让季蕊以后千万不能变成他妈那样。

    季蕊扯了丝没有温度的笑，答非所问，“你这次回家收获还挺大的。不止你妈，连我爸都向着你了，做了不少工作吧？”

    苏林也笑，“那是，我总得给自己找几个帮手的不是？”

    说完这句话后，他从沙发上起身朝她走来，有了几次前车之鉴，季蕊现在很防着他，见他一靠过来，就立即出声阻止，“打住，有什么话，你就站在那里说就好。”

    苏林挑了挑眉，还真的依言停步不动了。

    他的目光停留在她略带不耐的脸上，“我说过的，你只需要答应回到我的身边，其他的问题，都是我的问题。”

    季蕊闻言，冷笑了一声，“你是不是误会了什么？我不答应你的复合，完全是因为我自己的原因，跟其他任何人没有半点关系。”

    苏林眸色一黯，脚下意识地动了动，又想朝她靠过去了，但他还是克制住了。

    半响，他展颜一笑，换了副轻松的语气道，“你准备下班了吧？顺道载我回学校吧。”

    季蕊觉得有些可笑，语气也不觉带上了几分嘲讽，“我为什么要载你回去？”

    苏林看了一眼时间，不慌不忙地应着，“你家里住的那个，不是正在我们学校旁听吗？我经常见你开车去学校接他。怎么，今天打算让他自个儿回去？”

    顾明熙的那篇八卦帖子刚发布没多久就被删了，是他投诉建议的。那个帖子里贴着他和季蕊站在一起的照片，他看的刺眼，就跟版主提出了删贴请求。不过帖子删掉之前，他还是将上面的信息仔细浏览了一遍。后面他还特意去门口守了几次，还真给他碰见季蕊接送顾明熙的场面。

    他定定地看着季蕊，自若地笑着，“看在我千里迢迢地给你送东西的份上，就做一回我的免费司机吧？”

    季蕊低下头收拾东西，语气冷冷淡淡的，“你自己不是有车吗？”

    “被朋友开走了。他联系我说有急事，又正好在这里附近，我就把车借给他了。”苏林摊了摊手，一副无可奈何的样子。

    “自己下去打车。”

    “现在这个时间点是高峰期，的士车很难打的。”

    他的话显然漏洞百出，可他坚持着一口咬定了就是这么一回事，季蕊发觉自己好像也拿他没办法。

    “我让秘书送你回去。”季蕊说着，就去按座机上的号码想让林凡进来。

    苏林立即按住挂断键制止了她，直视着她的眼睛，“不就是让你送我学校，顺路的事情，为什么这么抗拒？”

    停顿了一下，他的嘴角扬起一抹戏谑的笑：“小蕊，你该不会是怕控制不住自己心，要重新爱上了我吧？”

    “……”

    *************

    季蕊将苏林载到了X大门口时，顾明熙早已在门口等着她了。

    遥远地见到那辆熟悉的车型，顾明熙高兴地上前走了几步，脸上的笑意还没来得及绽放，就凝在了唇角。

    他怔愣地盯着副驾的位置，那个他平常坐的位置，此刻正端坐着另外一个男人，苏林。

    车子稳稳地在顾明熙的身边停了下来，他听到从车窗飘出来的苏林的声音——

    “我走了。晚上我给你电话。”

    熟稔亲昵的语气，是相识多年的情侣或者老朋友的那种熟。

    紧接着是季蕊冷冷的声音，“不用。别烦我。”

    苏林也不在意，朝她笑了笑，解开安全带下车。

    抬头就迎上了顾明熙的视线，他很快勾了抹意味深长的笑，还带了几分说不清的挑衅。

    顾明熙的表情一下绷紧了。

    在擦身而过的一瞬间，他听到苏林以只有两人才能听到的音量对自己说，

    “记住我上次说的话，别对我的女人动心思。”

    顾明熙原本僵硬地垂在身侧的手，瞬间握成了拳。

    苏林说完这话就离开了，季蕊在车里耐心地等了一会，却迟迟不见顾明熙上车。

    季蕊探过身子，见他像是魔怔了般，呆呆地站在车门外。

    “明熙？”

    顾明熙听到她的唤声，总算回了神。

    季蕊催了他一声，“快上车吧，待会该堵车了。”

    顾明熙点点头，刚想钻入副驾的位置，想了想，又将车门合上，走到后座拉开门侧身进去。

    季蕊奇怪地看了他一眼，对他的举动感到有些莫名其妙。

    他平常都是很自觉地坐在自己的身边，今天这是怎么了？

