    洪武六年，因鉴于科举效果并不理想，朱元璋下诏取消科举制度，改开历史倒车使用举荐制，结果发现朝堂之上很快派系林立、党争不断。

    胡惟庸恨不得把自己老家的狗都推荐到宫里当看门犬。

    于是在胡惟庸案之后，朱元璋重新下诏礼部，要求礼部再次勘核科举相应章程，并定于洪武十七年恢复科举制。

    而明初时的科举，严格来说还不是八股文，形式上更贴近南宋科举的经义。

    也就是说，还没有完全的沦落为束缚思想及思考能力的畸形科举。

    也是因为科举制度的暂时性取消，曾泰才能以一介秀才身份直接做到户部尚书的大位之上。

    当然话又说回来，皇帝想要提拔谁，和有没有科举制度倒也没什么关系。

    “如果朱老大能一把将我提拔到内阁首辅的位置上，倒是好了。”

    陈云甫傻呵呵的做着春秋大梦，反正也知道不可能实现，眼下更没有内阁，他这纯就是闲的慌。

    实是自从出了宫，他就彻底闲了下来，整日无所事事，除了闷在这家中读书，就没了旁的事情。

    至于像一些穿越的前辈学习，捣鼓出一些小玩意卖钱？

    这个想法只在陈云甫脑子里闪过就被直接扼杀掉。

    开玩笑，这个时代背景下，做官才是唯一的出路。

    更何况朱元璋那道禁商的诏书还悬在天下人头上呢。

    “对不事生产者，皆可捕杀之。”

    朱元璋对商人有很大偏见，他陈云甫放着光明未来不去争取，转行经商来开罪朱元璋？

    这不纯纯有那大病。

    不敢‘胡作非为’的陈云甫踏实下来，每日只安心读书，直到一日玲儿来说，门外有客。

    有客？

    陈云甫眨眨眼，自己有哪门子的客。

    带着疑惑，陈云甫一路行至大门处，便看到一个十七八岁年华的书生站着，手上还拎着两盒桂春坊的点心。

    “兄台是？”

    陈云甫不认识，遂开口问了一句。

    来人含笑作揖道：“鄙人姓钱，单名易，就住在隔壁，家父上有下差，忝为国子监生员。”

    一如之前所说，这里仁街住满了达官显贵，他陈云甫现在住的更是前吏部侍郎闫文的府邸，那自然而然，周邻也都是显赫。

    国子监生员钱有差，这是个什么级别的官？

    陈云甫搞不懂，不过是官就得重视，眼前这钱易就是官二代。

    赶忙作揖还礼道：“原是钱兄台当面，快请进。”

    这钱易也不客套，拎着点心就走了进来。

    “初次拜访，也无甚给陈贤弟带的，便自家中取了两盒点心，还望贤弟不要见怪。”

    “来就来，钱兄还带甚东西。”

    嘴上说着客气，那边玲儿已经熟稔的上前来将点心接过。

    钱易很是打量了玲儿两眼，眼里带着惊叹。

    随后便很快收回目光，转而同陈云甫入内，边走边说道。

    “前些日就听说有一位道明大师搬到这里来住，家父平素里亦好佛法，便想着前来拜访，只是碍于公务缠身无法动行，便委我来替。”

    “钱生员实在太客气了。”

    陈云甫连道不敢当，谦辞道：“初来乍到，本该是小弟我去拜会才是，只是小弟一介白身，不敢扰生员耳。”

    “诶，贤弟此言差矣，大家都是邻居，如何因官白之身为阻。”

    这钱易倒是个自来熟，一口一个贤弟叫的好生热情熟络，不知道的人还真以为钱易和陈云甫多年交情呢。

    不过对钱易说的话，陈云甫是一个字都欠奉能信。

    什么素好佛法，想来拜会，还不是看那日御前司大张旗鼓送来十几个宫女，心里便长了草。

    陈云甫的身份并不难打听，钱家久住此地，必然和之前守门的老吴相熟，随便托人到应天府里一问，便也就知道他陈云甫的来头了。

    天界寺还俗的和尚，法号道明，俗名陈云甫。

    这宅子是皇帝亲赏下来的，包括那些个宫女。

    这些消息稍微消化三分，周边的邻居们可就坐不住了。

    好家伙，这是来了位简在帝心的宠生啊。

    政客就是投机客，知晓了陈云甫的来龙去脉后，钱易就行动起来。

    这不，派出了自己的儿子先来试试水。

    将钱易请进正堂，两人分宾主落座，自有婢女斟添茶水侍奉，陈云甫就开口言道。

    “小弟初来乍到，在这里可谓是两眼一抹黑，钱兄今日能来，可一定要留下来吃顿便饭，也好让小弟我多些时间向兄台您请教一二。”

    “应该的、应该的。”

    钱易做的打算就是留下来吃饭，现在一听陈云甫主动开口相邀，脸上便笑开了花。

    俩人也算是一拍即合了。

    钱易想着留下来试探一下陈云甫的底，陈云甫又何尝不是想借钱易的口来探探这周边友邻的情况。

    “玲儿姐，让厨房准备晚膳吧。”

    陈云甫刚交代一声，那边一个在门房待着的短工走了过来，言及又来了客。

    还来？

    钱易微微皱了下眉，但又不好拦着不让陈云甫去见，索性便起身道了声：“吾与贤弟同去。”

    这次来的也是个年轻的书生。

    叫邵子恒。

    和钱易一样，这邵子恒也带着一份见面礼，来到就自报家门。

    都察院右佥都御史邵质的儿子。

    好家伙，都是官二代。

    陈云甫眨眨眼，这算什么，儿子外交吗？

    当爹的一个没有露面，倒是把自己的儿子都派了过来。

    不过想想也确实在理，哪怕这些人再如何惦记陈云甫的圣眷加身，毕竟陈云甫还只是一介白身，他们好歹官袍罗衫，哪能纡尊降贵亲自来拜访。

    挑个岁数相近、身份相同的儿子最是贴合。

    这下晚饭变成了三个人。

    “两位兄台，小弟岁浅不便饮酒，还望见谅。”

    喝酒是不可能喝酒的，十三四岁的年纪，喝酒多伤身体啊。

    陈云甫这个东家不愿喝，这来串门的钱易、邵子恒两人也不好意思喝，索性三人就简单吃了一顿便饭，吃完后两人就联袂起身告辞。

    今天主要是来认个脸熟，能见到正主就算是目的实现，也没什么需要耽搁久留的必要。

    不过临走前，那钱易还是拉住陈云甫的衣角，做了个眼色。

    后者不明就里，跟着钱易走前几步，诧异问道：“钱兄有何指教？”

    “贤弟打算参加明年的科举？”

    “对啊。”

    “何糊涂哉？”钱易哎呀一声，直呼不必：“参加科举便是中了进士，一样要到国子监读书留任，如今家父正在国子监就职，何不让家父替贤弟保荐，便可直入国子监，岂不就可以省了科举的流程。”

    参加科举多难啊，还不敢保证一定能考上，还是举荐省心。

    趁着现在国朝还没有正式恢复科举制，赶在这举荐制存在的最后一春搭上个末班车，将来的前途也就算是稳了。

    不过陈云甫还是眯起了眼。

    哪有这种好事。

    就算有，凭什么人家钱易那么好心。

    这其中必有缘由。

