    这差不多也算成也萧何败也萧何，青言子完全不知道自己刚才打扰了点什么

    “你们两个……昨天的新闻看了没？”

    青言子目光带着少许玩味，但也没打趣自己两位徒弟，只是一脸严肃的问询正事。

    “就是沙罗斯那架飞机出事的新闻。”

    王升和牧绾萱并排坐在床边，师姐大人自动转入乖巧模式，王升负责回答师父问话。

    “看过了师父，而且还接到了飞仙阁发布的任务信息。”

    “有人发任务给你们两个了？”青言子略微皱眉，“这个倒是为师疏忽了，该提醒他们暂时不要打扰你。”

    王升问：“师父，是不是出什么事了？”

    “嗯，出了点意外，但用不到你们出手，现在修道界的实力已经今非昔比，如果有需要，为师和几位天府境的前辈会第一时间赶过去。

    小升，你还记得那次四国修行者交流会上，格兰帝国的女骑士雪莱，和那个女祭司黛儿吗？”

    “有点印象，”王升自然记得那俩国外的妹子，只是印象并不算深。

    青言子表情颇有些无语，“她们两个为了保密，决定乔装打扮绕道沙罗斯，这般纯粹画蛇添足，还不如联系我们派人去保护。”

    “乔装打扮……”

    王升想起那个美到自带柔光特效的妹子，也是略微有些无语。

    就她那样，怎么伪装能降低上街的回头率？尤其是还是在自己的‘审美主场’。

    “事先我们其实并未关注，她们两个上路之后，她们背后的家族才与我们取得联系，”青言子一阵皱眉摇头，“但不管怎么说，恐怖主义要打击，这两个国际友人和那三件国宝，也需要去搜寻。

    还好，沙罗斯帝国这几年跟咱们关系比较融洽，咱们这边第一批救援力量已经派了过去。

    雪莱和黛儿的实力还算不错，应该是保护着那三件宝物逃入了山林雪原。

    但不知道怎么，为师总觉得有点不太靠谱，这才想跟你们两个商量……

    这件事，怎么都像是有人在故意给咱们下套，引咱们高手过去一样。”

    王升沉吟几声，不由问了句：“师父，咱们为什么这么信任两个外国修行者？”

    “这个解释起来太耗费时间，简单来说，格兰帝国修行界现在是咱们的盟友。

    咱们这边现在怀疑的，倒不是他们家族或者格兰帝国修行界给咱们下套，而是那个家族内部出现了内鬼，有境外势力顺势用那三件宝物做了个局，请我们入瓮。”

    青言子言罢又思索了一阵，喃喃自语，“假如有人在给咱们下套，又该是谁……”

    王升忍不住问道：“师父，既然知道是有人做局，咱们不去不就行了？”

    青言子笑道：“这事不是为师说了算，而且官方已经提前提防了这一手，第一批救援队实力并不弱，还有几个隐藏的好手。

    发现事情不对，他们自然会立刻撤退；如果事情没这么复杂，那就全力搜寻那两个外国女孩和宝物的下落。

    宝物虽然重要，但修士性命也是人命，绝对不会被白白牺牲。”

    于是，王升总算问出了自己最好奇的问题……

    “师父，那三件宝物到底是啥？看官方好像很紧张的样子。”

    青言子叹了声，言道：“一百三十多年前，格兰帝国等九国联军入侵，当时那个积弱成疾的封建王朝只能任人鱼肉……”

    王升当然学过历史，但师父开启小课堂模式，他做徒弟的乖乖听讲就是了。

    那三件宝物就是在一百多年前，被九国联军掠夺走的众多宝物中的三件。

    它们原本被存放在格兰帝国的某博物馆中，后来被黛儿的家族用各种手段搞到手，准备送给大华国，提升一下彼此的亲密值。

    其中有一颗舍利子，一本古经书，以及一卷画轴。

    舍利子是佛门之宝，但价值最高的却是那本古道经，其上似乎记载了和六面仙碑相差不多的‘道文’，这让修道研究院颇为重视。

    “仙碑现如今是修道研究院的命根子，”青言子道，“六面仙碑上应该记载着某些仙法，或者十分重要的信息，不然也不会跟这位瑶云殿下出现在月球背面同一个位置。

    那本古经，咱们大华国势在必得，这对于解开那六面仙碑之秘，肯定有巨大的帮助。”

    仙碑？

    道文？

    王升顿时表情有些古怪，“师父，我觉得这种白白浪费精力的事，还是让修道研究院别做了，不如多搞点有意义的课题，开发点新的冷兵器制作工艺。”

    “这怎么能是没有意义的事？”青言子正色道，“这是对未知的探索，没有这些探索和付出，哪来的普适性功法以及这么多的成果……”

    “嗯，嗯！”牧绾萱在旁颇为认真的点头，对师父的教训相当赞同。

    王升欲言又止，仔细回忆了一下，好像，瑶云也没说不让自己吐露有关六面仙碑之事。

    听师父教训完，王道长咳了声，“师父，那六面仙碑的秘密，我应该算知道个大概。”

    他也不敢卖关子，立刻将自己所知的相关信息大概说了一遍，最后又总结了句：

    “师父，要搞明白这六面仙碑的内容，需要的不是天赋和悟性，需要的是紫薇大帝那种修为境界……”

    青言子一阵沉默，随后摇头轻叹：“那不如埋了算了。”

    紫薇大帝那是何等人物？

    仙帝昊天‘一爆了之’，当年的天庭覆灭之战，完全就是四御在率领天庭诸仙奋战，又有‘天人五衰’火上浇油……

    最后，就算天庭战败，紫薇大帝依然带着大批仙人杀出重围，躲进了仙禁之地，更是一力开辟了小地府。

    就这种级别的存在，也只是弄懂了其中一两面仙碑的内容……

    同理，那古经之上的道文，也非现如今的修士能看懂，着急寻回来并没有太大的作用。

    如果古经在空难中毁了，那就一了百了；

    如果古经被人带走，还在地球上存在，那总能有办法搞回来。

    王升给出的这个信息，看似与这次恐怖袭击事件没有直接关联，实则意义不凡，让大华国接下来的行动有了更多的主动权。

    “这么一来，沙罗斯空难这次事件，在咱们这边的重要性可以下调两个档次，可以多观察一下。”

    青言子打了个响指，“为师先去把这个消息传递过去，小升把你刚才所说的录个视频发过来。”

    “是，师父。”

    “也不知道来不来得及拦下他们……”

    在师父的喃喃自语声中，眼前的立体投影顿时化作一颗颗光点，回到了王升手中的‘圆饼’。

    酷炫的立体动画。

    这对师姐弟对视一眼，各自露出微笑，但此前的那种氛围，已经完全消失不见……

    客厅中也传来了兮莲的招呼声：

    “你们两个别腻歪啦，快点过来吃饭！今天还要去游乐园！”

    于是，在几道促狭目光的迎接中，这对师弟一同出了卧房，丝毫没有半点窘迫……

    开车去游乐园的路上，王升录了一段视频发给了师父，详细解释了六面仙碑的来历。

    它们承载着三清赐给天庭的六条无上大道，但也是昊天仙帝‘自我膨胀’的诱因；

    天庭诸仙离开仙禁之地后，这六面仙碑与瑶云仙子的‘尸身’一同被送回此界，仙子是回来转世的，这六面仙碑，却相当于被天庭诸仙所遗弃。

    王升细细思索之下，又联想到了更多事，但耳旁的笑语声把他拉回了现实。

    也罢，现在不用多考虑其他，认真陪家人才是最重要的。

    到了游乐场，兮莲和王小妙齐齐变身，连带着师姐也被带着开始各种玩耍，每种游乐设施挨个体验。

    王升爸妈则过自己的二人世界去了，还嘱咐王升看好她们三个。

    于是，王道长荣升人形自走提物兼付费机，抱着一堆玩偶和纪念品，刷着师娘给的那张卡，提前体验了一把当‘夫丈’的成就感。

    疯玩到中午，王小妙主动提出用自己压岁钱请他们三个吃饭。

    兮莲小手一挥，顿时指向了游乐园内的那家‘银拱门快餐店’，四人带着半个游乐园注视的视线，浩浩荡荡杀了过去。

    然而，刚点好餐，她们三个吃的正开心，王升和牧绾萱的‘月饼手机’同时震动了下，竟然是师父群发了一条语音消息。

    “在？速来，开战。”

    师父这平静嗓音之下隐藏的怒意，让王升立刻打起了精神。