    花开两朵各表一枝。

    就在李逸卡在北辰阁会客厅左右为难之时。

    网络上已经炸开了锅。

    之前南岳剑宗被三大妖王叩山的事情，本身就已经闹得沸沸扬扬，说惊动全国可能有些夸张，但震惊雁城影响三湘却是事实。

    如今又有疑似‘南岳剑宗师叔祖回归’的消息传出。

    直接是将之前还没有散去的热度。

    再度炒到了巅峰。

    不过话又说回来。

    平时没什么事情的时候，那些无良媒体都要想办法弄点花样，制造点噱头出来。

    如今这么大一个瓜。

    他们就更不可能放过了。

    不过，本来‘疑似什么什么’这种看上去就不靠谱的小道消息，已经没有任何网民会相信了。

    但是那天去衡山蹭热度的主播太多。

    再加上那些无耻的营销号。

    还有那个叫刘小鱼的家伙，那天偷摸在远方全程直播了南岳剑宗的全宗大会。

    各种各样的证据摆在眼前。

    算是彻底实锤了南岳剑宗师叔祖回归的消息。

    如今，持两派观点的网民在贴吧、论坛、视频下方、社交网站等等等等软件上，吵得不可开交。

    “南岳剑宗师叔祖回归，这波稳了！”

    “稳个屁！南岳剑宗太师祖苏云天大限将至，已经不能动手了，能打的就南岳剑宗宗主张景龙。就算加上这个回归的师叔祖，南岳剑宗这边也只有两名先天战力。但那边有三大妖王，怎么打？”

    “怎么？三大妖王就不能打了？”

    “我看这个回归的师叔祖一个就能打三个！”

    “你可拉倒吧，我刚才查过资料了，这个回归的师叔祖叫苏云天，一百年前就云游四方去了，那时候他还只是后天境，现在满打满算也就是普通先天，怎么打？”

    “呵，你就是个精妖份子！人奸！”

    “你这是盲目自大！”

    “盲目尼玛，大家快来围攻这个人奸！爆破他！”

    “我！@…%！@…%！%#！！！”

    “臭傻%……￥（*（……！&）*）！”

    总而言之。

    现在两派观点已经在网络上吵成一团。

    各种喷人、爆破的帖子比比皆是。

    管理员们都快删不过来了。

    但总的来说，不看好南岳剑宗的人还是占大多数，而且很快，风口就变成了全网唱衰南岳剑宗。

    因为他们按照某公知的所谓‘理性分析’得出。

    南岳剑宗的胜率不足三成。

    而且由于沉默螺旋理论，那些看好南岳剑宗的发言越来越少。

    最后已经到了全网唱衰南岳剑宗的地步。

    此刻，衡山半山腰处。

    正在一手扒着炒饭吃，一手浏览着新闻的马恩斯突然抬起了头。

    “左依依，那人都上去一两天了，怎么到现在还没下峰？真是见鬼，他该不会是被南岳剑宗的人抓起来了吧？！”

    “还有两天妖王就要叩山了，到时候...”

    这时候，刚微笑着和服务员道过谢，并且捧了一碗白米粥回来的佐伊收敛了笑容。

    “马恩斯，我想你应该吃点核桃补补脑。”

    “顺便再吃两只王八锻炼锻炼耐心！”

    她阴沉着脸，低声喝骂道。

    “这可是黑榜排名32，赏金足有5000万美金的买卖！想完成这种级别的任务...你以为能和你在女人肚皮上开枪一样快么？！”

    “佐伊，你...”

    “如果你还想和老娘组队的话，那就闭上你那只会舔黑...的嘴！”

    “三天之后妖王叩山...”

    “那才是我们的绝佳动手时机！”

    “你要知道，盯着他脑袋的人可不止我们两个！”

    佐伊舀起一勺白粥放进嘴里，含糊不清的说道：“他能在上面躲三天，不能在上面躲一辈子！我们就在这里守着，他迟早要下来的！”

    说完，佐伊还不满的嘟囔了一句。

    “真是该死，组织居然会让我和这种蠢货一起执行任务...”

    与此同时。

    南岳剑宗。

    北辰阁大殿会客厅。

    “嗯？现在你们满意了？！”

    李逸看着围在他身边的三位美女。

    脸上的肌肉不停的抽搐。

    此刻的他，被三柄长剑在三个不同的方位戳中了身体，殷红的鲜血一滴一滴洒在地面上。

    现场的空气，几乎凝固。

    “苏郎！”

    白芷兰率先发出了一声急呼。

    旋即急忙收回长剑。

    冲到了李逸的身边。

    随后段红梅和陈烟儿有样学样。

    纷纷上前表示关心。

    “撒开！”

    李逸身型一震，一股巧力从他身上涌出。

    顿时将三名全无防备的美女震退了好几步。

    看着自己刚修复了暗伤的身体又挂了彩。

    李逸欲哭无泪。

    就在之前，陈烟儿到来之后。

    三女就一直在唇枪舌剑的争吵着。

    之后更是一言不合，拔出长剑动起了手来。

    要是站在中间的是以前的苏云天，那他肯定会凭借强横的实力于中间调停。

    然后好生出言安慰一番。

    其实白芷兰她们心里也是这么想的。

    所以压根就没有顾忌站在中间的李逸。

    直接抽剑便刺。

    在她们看来。

    就算李逸不从中调停，那肯定也是能躲开的。

    可惜人算不如天算。

    李逸毕竟不是苏云天，他并不懂得如何揣摩这些女人的心思。他这边才刚反应过来，正想要抽身而退的时候，就已经被三女的长剑刺中。

    看着对面的苏元白抛来了一个尴尬中带着些许歉意的眼神。

    李逸沉默了。

    他知道自己是个非酋。

    但没想到自己会倒霉到这个程度！

    自己明明就是按照前世那些欧皇的剧本走的嘛！

    有哪里做得不对吗？！

    老子只是想弄一个逆天开局啊喂！

    为什么那个叫‘苏云天’的老渣男惹下的情债，要老子来背黑锅？

    李逸拂面望天。

    再次露出一副生无可恋的模样。

    “苏郎！”

    “闭嘴！不要叫我苏郎！”

    李逸一巴掌将茶几直接拍了个粉碎。

    在这一刻，他已经有种掀了桌子把事情说个明白的冲动。

    但看着苏元白那老头祈求的眼神。

    又想到自己毕竟受了人家的夺天花。

    李逸的心又软了下来。

    但姿态已经摆出来了，他也不好再突然变脸。

    于是只能装出一副痛心疾首，大义凛然的模样。

    “前些日子，三大妖王联手给我宗战帖，我师兄大限将至，不宜动武，师侄又肩挑宗主之重任，不容有失！南岳剑宗可堪一战者，唯我一人尔！”

    “而今妖王叩山在即...”

    “我本以为你们前来是为我出谋划策。”

    “为我南岳剑宗分忧，为人族分忧...”

    “可你们...却只顾及着儿女私情！”

    李逸说着，直接拂袖而去。

    “你们...实在太令我失望了！”

