    “无非就是看着他太累了，积累的事情太多了这种原因吧？”萝丽丝不想说，丹玛丽娜笑了笑，直接就说出来了相应的原因，也就只有这种原因了。

    至于引导着萝丽丝去做点什么事情，没必要，她的能力不像是别的魔女那样，在各个方面都很好用，萝丽丝无论是能力还是力量都是破坏方面的，真正需要她的时候就不是什么潜伏啦，探查暗杀之类的。

    而是需要总决战了。

    诅咒魔女的力量在某些需要掀桌子的时候最为好用。

    所以这个时候她还是好好的等着吧，等她这边需要收集的信息足够了，需要真正的动手后再让她过去，现在让她出手纯粹是浪费战力，还会暴露出来她的那把全新的毁灭之剑。

    “为了以后更好的解决麻烦，你就忍忍吧。”丹玛丽娜轻轻的打了个哈欠，又看了一眼时间：“不早了，你也别走了，一起睡？”

    “不。”萝丽丝的视线在丹玛丽娜身上停滞片刻，那单薄的睡衣根本不足以遮掩她那姣好的身材，她才不想要跟这个女人一起睡觉，虽说丹玛丽娜这边到火山那边的路程不近，但回去也用不了多久的时间。

    她更不想等天亮了，郑逸尘醒过来之后看不到他而着急。

    “那我就不送啦。”看萝丽丝的去意已定，丹玛丽娜笑了笑，也没有在说什么，直接回到了卧室，懒洋洋的打了个哈欠，准备重新回到了魔女的精致睡眠当中。

    大陆的很多事情对郑逸尘要做的事情并没有多大的影响，至少表面上是这样的，可是没有多大的影响但也不能无视。

    不是说郑逸尘完成了黑之月计划之后，就能像是一些作品里的最后一集那样，可以大结局了，完成之后他们依然要在大陆这边生活，至于后续的地外探索，那是以后的事情，不是说完事后就可以一去不回了。

    所以大陆这边的事情肯定要处理好，不然等到大陆这边出事了，充斥着各种历史浩劫因素，亦或者是被深渊所占领，他们真就要一去不回了。

    像是某些虚幻世界里的隐雪区内的科幻作品那样……难，脱离这个星球后，谁能保证马上找到一颗新的有活物的星球？

    所以根基方面依然是在大陆这边，既然是如此，大陆的一些事情当然要给提前搞定了，反正她们这些不擅长搞科研开发的魔女闲着也是闲着，辅助郑逸尘科研开发做不到，但解决其他方面的事情却是专业的。

    纯化魔力啊……看着魔女群的最新消息，丹玛丽娜散掉了手里的魔兵召唤书，重新进入了水面当中，那种魔力她也要得到，不过只是不用那么着急。

    根据现在对魔力的研究，个体的魔力只要是基于充斥着元素力量的环境修炼出来的，那么就会和环境不断的增强某种联系，她也不例外，这种联系有什么坏处暂时确定的不多，但可以知道的就是那种能影响环境的特殊因素，对他们的影响非常大。

    典型例子就是扭曲信息和异界诅咒，这两种力量对转修了战气的格蕾就没什么用处，至少在她的力量防护没有击破之前没什么用处，她们就不一样了。

    但正面的作用也有例子，芙丽妲的具现之力就算是正面例子了……而她自己的力量嘛，魔力和环境的关联越大，效果其实越好的，这点不仅仅是体现在她身上的，预言术同样如此。

    格蕾的魔女能力表现力极差，转修了战气对她也没什么影响，而她们这些魔女能力表现力很强的存在，不说转修战气了，转战纯化魔力的时候都会受到一些影响，这点无论是安妮还是斯诺都已经确定过了。

    这样的情况像是地下基地那边的炼金傀儡，炼金傀儡虽然有着不弱的自律性，但本身的性能摆在那里的，同样机体性能的炼金傀儡对战的时候，一个是和基地那边的超级炼金核心脱机状态，一个是联网状态时，前者就打不过后者。

    他们这种魔力和环境的强化关联，就像是炼金傀儡和超级炼金核心联网的状态，维持着那种联网的状态，炼金傀儡能得到更强的运算能力，从而更高效的展现出机体性能的极限，甚至能通过联网获取到基地环境内的武器支援等等。

    脱机状态的炼金傀儡就不能做到这些了。

    当然因为是脱机的状态，就算是超级炼金核心突然受到了入侵，被污染了，也不会连带着被污染，而联机状态的炼金傀儡指定是要团灭。

    纯化魔力的研究方向有很多，但想要研究出来更有用的信息，还是要她们自己来，每一名魔女的能力表现全都不一样，所以依琳那边的研究最多只能测试出来纯化魔力的基础性能。

    这个也不是非常着急的事情，纯化魔力想要提升就需要消耗自身的生命力，不借助外界的环境去提升，提升的速度就不可能快起来。

    “恩……就这样了，睡觉～”

    她白天很忙，晚上自然不能错过睡觉的时间了，深渊使者最近的动向隐秘而且频繁，这事她没有去直接参与，她主要的目的是揪出来隐藏着的邪神之母，目前能确定的就是对方还活着，并且存在的状态相当的微妙。

    她即便是用回溯能力去调查，也只是看到了一层模糊的信息而已，并没有什么实质性的收获，那些模糊的信息表现出来的主要信息就是对方已经是死了的状态。

    命运之线也是会欺骗人的，这个在接触过了溯神祭坛，更进一步的观察过远古黑暗之后，丹玛丽娜就知道了，当然以前的时候她也没有过于的相信命运之线看到的信息，真要是能完全相信的话，她也不会在当年被算计而受到圣堂教会的约束控制了。

    远古黑暗里面的那些命运之线同样是过去的，而且是对应着死去存在的，但那些命运之线依然以另一种形式活着，用预言术去观察的话，那些命运之线的确是死掉的存在残留下来的，换而言之就是那些命运之线宛若是僵尸一样的存在。

    无魂无魄，可依然能够正常的活动，甚至思考，但想要好好的活下去，却需要去掠夺生者的血液。

    所以邪神之母肯定在隐藏着做什么事情，她若是过于活跃的出面干涉，或者是别的魔女也过于活跃，邪神之母可能会进一步的蛰伏隐藏起来，到时候想要彻底的解决掉对方就不容易了。

    邪神之母的威胁要比深渊使者强的多，对方假死又留下来了转生之树这种类似于邪神仪式的东西，外加生命之果的出现，丹玛丽娜猜测对方应该是为了‘复生’，摆脱原本的那种身躯的复生，至于能做到什么程度，她也挺感兴趣的。

    没人会排斥第二条命。

    不出手则已，一出手就不会给对方留下任何的余地，并且得到自己想要得到的那些东西，这也是这件事不能雷厉风行的解决，而是需要在很多地方绕圈解决的原因了。

    次日，郑逸尘醒过来之后，看着抱着自己手臂的萝丽丝，他眨了眨双眼，静静的等待了将近半个小时之后，才在少女的额头上轻轻的亲了一下：“起床了。”

    “恩。”萝丽丝缓缓的睁开了双眼，她早就醒过来了，她是没有什么野心的魔女，当前最大的野心大概就是恢复正常的状态，然后好好的和郑逸尘一起生活了，不是现在这种各方面都非常忙碌的。

    郑逸尘可以去做他想要做的事情，而不是现如今这种为了解决很多事情，而不得不将日程安排的满满的那种。

    伸手摸了摸萝丽丝的脑袋，郑逸尘露出了少许无奈的神色，讲道理，他也是正常人，身强体壮的那种，所以日常休息的时候，他其实更希望萝丽丝能恢复成为正常的状态，而不是现在保持着双重封印的状态。

    只是她现如今这个状态的日常是最轻松的，不用分摊过多的精力去刻意收束自己的力量，郑逸尘也就没有多少这样的想法了。

    以前的时候萝丽丝睡觉都不会有什么深度睡眠，睡得过于深沉了，她就无法好好的收束自身的力量，现在维持着双重封印的状态就没有任何的问题了，可让她解除一重的封印，恢复正常的提醒，那她又要像是以前那样。

    不至于也没必要，郑逸尘更不想那样。

    “我去封界空间那边了。”

    来到了封界空间这边，不死魔女卡莎和黑暗魔女伊莉莎都在这里，昨天他忙活了一整天，状态不好没来这里，那也是为了之后更好的完成纯化魔力的操作。

    “我已经准备好了，你们呢？”

    “开始吧。”伊莉莎语气淡然的说道：“我或许会丢脸。”

    “反正知道的也就我们仨。”郑逸尘轻轻一笑，他不需要纯化魔力，但需要纯化魔力的魔女们嘛，他基本上都能看到她们那种痛苦的过程了，咳，倒不是他很没有同情心，而是这种操作并不存在什么危险。

    不然郑逸尘现在的态度绝对是很严肃的那种。

