
　　凯特琳仍然保持着沉默，手中的奖杯像是一颗烫手的山芋，整个表情极其不自然，委屈中带着一丝无奈。

　　虽然她已经出道几年了，但心智上仍然是刚满二十的年轻女孩，从来没有经历过这样的恶劣事件。

　　她不是洛泉那种少年老成的小大人，在众目睽睽之下遇到这种糟心的事，脑子里早就已经是一团浆糊了，根本不知道应该说什么。

　　好在台下的这些嘉宾并不是和西爷一样的滚蛋，大家纷纷鼓起掌来，为她叫好。

　　“谢谢，谢谢大家。”凯特琳眼中闪烁着泪光，道了声谢后，匆匆跑下了台。

　　“西爷这次也太过分了。”里昂实在是有些看不过眼，“我以前还挺喜欢他的歌的，没想到会是这么一个不靠谱的人。”

　　洛泉正色道：“在我们华夏有句话叫做知人知面不知心，一个人才华是一件事，品行又是另一件事，不能混为一谈。”

　　类似的指责与讨论发生在很多座位之上，而西爷自己却像个没事人一样稳坐钓鱼台，一点也没有因为自己刚才的所作所为而觉得羞愧。

　　也就是他地位太高和，还能留在现场，要是换个人恐怕早就被赶出去了。

　　插曲过后，颁奖典礼继续进行。

　　现场重新恢复了热闹的气氛，奖项来到了最佳摇滚音乐类型。

　　这类奖项也没有任何悬念，去年Lovemusic发布的《摇滚万岁》堪称神专中的神专，离谱指数可以和洛泉的另一张专辑《LOVE》相提并论。

　　这两张专辑可以说是洛泉才气的最大体现，无论哪张拿出来那都是足以在乐坛历史中留名的等级，而洛泉在不到半年的时间连续创作出了这两张专辑，这灵感喷涌的速度比一般人复制粘贴来的还要快。

　　虽然专辑的发布署名是Lovemusic乐队，但是谁都清楚谁是这张专辑的真正作者。

　　另一方面，洛泉也一直都是Lovemusic乐队的正式成员之一，只不过极少随队表演罢了。

　　这次格莱美颁奖典礼，乐队的其他几人因为学业压力大，没能来到现场，洛泉作为成员同时也是主要创造者，自然是当仁不让地上台领奖。

　　这一届的摇滚奖项，完全被《摇滚万岁》这张专辑给直接包圆了，主持人将所有摇滚类奖项念完，然后才让洛泉上台领奖，省的念一回上来一次，麻烦。

　　走到台上，洛泉手握年度最佳摇滚专辑的奖杯，其他几座奖杯在工作人员的手里，她面对的着镜头，开始了正义的发言：

　　“首先，去年应该没有哪张摇滚专辑比我这张更吊了吧？”

　　只能说不愧是大阴阳师洛泉，一开口就是老讽刺了，直接引得全场大笑，在舞台摆了西爷一道。

　　“应该是没有的。”洛泉也笑了起来，“其实我挺害怕的，万一等下有人上来抢我话筒，我该怎么办……唉，大概是我太敏感了，格莱美的嘉宾都是高素质的好人，怎么会有做出这样的事呢？”

　　全场继续爆笑，高素质的人确实不会做这样的事，但关键格莱美的现场并不全是高素质的人啊，总有那么几个例外。

　　阴阳怪气过后洛泉用正经的语气说道：“不管怎么样，希望世界和平吧。

　　不管是为了流量还是其他什么原因，这样的行为都会造成极大的冲突和矛盾，嘻哈确实需要叛逆精神，特立独行也或许是你的特点，但在做这些之前，得懂得最起码的尊重。”

　　洛泉说着举起了奖杯：“就像这座奖杯一样，我尊重评委所做出的选择，将它授予给了我。或许有比《摇滚万岁》更好的专辑，毕竟一千个读者就有一千个《哈姆雷特》。

　　艺术的水平高低从来都不是绝对的，一座奖杯，也代表不了艺术的高低，我一直认为，人民群众喜欢的艺术，才是好的艺术，不管什么奖杯，都比不过大众的口碑。”

　　一番发人深省的讲话，为洛泉赢得了颁奖典礼开场到目前为止最热烈的掌声，不少人更是起立为她欢呼。

　　这一番讲话，不但怼了刚才极其不尊重凯特琳的西爷，然后又对奖杯的意义进行了辩白，直接升华了主题。

　　一套操作行云流水，找不出丝毫不妥的地方，简直就是教科书一般的发言。

　　而现场的嘉宾为她鼓掌，一方面是因为洛泉的精彩发言，另一方面也是为她的勇敢而鼓掌。

　　在名利场中，所有明星都非常珍惜自己的羽毛，虽然西爷的行为确实可恶，但也没有一个人为了凯特琳站出来进行指责。

　　为了一个根本不熟悉的新人而得罪这样一个音乐圈大佬，完全就是赔本生意，聪明的艺人都不会做这样的选择。

　　但洛泉就做了一件别人看起来有些笨的事，她愿意为被压迫者仗义执言，她不会去计较任何得失，觉得不对就是要说，不但要说，还要在这全球直播的舞台上说出来。

　　刚才凯特琳是什么待遇，她就要让西爷也是个什么待遇。

　　现场摄影师也很懂流量炒作之道，洛泉这边刚刚讲完话，立刻将镜头给到了台下的西爷。

　　西爷戴着墨镜，右手捂着下半张脸，看不出是个什么心情。

　　不过他的脸色，似乎比旁边的黑人同伴更黑了。

　　“你还真敢说，不怕西爷和他老婆合伙对付你啊？”塞弗尔特哈哈地笑着，接过洛泉手里的奖杯，放进提前准备好的袋子里面。

　　“他老婆很厉害？”洛泉满不在乎。

　　里昂心有余悸地说道：“美国网红鼻祖，她所在的家族被誉为全世界最会炒作的家族，同时也是全世界最会撕逼的家族。”

　　洛泉好奇地看着弟弟：“看你这样子是吃过她们的亏？”

　　“那倒没有。”里昂摇了摇头，“只不过之前这个家族的老幺在线下追过我，有点像是私生饭，不过我觉得她追我是假，借我的热度炒作倒是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时确实给我造成了很大的困扰。”

　　“这种人不理不就行了，越理她们就越让她们兴奋。”洛泉的表情还是一副不在乎的模样。

　　到她现在这个层次，所谓的网红、撕逼都已经是小儿科了，只要她本人没有黑点，别人再怎么炒也对她造不成任何影响。

　　不过这次发言肯定是会得罪西爷和她的老婆的，不过那又如何呢？她觉得她刚才的发言没有任何过分的地方，那是每一个有正确道德观念人都应该说的话。

　　就是因为现在的人太明哲保身，所以才让那些没有素质的人越发地猖狂。

　　简单点讲就是人善被人欺，你看西爷刚才在凯特琳面前多拽，现在她在台上讽刺了这么多句，他还不是只有乖乖在下面听着。

　　连续两段话题性满满的获奖感言，不管台下的嘉宾作何反应，这次格莱美奖的热度kpi算是圆满甚至超额完成了。

　　接下来的颁奖过程就要显得平淡许多，当然，是对比刚才显得比较平淡。

　　蓄力已久的洛泉终于开始大杀特杀，直接拿下年度最佳流行音乐的各大奖项，其中有年度最佳流行音乐《我心永恒》，然后是年度最佳专辑《Love》、年度最佳音乐《告别时刻》、年度最佳音乐人、年度最佳新人、年度最佳制作《告别时刻》…………

　　几乎所有重量级的奖项，被洛泉全部拿下，这次她兑现了自己的诺言，也达成了外界对她的期待，那就是横扫格莱美。

　　仔细数来，她在一届格莱美上拿下了足足十五座奖杯，比九成九的音乐人一辈子拿的奖杯都多。

　　之前主持人一遍又一遍念她名字的时候，嘉宾们还没有什么特别的感觉，只是知道她今晚提名非常多，获奖也非常多。

　　但看到她用一个大袋子装满了奖杯以后，才终于发觉这数量也太多了一些。

　　“她正在引领这个时代啊！”一个嘉宾望着洛泉，发出了这声评价。

　　周围的嘉宾无不深以为然。

　　到洛泉这个水平，格莱美奖已经不是一种荣誉了，反过来说，格莱美能发给她，是格莱美的荣誉。

　　或许现在还无法立刻体现出来，但是等到经历过岁月之后，洛泉的伟大之处将会彻底展出来。

　　奖项发完，主持人宣布颁奖典礼到此结束。

　　就在所有人准备起身退场之际，整个斯台普斯中心竟然响起了一阵音乐，正是年度最佳音乐，洛泉的《告别时刻》。

　　“Timetosaygoodbye

　　是时候说再见了

　　Paesichenonhomai

　　我从未去过的那些国家

　　Vedutoevissutoconte

　　看到并与你分享

　　Adessosilivivro

　　现在我将体验它们

　　Contepartiro

　　我要和你一起离开

　　Sunavipermari

　　坐在航行在海上的船上

　　Cheioloso

　　我知道

　　Nonononesistonopiu

　　不不他们已经不存在了

　　It'stimetosaygoodbye

　　是时候说再见了”

　　洛泉清冽柔亮的歌声回荡在所有人的头顶，虽然是唱的是是时候说再见了，但嘉宾们都不约而同地留在了座位上，闭上眼欣赏起了这首不可多得的佳作。

　　宏大的交响乐衬托得洛泉的歌声犹如圣咏一般，油然而生一种庄重的感觉，歌剧的唱法使得这种气氛更加深入人心。

　　这才是音乐艺术啊！

　　在洛泉高亢的长颤音之中，不知道多少人于心底发出了这样的感叹。

　　歌曲唱完，这下真的该是时候说再见了。

　　嘉宾们奉上自己最后一次的掌声，开始陆续退场。

　　格莱美颁奖典礼虽然结束了，但是由它引起的话题才刚刚开始。

　　首先“格莱美”这个词条上了推特热搜趋势，相关推文达数十万条。

　　点进去，热度最高的肯定是洛泉拿下十五座奖杯这样破纪录的壮举，评论区里，不管是粉丝还是吃瓜群众都惊呆了。

　　这个数量已经远远超出之前获奖者所创下的记录了，十五座奖杯，绝对是前无古人，后恐怕也很难再有来者。

　　像洛泉这样的天才，世界乐坛一百年都不一定能出一个。

　　一百年后，格莱美奖还在不在都不好说。

　　热度第二的就是“西爷抢凯特琳话筒”，如西爷所愿，他的这个行为引起了全世界乐迷的激烈争论。

　　之所以是争论而不是谴责，是因为有站在不同立场进行发言的人。

　　这个世界上，不是所有人都有着明确的是非观念，喜欢西爷的人很多，喜欢嘻哈文化的人很多，这些人认为西爷这是real的表现，有话直说，不像台下那这样伪君子。

　　事情出来后，持这种观点的西爷拥簇就和凯特琳的粉丝发生了激烈冲突，两边互抛黑料，互相攻击。

　　虽然客观上西爷是完全不占理的一方，但奈何粉丝多、泛嘻哈粉丝多，凯特琳粉丝和一些正能量路人一时间落入了下风。

　　而在洛泉公然在台上为凯特琳发声之后，形式立刻发生了反转。

　　虽然洛泉出道至今很少和其他明星撕逼，尤其是在国外，不管遇到什么节奏都是自己解决，还没让粉丝帮过忙。

　　其实这也是国外饭圈的常态，明星和明星之间的撕逼，通常都是正主下场面对面对垒，粉丝则是做辅助。

　　但这并不代表洛泉的粉丝没有战斗力，基数这么大的粉丝群体，再怎么拉胯，也不会弱到哪里去。

　　所以洛泉在表达支持凯特琳以后，她的粉丝直接开始怼起了西爷和那些粉丝。

　　一场大战就此爆发。

　　如果只有这几方的粉丝参战的话，孰强孰弱一眼就能分辨，西爷虽然在嘻哈圈的地位很高，但洛泉在流行圈的地位也不见得比他低。

　　最重要的是，她是目前人气最高的顶流之一，从人数到质量都占尽优势。

　　但随着西爷老婆——琳·卡珊德拉下场为自己老公帮忙之后，局势就变得不是很明朗了。

　　她发推特这样说道：“我的老公向来说话不过大脑，很容易得罪人，但我知道他并没有恶意，这也是他可爱的地方，我觉得不应该上纲上线，搞得他好像是一个大坏蛋。”

　　美国网红鼻祖，一条推特把自己老公洗成了耿直人设，随便还卖了个惨。

　　而属于她的粉丝，也开始下场带起了节奏。

　　ps.感谢书友逝去de英魂宁缺山桑叶余红、160103142907800打赏的书币，非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十七章 仗义执言免费阅读。https://xs.23sk.com 