    咕咕~~~

    一道肚子叫的声音，不合时宜的破坏了女人之间的微妙气氛。

    李阿瞒讪笑的看着几人，神情不自然的道：

    “我有些饿了~”

    千仞雪娇嗔的看了李阿瞒一眼，那风情万种的娇媚模样，看的李阿瞒心神荡漾。

    随后千仞雪的那御姐音便传了过来，声音妩媚，没好气的道：

    “还不去换衣服。”

    “好咧。”

    李阿瞒心里美滋滋的，干净利落的答应了声，便对着小舞点了点头，迈着六亲不认的步伐，向着门口走去。

    “小舞，走，我们去吃饭，饭吃了再写信也没事，不急。”

    身后千仞雪的话让走到门口的李阿瞒不由的翻了一个白眼。

    这怎么搞的我里外不是人的感觉了呢？

    当初是谁一脸狂喜的样子？

    是谁说要抓别人的？

    罢了罢了。

    。。。。。。。。

    回到刚刚扯床单的房间，换好衣服，便走向了餐厅。

    餐厅的格局略显典雅，不大的房间此时正端立着那两位少女，圆桌之上摆满了各种菜式。

    此时的圆桌之上，千仞雪正无聊的拨弄着碗筷，眼神无神。

    “在想什么？”

    李阿瞒拉过一把椅子，一边坐下，一边询问道。

    “啊，只是……没想到，一只魂兽也会有那么复杂的情感。”

    千仞雪思绪被打断，好看的黛眉轻轻一蹙，这才略带着复杂的说道。

    “天下万物，只要是生出了智慧，必然会产生情感，不过魂兽毕竟从来没有经过教化，一直生活在森林，思想过于简单罢了。

    所以情感才会越发纯粹，不过，这可不能一概而论。

    因为这只是其中一类魂兽，还有一些其他的魂兽，生活的环境完全不一样，再加上从诞生智慧之后，从未经过教化，必然显得漠视生命。”

    李阿瞒愣了一下，显然没想到千仞雪会这样说。

    看来千仞雪是真的有些同情那只兔子了，沉吟了一番，这才缓缓说道。

    一边说着，一边示意两位侍女盛饭。

    刚刚说完，侍女便双手恭敬的把碗放到了李阿瞒和千仞雪的面前。

    “吃饭吧，我都快饿死了。”

    看着眼中晶莹透剔的百米饭，李阿瞒再也忍不住了，夹过鱼肉给千仞雪放到碗里，这才开始干饭。

    “你说小舞的信中会写什么？”

    千仞雪显然不是很饿，对眼前的饭菜提不起丝毫的兴趣，相反，对小舞的信产生了浓郁的好奇心。

    “郝嫩邪身摸……”

    李阿瞒嘴中包着一口饭菜，吐字不清的说道，但显然他也觉得这有些不礼貌，主动停了下来，快速的把嘴里的饭菜清理一空，这才说道：

    “还能写什么，无非就是嘱托唐三那个少年别与我为敌。”

    说完，便又开始狼吞虎咽了来，犹如一只饿死鬼一般。

    千仞雪可不管李阿瞒此时什么状态，她现在只像和李阿瞒聊天。

    “阿瞒，那你说，那少年会听小舞的吗？”

    千仞雪说完，一手支撑着筷子，那迷人的瓜子脸抵在了筷子之上，眼神越发好奇的询问道。

    “这……这不好说，那就看他的心态怎么样了，如果因为父亲和爱人的死，信念崩塌了，容易仇视世界，变的疯狂，如果这个时候的他见到了我，相信会不假思索的冲上来找我拼命。

    而如果，他选择忍耐了下来，那说明他的韧性不错，懂的隐忍，但如果他一有机会报仇，必然是致命一击，且更加的疯狂，因为这样的打击不是什么人都能忍耐的下去的，何况还能忍耐那么久。

    人忍耐一件东西太久，当释放的时候会疯狂的不像一个人。

    此时的他，只是一个复仇的工具。”

    李阿瞒闻言，吞下口中饭菜，这才对视上了千仞雪那好看的金眸，一眨一眨的好不调皮。

    随后沉吟了一下，说出了自己的认知。

    最好的例子就比如比比东。

    被千寻疾来了一个密室，且生下了千仞雪，最后终于找到机会报了仇。

    但，你看她最后还不是一样的仇视世界？

    甚至是想毁了武魂殿。

    要不是李阿瞒突然的降临，现在不知道还在想什么恶毒的计划呢。

    当然了，现在的她也疯狂，但起码的有了很多人情味了。

    放下一些东西，只能慢慢来。

    千仞雪闻言，微微蹙眉，无奈的道：“那看来只能是敌人了。”

    “怎么？你还想他能冰释前嫌呀？这是不可能的，换做是你，你会愿意吗？”

    李阿瞒闻言，好笑的看着千仞雪，打趣的道。

    “我知道，我又不傻，我意思是那只能斩草除根了。”

    “其实先不用管他，一只蝼蚁变的再大，也是蝼蚁，再怎么蹦跶，也不过是蚍蜉撼树。

    况且，我也是一个言而有信之人，如果那个少年不违反我和那只兔子的约定，我会遵守下去，前提是他不要太过分。”

    李阿瞒说完，便又开始狼吞虎咽了起来。

    说实在的，李阿瞒从未将唐三当成一个对手，他太弱了。

    这里的弱，是指他的挂太弱了……

    不是一个量级的。

    。。。。。。。

    吃过饭，李阿瞒心满意足的摸了摸肚皮，一脸的满足感。

    那感受完全无法用言语那形容。

    有条件的可以试一下，三天不吃饭，然后吃一顿。

    就知道那感受了。

    那感受就是：胃有些难受。

    吃的太多了~

    主要是太饿，李阿瞒根本停不下来。

    “阿瞒，走吧，小舞应该也已经好了。”

    千仞雪拿着侍女递过的手巾擦了擦嘴，姿态优雅静怡，娇声又充满了柔媚的声音环绕在李阿瞒的耳朵，不由让他哼哼。

    “怎么现在又这么迫不及待了？”

    李阿瞒等千仞雪走到他的位置这才起身，同时疑惑的问道。

    刚刚的千仞雪可不这样，那伤感的模样可不是假的。

    “只是……只是觉得可能现在对于她来说，这也是一种解放的方式吧。”

    千仞雪很自然的伸过冰肌玉肤的小手，抱住了李阿瞒的手臂，这才看向了李阿瞒的眼睛，有些沉闷的说道。

    “好啦，就你最善良，不亏是我看上的仙女。”

    李阿瞒好笑的摸了摸千仞雪额头，惹得千仞雪噘嘴蹙眉，这才笑道。

    千仞雪露出一抹幸福的笑容，紧了紧抱着的手臂，好似在回应李阿瞒一般。

    两人走出餐厅，路过大厅，发现菊斗罗一个人倚在大厅的柱子之上，微闭着双眼，好个妖艳俊男。

    这个比装的，我给十分！

    “姐姐，什么情况？想念男人了么？”

    李阿瞒不由生出一股恶趣味，调笑的道。

    菊斗罗自然是清醒的，只不过一个人在这太过无聊，便倚在柱子之上闭目养神。

    他其实早就知道李阿瞒和千仞雪已经出来了，但他懒的动，便准备摆个姿势，显摆一下存在感。

    让未来的圣子和当代圣女注意到他菊斗罗，万一以后要赏赐什么魂骨的时候，他菊斗罗没有功劳也有苦劳。

    毕竟，不出意外的话，以后还是得看李阿瞒和千仞雪的眼色。

    这点他是清楚的。

    但他没想到的是，李阿瞒这货完全不按套路出牌。

    叫他姐姐，他这些年已经忍了，且也习惯了，就当是李阿瞒在表示亲近吧。

    但，今天这个想念男人，是否有些说不过去了？

    菊斗罗无奈的起身，伸了一个懒腰，舒缓四肢，那妖娆且白皙的肌肤看的李阿瞒一愣。

    这些年，他还真不知道菊斗罗这么白？

    他很想说：菊斗罗，你小时候是不是基因突变过？？？

    “阿瞒，殿下，那只兔子在花园，已经安静的坐了有一会了。”

    菊斗罗说完，便闭嘴了。

    这些年他学聪明了，别接李阿瞒的调侃的话，不然吃亏的还是自己……

