    “融合！”对着身边的冰轮丸点点头之后，冰轮丸直接朝着雷纳走了过去。

    当冰轮丸开始融入到雷纳身体之中后，斩魄刀形态的冰轮丸就出现在雷纳的左手上，而且直接就是卍解形态。

    雷纳的身后也直接出现了一对寒冰翅膀，身后一条冰链一样的尾巴随风摇摆，三块四瓣的冰之莲花也浮现在雷纳身后的空中。

    原本开启的写轮眼还是三勾玉的样子，不过眼睛已经变成了冰蓝色，显得没有红色时的那么诡异，多了一丝纯洁、通透的感觉。

    “吼~~”一条寒冰组成的巨龙从雷纳身上腾空而起，周围的风雪似乎都被定住一般，纷纷臣服在冰之巨龙身下，这就是冰雪系最强斩魄刀的排面。

    “凝！”雷纳左手抬刀，对着前方的虚空一指，前方的冰雪开始快速的汇聚，然后形成了一道冰墙。

    而此时，海贼船才完成一半的转向，不过在船舱之中休息的船员已经都出来，少了冰雪的阻拦，大伙快速将船帆收起，加速海贼船的转向。

    “拉克约……再转九十度，然后加速前进！”辨认了一下方向之后，雷纳对着掌舵的拉克约说道。

    “收到！”

    虽然雷纳的语气冰冷，似乎没有一丝的感情，但是拉克约并没有惊讶，他已经不止一次见到过雷纳这副模样了！

    等到海贼船航行了一段距离之后，雷纳才解开了融合状态，这种状态相当耗费体力，要不是情况紧急，雷纳也不愿意多使用。

    从雷纳身体之中奋力出来之后，冰轮丸朝着雷纳点点头，然后一个跳跃再次来到桅杆之上，继续担任警戒的作用。

    之前就是他发现了情况，转告给的金古多。

    “航海士……方向怎么样？”脱离了龙卷风的区域之后，拉克约朝着航海士大声问道。

    “拉克约队长，我们偏离了航线，但是现在转回去的话，怕是会再次遇上龙卷风！”航海士一边对照着记录指针，一边大声喊道。

    “继续朝着这个方向前进，航海士，记住现在和记录指针的角度！”雷纳走到航海士身后，对比了一下藏宝图之后，说道。

    他们现在前进的方向，是系统之中指向宝藏的方向，所以雷纳之前才会让拉克约朝着这个方向前进。

    “是，副船长！”航海士点点头，说道。

    海贼船继续航行了一段距离之后，雨雪天气开始慢慢消失，再次迎来了久违的阳光。

    “呼~总算脱离那种糟糕的天气了！”

    雨雪消失之后，雷纳和队长们开始返回船舱休息，让普通船员来操作海贼船。

    第二天一早，雷纳是被航海士叫醒的，因为他发现记录指针的角度已经发生了变化。

    雷纳看了看藏宝图之后，对比着系统给出的方向，让航海士做出了调整。

    “现在就先按照这个防线前进吧！”雷纳在海图上勾画出一条线路，对着航海士说道。

    “是！副船长！”航海士并没有对雷纳的命令提出异议。

    在以往寻宝的过程之中，雷纳已经证明过他超强的方向能力，不管藏宝的地点在哪，雷纳总是能带着他们找到地方。

    三天后，在雷纳的指引下，他们终于发现了一座小岛，但是当雷纳登岛之后，发现系统给出的方向居然不是这里。

    “这里不是我们的目的地，和藏宝图对不上！不过可以在这里休整一下，拉克约，你带人去寻找水源，金古多和艾斯寻找食物！”雷纳装模作样的对照了一下藏宝图之后，说道。

    “居然不是这里？我还以为我们已经抵达了目的地呢！”拉克约有些失望的说道。

    不过能在小岛上休整一下他们也很开心，这段时间他们是真的有些累了，主要这里的天气变化实在有些无常，而且因为磁场的变化，普通的记录指针根本没有用，他们根本找不到距离最近的小岛。

    一会儿之后，当寻找食物的艾斯和金古多回来之后，雷纳就开始准备吃的东西了，但是出去寻找水源的拉克约却一直没有回来。

    “副船长，拉克约队长怎么还没有回来？要不我去找找他吧？”艾斯来到雷纳身边，说道。

    雷纳也是微微皱起了眉头，拉克约虽然平常有些不靠谱，但是真正办事的时候他还是相当有分寸的，现在还没有回来，说不定真的遇上了什么危险，如果让艾斯单独过去寻找的话，说不定连艾斯也会陷进去。

    “金古多，你赔艾斯走一趟吧！如果遇到危险不要乱来，先回来或者给我信号！”雷纳思考了一下之后，说道。

    “好！”正在摆弄篝火的金古多，点点头起身说道。

    很快两人带着一队成员朝着小岛中心走去，那里是一座高山，也是之前拉克约离开的方向。

    可是就在艾斯和金古多离开没多久，雷纳就感觉到有什么东西再向他们靠近，而且数量不少。

    “所有人警戒……准备战斗！”雷纳放下手中的树枝，站起来喊道。

    成员们一听，纷纷起身拿上武器，看向不远处的树林。

    窸窸窣窣……

    果然，很快大家也就听到了树林之中传来的声响，也见到了抖动的树枝，知道敌人马上就要现身了。

    “什么人……出来！”可是瞪了一会之后，对方不但没有现身，就连之前的动静也消失不见，一名距离树林最近的成员，拿着武器一边朝着树林靠近，一边大声喊道。

    “咻！”

    就在他靠近的时候，树林之中突然射出一支箭失。

    “噹！”雷纳出现在那名成员的前面，替他当初了箭失。

    “大家小心！”雷纳看了看手中的箭失，朝着身后喊道。

    箭失只是普通的木制箭失，就连箭头也是木制的，虽然有些锋利，但是如果对方只有这样的攻击装备，那么绝对不会对拉克约他们造成太大的麻烦。

    可是现在不光拉克约一去不回，就连金古多和艾斯也没有消息，这不得不让雷纳谨慎起来。

    “轰！”

    就在这个时候，树林深处突然一道火柱冲天而起。

    雷纳眼神一凝，知道这是艾斯的火焰。

    “冰轮丸！”随着雷纳的声音，冰轮丸出现在雷纳身边。

    “保护好大家，我进去看看！”雷纳对着冰轮丸说道。

    见到冰轮丸点头之后，雷纳脚步一点，直接冲进了树林。

    当他进入树林之时，已经开启了三勾玉的写轮眼，眼珠在眼眶之中快速转动，一瞬间他就看清了树林之中的情况。

    刚才出手攻击他们的是一群穿着树叶草皮的野人，他们手中拿着的弓箭长矛也都是木制品，这种东西，别说对雷纳他们，就是对上普通的白胡子海贼团成员，他们也没有丝毫的胜算。

    “咻咻咻……”见到雷纳冲进树林，那些野人全部将手中的武器朝着雷纳射了过来。

    “刷刷刷……”雷纳挥动手中的千本樱，地上便多了一堆断裂的木制品武器。

    “为什么攻击我？”雷纳站在原地，并没有反击，而是尝试着沟通。

    对方才是这里的土著，他们算是外来者，如果没有必要，雷纳并不想动手伤害他们。

    “你……你是谁？”听到雷纳的问话，其中一名野人犹豫了一下，问道。

    对方说话的口音有些怪怪的，但是说出的话雷纳还是能听懂。

    “我是白胡子海贼团副船长，我们只是路过这座小岛，休整一下之后，明天就会离开，并没有和你们为敌的意思！”雷纳收刀回鞘，表示自己并没有恶意。

    野人们相互看了看，然后之前和雷纳问话的野人，上前一步对雷纳问道：“真的？你们不是来摧毁我们家园的？”

    “真的！我和你们见都没有见过，为什么要摧毁你们的家园？而且刚才也是你们先动手的吧？对了之前我还有几名伙伴进入了树林，你们见到他们了么？”雷纳点点头，问道。

    听到雷纳的话，领头的野人点点头，指着小岛中央的山脉说道：“知道，他们进山了！我们就是发现了他们，所以才顺着他们的痕迹找过来的！”

    “可是……我有两批伙伴过来了，难道他们都进山了？”雷纳皱眉问道。

    “没有，还有一个会变出火焰来的人，他们去了我们的村庄！”野人摇摇头，说道。

    “啊~你说的是艾斯吧？既然你遇到了他们，为什么还要对我们发动攻击？刚才的火柱就是他发出的，可是你不是说他在你们村庄么？难道你们村庄出事了？”雷纳继续问道。

    为首的野人看着雷纳沉默了下来，没有继续说话。

    “为什么不继续说了？”雷纳轻笑着说道。

    看他们的反应，雷纳就知道，刚才对方百分之九十是骗自己的。

    “各位……我们真的没有与你们为敌的意思，如果你们也用同样的话欺骗了我的同伴，那么你们最好祈祷他们没有出事，不然……”雷纳的话没有说完，但是其中充满了威胁的意味。

    雷纳的话说完之后，野人们相互看了看，然后为首的野人叽里呱啦的说了几句话，他们顿时就朝着四面八方开始逃跑。

    雷纳并没有阻止他们，而是远远的吊着之前和他说话的野人，他倒想看看，对方到底打着什么主意。

