    曹政十五岁那年，因为老母被人欺负，愤而当街杀人，杀人者偿命，他本该死。

    但那一年大周取得了天下，周武王姬发主张要用“德教”的办法来治理国家，通过道德教化使天下人民臣服, 实施刑罚时应当宽缓谨慎，而不应一味地用严刑重罚来迫使臣民服从，曹政因此活了下来。

    三年的牢狱生活，他唯一担心的是自己孤苦的老母。等他刑满回家，却发现老母生活得很好。

    老母告诉她，这三年一直是周公旦在派人照顾自己的生活, 曹政前去拜见周公旦，想要表达自己的感激之情。

    周公旦告诉他：“你为母出头，足见孝；当街杀人, 足见勇。你这样的人，我不能让你的母亲挨饿。”

    曹政感激涕零，从此拜入周公旦门下，成为了周公的士。

    成为士的这几年，周公并没有让他做任何事，就这样一直养着他。

    曹政很是羞愧，他认为自己没有才能，无法为周公效力，于是他开始观察那些能够为周公效力的人，学习他们的才能，几年过去，曹政学会了许多本事。

    一个多月前，曹政的母亲去世了，曹政很是悲痛, 他向周公旦告了假，回去为母亲料理后事，周公旦表示了哀悼, 还送给他一些贝币, 好让他把母亲的后事办得风光一些。

    等曹政料理完母亲的后事，回到周公旦的别院，发现周公旦正在选拔人才，要执行一项重要的任务。

    曹政满心期待，这些年自己也学了一些本事，他认为自己为周公效命的机会终于来了。

    然而，名单上根本就没有他。

    曹政不解，便前去面见周公，周公告诉他：“我很欣赏你的才华，但你母新丧，应在灵前尽孝。”

    曹政道：“忠孝不能两全，现在正是君上需要我的时候，我甘愿为君上尽忠，赴汤蹈火，在所不辞。”

    周公感叹道：“真义士也！”遂从其愿。

    就这样，曹政成了一名奴隶，他跟其他人混在一起，上了一艘奇怪的大船。

    这船航行不用浆, 全靠浪。

    因为曹政亲眼见过船尾翻涌的巨大浪花，就是那浪花推动大船在航行的。

    作为一名间谍，首要任务是要将自己隐藏起来，所以尽管他心中万分好奇，但他还是没有到处去打听，他选择了将自己的所见所闻记录下来。

    他相信，只要自己的见闻多了，然后将其组合起来，就可以从中发现有用的信息。

    果然，没多久他就知道了，那船其实有桨，叫做螺旋桨，船尾翻涌的浪花，就是螺旋桨搅出来的。

    船在大河中航行了七八天，驶入一片辽阔的大海，随后又进入一条水流湍急的大河，前后花了二十天，终于抵达了此行的目的地，东商。

    走下栈桥的那一刻，曹政看见码头停泊着几十艘大船，有一些比自己乘坐的船还要巨大。甚至在远处，还停泊着一艘无与伦比的大船，那船停在极其遥远的地方，他并不确定它有多大，但那船上居然有一栋巨大的房子，他数了数窗户，竟有五层。

    不过那船是停在岸上的，也许它并不是船，只是一个像船一样的房子吧。

    曹政跟着人群，被引到一排排的木屋前，分成男女，分别赶进了一排木屋。

    一进门，就看见一个熊熊燃烧的火炉，里面的人让他们把衣服脱了。脱完之后，那人就一脸嫌弃地用叉子把衣服叉起来，扔进了火炉。

    人们看见自己的衣服被烧，纷纷急了，但他们都是些奴隶，平日里被虐待惯了，也不敢多说什么，只能继续往前走。有一些人想到这寒冷的东西，自己没衣服穿，肯定会被冻死，忍不住哭了起来。

    等待他们的是一个冒着热气的水池，他们被赶进水池里，有人拿着长把刷子在他们身上刷来刷去。曹政感到很屈辱，不过他还是忍了下来，为了周公的大业，这些都不算什么。

    洗完澡，曹政被安排在一个镜子前坐了下来，那是他第一次看见这么大的镜子，也是第一次清晰地看见自己的相貌。原来我长这个样子么？

    然后他就被剃毛，不光是头顶上的毛，胳肢窝毛，胸毛，下体的毛都被剃了个一干二净……

    一整套流程下来，曹政领到了两套换洗的衣服，发衣服的人仔细地告诉他，这是内衣，这是棉衣，这是帽子，这是棉鞋。

    这个衣服穿在身上，又舒服又暖和，他一辈子也没有穿过这么舒服的衣服。他感觉，就算和周公穿的丝绸比起来，也不差吧。

    东商是怎么回事，为什么要给奴隶穿这么好的衣服呢？

    接下来他又领到了一些奇怪的东西，发东西的人告诉他：“这是香皂，洗澡的时候涂在身上。这是牙刷，这是牙膏。记得每天要用牙刷沾了牙膏来刷牙，否则的话你的牙齿很快就会烂掉。”

    曹政很奇怪，为什么牙齿会烂掉？他却不知道东商的居民糖分摄入比较高，很容易蛀牙。

    领到东西后，他终于被安排进城，暖和的棉鞋踩在一种黑色的道路上，走起来非常舒适。

    曹政第一次知道，原来走路会这么舒适，那路极其平坦，绝无坑坑洼洼的景象，而且似乎还有一点弹性。

    就算是镐京的石板路，和这路比起来也差得太远了。

    远处有许许多多的房子，这些房子都是鲜艳的红色，镐京的商店就是这种房子。他知道那是用砖石建的，建造价格十分昂贵。只是没想到，这里全都是这样的房子。

    很可惜，曹政并没有住进这样的房子，他住进了一排木板房。睡的也只是最普通的通铺。但普通上都铺着厚厚的棉褥子，晚上睡觉，再盖上厚厚的棉被，暖烘烘的。

    他现在已经知道了，他穿的睡的，都是一种叫做棉花的东西做出来的。

    接下来，他们就开始排着队去登记，他们三千人排成一条长龙，一个叫做登记员的人

    开始询问他们的姓名、年龄、籍贯……

    登记员的旁边，还坐着一位十分漂亮的女子。每一个前来登记的人，她都会抬头看一眼，除此之外，就什么也不干了。

    登记员把曹政的资料整理完毕，又询问他有没有什么技能。

    技能就是，你擅长干什么，比如你在西周是种地的，那你的技能就是种地……

    曹政最厉害的技能是他苦练出来的功夫。不过他并没有说出来，他必须让自己看起来毫不显眼，他告诉登记员，自己是个木匠。

    登记员点点头，将他的信息都一一记录了下来，然后发给他一块牌子，说道：“这是你的身份证，千万别弄丢了。”

    曹政拿着这块莫名其妙的牌子，把它挂在脖子上，又随着众人回到了木屋。

    接下来，除了每天早上被叫出来跑步之外，剩下的时间都待在木屋里，什么也不用干。

    曹政懵逼了，自己在西周的时候，就每天躺在周公旦的别院里吃干饭。没想到来到东商，还是躺着吃干饭。

    难道东商万里迢迢把自己这些人搞过来，就是为了吃干饭的吗？

    当然不是，他们很快就知道了，平安邑的冬天太冷，所以年前这一个月，东商的居民基本上是很少干活的。他们的工作要等到年后再安排。

    在东商，人们每天都要吃三顿饭，这是曹政无法想象的，他住在的周公旦的别院的时候，每天两顿饭，已经是足够奢侈了。而且饭菜的口味和种类和东商也是无法比拟的。

    不仅有菜肴，就连主食也是在不断变化，有时候是馒头，有时候是米饭，有时候是黄馍，有时候是土豆……

    不论是主食还是菜肴，每一样都十分可口，曹政曾经有幸参加过周公旦的宴席。但纵然是周公旦大摆宴席的菜，和眼前这些食物比起来，也没什么大不了的。

    东商这么豪横的吗？给奴隶都吃得这么好，那他们的贵族，吃的是什么啊？

    很快，曹政就知道东商的贵族吃的是什么了。

    大年三十，全城都在吃饺子，就连商王吃的也一样。

    原来东商的贵族和臣民吃的是一样的东西？

    到了年初二的时候，他们都被召集了起来，前往城北，据说是观看火车的通车仪式。

    “火车？那是什么？”

    曹政怀着一颗好奇的心，被带到了城北火车站。

    一到火车站，他就被吓住了，广场上人山人海，居然有数万之众。

    人群聚集在一起，都没有发出声音，静静地等待着什么。

    忽然间，人群中传来热烈的掌声，震耳欲聋。

    一个白衣男子带着几个美女，缓缓走了过来，那人正是商王箕子。

    只见他拿着一个铁皮喇叭，大声说道：“感谢大家今天来观看这个通车仪式。从今以后，我东商各城就紧密相连了。为了庆祝今天的通车仪式，我们今天会有一个表演，请大家尽情观赏。”

    箕子说着，把手一挥，人们顺着他的手势看去，只见广场边沿搭着一个高台，布置得异常漂亮，不过却不知道是干什么用的。

    “尤其商后妲己，为大家演唱歌曲《天路》！”

    话音落下，天空之中，一个人影缓缓落下，她容颜姣好，倾国倾城，穿着一身素白的衣裳，启朱唇，发皓齿，高声歌道：“

    清晨我站在青青的牧场

    看到神鹰披着那霞光

    像一片祥云飞过蓝天

    为商家儿女带来吉祥

    黄昏我站在高高的山岗

    盼望铁路修到我家乡

    一条条巨龙翻山越岭

    为雪域家园送来安康

    那是一条神奇的天路

    把人间的温暖送到边疆

    从此山不再高路不再漫长

    大商儿女欢聚一堂……”

    妲己的歌声清澈悦耳，送进广场上每一个商民的耳朵里。商民们开始纷纷鼓掌，欢呼！

    “王后！王后！”

    他们太激动了，堂堂大商的王后，居然会为自己歌唱。她的歌声，是那么的甜美。唱的曲子，是那么动人。歌里面唱的那条铁路，每一个人都感到十分地自豪。

    是啊，铁路就是天路，他们现在就置身于天堂。

    他们现在每天只需要工作八个小时，吃饭有鱼有肉，穿衣暖和漂亮，房子一直在建，假以时日，每个人都能住上结实的红砖房。

    许多人在下班之后，都会主动前去加班，不为别的，只为了现在的美好生活，他们愿意付出自己的力气。

    不过大王制止了这种行为，他告诉大家，要劳逸结合，每天工作八小时就足够了。

    为了让大家下班后有事干，大王还发明了一种叫足球的运动。两队各十多个人，在场上追逐一个皮球，将它灌入对方的球门就算赢。

    这项运动在东商受到了广泛的欢迎，现在的东商，无论男女，在工作完之后，就会去球场踢上几脚。

    在众人的欢呼声中，妲己示意大家安静，然后笑着道：“大家新年快乐，过去的一年大家努力工作，取得了丰硕的成果。粮食堆积如山，几年都吃不完。其他各行各业也都取得了喜人的成绩，为表庆祝，在大王的指示下，我们成立了‘小狐仙’女子歌唱团体，接下来，请欣赏她们的表演。”

    在妲己的介绍下，阿紫、涂山浅浅、小翠三个少女从云层中落下，自我介绍道：“大家新年好，我是阿紫，我是涂山浅浅，我是小翠，我们是……小狐仙！请欣赏我们的歌曲《明天会更好》！”

    她们说着，迈着轻柔的舞步，开口唱道：“

    轻轻敲醒沉睡的心灵慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界是否依然孤独地转个不停

    春风不解风情吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕随记忆风干了

    抬头寻找天空的翅膀候鸟出现它的影迹

    带来远处的饥荒无情的战火依然存在的消息

    玉山白雪飘零燃烧少年的心

    使真情融化成音符倾诉遥远的祝福

    ……”

    优美的旋律，动人的歌喉，倾国倾城地面孔，打动人心的歌词，在场的每一个人都沉醉了，等她们表演完，从人群中爆发出雷鸣般的掌声。

    胥余和妲己对视了一眼，各自点了点头，这事大概是成了。

    六年来，平安邑的居民一直接受的是现代教育，这些歌词对他们来说都很好理解。胥余挑选三个女生来组团，原本的打算就是照抄SHE。

    不过为了保险起见，还是选择了一首罗大佑的《明天会更好》作为女团的首秀，至于蛇团那些代表作，慢慢来，不着急。

    饭要一口一口吃，步子太大容易扯着蛋。

    等小狐仙们退场，人们的热情还是久久不能消散，一直高呼着她们的名字。

    长白山天池，狐仙们新的家园，聚灵珠上忽然散发出一阵阵的光芒。

    守护聚灵珠的狐狸们惊讶地道：“怎么回事？怎么这么多灵力？”

    在人们的欢呼声中，胥余重新登场，拿着铁皮喇叭高声喊道：“大家喜欢刚才的表演吗？”

    “喜欢，喜欢！”人群立刻高呼起来。

    “今年春祭的时候，小狐仙团体会为大家举办一场演唱会，届时会表演更多的歌曲节目，敬请期待哦！”

    大家听说还有得看，欢呼声更加大了。

    幕后，三个小美女脸上也是红扑扑地，虽然她们每一个都活了上千年，但还是第一次经历这样的场面，百姓们真的太热情了。

    “阿紫姐姐，你说这样会为狐族涨灵力吗？”涂山浅浅忐忑地问道。

    “应该会吧，这可比让他们去狐狸祠祭拜要厉害多了。”阿紫道。

    “真没想到，大王居然能想出这样的主意，真是太厉害了。不愧是被妲己姐姐看中的男人啊！”小翠道。

    曹政人都麻了，这个大商是怎么回事啊？居然会有仙女跑出来为百姓唱歌。百姓还一个个热情得很，还直呼人家仙女的名讳，甚至还有人吹口哨……

    便在此时，“呜——————”

    随着嘹亮的汽笛声响起，火车启动了……

