    付小朋能说会道而且还是鼓乐班的班主，在农村来说也算个能人，按理说续弦并不难，刚开始他心气挺高，一般的农村女子他还看不上，所以尽管经常有人给他做媒，他愣是一个没看上，所以媳妇儿死后单身了很久。

    后来付小朋中意过一个姑娘，那就是鼓乐班里擅长唱哭戏的姑娘冷冬梅。冷冬梅豆蔻年华，青春靓丽，付小朋非常喜欢她，也明里暗里向冷冬梅暗示过，可冷冬梅却装糊涂不予回应。

    哪个姑娘不喜欢俏郎君？冷冬梅之所以不同意，主要还是因为付小朋年纪大，她二十岁左右，可付小朋都三十多了，冷冬梅怕直接拒绝会伤了付小朋，而且捅破了窗户纸以后在一起也难免尴尬，所以一直装糊涂。

    付小朋不知道少女的心思，还以为冷冬梅是情窦未开，听不懂自己的暗示，于是在一次酒后直接向冷冬梅发起了攻势。

    “冬梅，你今年多大了？”

    “过完年就二十了！”

    “那也到了谈婚论嫁的年龄了，你有没有意中人啊？”

    冷冬梅没有想到付小朋这么直接，脸一红说道：“现在提倡晚婚晚育，我还小呢，哪有什么意中人啊？”

    “你看我怎么样？”付小朋借着酒劲直入主题。

    “叔，你的人品还说啥了？不是我替你吹，方圆百里都没有你这样仁义厚道的班主，在你手底下干事，我干得有劲头儿！”

    平日里冷冬梅都管付小朋叫小朋哥，现在竟然管付小朋叫叔，言外之意毋庸言表，付小朋顿时犹如冷水泼头，浇了个透心凉。

    付小朋心中燃起的爱情之火被连根掐灭，也对冷冬梅彻底断了念想，平日里除了工作上的事情，再也不跟冷冬梅多说一句废话。

    冷冬梅觉得处境有些尴尬，琢磨来琢磨去觉得是因为自己单身惹的祸，要是自己结了婚，付小朋对自己也就没了想法，关系自然也就缓和了，于是经人介绍很快就结了婚。

    冷冬梅的丈夫黄武年轻帅气，非常符合冷冬梅这个年龄段姑娘的择偶标准，但冷冬梅只看见了黄武的外表，却不知道黄武是个小心眼醋坛子，自打结婚后黄武就疑神疑鬼，认为冷冬梅作风有问题。

    冷冬梅在鼓乐班工作，免不了抛头露面，而且干这行的要能接受糙老爷们儿的荤言荤语，冷冬梅为了糊口，自然也不会例外。

    黄武在看过冷冬梅的一次演出后，立刻打翻了醋瓶子，对冷冬梅和一帮大老爷们儿“打情骂俏”根本难以接受，当场就揍了冷冬梅一顿。

    冷冬梅心里委屈，一气之下回了娘家，几天后黄武又低三下四地把冷冬梅从娘家接了回来，并且信誓旦旦地表示以后绝对不会再打冷冬梅。

    可冷冬梅回家没几天，黄武又因为怀疑冷冬梅和人有一腿，把她打了一顿，冷冬梅又跑回了娘家。

    夫妻之间的仗打开了头就难以回头，黄武和冷冬梅三天一小吵，五天一大吵，冷冬梅的心离家越来越远，也越来越不爱回自己家。

    冷冬梅开始后悔只看外表就和黄武结了婚，也后悔当初拒绝了付小朋，于是每当自己受了气心里憋屈就和付小朋诉苦，付小朋刚开始还有些幸灾乐祸，觉得这就是冷冬梅当初瞎眼睛不选择自己的报应，可时间一长，两个人的关系开始暧昧起来。

    冷冬梅家庭不幸福，她的心已经游离在家庭之外，而付小朋正当壮年，而且对冷冬梅还有情节，所以两个人最后突破了道德的底线，偷偷地搞在了一起。

    天下没有不透风的墙，即使付小朋和冷冬梅再小心翼翼，两个人的关系还是被人察觉了，并且传到了黄武的耳朵里。

    有时候人就是这么奇怪，冷冬梅没有红杏出墙的时候，黄武疑神疑鬼，经常打冷冬梅，可当冷冬梅真和付小朋搞在一起，黄武反而怂了。

    “你是不是和姓付的那个王八蛋有一腿？”黄武得知消息后立刻质问冷冬梅。

    “有，咋地吧？”冷冬梅索性摊了牌。

    “他那么大岁数，你图他啥啊？”

    “至少他知道疼我，从来不会打我！”

    “你说这话还要不要脸？你是不是皮子紧了？”

    “你少跟我来这套！黄武，我不跟你过了，明天我就和你去离婚！”

    这是冷冬梅第一次提出离婚，她态度一强硬，黄武立刻就怂了，人也蔫了，话也软了，说了一大堆话恳求冷冬梅不要离婚。

    黄武死活不离婚，冷冬梅虽然不能名正言顺地和付小朋在一起，但家庭地位却发生了翻天覆地的变化，她回家的次数很少，要么回娘家要么和付小朋混在一起。

    后来冷冬梅生了一个儿子，冷冬梅和付小朋说是他的孩子，付小朋却不承认，两个人因此还打了一仗，冷冬梅把付小朋的脸都挠花了。

    三个人这种畸形的关系持续了一段时间，付小朋对冷冬梅开始厌烦起来。

    付小朋一开始和冷冬梅在一起，一个是想圆自己的梦，另外也是贪恋冷冬梅的年轻靓丽的模样，可时间一长新鲜感一过，他就有些腻了。

    冷冬梅离不了婚，却把付小朋当成了自己的人，对付小朋管得很紧，而且她性格外向泼辣，经常不分场合地对付小朋吆五喝六，还时不常耍些大小姐脾气。

    付小朋新鲜感过了，就想结束这种畸形的关系，可冷冬梅却不愿意，甚至用死来威胁付小朋，弄得付小朋对冷冬梅既无奈又惧怕，只能尽可能躲着她。

    付小朋住在虎老七家里，平日里看虎老七对唐兰颐指气使，不但什么活都不干，还总是恶语相向，而唐兰从来不跟虎老七一般见识，里里外外地忙乎也毫无怨言，付小朋把唐兰和冷冬梅一对比，高下立判，心中对唐兰的感情慢慢有了变化。

    鼓乐班的活路不是每天都有，闲暇的时候付小朋总是帮着唐兰干这干那，甚至只要他不出去，看水的活都被他主动承揽过去，减轻了唐兰很大的负担。

