    “嗡~”

    耳边传来蜂鸣声，刺得脑袋生痛。

    朱文武愣了下，仿佛和身体脱离联系，身体一软，向后倒去，从空中摔下去。

    “可恶。”

    他意识到自己冲动了，可为什么会突然这么冲动······

    紧接着, 空气中的温度升高，一团爆裂的火球在他的上方，树木与躯体的连接处炸开。

    空气突然静了下来，巨大的身体以及所有的傀儡同时停下动作，定在原地。

    “成功了？”

    常忆脸上露出一丝喜意，手上还残留着流火，以及被熏黑的手掌。

    他注意到了朱文武的动作，便猜测到那个位置就是这只怪物的弱点，而他的能力可以进行远程打击。

    下一刻，一切又动了起来。

    这攻击对于怪物来说有用，似乎也不是完全有用。

    常忆再次在手中凝聚流火，可周围的傀儡已经注意到他，其中一只速度极快地蹿了上来。

    无奈。

    他只好转而攻击面前的傀儡，火焰成尖牙状射去，这只傀儡变得极有灵性，灵巧地一个躲避，来到常忆的面前。

    “唰唰唰~”

    数把飞刀从侧面射来，插在这只傀儡的血肉之躯上，将其击穿、射倒。

    “呜，你或许可以往后躲避下。”

    周安大声提醒道。

    常忆立刻反应过来，往后退去，双手再次凝聚流火，对准怪物的弱点处，一道如同流星的火焰飞射而出。

    不过这一次并没有如约打中，一些树根环绕散出，缠在枯树底部, 对着常忆的这个方向。

    火焰撞在缠绕的树根上, 迸发出火光，化作火星在半空中散开，落下。

    常忆眼睛睁大，尝试转换角度，但是他扔出的火焰速度不算快，都会被那些树根完全挡住。

    朱文武在空中回过神来，调整身体的重心，稳稳地落在土堆的地上。

    他提着长剑，再次沿着巨大躯体的背部向上跑去。

    不断有树根缠绕过来，不过这些树根的速度都不快，被他灵巧地一一避开。

    此刻，他就是一名勇士，一名真正的追魔者，无惧死亡，一心追魔。

    无畏可以给人带来巨大的力量。

    再次来到顶端，他闭上双眼，根据匕首的指引，一剑斩去，随之感受到剑刃上传来阻力，冰凉的液体溅射到指尖的皮肤上。

    一剑还不够，他再斩出第二剑，第三剑，第四剑······

    这些血肉头颅就像是和树根伴生的根瘤，长在树根上，并且反哺树木，同时还控制着巨大的躯体。

    “你该死！！”

    “痛啊！！”

    “死亡！！”

    无数的声音像是幽灵一般在他的耳边回荡，朱文武没有停下，在怪物身体连接的空隙处左右劈砍。

    在没有视野的情况下，他对于周围的感知是模糊的，没有形成额外视角，同样也是危险的。

    “铛~”

    朱文武钢剑横在胸前，向后飞了出去，落在边缘处，险些再次掉下去。

    睁开眼，他看到一只骨手立在他的面前一动不动。

    这只骨手的颜色是黑色，像是被陶烧过，有着一层反光的釉质。

    剩下的头颅还有不少，全都齐齐看着他，脑子再次传来一阵的眩晕，并且伴随着强烈的恶心感。

    谷醾

    而那些被他斩碎的头颅上冒着白烟，像是正在被灼烧。

    他已经感受不到晃动，怪物似乎已经停下动作。

    那只骨手连接着树根，再次动了起来，向他砸了过来，如同一根长矛那般，速度骤然变快。

    朱文武猛地一个翻滚躲开攻击，反手一剑斩向骨手后面的树根上，企图将其斩断。

    “铛~”

    剑柄上传来反震之力，伴随着清脆的声音，树根上仅仅留下一道浅浅的痕迹，这强度应该比一般的钢铁更硬。

    朱文武睁大眼睛，再次被骨手打飞，撞在一旁的树根缠绕的墙壁上。

    糟糕！

    他察觉到一条树根很自然地缠在他的肩膀上，而一旦被树根困住，就极有可能死在这里。

    这树根的坚韧度不是他可以挣扎开的。

    “砰砰砰~”

    数声枪响从外面传来。

    一颗子弹成一条弧线射来，精准地击穿在他对面的一颗头颅，爆出大量的血水，溅射在缠绕着的树根上。

    紧接着，四五颗头颅被一一射穿爆裂开来。

    那一只骨手也随之定在原地，朱文武察觉到肩膀处的树根有松动，猛地挣扎开来，向剩下的头颅冲去。

    那些头颅在深处，苏长幸的子弹没有角度射进来。

    只要将这些头颅斩掉，这只怪物应该就会完蛋。

    它们就像是这只怪物的心脏。

    同时，那一只骨手也开始动，向他砸来，带出凌厉的风声。

    朱文武脸上露出笑意，不管不顾地向前跑去，一剑斩在一颗一只眼睛破碎掉的头颅上。

    骨手顿时停住，停在他的身后几公分的地方。

    在刚才，他就注意到，击碎这些头颅会导致这只怪物出现整体的停顿，像是机器人短暂地丢失信号。

    他保持一定节奏，接连斩碎这些头颅，那只骨手就跟在他的身后，时不时动一下，但就是无法碰到他。

    ······

    “嗯？成功了吗？”

    林修雨脸上露出惊讶之色。

    没有想到除了苏长幸，这些人中还有这样的狠人，冲到这个巨大怪物的身上一顿乱干，最主要的是，好像还把这只怪物干死了。

    这确实有些夸张······

    所有傀儡都停下动作，仿佛失去了灵魂。

    巨大的躯体晃动，向前倾下，倒落在地上，发出巨响，掀起沙尘。

    苏长幸睁开双眼，收回武器，看到朱文武提着钢剑，满身黑色的血液，从里面走出。

    他走上前去，朱文武的肩膀，笑道：

    “嗯，干的不错。”

    朱文武缓缓吸了一口气，脸色难看地说道：

    “咳，给我干净点的布擦一擦，这些东西太臭了。”

    苏长幸拿出背包中的破布打湿水，递给朱文武说道：

    “给，没受伤吧。”

    朱文武用破布擦掉脸上的血液，说道：“没什么大事，就是被恶心到了，这东西······太恶心了。”

    他现在有想吐的感觉，但还是忍住了。

