
　　处理好现场，唐果去叫人了。

　　那边穆少宁已经返回了他的密室，连忙将衣服给换掉了，然后再回到众人知道的那个房间里。

　　要不是怕到时候清点人，他真想去监控室看看，唐果是怎么进来的。

　　难道老黑失信了，没有按照他吩咐的做？还是其他地方，出现了差错？

　　不管如何，他是不会放过这波人。事情已经开了头，就没有回头路。他不可能看着他们，继续逍遥自在的活着。

　　这些喜欢游戏人间将自己当成神的小孩们，还是地狱比较适合他们。

　　唐果先是跑出去，本来是打算去叫外面那个女生，但那个女生已经去了另外一座楼阁。她只能去另外的地方找人，没一会儿，找到了白甜。

　　白甜在看到唐果的时候，十分惊讶：“唐果，你没事吧？”

　　唐果看到白甜松了一口气的样子，回答：“没有事，我醒来的时候在沙滩，没有发现你们。后来穿过一座森林，找到了这里，然后听到奇怪的声音，去戏台子，结果发现了向雯，向雯出事了。”

　　听到向雯出事了，白甜都忘记思考唐果之前去哪里了，连忙问怎么回事。

　　唐果三言两语的将看到的向雯被机关捆住，差点就死了的事情说出。

　　白甜：“那我们赶紧过去看看。”

　　“叫点人过去吧，那个机关很难弄。”唐果提议。

　　白甜点头：“对，对，叫几个男同学一块儿过去，不过现在他们都不在房间，去到处玩了，一时半会儿也找不到啊。只能大声喊喊试试了，只是这这里有些地方很隔音，不一定能听得到。”

　　好在有附近的同学，听到白甜的声音都赶来了。

　　知道向雯出事，连忙跟着过去看情况。

　　他们走进那个房间的时候，都忍不住皱了下眉头，因为汗液，尿液的混合，实在是太难闻了，还有两个同学都忍不住呕吐，实在是有些受不了那个味儿，连忙冲了出去。

　　再看到向雯狼狈的样子，在场的人都有些不可思议。

　　他们找来清水，将向雯泼醒。

　　向雯悠悠醒来，大声的叫了出来：“不要——我不想死，我错了，不该拿你的东西。”

　　“我不拿了，我真的不拿了。”

　　看着向雯崩溃的样子，几人安慰了下，发现没什么用，只能等她一直哭。

　　过了好一会儿，向雯才知道自己获救了，又哭了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后就是几个男同学，帮忙拆除机关的事情，这是实木做的，又没有螺丝，利用的是榫卯衔接方式，非常坚固，找不到要领，还真不知道怎么拆除机关。

　　唐果当然知道这个，但是她没有打算出声。

　　在众人的眼里，她应该不会而已。

　　此时大家都在忙碌机关的事情，暂时都忘记问唐果怎么突然出现了，当然他们也不会觉得，这件事是唐果捣鬼，她那么穷，怎么会有这种本事。

　　就单单是这么一个带着机关的梳妆台，一般人真没本事弄。

　　“弄不下来。”

　　“如果有刀具的话，就容易多了，可以用刀砍。要不，我们出去找找刀吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5371章 大学生的荒岛游戏（29）免费阅读。https://www.23sk.com 