    很怕。

    女儿村的村民都满脸的惧意。

    要知道他们女儿村，被老太婆跟很诡异的黑色柜子，已经祸害他们村六十年了，能够苟延残喘到今天，可谓是非常的不容易女儿村，要是再出现变故，估量都会保不住小命。

    也没有谁敢逃，黑色柜子的可怕，她们都知道的。

    根本无法逃走。

    而此时此刻，她们又满脸的期待，希望我真能摧毁黑色柜子，那么她们女儿村的噩梦就结束了。

    “大家放心。”

    王燕这时候说道：“我相信阿南的实力，他能对付黑色柜子，替我们女儿村报仇。”

    这话说出口，宛如平地响起一道惊雷。

    等大家反应过来，纷纷脸色大变，吓得额头都直冒冷汗，万万没有想到，王燕敢当着黑色柜子的面，竟然说这种话。

    而且大家都是跪着的，骤然只有王燕是站着的。

    “丫头你想找死吗？”

    麻花恼怒道：“不要给我乱说话，要是把它给恼怒，我们还要不要活命？你赶紧给我跪下。”

    “我跪它个鸟！”

    王燕看着大家，同样很愤怒说道：“麻蛋的，我受够了了，我们为了活命，找男人来做上门女婿，这些年来，有多少男人是因为我们而被害死的？”

    “我们造的孽够多了，难道因为贪心怕死，还要继续造孽吗？”

    说到这里，她就顿了顿。

    攥紧拳头，眼眶里含着泪，她看着大家继续说道：“大家都眼瞎吗？阿南为了救我们，孤身闯进了黑色柜子内，如今是生是死都不知道，而你们倒好，担心被连累，骤然对这口柜子跪地求饶。”

    “玛德，这可是害我们亲人，还有父老乡亲的柜子啊，你们还能不能有点骨气？”

    说到后面，王燕的声音是吼出来的。

    霎时间，这方天地落针可闻，所有人的目光都聚集在王燕身上。

    下秒钟。

    麻花做为女儿村的村长，猛然就站起身来，她咬着牙，看着大家就说道：“起来，都给我起来，像丫头说的，我们特么的跪个鸟啊了，哪怕死，我们也要跟黑色柜子反抗到底。”

    她说得铿锵有力，言语非常激昂。

    女儿村的村民，顿时都站起身来，露出副毅然决然的神态。

    大家都豁出去了。

    整整六十年了啊。

    她们不是没有想过反抗，但是一直没有谁敢迈出那一步，但是被老太婆控制了几十年，每天都逼着她们上门女婿害人，积压在心里的满腔怒火，还有无尽的仇恨，此刻彻底爆发出来。

    “大家先别激动。”

    胖妞站出来问道：“那我们该怎么对付黑色柜子？”

    “用火烧！”有村民提议。

    而这个建意，顿时就被施行了。

    村里的村民，纷纷去扛干柴，堆到黑色柜子面前，还有阿丙跟阿丁等几个男人，同样去帮忙了。

    “阿丁，这种事我们还帮忙？”

    阿丙焦急说道：“若非仙师出手，我们今晚差点要被害死，我们应该赶紧逃走。”

    此时此刻，阿丙是满腔的怒火。

    来到女儿村做上门女婿，是听说女儿村很多的单身女人，可以随便挑，随便选，结果倒好，来到女儿村后就中圈套了。

    选个鸡儿啊。

    女人村是有很多年轻貌美的女人，但是需要抽签。

    能否抽到美人全靠运气。

    而他阿丙，运气就差到了极点，骤然被女儿村的女人，抽了一个最丑最胖的女人给他。

    这三天的新婚，把他折腾得都要怀疑人生了。

    估量瘦了有十几斤。

    要是照这种情况发展下去，恐怕能把活活榨干，瘦成竹片。

    但是就算如此，他同样也忍了。

    好歹娶了个媳妇不是？

    但是没有想到，骤然还有最可怕的事在后面等着，女村儿招上门女婿就是个晃子，真正的目的，是为了贡献给黑色柜子里的邪物。

    不单单是他，就是其他的男人，对女儿村的女人都恨之入骨。

    若非我出手，今晚差点就把小命给交待了啊。

    现在还帮忙去扛干柴。

    这谁乐意？

    “我们这不是活得好端端的吗？计较这些还有啥用？”

    阿丁就说道：“眼下最重要的事，就是把那个黑色柜子给烧烧了，我跟你们讲，如果仙师没有活着回来，那么我们同样得鲜红，柜子里的邪物，是不会放过我们的。”

    阿丁分析得有理有据，也确实是这么个情况，说得其他男人哑口无言。

    这事就没有再纠结，纷纷跑去杠干柴了。

    所有人都去找干柴，很多就将黑色柜子内，塞满了干柴，还有黑色柜子外面，四面八方都堆着很高的一层干柴。

    “现在就点火吗？”

    王燕说道：“阿南还没有出来。”

    “丫头你傻啊？”

    麻花说道：“只有烧掉黑色柜子，我们才能帮阿南一把，就算他斗不过柜子内的邪物，也有机会脱困，要不然他真会被害死在里面的。”

    听麻花这么说，王燕立即就反应了过来。

    “那我们赶紧点火。”

    王燕这话落音，村民将准备好的火把，立即就用进了干柴堆里面，而且现在天气炎热，干柴遇烈火，是非常容易燃烧的，在所有人的注视下，很快就燃烧起了熊熊大火。

    然后。

    整个黑色柜子，都被火焰给淹没了。

    而我盘坐在宫殿前，正在炼化玉漱公主的力量，这十几分钟时间，已经有大半力量被我炼化完。

    剩下没有多少了。

    但是就在此刻，眼前的玉漱宫殿，突然出现了蜘蛛网般的裂痕，轰隆一声，便化成虚无，消失在了我面前。

    眼前环境大变。

    我骤然就盘坐在柜子里。

    这让我看着惊骇，没有想到玉漱公主布置了出来的幻境，骤然强悍到了这等地步。

    哪怕她已经被我诛杀，幻境竟然还没有消失。

    但是不对劲啊。

    柜子里的雾气，怎么越来越浓？而且温度也越来越高？

    可怕的是，还有很炽热的火焰在吞吐。

    下秒钟。

    一缕缕火焰从我身下缭绕而出，霎时间就烧到了我的屁股，吓得我立即跳了起来。

    紧接着就让我傻眼了。

    就见柜子的木板，俨然大火烧得通红了。

    还有大量的火焰燃烧了起来。

    我一时间没有注意到，有股火苗很大的火焰烧过去，顿时将我的头发都烧掉不少。

    这让我大惊，哪还敢多呆啊。

    不用看都知道，这肯定是女儿村的村民，在外面火烧黑色柜子。

    玛德。

    我还在里面的啊。

    她们是想把我给活活烧死不成？

    我深吸口气，立即两腿往地面一蹬，身形就像爆射出去的子弹般，顿时冲天而起，撞破柜子里的天花板冲了出来。

    望眼下方的黑色柜子，俨然被一片火海给淹没了。

    我擦。

    幸好我实力强大，能够横渡虚空，要是换成其他，真的会被活活烧死。

    身形在虚空划过，我便朝地面飘去。

    “阿南！”

    平安眼前，顿时很激动惊呼，朝虚空指了过去。

    大家看着我，立即就惊呆了。

    “卧糟，仙师不愧是仙师，竟然能从柜子里飞出来？”阿丙跟阿丁，此时此刻敬佩得五体投地。

    女儿村的女人，这时候同样惊呆了。

    至于人群里的胖妞，高兴得手舞足蹈起来，“这是我老公，他是神仙，哈哈，他是神仙……”

    她比谁都开心。

    因为那位让无数人敬佩的男人，可是她睡了三天的男人。

    听胖妞这么说，其他女人都嘲讽起来。

    大家都很清楚，我是被她抽签给抽到的，还是趁我昏迷，就将其生米煮成熟饭的，她肥得跟猪样，谁会愿意跟她在一起？

    只是运气好，捞到了便宜而已。

    从虚空飘落下来，所有人就很安静地看着我。

    我负手而立，看着所有人便说道：“黑色柜子里的邪物，是一个叫玉漱公主的女人，被她害死的男人，尸骨在里面都堆成山了，不过，玉漱公主已经被我斩杀，你们女儿村的噩梦，从此便结束了。”

    我说话铿锵有声，在每个人的耳朵里响了起来。

    “结束了？”

    “我们女儿村的噩梦结束了？”

    “哈哈……我们女儿村的噩梦，终于结束了！”

    无比震惊之余，她们都开心的大笑起来，一个个都露出了欣喜若狂的神色，但是笑着笑着，她们又哭了起来。

    黑色柜子里的邪物，害死他们女儿村无数人。

    这几十年来，过的就是噩梦般的生活。

    没有生活的自由，很多年轻的女子，从小到头，都没有迈出过女儿村一步。

    外面的世界，究竟是什么样的人，很多的女人都不知道。

    她们只能生活在这窄小的世界，面对黑色柜子，战战兢兢，敬若神明。

    如今噩梦终于结束，让她们能不喜极而泣吗？

    而我站在旁边，默默抽起烟来。

    没有打扰她们。

    过去片刻，她们那激动的情绪稳定下来，女儿村的村民，纷纷跪拜在我面前，对我感激道谢。

    “仙师，多谢你拯救我们女儿村，为我们诛杀妖邪，替我们摆脱了噩梦。”

    麻花说道：“我是女儿村长，代表死去的先贤，还有我们活着的村民感谢你，你是我们女儿村永生永世的恩人。”

    说到后面，她们对我行大礼嗑拜。

    “都起来吧。”

    我挥挥手，便面带笑容地说。

    但是等他们起来后，胖妞立即就冲了过来，整个人纵身而跃，双手搂着我的脖子，两腿夹着我的腰，将近两百斤重的身体，就挂在了我的身上。

    卧糟。

    这谁顶得住？

    我跟跄两步，差点就趔趄在了地面。

    还不待我缓过神来，肥胖那脸盆般大的，又肥又圆的脸庞就凑了过来。

    “老公你太厉害了，我爱死你了。”

    这话落音。

    在所有人的注视下，立即就对我一顿猛亲。

    而我傻眼了。

    如同遭雷电劈般，整个人脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    一时间脑袋都在短路。

    万万没有想到，这该死的胖肥，骤然会冲过来，对我猛亲，而且她的嘴，还有股很大的臭鸭蛋味，顿时熏得我五脏六腑翻腾，三天吃的饭都要呕吐出来。

    女儿村的村民，此时此刻同样震惊莫明。

    还大丙等人。

    这时候看傻了眼。

    “胖妞你搞什么？”

    等反应过来，我黑着张脸就将她拽下来，，就没好气说道：“谁是你老公，不要给我乱喊，也不要给我乱亲。”

    “你怎么就不是我老公了？”

    胖妞很委屈说道：“我们成了亲，都同床共枕三天了，生米都煮成熟饭了，娃都要糙出来了，你这么快就不认帐了？”

    听到这句话，我头上就是一万匹草马奔腾而过。

    这该死的胖妞，趁我昏迷，占足我的便宜，现在还对想我阴魂不散不是？

    “胖妞不要胡闹。”

    女儿村的村长麻花站出来，瞪眼胖妞，才对大家说道：“我们招上门女婿，是被老太婆压迫，为了能活着，才迫不得已这么做，但是同时，也因为这样，我们每个人身上，都沾满了鲜血，被我们害死了很多的男人。”

    “我们罪行累累，往后我们得日行一善，来洗净我们的罪孽懂吗？”

    说到后面，她转头看着周围的男人，就是招来的上门女婿，她跟村民很真诚地道歉。

    在女儿村成的亲将无效。

    但是可以找女儿村，找自己心议的女人，只要互相喜欢就行。

    听麻花这么说，那些男人就变得很激动。

    女儿村的女人同样激动。

    王燕也是如此。

    至于胖妞，双眼噙满泪水，露出副生无可恋的表情。

    然后就有村民好言相劝，她胖妞好歹睡了我三天，这都能吹嘘一辈子了，做人就应该懂得知足，不是你的就别强求。

    胖妞哭着哭着，便又笑了起来。

    然后她看着我，被王燕睁睁睁地带走了。

    “阿南，你是我们村的大英雄，这后半夜我要好好伺候你。”

    把我带到床上。

    她立即就宽衣解带……

