    第二天早上。八点钟的时候，王永龙的大巴车已经停在了小区的广场上。

    这些100岁上的老人，穿戴一新，精神矍铄。

    他都在陆陆续续的过来，看到王有龙在大巴车的面前等着他们，他们高兴的同王有龙打起招呼来。

    王有龙跟他们每人的胸上，戴了一朵小红花，对着他们说道：“祝你们这些高寿的老人，今天开开心心的去咱们的酒店，嗨一下。”

    今天的大巴车，是由王有龙亲自开的，他要把这些老人，高高兴兴送到东湖酒店去，然后又平平安安的接回来。

    在这大巴车上，王有龙特意安排了几大美女，都是东湖房地产公司的罗飞儿，李彤彤，还有其他的销售部的孙菲菲，罗蔓如，史丽丽…

    等这些老人都坐好之后，王有龙对着车上的美女们说道：“车上的美女们，你们都跟我把这些老人照顾好，把扶手跟他们弄好我今天开车会开的比较把稳的…”

    这些百岁的老人都是响水村的宝，所以王有龙特别呵护这些老人。

    他把车开动起来，平时王有龙都是开最快的，不过，他今天开的也就是中等的速度吧。

    反正没有一点点抖动的感觉，让这些老人坐在车上，感觉到特别的舒服。

    就连踩刹车也踩的特别的完美，就轻轻的点一下，根本感觉不到车子已经停了下来。

    大巴芊已经开到了东湖酒店广场上，回乡人刘红，带着20辆豪华的大奔，开到了东湖酒店的广场上。

    看到王有龙开着大巴，把车停在了东湖酒店的广场上，让这些村里面100岁的老人从大巴车里，慢慢的走下来。

    刘红来到车门口，握着王有龙的手，笑嘻嘻的对着王有龙说道：“王村长，这就是我们村里面一百岁以上的老人吗？”

    王有龙抬头看了刘红一眼，笑呵呵的对着刘红说道：“是呀，这100位都是我们村里面，一百岁以上的老人，你看他们精神焕发，精神矍铄，他们平时都是在我们村里面的敬老院里面住着的。”

    对于高调的刘红，王一向龙并没有跟他好脸色。

    刘红应该是知道村里面有敬老院的，但是刘红今天的排场，也就是在炫富。

    你发红包就发红包嘛，回来20辆大奔。

    这不明摆着装逼吗？

    但是为了让这些老人每人得到两万红包。

    王有龙还是笑脸相迎的对着刘红说道：“谢谢你为这些百岁老人，所做的好事，今天在酒桌上一定好好的敬你一杯，同刘红寒暄一阵之后，王有龙走前面，美女们搀扶着3，这些百岁的老人，走进了东湖酒店大型餐厅里，开始在客厅中的餐桌旁，坐走了下来。

    桌子上已经摆好了，老年人吃的九大碗，什么酥肉，香碗，肘子肉，西湖醋鱼，银耳八宝羹，燕窝汤，这些都是王有龙提前订好的，由王有龙全程买单。

    这一桌下来也不简单，这些菜肴算下来折合人民币1000块钱一桌。

    在酒席开吃之前，刘红拿着麦克风在酒店里，讲起话来。

    “我们村里的老寿星们，你们好，我是刘红，在外面已经混了20年，赚了一些钱，但是我是从响水村出去的，我致富不忘乡亲们，吃水不忘挖井人，所以今天借王村长的酒店，陪大家吃饭，喝酒，唠唠嗑，然后呢，为了感谢当年，你们这些寿星们对我一如既往的帮助，我特意为大家准备了每人两万的红包，希望这些小小的红包能给你们，晚年生活带来一定的快乐和幸福…”

    哦，原来刘红是从响水村出去的。

    在外面混了几十年才扫出一片商业帝国。

    有了一些钱，为了回馈当年帮助他的那些乡亲们，特意回来感恩的。

    不过剩下的就是这些百岁的老人了。

    虽然刘红装逼，但是还是有一点良知，他懂的感恩这一点，还是值得肯定的。

    装逼的刘红，所讲的话之后，王有龙带头鼓起掌来。

    刘红把大手一挥，他屁股后面的那些美女秘书马上，把那100个红包二万的红包放在100个水果盘里，用红包包好，然后逐一的送到每一位老人的手里。

    送红包的时候，刘红还特意的安排了摄像师摄像。

    证明他曾经回乡来过，曾经跟这些老人们发个红包。

    王有龙一看有些的不爽了。

    他笑着对刘红说道：“刘老板，你做事能不能靠谱一点，你跟这些老人发红包，用得着安排事项吗，你发红包，到底是为了感恩还是为了跟自己立牌坊？”

    “王村长，你别误会，我拍视频录像，只是为了同大家分享一下，没有别的意思…”

    刘老板脸上，有些尴尬的对着王有龙说了起来。

    “我信你过鬼，你从一开始，都在高调的炫富，你这不是在回馈乡亲，倒是在这些百岁老人的身上消费，只要你把这些录像一公布出去，接踵而来的就是鲜花，荣誉，还有美女和掌声的陪伴，这一劳永逸的事情，对你来说，就是求之不得的事情…”

    王有龙说话的声音有时的激动。

    明显得看得出来，他十分的气愤。

    对于这种既当婊子，又立牌坊的流氓行为，他十分的反感。

    “王村长，既然你不喜欢这样，就让他们不录相了，这样该行了吧？”

    刘红看到王有龙，点都不高兴，立刻叫停了所有的录像。

    他对着他们说道：“你们先把录像机撤了。”

    等刘红把所有的录像机都撤掉之后，王有龙脸上才露出了笑容，对着刘红说道：“你做慈善，你就安心的做你的慈善，非要搞得兴师动众啊，周围的草草碾死一大半，你这样子一搞，慈善就变成了炫富，在大家面前立功挣表现。”

    刘红站在一边，脸红脖子粗。

    他想要说什么？

    但是王有龙看了他一眼，对着他说道：“你不要跟我解释什么，你这样的骚操作就是一种万博眼球，蹭热度，不光我不喜欢，这些老人也不喜欢。他们宁愿不要你的那两万块钱红包…

