    宁天卓在宫内等了两天，再也没有听到宫内有任何动静。

    加上高福和锦衣卫刺探的消息。

    最终他心中放心下来。

    摄政王已经将这次抢夺车队的怀疑对象，放在了各大世家和皇室贵族那边。

    “陛下，这两天摄政王正在加大对各大世家的查探。”

    “昨天摄政王还与各大世家首领会面。”

    “这次陛下的行动，没有一个人发现。”

    高福汇报道。

    “朕知道了，你先下去吧。”

    宁天卓坐在内殿中，仔细思索着高福呈报上来的消息。

    这一次能够躲开摄政王的怀疑。

    便是那晚提前行动的黑衣人刺客。

    若不是这群黑衣人抢先动手，也不会给他留下那么大的好处。

    可是，这群黑衣人究竟是谁？

    锦衣卫始终没能查出黑衣人的线索。

    而宁天卓并不知道，当晚那群黑衣人出手之后。

    其实没有一个人活着离开百里川！

    至今他们的尸体，还被隐藏在百里川的两侧山顶上。

    现在摄政王派出的心腹大臣，正在详细检查这些黑衣人的身份。

    百里川靠近皇城的一侧关卡中。

    练兵场中心，摆放着数百具黑衣人的尸体。

    欧阳桐身穿着三品官服，正在仔细查看着这些黑衣人的尸体和面容。

    他便是现任的刑部侍郎，奉摄政王之命专程调查此案。

    “欧阳大人，这些人我们看了两天了。”

    “到现在也一个都没查出相应的身份。”

    “我们怀疑，这些人都来自皇城以外的各州人士。”

    “恐怕从他们身上，根本就无法获取足够的线索。”

    欧阳桐身边，一名长袍男子恭敬的说道。

    “张凌兄，这些人来自哪里并不重要。”

    “重要的是，他们的主人是谁？”

    “在皇城外，一夜之间能够调集上千黑衣人。”

    “并且每一个人都无身份信息，也没有各大关卡的身份路引。”

    “张凌兄认为，这代表什么意思？”

    欧阳桐盯着尸体，头也不回的淡淡问道。

    “没有各大关卡的身份路引？”张凌脸色一变。

    “是的，我已经让人调查过皇城外三个方向的各大关卡。”

    “没有一个关卡驻军认得这些人的画像。”

    欧阳桐点头道。

    “那就是说，这些黑衣人一直呆在皇城周围。”

    “但是从未进入皇城，所以没有任何关卡路引凭证。”

    “连户籍都没上过！”

    张凌惊呼道。

    “确实如此。”

    “敢偷袭摄政王殿下的车队，而且不担心暴露身份。”

    “这些人的情况，如果我没猜错，他们应该是一群隐匿死士。”

    隐匿死士！

    张凌和两名长袍男子，瞬间齐齐瞪大了双眼。

    “没错，这就是一群隐蔽死士。”

    “大安帝国建国百年以上，没有再见到隐匿死士出现。”

    “可是没想到，居然还有人敢培养隐匿死士。”

    “真是其心可诛！”

    欧阳桐冷冷说道。

    “王爷可曾知道他们身份？”张凌立刻问道。

    “就是因为王爷知道了，才会让本官来查询。”

    “总之无论如何，也得查出这群人的来路。”

    “而且知道隐匿死士的所有人，包括我和你们三位在内。”

    “都不得向外透露任何情报。”

    欧阳桐淡淡说道。

    “遵命，欧阳大人。”

    “可是下一步我们该如何查起？”

    三人赶紧问道。

    “从今日起，我们四人将带领一万禁军。”

    “严查皇城外的任何牧场和农庄，一旦发现可疑人物。”

    “立刻暗中观察，直到查出他们的身份为止。”

    “不管是否参与过车队劫案，只要是隐匿死士就必须全部铲除！”

    “遵命！”

    三人赶紧回答道。

    摄政王自从离开皇城，看清楚了百里川发生的情况之后。

    回到皇城就立刻下达指令，无论如何也得将皇城外的隐藏势力连根拔起！

    因为他很清楚，留着这些势力在皇城外。

    就相当于一把匕首，随时可能插进他的胸膛！

    冒州的军团正在不断壮大，各大州的控制也在慢慢加强。

    只要稳定好局势，他便可以废掉小皇帝正式君临天下！

    而皇城外的隐藏势力，就是他目前最担心的事情。

    摄政王可不希望，当他将精力集中在对付各大军镇和皇亲世家的时候。

    皇城内外，忽然就动乱起来。

    “陛下，摄政王好像在皇城外派出人手。”

    “暗中探查各大牧场和农庄的情况。”

    “似乎是在寻找陶家私军的下落。”

    宁天卓刚吃过午膳，高福便带着最新情报进殿呈报。

    “摄政王果然不死心。”

    “查到他派出的人手是谁了吗？”

    “陛下，这个还没查到。”

    “他们这次万分小心，城外也不是锦衣卫的活动区域。”

    “那就把城外也变成锦衣卫的查探范围。”

    “尽快弄清楚摄政王的布置。”

    “遵命。”

    “还有什么事情吗？”

    “启禀陛下。”

    “曹成那边，已经派人前往城外找到了陶虎。”

    “从他那里获得了二十万金币，即将用于锦衣卫的实力扩张。”

    “有了这笔钱，奴才一定能够将锦衣卫的人手尽快提升一倍以上。”

    “锦衣卫的实力是要尽快提升，但也要小心不要泄密。”

    “各州的锦衣卫基地，也得加快建立起来。”

    “配合红拂建立秘密通讯渠道，让朕能够更快知道各州的情况。”

    “遵命。”

    “陛下，今早湖畔山庄那边发来消息。”

    “陛下让我们盯着的几个人，现在已经离开皇城了。”

    “他们都离开皇城了？”

    “赵云也走了吗？”

    宁天卓顿时惊喜问道。

    “是的，不仅是赵云，还有另外几位陛下交代的人。”

    “今天一早，他们奉摄政王命令，全部开拔冒州。”

    “太好了！”

    “立刻给李靖传去朕的命令。”

    “在冒州迎接那几位人才，暗中帮助他们尽快掌握军权！”

    宁天卓兴奋道。

    等待了这么久，他终于将这些名臣都安排到了合适的位置。

    摄政王绝对不敢想，他最看重的冒州。

    如今已经被小皇帝安排的十几位名将混入其中！

    以这些名将的能力，很快就能从士兵提升为初阶军官。

    然后初阶军官一路飞升，成为校尉、都尉、统领……

    直至成为统帅一部的将军和大将军！

    “遵命。”高福刚准备行礼退下。

    “等等，你出去把扁鹊神医给朕叫来。”

    高福转身离去，不一会儿，扁鹊神医提着药箱进入大殿。

