
　　宫本直拓点了点头，其实这个理由只不过是他编出来的，因为总不能告诉伊藤博文，他知道海外华人是从未来穿越来的，并且带来了远超过这个时代的强大武器，因此英法两国是根本不可能击败华东**。只好以结果倒推原因，找出这么一个其实自己也觉得并不能认人完全信服的理由。

　　而且宫本直拓也知道，以后肯定会有人问自已这个问题，或是请自己详细解说，因此这段时间以来，宫本直拓也对自己判断华东**会取得胜利的理由进行了补充和完善，觉得这样的说服力也差不多够了。好在是现在的结果已经证明了他的判断是正确的，当然就是怎么说怎么有理。

　　见伊藤博文发问，宫本直拓道：“伊藤先生，我对军事所知不多，我的判断主要是依据一个原则‘排除掉一切不可能的因素，那么剩下的结果就是真像，无论这个真像是多么荒诞无稽’。”

　　其实这句话在宫本直拓穿越之前，是一句烂到大街的话，在各种侦探、悬疑小说中经常出现，但在这个时代，著名的侦探小说【福尔摩斯】才刚刚面世20年，而且还没有写完，影响力也远没有后世那么大，因此伊藤博文还是第一次听说，而且单从字面意思来说，觉得这句话当然是很有道理的。

　　宫本直拓又道：“伊藤先生，在您的心目中，华东**的领导人，是一群什么样的人？”

　　伊藤博文沉默了一会，才道：“虽然是敌对的立场，但我还是承认，华东**的领导人，确实是一批相当优秀的人物，他们的对世界见解，对国际时局的判断，治国执政能力，以及建军外交手腕都是上上之选。”

　　宫本直拓点了点头，道：“好，那么伊藤先生，我们可以把华东**的领导人视为一群有能力，有头脑，并且保持理性的人。”

　　伊藤博文点了点头，道：“可以。”

　　宫本直拓道：“在普茨茅斯谈判的时候，英法两国就已经通过各种途径，向华东**转达了一但普茨茅斯谈判失败，英法两国必然会参战的意向，而这时华东**就面临两种选择，一是普茨茅斯谈判成功，但得不到任何赔偿；二是普茨茅斯谈判破裂，英法两国参战，华东**与以英法两国为主联军作战。而华东**显然是选择了第二条。当然也评华东**的领导人会认为英法两国是故意虚张声势，不过我认为华东**的领导人是不会做出这个愚蠢的判断结果。”

　　伊藤博文又点了点头，道：“不错！”

　　宫本直拓又道：“华东**选择的第二条，又有两种……我们估且算三种结局吧，一是华东**战败；二是战争进入僵持阶段；三是华东**获胜。而第一种结局，华东**战败之后，什么也得不到，还会失去更多，这显然还不如接受普茨茅斯谈判成功的结果；第二种结局，战争进入僵持阶段，最终恐怕是双方各退一步，再举行谈判，而华东**也基本不可能从新的谈判中获得赔款；因此只有第三个结局，才能解释华东**选择让普茨茅斯谈判破裂的原因。”

　　伊藤博文仔细的想了想，宫本直拓所说的这个道理并不复杂，但像宫本直拓分析的这么条理清楚到真不多见。

　　宫本直拓接着道：“刚才我们己经确定，华东**的领导人是一群有精准眼光的理性者，他们的决策都是经过深思熟虑，谋定而后动，决不会头脑一热，冲动行事，或是干脆博一把，他们对英法两国的实力不可能不清楚，但还是选择了让普茨茅斯谈判破裂，说明他们肯定是有足够获胜的把握，这也就是‘排除掉一切不可能的因素，那么剩下的结果就是真像，无论这个真像是多么荒诞无稽’。”

　　伊藤博文苦笑了一声，宫本直拓的这个解释似乎很有道理，但总觉得有点不大对劲，而一时又说不出是那里不对劲。其实宫本直拓不过是把简单的事情复杂化，并且再套上一个冒似高深的理论。这套把戏在现代社会经常可见，但在这个时代，却是一个全新的方法，而且结果已经证明了宫本直拓的判断正确，这也是最大的说服力，因此以伊藤博文的睿智，也被绕进去了。

　　当然，如果伊藤博文仔细分析，也不是不可能看出宫本直拓的套路，只不过现在并不是研究宫本直拓的这个解释的时候，因此伊藤博文也不打算在这个话题上纠结下去，道：“宫本君，我很赞同你提出的‘日本应以自己的利益来决定采取的国家策略’原则，但如果日本在这个时候和华东**谈判，虽然从目前来看，符合日本的国家利益，但恐怕会大大的得罪英国，在这场战争之后，华东**肯定会强势的崛起，而日本元气大伤，至少在10年以内是无法和华东**相抗衡，如果失了英国的支持，日本恢复的时间将会更慢，而且也无法面对华东**的竞争，这是现实的问题，不知道你是怎么考虑的。”23sK.com

　　宫本直拓点了点头，伊藤博文这才算是问到点子上，老实说他现在对伊藤博文己经有些失望。在穿越之前，日本对伊藤博文相当高，甚致尊他为日本历史上最伟大的政治家，这让宫本直拓对伊藤博文充满了期待，但通过这几年和伊藤博文的接触来看，伊藤博文或许可以算一个出色的政治家，但离“最伟大”这个评价还是相当大的差距，一方面伊藤博文对世界大势，国际格局的认知也有一定的局限，当然属于时代的局限性，宫本直拓不仅比伊藤博文多了100多年的国际政治斗争经验，而且在穿越之前，他是处在一个资讯大爆发的时代，掌握的资源也要远比伊藤博文丰富得多；但在另一方面伊藤博文做事缩手缩脚，前瞻后顾，错失了许多让日本止损的良机，这就不可原谅了。

　　不过宫本直拓也承认，至少在这个时代，伊藤博文确实是日本最出色的政治家，而自己要实现在这个时代的理想，也离不开伊藤博文的帮助。只可惜伊藤博文对自己的信任还不够，正好借这个机会，再露几手给伊藤博文看看，于是道：“伊藤先生，我对您的看法有些异议，我认为既使这一次日本甩开英国，单独和华东**谈判，但在战争结束之后，英国仍然还会支持日本。”

　　伊藤博文也有些意外，道：“为什么？”

　　宫本直拓道：“伊藤先生，您只看到了日本对英国的需求，但却忽视了英国同样对日本有需求，而且这种需求绝不在日本对英国的需求之下。您想一想，战争结束之后，华东**必将取代俄国，成为英国在远东地区最大的威胁，而且华东**的位置更靠南，有大量的港口和强大的海军，因此对英国在亚洲的威胁，要远大于俄国。还有面对华东**威胁的，不仅仅是英国，法国、美国也同样是如此，但这些国家离远东地区都过于遥远，既使是有大量的殖民地，也难以将力量投射到远东来，而日本是他们防范华东**，保护他们在远东利益的唯一选择，所以我才说，既使日本这次甩开英国，和华东**谈判，但在战争结束之后，英国仍然会全力的支助日本，帮助日本尽快的恢复国家，因为他们没有别的选择。”

　　伊藤博文怔了一怔，他当然知道，英国支助日本，并不是当好好先生，在战争的开始是需求日本帮助遏制俄国，而现在又需要日本对付华东**，却没有反过来想过，如果没有日本，英国、法国、美国在亚洲的殖民地都将受到华东**的威胁，从这个意义上说，英国确实不能失去日本，那么日本甩开英国，和华东**进行单独谈判这样的事情，也确实可以放在一边。而且宫本直拓的话还给伊藤博文打开了一扇窗户，以后和英国、法国、美国打交道，这到是一张对日本有利的牌。

　　见伊藤博文还在沉思，宫本直拓又道：“伊藤先生，我们必须尽快下决定，因为留给日本的时间不多，如果我的判断不错，现在英国、法国应该正在寻求甩开日本，和华东**谈判。

　　伊藤博文全身一震，道：“什么？”

　　宫本直拓道：“这并没有什么意外的，英国、法国奉行的就是以国家的利益来决定采取的国家策略，其他的什么都可以放弃，而现在对英国、法国最有利的就是尽快和华东**谈判，结束战争，而且越早越好，因为最晚和华东**举行谈判的一方，必然是赔偿最多，损失最大的一方，我认为英国、法国所做的强硬姿态不过是为谈判增加筹码，荷兰己经做出了选择，因此日本必须要抢在英国、法国的前面才行。”

　　伊藤博文深吸了一口气，这个判断对他的冲击实在是太大了，让他一时半会反应不过来。

　　就在这时，房门打开，一名待卫匆匆走进来，道：“伊藤先生，内阁紧急会议，要求您马上参加，马车己经停在外面。”说着将一个封好的公文夹递给伊藤博文。

　　接过公文夹，伊藤博文撕开封条，打开一看，不禁脸色大变，原来是英国、法国刚刚通知日本，两国己经决定和华东**举行谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七零三章 求和（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 