
　　现在季朝其实挺烦的，他疼得要死要活，商以柔什么都不记得。他张了张嘴，突然推开她俯身趴到床边吐了口血，不，不能说是吐了，他应该能说是喷了口血。床边的白色地毯上像是开了一堆小梅花，全都是血点，季朝本来还差不多能忍受的疼，此刻直接疼到觉得天旋地转，他不知道这是什么情况，只是疼了几秒钟，他就直接疼晕过去了。这一晕，他的意识散了，想醒过来很难。很长一段时间，别说商以柔了，就连月连宋都见不到季朝，这个时间太长了，长到加百列都禁足时间结束，重新获得了自由。季朝这突然的吐血，商以柔只觉得瞬间整个房子都半透明了一下，他晕过去时直接整个房子都消失了。他吐血后努力抬头看了她一眼，但就在那一眼后一瞬间化作繁星点点，消散在她面前，商以柔完全不知道这是发生了什么。她站在世界树下，愣了好久才道：“刚刚那一出，是幻觉吗？”系统这次突然正经了好多，语气都严肃了。系统：“我只感觉要变天了，宝，你可能以后再也进不来世界树空间了。”所有离开的人都没想到事情会朝着这个方向发展，游戏运行机制因为突然失去一号的支撑，一瞬间顺序混乱。因为机制突然混乱，商以柔直接想不起来她还能进入世界树空间，里世界出现了小规模地震，噩梦世界也让有些已经通过副本的玩家突然出不来，一些刚进入副本的玩家被卡回里世界……不过，机制紊乱不到一分钟就重新恢复正常，世界树空间也短时间内让其他人接手了。似乎这场突如其来的闹剧，是为了告诉华夏阵营所有gm一条信息，没有一号他们也可以做好一切。一号，仿佛没有存在的必要。商以柔因为机制紊乱，以为自己就是从赌场二楼掉下来，然后立刻被传送回了里世界。她的出现大家就有准备多了，江镇辞和李珠珠正好都还站在门口，两个人接住了她。李珠珠赶紧用袖子擦了擦商以柔的脸，因为赌场着火，到处烟熏火燎的，商以柔的脸上有些黑色痕迹。“柔姐，你真他妈太强了，你看不见都能杀了那条蛇。”商以柔虽然看不见，但是她知道是借了加百列的东风才杀了那条蛇，可是，她绝不能把加百列的事说出来。商以柔随便扯了个理由，立刻道：“啊，运气。”虽然刚刚里世界各地发生了小规模地震，但是正好他们这里没事，所以李珠珠他们都没什么反应。“你这次因为杀掉了那条蛇，直接升到了国服排行榜第一，这个月15号才会更新排行榜，这段时间你的坐标会被实时更新，想追杀你的人估计很多。”江镇辞这一连串的话直接把商以柔搞蒙了，她等着他说完才道：“你刚刚说什么？”“你没有接收到游戏的提醒吗？”江镇辞后退一步，“我们找个地方好好讨论一下现在的形势吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零九章 就是劝我赶紧水文免费阅读。https://xs.23sk.com 