    甲贺忍蛙的舌添，确实是命中了喷火龙，但是却没有让喷火龙触发麻痹的效果。

    见到这一幕，夏天也是轻轻一笑，说道：“看来运气差了点，没有触发麻痹效果噢！”

    “喷火龙，该我们反击了！使用劈开！”

    喷火龙伸出一只手臂，整条胳膊上绽放出白色的光芒，朝着甲贺忍蛙骤然劈下。

    砰！

    甲贺忍蛙在毫无准备之下，便是被喷火龙的劈开命中，血量瞬间消失了三分之二。

    “……”

    苏白筠面色凝重，轻轻的叹了一口气，对着甲贺忍蛙说道：“甲贺忍蛙，羁绊进化！”

    只见，甲贺忍蛙的身上开始绽放出刺目的彩色光芒，紧接着开始有了形态上的变化。

    等到光芒散去之后，甲贺忍蛙终于露出了它的智蛙形态。

    说起来，苏白筠对于这种形态的甲贺忍蛙倒是感到颇为的惊异。

    而且，似乎长得很像精灵世界中的某个人，和他的外貌大致类似。

    因此，苏白筠心中猜测，这种形态的甲贺忍蛙，会不会和那个少年有关。

    《MC神奇宝贝》这个游戏的突然横空出世，还有这个游戏恐怖的拟真程度和对世界的影响力，还有各国政府对这个游戏的重视程度，都反应了很多问题。

    在这个游戏中出现的NPC，已经完全拥有了无异于人类的智慧。

    完全有理由猜测，这后面肯定有什么大秘密，这些结论，是苏白筠和夏天在精灵世界中经历过一系列的剧情后得出来的结果。

    这些想法在苏白筠的脑海中一闪而逝，现在最主要的事情，还是进行比赛。

    甲贺忍蛙在完成变身之后，苏白筠连忙下令道：“甲贺忍蛙电光一闪，然后飞水手里剑！”

    苏白筠的话音落下，几乎同一时间，甲贺忍蛙的身形就消失不见。

    下一刻，半空中凭空出现数道飞水手里剑，朝着喷火龙激射而去。

    喷火龙猝不及防之下，被飞水手里剑命中，顿时露出了痛苦的神色，它的血量也下降了三分之一。

    一击得手，苏白筠难以掩饰心中的喜悦，得意的说道：“夏天，这才是我甲贺忍蛙真正的实力，从现在开始，你的喷火龙根本无法碰到它！”

    “是吗？”

    听到这话，夏天眉头一挑，笑着说道：“我的喷火龙可不止这点实力，刚才只是热热身，现在要开始爆发了！”

    “喷火龙，Mega进化！”

    夏天这只喷火龙X的强硬表现，在很多人的心中都留下了极为深刻的印象，它一登场，立刻赢得了全场的欢呼。

    吼！

    喷火龙发出一声怒吼，仿佛是在宣泄之前的不满，它的目光死死地盯着甲贺忍蛙，似乎有意无意的在向甲贺忍蛙挑衅。

    “就让我看看你的喷火龙X有多厉害！”

    苏白筠并没有被喷火龙X给吓住，反而脸上露出了笑容。

    “喷火龙，使用炼狱！”

    喷火龙在听到夏天的命令后，发出一声咆哮，随后场地上开始浮现幽幽的蓝光。

    那是深蓝色的火焰从地底窜出的情形，无尽的火焰将场地尽数覆盖，一时间将整个场地变成了炼狱。

    甲贺忍蛙被火焰灼烧，血量顿时开始缓缓地下降，很快就进入了残血状态。

    “不好！”

    这种情况吓了苏白筠一条，连忙让甲贺忍蛙退出炼狱的范围，退到了场地边上，这才停下来。

    “甲贺忍蛙根本无处动弹啊！”

    一丝冷汗从苏白筠的额角垂落，她没想到夏天的这只喷火龙竟然如此的恐怖。

    喷火龙附近几十米的范围内全部被火海覆盖，留给甲贺忍蛙活动的范围并不多。

    而且喷火龙站在了场地的中间，甲贺忍蛙想要移动的话，必须要绕着场地的边缘行走，能够移动的范围真的很小。

    “我的喷火龙根本不用碰你！”夏天看着对面的苏白筠，轻笑一声。

    苏白筠面色凝重，丝毫不敢大意，随后对着甲贺忍蛙说道：“甲贺忍蛙，水炮，灭了场上的火海！”

    甲贺忍蛙大嘴一吐，一道巨大的水柱，便是朝着地面呼啸而去。

    “会让你得逞吗？喷火龙，喷射火焰！”

    当甲贺忍蛙的移动范围被限制的时候，光是用远程攻击是没用的。

    即便甲贺忍蛙的目标不是喷火龙，可是却成为了喷火龙的活靶子。

    炽热的火柱毫不留情的朝着甲贺忍蛙喷射而去。

    现在的甲贺忍蛙只有两条路可以选择，一是放弃使用水炮灭火，朝两边躲闪。

    二是选择和喷火龙硬拼。

    苏白筠则是选择了前者。

    “甲贺忍蛙放弃水炮，快避开！”

    甲贺忍蛙的速度很快，朝着自己的左边躲闪了过去，前面是无尽的火焰，后面就是场地的边缘线，能让甲贺忍蛙躲闪的方向，只有左边和右边。

    “躲避是没有用的，喷火龙大字爆炎！”

    当甲贺忍蛙的移动路线，被限制的非常狭窄的时候，夏天对它的判断也就变的更为的清晰。

    当他看到左路有淡蓝色光芒一闪而过的时候，立刻命令喷火龙发动了强烈的攻势。

    蓝色的火焰在喷火龙的口中汹涌而出，化为大字朝着场地的左上角冲了过去。

    轰！

    强悍的大字爆炎轰击在了地面上，无数焰火冲天而起，爆发出轰鸣声。

    一声惨叫在火焰内响起，正是移动到这一侧的甲贺忍蛙，它被喷火龙轰了个正着。

    本就已经血量不多的甲贺忍蛙，如何能承受得住这一招气势如虹大字爆炎。

    因此，甲贺忍蛙的血量直接清空见底，失去了战斗能力。

    观看比赛的玩家见到这一幕，顿时爆发出惊天动地的喝彩声。

    原本比赛已经有点倒向甲贺忍蛙这边了，没想到喷火龙在瞬间将局面彻底扭转，一击秒杀了甲贺忍蛙，那画面感实在是有够强。

    “厉害！赤大神还是稳，刚刚还一直只能被动挨打，结果一瞬间就将比赛给扭转了过来。”

    “是啊，喷火龙仅仅也就出手了三次吧，仅仅出手三次就能将甲贺忍蛙给秒了，这伤害也太恐怖了。”

    场边的观众议论纷纷，苏白筠的眉头皱的更深了。

    她在赛前就想过很多种可能，如果遇到夏天的话，他的精灵出场阵容会是怎么样，哪只精灵会先上，这些可能她都有想过。

    第一场会碰到喷火龙，也是她的预料范围之内，甲贺忍蛙的实力绝对不算弱。

    相反，让甲贺忍蛙上场，绝对能够压制喷火龙，但是现实却是让她很无力。

    夏天这只喷火龙，实在是太强了。

    “去吧！沙奈朵！”

    苏白筠调整了一下心态，随后将甲贺忍蛙收了回来，放出了第二只精灵。

    白光一闪，一只87级的沙奈朵便是出现在了场中。

    “沙奈朵吗？”夏天见到苏白筠的第二只精灵，有些意外。

    “沙奈朵，使用薄雾场地！”

    沙奈朵叫了一声，然后场地上开始被一层淡淡的粉红色薄雾给笼罩了。

    “薄雾场地？对喷火龙来说是没用的，喷火龙使用热风吹散它！”

    喷火龙听到夏天的命令之后，双翼开始缓缓扇动。

    每当喷火龙的翅膀扇动一下，就有一道五行的炽热气流朝着前方吹去，将场地上的这些浓雾拨开。

    “就是现在，沙奈朵，使用精神强念！”

    在喷火龙使用热风清场的时候，苏白筠让沙奈朵使出了精神强念。

    一道磅礴的精神波动爆发而出，瞬间便是朝着喷火龙镇压而去。

    夏天见状，微微一笑，对着喷火龙下令道：“喷火龙，守住！”

    精神强念镇压而来，喷火龙做出了防御的姿势，将精神强念抵挡了下来。

    然而，就在这时，数道高速旋转的叶刃暴射而来。

    狠狠地命中了喷火龙，在喷火龙的身上划出了一些小伤口，让喷火龙的血量下降了一些。

    “好家伙，原来精神强念是障眼法，后来的魔法叶才是真正的攻击。”

    见到这一幕，夏天也是反应了过来。

    在刚刚喷火龙抵挡住精神强念的一瞬间，沙奈朵又射出数道魔法叶攻击。

    而喷火龙正处于防御精神强念的状态，根本无法再防御魔法叶。

    况且，守住技能如果连续使用的话，很有可能连精神强念都防守不下来。

    到时候，受到双重攻击，更是得不偿失。

    不过好在，魔法叶是草属性的攻击技能，对于火系的喷火龙来说，伤害不是太大。

    这点伤害，喷火龙完全可以承受下来。

