    安东尼奥将锻造守卫者二型的材料从物品栏里一个个地拿出来，放在锻造台上。

    炼金熔炉他倒是没有使用，因为这里有几样材料是二阶的，要是没弄好给这几样材料融了就gg了……

    他拿了一个普通熔炉过来，然后还有一大堆经过特殊处理的钢铁，因为想要承受灵界穿梭，普通的钢铁必然是不行的。

    必须经过符文刻印师在钢铁上刻下符文后，钢铁才能承受灵界穿梭的重压，然后才能用来制作守卫者二型。

    其他的材料也都是围绕着灵界穿梭这个能力为核心的，至于别的能力，安东尼奥只能自己来改装。

    核心材料被安东尼奥放进熔炉里加热，搅拌，然后被融化的材料从熔炉中流进锻造台的凹槽中。

    将灵性输入流光锻造锤，安东尼奥开始了对这团材料的锻造。

    大概两个小时过后。

    【你成功锻造出了『守卫者二型的能量核心』】

    一个足球大小的，表面黑曜石一样颜色的能量核心静静地躺在锻造台上。

    它是一台守卫者二型的核心，所有能量都是从它这里传输出去的，包括守卫者二型的核心能力『灵界穿梭』，也是它的功劳。

    接下来的事情反而就好办了，无非就是用钢铁打造一个机甲而已。

    叮叮当当的敲击声响起。

    钢铁上的符文像是活过来了一般，在安东尼奥修改钢铁造型的过程中自发地融合变换，成为可供灵力流动的法术回路。

    很快，一台通体黝黑的机甲就站在了安东尼奥面前，大概有三四米高，腰间挂着银白色的符文大剑………

    安东尼奥在符文大剑里加了私料，圣殿途径一阶超凡者的超凡结晶，当初跟米霍克墨迹硬要来的……

    所以现在这把大剑就有了『净化』的能力，对付诡异的能力更加强悍了。

    本来安东尼奥还打算给守卫者二型整一个动力装置，让它能飞起来，成为陆空两用的机甲。

    但技术要求还是达不到……安东尼奥还是缺乏更加高端的锻造技巧和锻造知识。

    他现在已经到了一个新的瓶颈。

    将『守卫者二型的能量核心』放入高大机甲的胸前凹槽里。

    它身上的符文缓缓亮起，驾驶舱缓缓打开，安东尼奥跳了上去，然后在驾驶台的位置画了一个极其复杂的法阵。

    拿出短刀，放了一点自己的血液在上面。

    法阵微微亮起，安东尼奥能感觉到这台守卫者二型已经在神秘学上与自己建立起了联系。

    这是他根据血源之书里的控制法阵改编的，这样就不怕有人抢他的机甲了，抢走了他也用不了，安东尼奥一个指令就会自动回来或者自爆。

    接下来就是兜风时间了……

    守卫者二型的驾驶舱慢慢合上，身影也缓缓消失。

    『灵界穿梭』

    …………

    灵界，也被称作幻梦界，无序界……许许多多种叫法，但它的本质是公认的。

    它是一切神秘学的源头。

    现世的超凡者和诡异所有的超凡力量都是从它里面获得的。

    灵界里的各种参数都是混乱的，这里没有时间和空间的概念，因此如果没有任何准备就进灵界探索的话，这里极其容易迷失。

    这也是安东尼奥迟迟没进灵界探索的原因，他知道灵界里的好东西很多，但那也得有能力去拿啊。

    现在他有能力了。

    因为守卫者二型自带定位功能，这是它的主材料『博罗纳绮特的灵界之蛇』带来的能力。

    将高大战甲缓缓收起……嗯，不是真正意义上的收起，就是像放一个信标一样放在灵界和现世的交界处。

    需要的时候直接通过安东尼奥手中的按钮定位，因为灵界是没有距离这个意义的，只有位置的坐标，所以几乎可以瞬间到达。

    安东尼奥看了看周围的环境。

    血红色的大树上长着黄色的果实，一个长着翅膀的山羊从一旁飞过，旁边绿色的湖泊里长着黄瓜一样的东西……

    这就是灵界，环境宛如荒诞派画家的作品一样，充满着荒诞与诡异。

    但安东尼奥知道，其实这些很多都是知识……只不过大部分都带着极其强烈的污染，不能随意去接触和吸收。

    他继续向前走着，场景不断变换，直到他看见一座巨大的石像。

    这是……阿努比斯？

    一座破败的神殿出现在他眼前，形式和风格跟他在山洞里见到的那个可以说是极为相似。

    【失落在灵界中的阿努比斯神殿】

    【描述:这是上个纪元失落在灵界之中的建筑，现在已经发生了未知的变化】

    【评价:好奇心不但会害死猫，人也一样】

    你说的很有道理。

    正当安东尼奥慢慢退后想要离开这里的时候，一声大喊在他身后响起。

    “执掌死亡的主宰……”

    后面说啥他没听清，因为一旁突然升起好多根石柱，发出轰隆轰隆的声音。

    这不重要，重要的是……

    这个神殿周围的灵界区域被不知名的力量封锁了……

    换句话说，他被困在这里了。

    安东尼奥看向身后，两个脸上涂满油彩的人也看向他。

    对面的人一大一小，装扮有点像部落萨满那种风格。

    “不好意思阁下，我们没想到这里竟然还能有现世的人存在……”

    中年人满脸歉意。

    “不过您不用担心，我会带您走出这里的，跟紧我就好。”

    【摩斯德季科罗】

    【等阶:二阶死亡主祭】

    【能力:1.『告死者』:拥有一阶告死者的所有能力】

    【2.『黑色艺术』:在50×50米的范围内召唤一个大规模的法阵，天空会降下能爆炸的乌鸦羽毛】

    【3.『阿努比斯的信徒』:可以通过献祭的方式向沉睡中的阿努比斯换取力量】

    【4.『亡灵操控』:可以用法术来控制深渊界的亡灵为其服务】

    安东尼奥没有说话，点点头。

    倒是这个小孩子很是来劲，“跟紧我师父就好，他可是二阶超凡者呢！厉害吧！”

    中年人眉头一皱，回头瞪了一眼小孩，小孩也知道自己说错了话，哂笑着没继续说话。

    安东尼奥倒是没在乎……反而对他的能力很感兴趣。

    看这意思周围散发着死亡气息并且能封锁灵界的石柱就是他召唤出来的，也不知道他究竟要干什么。

    虽然灵界被封锁了，但安东尼奥也丝毫不担心，他现在虽然是二阶，但单凭守卫者二型就差不多有三阶的实力了……

    所以他想陪这对师徒进神殿，看看他们到底要干什么……

