
　　凌云摇头，淡漠道：“我打听金光峰的情报，是要灭了金光峰在金龙城的力量。”

　　邵合大吃一惊。

　　三大巨头也是面露惊色。

　　“莫非尊主与甄家有联系？”

　　过了会，邵合若有所思道。

　　凌云没回答这问题，而是道：“邵合，若邵家对甄府出兵，那一得到消息，就立即告诉我。

　　到时候水云间，便趁机直捣黄龙，袭击邵家！”

　　血手精神一振：“尊主这计划非常精妙，甄家实力不弱，邵家袭击甄家，到时必定会被甄家拖住。

　　此时我们袭击邵家，必定事半功倍。”

　　其他两名巨头，也生出浓浓兴趣。

　　邵家虽然不是三大势力，但在金龙城内同样算是顶尖豪门。

　　如果水云间能够覆灭这样一个豪门，那必定能获得巨大利益。

　　这利益，不仅是邵家的财富，还有巨大的声望。

　　“我们的优势不止如此。”

　　冷眸道：“如果邵合能在内部配合，到时我们来个里应外合，必能更顺利的灭掉邵家。”

　　邵合摸了摸鼻子，觉得这世间之事有时是真荒谬。

　　水云间的人，竟当着他这个邵家嫡系子弟的面，讨论要覆灭邵家。

　　还要让他当内应。

　　而最荒谬的是，他这个邵家嫡系子弟，实则早就恨不得将邵家毁灭。

　　当下邵合看向凌云，又紧张又激动道：“尊主，您真的要灭邵家？”

　　“你若不愿，可以回避。”

　　凌云道：“但此次行动不容改变，你也不得阻拦！”

　　若邵合要从中作梗，他只能连邵合一起除掉。

　　“不，我愿意。”

　　邵合迫不及待道：“这数十年来，我无时无刻，不在想着要灭掉邵家。

　　我要让他们知道，害死我母亲和妹妹的后果，我要让邵鹏后悔！”

　　邵鹏，正是他的父亲。

　　明明是他的父亲，却是他此生最恨之人。

　　是邵鹏坐视他的母亲被害，也是邵鹏将他的妹妹送入虎口。

　　这些年他遭遇那个贱人虐待打压，邵鹏也始终坐视不管。

　　这样的人，根本不配为父！

　　还有邵家其他人，同样一个个都对他百般羞辱。

　　这个家族给他来的，没有亲情，只有羞辱和仇恨！

　　“好，那此次覆灭邵家行动，你就在邵家做内营。”

　　凌云道。

　　若邵合真愿意配合，那无疑是好事。

　　“尊主，以我们的实力，再加上这周密计划，灭掉邵家问题不大。”

　　夺命这时却慎重道：“但事情没这么简单，金龙城三大势力，不会坐视我们灭邵家。

　　到时候，三大势力很可能会插手！”

　　凌云摆摆手：“无妨，三大势力的问题，我自有应对之法。”

　　听到这话，三大巨头和邵合顿时响起尊主的身份。

　　当即他们便释然，没有怀疑凌云这话。

　　两天后。

　　凌云正在甄府。

　　“师弟。“

　　他对面，站着洛千千。

　　就在两个时辰后，洛千千出关了。

　　此次闭关，洛千千的收获果然很巨大。

　　她的修为竟踏入了渡劫之境！

　　两人相逢皆心中欢喜。

　　纵然是白天，两人都忍不住修行了一次大阴阳心经。

　　过了一个时辰。

　　有灵符传入凌云房中。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云收下灵符一看，立即就坐起身。

　　“洛师姐，邵家即将出兵，目标正是冲着你和关平波。”

　　凌云道：“你们可以留在甄府，以甄府的实力，必定能抵挡邵家一段时间。

　　当然，如果情况不对，你一定要立即离开。”

　　若是之前，他肯定会让洛千千躲起来。

　　但现在洛千千已有渡劫修为，算是有了一定自保之力，凌云自然也不是太担心。

　　洛千千神色一肃：“好。”

　　凌云没迟疑，当即就前往水云间。

　　水云间三大巨头，也已收到邵合的传讯。

　　半个时辰后。

　　凌云、水云间三大巨头和水云间众多精锐杀手，皆聚会水云秘境中。

　　没过多久，凌云道：“邵家已发兵甄府，我们即刻前往邵家！”

　　“是！”

　　水云间众杀手皆振奋不已。

　　兵贵神速！

　　水云间此次出兵极快，一刻钟就抵达邵家。

　　邵家猝不及防。

　　原本邵家即便大部分高手已离开，但也有大阵庇护。

　　可邵家大阵，却被邵合这个内应破坏。

　　水云间众人手中，更是直接有邵府内部精确地图。

　　正所谓，兵败如山倒！

　　在水云间的攻势下，邵家的防御土崩瓦解。

　　凌云没去为难邵家的老幼妇孺。

　　但那些邵家的精锐高手，都被水云间杀手诛杀。

　　甄府。

　　对于邵家的突然来袭，甄府同样猝不及防。

　　好在，甄府内部并没有邵家内应，族内高手也没有离开。

　　甄府及时组织起了防御。

　　“邵鹏，你什么意思？”

　　甄开宏震怒道。

　　他没想到，同为金龙城大世家的邵家，居然会毫无预兆的对甄家展开袭击。

　　邵鹏神色充满冷酷：“甄开宏，我此次来，无意与甄家开战。

　　只要你将关平波和洛千千交出来，我便立即收兵。”

　　“放屁。”

　　甄开宏破口大骂，“若我跑到你邵家，让你交出你妻子和妻妹，你交不交？”

　　“甄开宏，关平波早已和你和离，已不能算是你妻子。”

　　邵鹏道：“至于洛千千，她姓洛而不是关，关平波欺骗了你。”

　　甄开宏并没有被动摇：“她姓什么并不重要，只要平波说她是妹妹，那她就是我的妻妹。

　　总之，你要是想打平波和千千的主意，那我甄家与你邵家，便只能开战！”

　　“哈哈，甄开宏，你还真是执迷不悟。”

　　邵鹏大笑，“我今天既然敢来，自然便已经做了万全准备，你甄家挡不住我！”

　　随着他话音落下，他身边竟出现数名高手。

　　甄开宏目光陡然一凝：“他们并不是你邵家人！”

　　“不错。”

　　邵鹏道：“他们是太麓宗金光峰的高手，你甄家能挡住我邵家，但加上金光峰的高手，你甄家拿什么来挡？进攻！”

　　双方都不再废话。

　　邵家和金光峰对甄家发动猛烈进攻。

　　甄府众高手，则拼命防御。

　　“关平波，你这个害人精！”

　　甄府内，一个女子忽然指着关平波尖声道：“明明是你自己惹下祸，为何要让甄府来为你承担？”

　　这女子正是邵鹏的宠妾之一，已给邵鹏生下了两个儿子，在邵家地位颇高。

　　关平波到来前，她虽名义上是妾，实际上已是邵家的当家主母。

　　本来她一直幻想着，将来迟早有一天，能真正当上主母。

　　没想到，关平波一回来，甄开宏便想与关平波复合，让关平波重新担任主母。

　　这让她如何甘心，对关平波自然也无比厌恶和痛恨。

　　“没错，我如果是你，就自己自觉点离开甄府，免得拖累甄府。”

　　“邵家是冲着你的来，凭什么让我们因你一个人陷入危机。”

　　四周很多甄家人纷纷附和。

　　他们同样早就看关平波不顺眼。

　　毕竟关平波来之前，甄府内部的利益早已固化。

　　关平波的到来，势必会打破固有的格局，影响很多人的利益。

　　更别说，关平波现在还给甄府带来危机。

　　如果不是甄开宏极具权威，且力挺关平波，关平波早就被甄府扫地出门。

　　“给我闭嘴。”

　　甄开宏怒斥这些人。

　　接着，他看向关平波：“平波，你不要把他们的话放在心上，不管其他人怎么想，我是绝对不会抛弃你的。

　　当然我也希望，你以后能对我坦诚点，这样我帮你抵挡你给甄府惹来的祸患，才会真正有价值。”

　　关平波心生愧疚。

　　洛千千却是秀眉微蹙。

　　只听甄开宏这话，显然内心也认为她和关平波拖累了甄府，是甄府的祸患。

　　虽然她们的确是拖累了甄府，但甄开宏这样想，无疑说明甄开宏内心在对待关平波时，仍抱着一种施舍心态。

　　按甄开宏的想法，他现在庇护关平波和她，那关平波和她理应对他感恩戴德，今后对他唯命是从了。

　　或许，一开始关平波带着她来投靠甄开宏，就让后者产生了一种她们是在外面走投无路，不得不来依靠他的想法。

　　可是洛千千很清楚，甄府对她们的确是有人情。

　　这人情，却并没有大到那种程度。

　　毕竟甄府不是她们唯一选择。

　　她同意关平波来藏身甄府，只因甄开宏是关平波前夫，且关平波说甄开宏值得信任。

　　如果不是这样，即便不来甄府，她们也能找其他地方隐藏。

　　说到底，她们真正的依靠是凌云！

　　想真正解决邵家和金光峰的麻烦，靠甄府肯定不行，只能靠凌云。

　　可凌云的态度，与甄开宏完全不同。

　　凌云可是一听她遇到麻烦，便立即从姑苏城，不远万里赶到金龙城来。

　　从头到尾，凌云也没觉得她是累赘，或者对她有什么恩情。

　　凌云只是将保护她，当成一种很自然的事。

　　这与甄开宏的施舍心态截然不同。

　　从这也能看出，甄开宏的格局与凌云相比，实在差得太远。

　　甄开宏这种很重的施恩者心态，很容易让人生出抵触心。

　　相反，如凌云这样，才更让她感动，真正将凌云的好铭记在灵魂深处，让她愿意为凌云付出一切。

　　不过这些想法，洛千千并未表现出来。

　　说到底，她和关平波的确承了甄开宏的人情。

　　而且她与甄开宏毕竟不熟，一些话说出来便属于交浅言深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2341章 真正依靠免费阅读。https://xs.23sk.com 