    贺宁淡淡道：“老三准备的这么用心，看来我的夹子你是不会喜欢了。”

    贺静：“二哥你怎么也掺合。”

    平常他可一直扮演着隐形人的角色。

    贺宁瞥了她一眼，不说话。

    贺静哀怨看向贺洲，他这一开口就是好大一波仇恨值。

    贺易略显沉默的开口：“我的礼物你可能看不上，比他们的都不如，就不送了吧。”

    贺静僵硬而又不失礼貌的微笑：“不论五哥送什么礼物都会喜欢的。”

    贺辰温柔浅笑：“巧了，我这里倒是有两份礼物，一份是我的，一份是大哥的，大哥托我带给你。”

    哦？

    贺静一喜，急切问：“大哥给我买了什么礼物？”

    贺辰笑看她，满脸纵容：“贺静妹妹听到大哥两个字，就把我的礼物忘出了八百里，不过我倒也不介意。”

    说完，他把两份礼物拿了出来，一个是考试护身符，一个是一颗圆润的鹅卵石。

    那鹅卵石跟一般的鹅卵石大有不同，虽然圆润，但花纹十分奇异。

    贺随一眼震惊：“鹅卵石都能当礼物，这谁送的那么抠门？”

    贺辰娓娓道来：“大哥说这是一块陨石，从实验室里的殒石原石上切割下来的，打磨成了鹅卵石的形状，大哥说他买不起珠宝，但殒石同样恒久远，希望他和你的兄妹之情能一直美好长远的继续下去，直至灭亡。”

    贺随：“灭亡个屁。”

    他跟贺静才是最亲密的兄妹，他人在实验室连贺静的面儿都见不到，还恒久远个锤子。

    贺静却很感动，摸着陨石爱不释手。

    贺辰微笑提醒：“贺静妹妹，你不看看我的礼物吗？”

    贺静才想起还有一份，立刻将殒石宝贝的放入口袋，才拿起护身符仔细端详，真诚地说：“很喜欢，谢谢六哥。”

    贺辰说：“不客气。”

    停了一下，他又忍不住轻声一叹，说：“贺静妹妹过一次生日，就让我们知道了我们在你心目中的地位排序，不知道明年会是怎样。”

    这时，恰恰写完作业的贺小果从沙发上跳了下来，他跑进房间，将自己的猪猪存钱罐抱了出来。

    贺家兄弟一愣。

    贺小果奔到贺静跟前，有点不好意思的低下头，且语气十分失落道：“对不起姐姐，我不知道今天是你的生日，没有给你准备礼物，我把我的小钱钱全部给你，祝你生日快乐。”

    贺静低头一看，蹲身与贺小果平视，然后轻笑：“小果存了几块钱呢？”

    贺小果更加失落：“三块。”

    他没有零花钱，这些钱都是他看到路边有瓶子顺手捡来卖掉赚的。

    贺静说：“不少了，小果真的愿意给我吗？”

    贺小果抬起头，葡萄般黑白分明的大眼睛亮晶晶的：“姐姐真的愿意要吗？”

    “当然。”贺静脸上的笑容温暖而又明媚的扬起，“天气这么热，姐姐想吃冰棒。”

    贺小果立刻喜笑颜开，把猪猪存钱罐塞到贺静怀里去，然后他一把抱住贺静的大腿，蹭了蹭。

    接着，贺静又想起自己准备跟贺辰说却没来得及说的话：“六哥，你刚才说的话是什么意思？”

    贺辰一笑：“算上小果，应该是大哥第一，四哥第二，小果第三，二哥第四，三哥、五哥还有我并列最末。”

    贺静：“……”

    这是什么鬼？

    贺随炸了：“贺静，你自己说，我第几？”

    贺静简直头痛，贺宁眼光一扫：“哦？我第四？”

    紧跟着，贺洲：“谁最末，不会说话就闭嘴。”

    贺易：“哦。”

    贺静：……这几个男人是怎么回事！

    还好她明天要去参加比赛！

    不然她这次生日一定是鸡飞狗跳！

    六个男人一台戏！

