    横练大师面对死亡如此果敢，叶凡是没想到的，萧统帅和老古董逃走，这绝对是一个大麻烦。

    一个背靠萧王族、一个背靠杀神宗，都是大势力，有巨大隐患。

    “走！”

    叶凡抓住纳兰海棠，迅猛冲上去。

    好在那横练大师力量不足够，乾坤挪转并没有直接将两人挪转离开深渊，而是向上一千多米。

    因此叶凡还能感受到两人的气息。

    “嗯？”

    “有动静！”

    正在小心翼翼下来的纳兰海珠感受到了什么，脸色一紧。

    唰！

    唰！

    萧统帅和老古董出现。

    看到纳兰海珠，还以为是围杀他们的人，二话不说，直接出手。

    “哼！”

    纳兰海珠浑然不惧。

    要知道，当年她可是大师姐，比纳兰海棠都要强，这些年疯狂苦修，实力强劲，不用多说。

    在看萧统帅两人，是受伤状态，并非全盛时期。

    “杀神一刀斩。”

    “千影枪！”

    一柄巨刀竖劈；成百上千道枪影席卷而来。

    纳兰海珠一手拍出一掌，嘴里爆喝：“玄阴掌！”

    轰！轰！

    两两碰撞，能量爆炸。

    萧统帅和老古董被震退，坠落了一百米。

    与此同时，叶凡杀出来：“你们想逃，哼，痴人说梦，给我过来！”

    叶凡探手抓来。

    霸道凌厉。

    萧统帅和老古董对视一眼，咆哮连连，疯狂的冲上去。

    纳兰海珠由于看到了纳兰海棠，没有阻止两人，所以真的冲出了深渊。

    “呜呜呜。”

    叶凡带着纳兰海棠也出来了。

    “你没死！”

    纳兰海珠紧随其后。

    叶凡扫了一眼，喝道：“你就是纳兰海棠的师姐？”

    这一刻，叶凡表现极为霸道。

    胸口的血口子还留着鲜血，银发也被血水浸湿，变成了红发；白衣也满是鲜艳的血花。

    叶凡看上去是一个血海中走出的绝世杀神。

    那凌厉的眼神，令纳兰海珠眼皮狂跳，本能的说道：“是我！”

    叶凡将纳兰海棠扔过去，命令道：“带着她回忘情宗，不准动她、以及忘情宗的弟子，一切等我回来处理！”

    轰！

    叶凡冲天而起，顺带抓走了纳兰海棠的宝剑，化作流光消失在天际。

    “大姐！”

    五位黑衣人闻讯而来。

    “纳兰海棠，你果然没死，哈哈，被抓到了吧，现在看你往哪里逃。”

    “大姐，为了避免生变故，我看直接斩杀掉算了。”

    “你敢杀我吗？”

    一个男人讥讽道：“有什么不敢，信不信在杀你之前，老子先好好品尝一番。”

    纳兰海棠很不屑，看向纳兰海珠，冷笑道：“师姐，你觉得呢？”

    纳兰海珠脸色铁青。

    叶凡竟然命令她！

    可恶的小鬼！

    可是，纳兰海珠还真的很忌惮，叶凡坑杀了六个老怪物，追杀剩下的两个。

    若是同归于尽也就罢了，若是成功，那就恐怖了。

    她不一定玩的过叶凡。

    “大姐，你在犹豫什么呢？”

    “行了。”纳兰海珠摆摆手，冷冷道：“纳兰海棠，姑且让你多活几日。”

    “我们走，回忘情宗。”

    “你们几个老实点，在忘情宗不要乱来，这是命令！”

    几个男人一脸不解，但大姐发话，他们也只能听，很无奈很憋屈。

    ……

    呜呜呜。

    高空之上，云层之间。

    你追我赶。

    萧统帅和老古董疯狂逃窜，叶凡紧追不舍。

    其实他们可以分散逃，这样叶凡只能追杀其中一人。

    可是他们不敢赌。

    叶凡追杀谁呢？

    在一起还有照应，一旦分散那就落单了，他们没自信单独对付叶凡。

    分散的话必须死一个。

    全看叶凡的选择，百分之五十的死亡几率。

    两个老怪物无法下定决心，不敢赌那一半的生存机会。

    “两位，别逃了，你们逃不掉的，这是徒劳无功。”

    “停下吧，拼死和我搏杀一番，说不定能反杀我。”

    “你们可是成名已久的老前辈，就这么害怕我一个后辈吗，传出去不免让人耻笑！”

    叶凡的话语，令萧统帅两人羞怒万分，他们何曾如此屈辱过。

    叱！

    一道剑气杀来，携带着一丝丝开山真意，锋锐的很。

    萧统帅两人根本不敢抗。

    只能躲。

    “轰！”

    剑气轰击在远处小山上，将山头给劈的炸开。

    老古董咬牙切齿的说：“这小子明明重伤，怎么还如此生龙活虎，他的肉身怎么这般强悍。”

    萧统帅道：“这恰恰说明我们一起走是对的，落单的话，怕是很快被他斩杀。”

    两人也没有坐以待毙，一边逃一边出手。

    轰！

    轰！

    天空轰鸣不断，导致很多城市的民众以为是演习呢。

    这一追就是一百里。

    三人都很疲惫。

    “叶凡，得饶人处且饶人，你真的要和我们不死不休吗。”

    “现在知道饶人了？之前你们八个老不死的围杀我，怎么不饶人！”

    “都是叶行之的安排，他才是罪魁祸首，你应该去找他！”

    “先斩了你们，我再去找他。放心，你们一棒子人整整齐齐。”

    叶凡追杀的很兴奋。

    其实，他的伤势真的很重，痛苦不堪，但他一直在坚持。

    他想要破而后立。

    或许借此机会能冲击大成霸体。

    不奢望成功，只要有一点点收获，那就非常值得。

    “轰隆隆。”

    又奔袭了一百里，前方出现了雷雨天气。

    天助我也。

    叶凡大喜，吼道：“天罚！”

    雷雨天气才是这一门绝学威力最大的时候，借助雷霆之威袭人。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两道雄浑的力量，夹杂着闪电垂落下来。

    萧统帅两人脸色大变，来不及躲避。

    “一起出手！”

    “轰！”

    两人被打的鲜血狂喷，差点从空中坠落。

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，畅快淋漓。

    “老狗，在你们要杀我的时候，就应该做好被我反杀的准备。”

    “我叶凡天之骄子，岂是你们这些老东西能杀的。”

    “下辈子记得做个聪明人！”

    “天罚！”

    “天罚！”

    叶凡疯狂施展绝学，嘴里也在喷血，伤势更加严重了。

    他在拼命。

    不计后果的出手。

    “啊！”

    萧统帅被击中，身上的黑色战甲全部炸开，浑身焦黑。

    老古董的半边身子都破烂了。

    “快逃！”

    “尽快冲出雷雨地带，在这里，那小鬼的战力会攀升。”

    “这里我了解，三百里开外，有一个宗门。七十二宗排名第九的狂战宗，与我杀神宗关系不错。”

    “那快去狂战宗！”

    两人也不计后果的耗费生命潜能逃遁，叶凡也在拼命，到了这个份上，绝对是不死不休。

    不可能放弃的。

    数百里的追杀，何等的恢弘大气，不少武者、强者发现了。

    渐渐地，消息在武道界传开，掀起了掀然大波。

    “小道消息，据说是忘情宗那边过来的！”

    “到底怎么回事？”

    “最新情报，八大巅峰老怪物巨头围杀叶凡，被叶凡反杀六人，现在正追杀剩下两人。”

    “那两人，一个是萧王族的一尊统帅、一个是杀神宗上一任大长老、老古董级别的人物！”

    “我的天呐！”

    武道界真的炸锅了。

    很多人头晕目眩。

    哪怕是宗师强者、哪怕是宗门之主、哪怕是隐世高人，也冷汗如雨。

    八尊老怪物围杀，居然被反杀，剩下两个还在被追杀！

    叶凡此子，妖孽到何等程度！

    “现在他们在那里？”

    “据说在狂战宗那边，我听闻杀神宗大批强者已经出动了，要赶去救援！”

    “萧王族听说也有异动。”

    “快去狂战宗！”

    武道界风起云涌。

    而狂战宗，也全部戒备起来，所有强者全部出现。

    作为排名第九的宗门，狂战宗实力不俗，而且拥有狂暴秘法，提升战力，很少有人敢招惹狂战宗。

    “来了！”

    天台上，狂战宗宗主开口，他是一位老者，但龙精虎猛。

    “噗！”

    天际，无数云层炸开。

    滔天的气血染红了半边天，两道身影朝着狂战宗这边坠落。

