    第1167章

    这林中风大，有的树树叶还很茂盛，积着厚厚的雪，落下时发出极大的声响。

    宋千楚从雪中爬起来，继续往前走。

    背着背篓，四处寻药。

    霁月山庄很多绝世药材，都是先辈们一步一个脚印，在天地间寻来的。

    她要趁着年轻，多走些地方，寻找那些旷世奇珍，重建霁月山庄。

    大概也只有寻觅天地间时，她才能抛却所有的烦心事。

    快到傍晚时，她便找了个山洞躲避风雪，生火取暖。

    尽管起初的那几天，她仍旧很害怕，害怕荒山野岭时一个人独处，害怕黑夜里的危险。

    这是她第一次一个人来到这么荒无人烟的地方。

    以前有父亲和兄长陪伴，后来有洛清渊陪伴，再到后来有陈笑寒陪伴，甚至那条蛇的暗中保护也会让她心安。

    如今，她也能一个人做到一些以前不敢做的事情。

    陈笑寒在京都城内四处打听，甚至还找了傅景离帮忙，最后才得到那么一点线索。

    他立刻出发去寻找宋千楚。

    -

    “咳咳咳咳......”寒夜里，洛清渊还在咳嗽着。

    芝草端来药，“王妃，你的病怎么还不好，药也吃了这么多了，这回难道真的伤着根本了？”

    洛清渊端起药碗一饮而尽，“伤上加伤，都积累起来，自然没那么容易痊愈。”

    “我没事的，你别告诉苏游，我不想让王爷知道。”

    自从傅云州代掌朝政之后，傅尘寰一直很忙，常常深夜才归。

    她不想让他担心。

    -

    深夜，寒风夹着风雪袭来，伴随着咳嗽声，傅尘寰走进房内，取下披风抖落风雪。

    脸色苍白的坐在椅子上闭目养神。

    苏游送来药，“王爷，你歇一歇吧，你受伤那么严重，你还没日没夜的忙，你这身子要是真如穆太医所言，油尽灯枯了怎么办？”

    傅尘寰没有睁眼，面色苍白如纸，“叛军余孽还未尽数抓捕，本王一日无法安心。”

    “等结束了再好好休息吧，现在还不是休息的时候。”

    傅尘寰睁开眼，端起药碗一饮而尽。

    又说：“本王的身体情况，务必瞒着，不能让王妃知道。”

    苏游点点头，“是。”

    -

    入冬之后，街道上原本一直很冷清，出门的人很少。

    但是这一日，街道上格外的热闹。

    洛清渊便也去跟着凑了凑热闹。

    听见大街上的人说：“听说当年沈将军的案子翻案了，沈将军的胞弟这次秦州之乱有功，回来受封的！”

    “我就说当年沈将军是被冤枉的，他们怎么可能造反呢！”

    “如今沈将军也算是沉冤昭雪了！”

    洛清渊听着这些，仔细回想了一下。

    记忆中的确有沈将军造反的案子，好像是严太师主审并将其定罪。

    不过这个案子对于当时的洛清渊来说，知道的并不太详细。

    当初严家害过的人不少，如今翻案了也是正常的。

    前方街道上一支队伍威风凛凛而来。

    最前方的那位，便是沈将军的胞弟，沈徽山将军。

    洛清渊也听说过此人，此次因为傅云州临时调往了秦州，而沈徽山去了北地，打了一场非常漂亮的仗。

    算是一战成名。

    严家造成的冤案平.反了，沈徽山此次回京受封，看来也要被委以重任了。

    洛清渊正想着，突然跟在队伍里策马而来的那个身影，让她猛然大惊。

    怎么她也在？！

    严乃心！

