    第54章 男主

    整洁宽阔的街道上，两旁布满林立的商铺，有卖法器丹药的，也有卖糕点，粮食，布料等凡人需要的东西的商铺，人们在琳琅满目的货物前挑挑拣拣，喧哗声此起彼伏，一片繁荣。

    而且从进城到现在程锦一起打架斗殴的事情都没看见，甚至连吵架的都没有。

    这里就如同这方修仙世界的世外桃源一样。

    “叽叽叽叽”

    突然参宝焦急的喊着，像是遇到了什么恐怖的事情身子瑟瑟发抖，同时不停扯着程锦往城外走去。

    “怎么了”程锦疑惑的问道，就算当初初初遇到它被巨兽追时也没有见它这么害怕过！

    “叽叽叽”参宝一边叫一边不停的比划着。

    “你说这里让你感到不舒服？”

    感知到参宝的精神程锦问到

    “叽叽”参宝的叶子不停摆动

    虽然程锦没感到一点不舒服但为了保证参宝的安全，同时安抚参宝也不打算让参宝在暴露在外面了。

    “那你去我的仙灵小世界吧！比这里好多了”程锦决定道

    “叽叽叽叽”参宝开始手舞足蹈。

    通过精神沟通程锦轻易的知道了参宝的意思，不去，看来灵液对它的吸引还真是大啊！

    你看这是什么，程锦抓出一缕先天之气，在参宝的眼前晃了晃，“仙灵小世界里面先天之气可是很多的哟！”

    “参宝此时全部的注意力都被先天之气吸引了，眼神不停的跟着程锦的双手晃动”

    程锦再一次将先天灵根黄瓜气息展露到参宝眼前。

    参宝立马忍不住了！

    成为先天灵根对参宝果然有巨大的吸引力，从参宝毫不犹豫的进入程锦打开的空间门就可以看出来。

    进入到了仙灵小世界，参宝蹭蹭蹭的跑到先天灵根黄瓜跟前，想要扎下根但被黄瓜藤蔓一鞭子给抽飞了，但参宝还是不停的跑回来，知道几次后看实在没办法，只能不情不愿在里先天灵根黄瓜能容忍最近的地方愉快的扎下了根！

    参宝刚刚离开青灵界，一阵信息传给程锦

    “你竟然背着我偷人！”

    程锦脸顿时黑了，是我理解的哪个偷人吗？不过好像也没错吧，

    “这个可以了吧”程锦将一道空间法则感悟给了世界意识！

    得了好处的世界意识再次销声匿迹。

    安排好参宝程锦也没了开始在大街上闲逛的心思！

    参宝既然觉得这里对他有危险那肯定是不会错的，要知道参宝作为大补的灵药不仅能活过两千多年还诞生了灵智，肯定有它的过人之处！起码对危险的感觉肯定不会错的，所以此处必定有蹊跷。

    虽然自己没有感受到危险

    但君子不利于危墙之下，所以先撤！

    施展空间之力一个转身程锦再次消失在了大街上，引来声声惊呼！

    城外一个山洞中，程锦再次出现。

    “嗯～”“啊～”

    “什么声音”出现在山东的程锦，突然听到了一阵阵销魂的声音！

    程锦转过头看到一男一女两个修士，男的眼神迷离神情恍惚，而女修士同样，眼神迷离，双腮泛红，如同一朵含苞待放的娇花任人采割。

    “非礼勿视，非礼勿视”话说这男的还挺挺俊俏的，长着一副高冷的面孔！怎么能在野外做这种事呢！

    自己这是遇到了野战？不会吧？

    “这光天化日之下成何体统”程锦决定阻止他们，最重要的是深深打击到了程锦单身狗的心！

    “两位适可而止啊，虽然这里是你们先来找的地方，但我意外进入这里你们还这样是不是有伤风化啊”

    见两人充耳不闻

    程锦感觉事情有点不对劲！

    自己来了这么久，怎么还没见他们清醒过来，竟然还抱在一起，在看其眼神里面充满了情欲，哪有一点理智！难道是中毒了？

    作为五好青年，遇到这种事怎么能不管呢！

    于是程锦上前将衣衫半解两人拉开。

    拉开的两人还在不停的扭动着身子，男子的手更是抚摸到了程锦的身上，程锦身上鸡皮疙瘩暴起，一拳将男子打晕，特么的老子不搞基啊！险些清白不保。

    转身扶起女子，顿时一股清香袭来，像是栀子花的那种香清清淡淡十分好闻，看着有点婴儿肥的小圆脸，忍不住伸手捏了捏，果然如自己所料一样，又滑又弹酒如同果冻一般，让人爱不释手。

    停止胡思乱想，程锦从怀里掏出如意棒变化出一张云床，将女子扶到床上，漂亮的小妹妹还是有优待的，不过过程中她还在双手胡乱摸索着，但程锦可不会干那些乘人之危的事同用灵气轻点穴道女子昏睡了过去。

    至于男子被程锦打晕后还在原地躺着，反正是个修士皮糙肉厚死不了。

    看着昏迷过去身子还不忘索求的两人，难道自己遇到了小说中男女主身中只有酱酱凉凉才能解得的淫毒？程锦不由脑洞大开！

    可自己不是医士啊，也不会解毒，不过想到家乡的一些中医理论

    人之所以中毒，是外来东西进入人体平衡被打破，所以只要祛除打破身体平衡的外来东西，毒也就借了，身体自然也就回复了正常。

    自己虽然不是医生，但检测一下身体找到外来物还是可以的。随手拖着男子的腿，将男子拖到洞口，神识探入男子身体，随着扫描程锦眉头皱起，身体很健康，扫描了几次都没有找到问题。难道出现在灵魂上？程锦猜测道

    探入男修士识海，果然一股粉红色的能量在不断的入侵者男子灵魂，男子灵魂既享受有面露痛苦，对于这种能量程锦不陌生，自己在修成元灵的时候遇到过，代表了欲望中的色欲，

    找到问题就很好解决了，伸手一抓，粉色能量被'抓进了手里！，而男子也回复了平静，透视一股造化能量涌出慢慢修复这男子灵魂

    来到山洞同意的手法也从女子哪里抓来了一股粉红色的能量，

    不在管两人，程锦研究者能量，确实是代表了色欲的灵魂能量，但十分杂乱，威力影响理智，如果自己不管，这两个修士不怕被色欲控制，陷入沉沦，成为欲魔最终魂飞魄散！

    这是自然诞生的还是人造的，如果是人造的那那个修士怕是已经修炼到这个世界的顶峰了。

    要知道修真关键就是修心，一步步掌握自己七情六欲，即使在洪荒中也是到了大罗金仙才能真对自己的灵魂动手斩出三尸虫，让真灵趋于自然，更快的领悟法则！

    (本章完)

