    有陛下亲自下旨，工部积极配合，将作监、少府监、军器监三个衙门内工匠全力开工。

    不到五日的时间，二百五十个大铁炉子，七百五十丈长的铁筒，便是锻造完成。

    其中，二百三十件大铁炉子，属于李家庄。

    至于剩下的二十件，则直接送进了太极宫与太安宫。

    接下来的十多天，每一天，都有一队队马车，拉着铁炉，来到李家庄。

    每拉来一辆，成老四等老兵，便在李渊的带领下，直接安装在玻璃大棚内。

    还别说，一件铁炉，放在玻璃大棚内小火慢慢烧着，玻璃大棚直接暖和了起来。

    原本还生长的特别缓慢的黄瓜，几天的时间，直接猛的窜了一截。

    等到成熟了，李玄直接摘下一根，放在嘴里，就是咔嚓咔嚓的啃了起来。

    水甜水甜的！

    同时，李渊与李承乾几人，也都在吃了一根黄瓜后，这下对于那二百多间玻璃大棚，更是上心。

    每天，都得在每间玻璃大棚内，转悠一圈。

    尤其上那些已经开始拉丝，并长出小嫩瓜的玻璃大棚，李渊更是一天，得转悠好几次。

    对于这种情况，李玄是满心欢喜。

    每天，都会带着李渊在大棚内，摘上一根黄瓜。

    目的，就是为了让李渊记得他那些玻璃大棚内的黄瓜。

    ……

    “夫子，出事了！”

    这天，李玄正钻在屋内，专心作图，房遗直满脸慌乱的跑了进来。

    “如此慌张，出了何事？”

    李玄眨着眼睛，抬头看了下房遗直，眼中闪过一丝疑惑。

    “回夫子，有人抢走我们的铁炉！”

    “嗯？”

    李玄一怔，微微眯起眼睛，有些惊讶道：“有人抢走了我们的铁炉？”

    “怎么回事？”

    “回夫子，是王家……”

    房遗直喘了一口气，快速的将事情讲了一遍。

    中间有一大半的废话，李玄直接忽略。

    反正，大概的来龙去脉，就是因为李世民直接下令，让将作监、少府监、军器监锻造铁炉。

    随后，少府监便得到一种可以快速炼铁的法门的消息，便是引起了一些世家的注意。

    而且，还随着李世民大肆购买铁矿山和石炭山。

    因此，这些世家看着，更是心中直痒痒，好奇不已。

    不过，李家庄周围是那些世家的禁区，有禁军守护着，里面还是李渊坐镇，根本就没有人可以摸进来。

    因此，那些世家只能干着急。

    正好，这些天，一直有着车队，从长安城往李家庄运送铁炉与铁筒子。

    于是，一些不安分还自大冲动的世家子，直接派人，在半路找个借口，并且还是用的碰瓷方式，直接扣下一个铁炉。

    “夫子，现在程处嗣几人，都在召集侍卫，准备去上门寻那些世家子呢！”

    “哦？”

    对于这个情况，李玄也不感到意外。

    “以往，要是他们与你们对上，你们会怎么办？”

    “回夫子，要是那些王氏与崔氏这样的大世家，我们一般都是直接在外面堵住他们，直接开揍。要是一些小的世家，我们直接带着护卫部曲，打上门去！”

    房遗直满脸恨声说着，“不过，越大的世家对于子弟管教越是严格，很少能干出抢东西的事情！”

    “嗯！”

    听罢，李玄微微点了点头。

    随后，起身，穿上羊皮棉袄，在房遗直满脸惊恐的目光下，从卧室内拿出那一对大铁锤，缓缓往出走去。

    “夫子，您拿擂鼓瓮金锤干什么？”

    “打上门去啊！”

    李玄满脸轻笑，回道，“那些鳖崽子敢扣老头子的铁炉，这不是想造反了嘛？”

    闻言，房遗直眼孔下意识的放大。

    谷仏

    随即，满脸通红。

    “夫子等等我！”

    一脸激动的大喊一声，连忙跟上。

    想当初，他与程处嗣等人，在长安城鬼混之时，也是赫赫有名的一霸。

    现在，才出来几个月，那些混账玩意们，就敢欺负到他们头上？

    ……

    “皇爷爷，您放心，等房遗直征得夫子同意后，我们就带着护卫，去找上王家去！”

    玻璃大棚内，李承乾一脸气恼。

    “就是，太上皇，那些混账玩意，竟敢扣下李家庄的东西，真是活的不耐烦了！”

    “不用您出手，我等定会让王家那些小崽子，将那铁炉亲自送回来！”

    一旁，程处嗣与李崇义等人，也都不知从哪里找来的大木棍子，握在手中，满脸狰狞。

    “尔等休要胡言，王家好歹是五姓七宗之一，千年门阀，岂是你们可以撒野的？”

    李渊狠狠的瞪了一眼程处嗣等人。

    打上门去，那可是当众，将王家的脸皮撕下来，放在地上狂踩。

    尤其是，还是李承乾与程处嗣这些小兔崽子。

    要是真的如此，那这些小子还指不定遭到怎样的报复？

    这些世家的势力，李承乾与程处嗣等人不知深浅，但是李渊可是深知其可怕！

    “夫子？”

    满脸不服的程处嗣等人，正准备继续反驳。

    突然，抬头看到迎面走过来的李玄，不由一怔，随后在看到李玄手中那双擂鼓瓮金锤后，不由两眼发亮，满脸兴奋。

    “嗯？”

    李渊转身一看，两眼不由一惊，连忙问道：“玄霸，你拿着擂鼓瓮金锤要干甚？”

    “自然是打上门去！”

    李玄淡声说道：“那些瘪犊子，大白天的都敢当众如此强抢铁炉，要是不狠狠给一个教训，指不定下次会干出什么混账的事情来呢？”

    “玄霸，王家好歹而是千年门阀，最要的便是脸面，要是如此上门？”

    说着，李渊默默的看向李玄手中的擂鼓瓮金锤！

    “此事，可是他们先动手的！”

    李玄轻笑一声，“我只是被迫反击，此事说到哪里，都是我占着理。而且，那群世家子，竟然敢抢老头你的东西，这可是如同造反！”

    “现在，还有好几十个铁炉没运过来，此次要不拿他们当鸡宰了，震慑别的世家，恐怕剩下那几十个铁炉，能来到李家庄，一半可能都没有了！”

    “老头，你就在家中好好等着，玻璃大棚如此重要，可不能让他们就这么给糟蹋了。”

    说完，李玄便看向一旁的那个满脸惶恐的车夫。

    “你可认得那个故意撞上你的马车，打你还抢走铁炉的人？”

    “回三郎，小人认得！”

    车夫连忙回道。

    李玄满意的点了点头，道：“如此甚好，我等走！”

    “是！”

    有李玄带头，程处嗣几人，都不由满脸狰笑着，跟了上去。

    “太上皇，小人去跟着三郎！”

    身后，成老四看了一眼李渊，连忙请示道。

    “去吧，带上几个人！”

    李渊轻轻一叹，缓缓点了点头。

    “是！”

    成老四连忙吆喝了几个老兵，快步跟上。

    ……

    “夫子，我等为何不骑马？”

    马车内，程处嗣有些不解的问道。

    按照他的理解，打上门找事，就该气势汹汹，这样才解气。

    而现在，夫子竟然带着擂鼓瓮金锤，坐进了马车？

    ……

