    既然你对我不仁，那就莫怪我对你不义！

    苏我入鹿不愧是倭国最英武剽悍的勇士，即便身受重伤以寡敌众陷入绝境，却依旧临危不乱，手里的佩刀飞舞，堪堪将几人砍来的兵刃挡住，在御阶之上一滚，便滚到了皇极天皇身后，然后佩刀横在皇极天皇雪白纤细的脖颈之上，大呼道：“都住手，否则我就杀了天皇！”

    几个死士不管不顾，拎着刀子继续上，他们是葛城皇子豢养的死士，此刻葛城皇子被砍掉一条胳膊，他们就必须要给皇子报仇，至于天皇……死不死的跟他们有什么关系？

    身为死士，未能护佑主人周全，甚至致使主人在他们面前被人重创，已然是死罪。所以今日无论结果如何，他们几个的结局都是个死，既然怎么都是死，那不如将苏我入鹿斩杀于刀下，还能搏一个奋勇杀敌为主报仇的美名。

    眼瞅着几个死士冲上前去就意欲将苏我入鹿与皇极天皇乱刀分尸，中臣镰足吓得魂飞魄散，嘶声喝道：“住手，不能伤了陛下！”

    此次刺杀苏我入鹿，葛城皇子已然得到诸多势力的默许，已经是占据名分大义的一方，是为国除恶、诛除国贼。可若是皇极天皇也死了，那可就是黄泥巴掉进裤裆里，说也说不清楚了……

    最重要的是，他刚刚可是亲耳听见有人在大喊“葛城皇子刺杀天皇”！

    这是哪个混账喊得这一嗓子？中臣镰足恨不得现在就将这人揪出来千刀万剐！

    同时，他认为整个皇宫已然尽在掌握之中，就算是苏我家现在发现了皇宫里发生何事，想要仓促之间攻进来也不可能，只需要保住皇极天皇，伺机斩杀苏我入鹿，这一仗便是大获全胜，完美至极。

    所以他不肯冒险。

    本是正义的一方，事后自有站在葛城皇子身后的国主、贵族们推举其登上天皇之位，皇极天皇退位让贤即可，政权可以平稳过渡。可若是背负一个弑主、弑母之恶名，无论真假，都势必会给葛城皇子的威望造成不可弥补的损害。

    苏我氏经营几百年，在朝中的势力盘根错节，一点被其盟友抓住葛城皇子的缺点，必然无限制的打击！

    到那个时候，所有觊觎皇位的人都会跳出来，整个朝政乱成一锅粥，甚至会使得倭国大乱，这可不是心怀大志的中臣镰足愿意看到的……

    不仅他不愿意看到，葛城皇子也不愿！

    在地上翻滚哀嚎的葛城皇子这会儿已经稳住了心神，断臂之处略有一些麻木，疼痛已然不似刚刚那般锥心刺骨，虚弱着道：“都住手，万万不可伤了陛下性命……”

    几个死士可以不听中臣镰足的话，却不可能不听自己主子的话，只得恨恨的收回兵刃，后退几步，却依旧死死的盯着苏我入鹿，只待他稍有破绽，便会蜂拥而上，将其乱刀分尸！

    皇极天皇早就吓得瘫软一团，冰冷的钢刀犹如毒蛇的信子一般贴在自己脖颈上，令她头皮发麻心胆俱裂，颤声道：“苏我入鹿，你疯了不成？居然敢挟持我，你是想要谋反么?”

    “呸！”

    苏我入鹿狠狠吐出一口带血的唾沫，刚刚佐伯子麻吕两人一人一刀砍在他的后背，虽然自己看不见伤势，但必然已经伤及脏腑，心中愈发暴虐，骂道：“我全心全意扶你登上皇位，你现在却联合葛城这个杂种谋害于我，甚至还要倒打一耙，简直该死！”

    情绪愤怒，加上伤势严重，手上微微有些失控，锋利的钢刀在皇极天皇雪白纤细的脖颈上狠狠的向下压了一下，顿时割破肌肤，殷红的鲜血流了出来。

    皇极天皇魂飞魄散，流着泪哀求道：“不要杀我，你难道连往日的恩情也不顾了么？今日之事我全不知情，也被葛城蒙在鼓里，否则怎能容忍他如此对你？苏我家精忠报国，你更是对我忠心耿耿，我要如何糊涂才能做出这等自断手足的傻事？”

    纵然是一国之尊，说到底也不过是个女人，面临这样的生死关头，所有的威仪矜持统统粉碎，强烈的求生欲让她不得不低声哀求……

    苏我入鹿却不屑的冷哼一声，忿然道：“你还懂得恩情？一个冷血无情的表子，休要多说，否则我斩下你的脑袋！”

    至于皇极天皇说她自己全不知情，苏我入鹿自然不信。

    瞧瞧眼前这些不断涌入大殿的禁卫，俱是皇族最忠心最精锐的兵卒，若是没有皇极天皇的首肯或者默许，谁能调动得了？

    想到这里，苏我入鹿又死死的瞪着苏我石川麻吕，骂道：“你乃是苏我氏子弟，居然辅助外人谋害于我，是打算将苏我氏的家业断送掉吗？你这个吃里扒外的狗东西！”

    苏我石川麻吕静静站在一旁，既不生气，更不发怒，淡然自若，好像完全没听到……

    大极殿上的文武大臣已经跑得七七八八，无论是心向皇族者，亦或是亲近苏我氏的，事先都未得到通知今日有这等事发生，故而谁也不愿冒险留下。看似皇族占了上风，可是苏我家的底蕴谁不知晓？不说别的，单单甘樫丘山城之内的部民死士以及飞鸟寺中的僧兵，加起来便有数千人，这些都是忠于苏我氏的部队，一旦强攻皇城，就算没了苏我入鹿依旧极有可能一鼓而下。

    别忘了，苏我氏还有比苏我入鹿更厉害的苏我虾夷呢！

    那位虽然已经隐居在飞鸟寺参禅礼佛，可是一旦家族遭遇巨变，必然重新复出，届时振臂一呼，怕是半个倭国都会群起响应……

    殿外隐隐有厮杀声传来。

    中臣镰足皱皱眉，上前两步，看着御阶之上挟持了皇极天皇的苏我入鹿，朗声道：“臣下知道内大臣意欲拖延时间，希望苏我家的兵卒能够冲入皇宫营救与你，可是臣下不得不规劝两句，这皇宫已然设有重兵把守，就算苏我家的战兵倾巢而出，亦不可能冲得进来。如此延误时间，实在是毫无用处，听吾一言，放了陛下，束手就擒，吾可以代替葛城皇子饶恕你的性命，事后只需卸去内大臣之职务，解散家中部民死士，便可饶你不死，许你做一个富家翁，不知阁下意下如何？”

    他不得不稳住苏我入鹿，实在是这人挟持了皇极天皇，万一伤了皇极天皇性命，恐怕葛城皇子也逃不过一个“弑母篡位”的恶名。这又与大唐皇帝的遭遇不同，大唐皇帝谋逆之前是因为屡遭打压，天下人尽皆看在眼里，在玄武门下不是你死就是我王的时刻，选择奋起反击，情有可原。

    可是皇极天皇对待葛城皇子却一直宠爱有加，虽然当年自己当了天皇，但更多的亦是碍于大局，为了稳固朝政设想。

    现在若是“弑母篡位”，名声那就完全臭掉了，有心人再稍稍挑唆蛊惑几句，恐怕就算葛城皇子能够登上天皇之位，亦要面对天下人的责难攻歼，甚至是多家封国群起而攻之……

    分明是十拿九稳的一场政变，怎地就忽然变得这般被动了呢？

    都怪那不知是谁喊得那一声“葛城皇子弑君谋反”……

    中臣镰足甚是懊恼。

    苏我入鹿焉能被他鬼话说服？

    狠狠的啐了一口，骂道：“你这乱臣贼子，若非有你等蛊惑挑唆，葛城皇子焉能谋害于我，如今又身受重创？废话休说，我今日即便死于此处，也要拉上尔等陪葬，等着吾家战兵冲进皇宫，将尔等尽皆诛杀吧！”

    中臣镰足微微摇头，断然道：“别做白日梦了，皇宫固若金汤，谁也别想冲进来。听吾一言，速速放了陛下，吾等保你不死，否则若是陛下有任何损伤，不仅你父子要被千刀万剐，九族亦要被你所累，你于心何忍……”

    话音未落，忽然外面传来“轰”的一声震响，整座大殿都晃了几晃，继而便是冲天的喊杀声潮水一般传来，并且夹杂着呼喊惨叫之声，由远及近，越来越靠近大极殿，连雨水打在屋顶陶瓦上的声响都完全被掩盖住。

    中臣镰足等人瞬间面色大变……