    西利赞狼吞虎咽的啃食这座山，无论是土壤，岩石还是树木植被都是被吞噬下去。

    西利赞大口吞噬山体后，胜利飞燕二号里的丽娜发现有些不对劲。

    “奇怪............怎么感觉，怪兽的身体好像是变大了些。”

    丽娜很奇怪的发现，正在不断吞噬山体的西利赞的身体体积似乎比之前更大了。

    这山体被西利赞继续吞噬，迅速地便是大半被吞噬掉。

    吞噬掉这大半山体的西利赞重新站直身体。

    它半腐烂头部露出獠牙的嘴里断断续续的发出低吼声。

    这头怪兽真的跟一头超大型僵尸一样。

    驾驶胜利飞燕一号的大古看向西利赞，他决定使用更强力的攻击。

    大古切换了胜利飞燕一号的武器装置，这次决定使用内置武器舱的导弹。

    胜利飞燕一号机身下方内置武器舱舱盖打开，露出来了四联装空空/空地多用途导弹。

    机舱里的大古看到前方瞄准装置上对西利赞胸部的锁定。

    “怪兽！粉碎吧！”

    大古按下了操纵杆上的发射按钮。

    胜利飞燕一号机身下方的四联装空空/空地多用途导弹接连射出去。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四枚导弹在胜利飞燕一号机载雷达的引导下射向西利赞的胸部。

    四枚导弹击中了西利赞的胸部，但是并没有引起爆炸。

    “什么！”

    驾驶胜利飞燕一号的大古十分震惊。

    原本战斗部应该爆炸的四枚导弹击中了西利赞的胸部，但是并没有爆炸。

    想法，四枚导弹如同插入了沼泽一样，被西利赞的胸部逐渐的吸进去。

    最后四枚导弹完全消失在了西利赞的胸部。

    西利赞居然将胜利飞燕一号射出的四枚导弹完全的吸收到了体内。

    驾驶胜利飞燕二号的丽娜同样十分震惊。

    她看向西利赞说道：“这真的是太让人难以置信了。”

    以往GUTS胜利队也是消灭过不少的怪兽，但是这次对付的西利赞却是能够吸收导弹，这简直是以前想都不敢想的。

    西利赞将头仰望向天空，对准了丽娜驾驶的胜利飞燕二号。

    丽娜看到下方这头僵尸怪兽那半腐烂的狰狞面孔，不禁感到又恶心又恐惧。

    “她好像盯上我了。”

    此时胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是在低空机动。

    当然西利赞还够不到这两架高性能战斗机。

    突然间西利赞的脖子剧烈的拉伸，迅速地到了胜利飞燕二号的附近。

    “什么！”

    丽娜震惊无比，她赶紧将操纵杆改变方向。

    但是为时已晚，西利赞长满獠牙的嘴巴猛地咬住了胜利飞燕二号的机身。

    “轰隆！”

    胜利飞燕二号战斗机被咬中的部位猛地爆炸，并且冒起滚滚浓烟。

    驾驶胜利飞燕一号的大古焦急的说道：“丽娜！”

    他赶紧驾驶胜利飞燕一号前去支援。

    胜利飞燕二号被西利赞咬伤后失去了平衡开始旋转下坠。

    “嘟.........嘟..........嘟...........嘟...........嘟...........”

    机舱当中警报声大作，红光闪烁。

    丽娜努力的稳住胜利飞燕二号。

    辅助驾驶的人工智能电子音说道：“机身严重受损，需要启动垂直喷射装置。”

    丽娜说道：“立即启动！”

    胜利飞燕二号机身下方的垂直喷射装置迅速地开启。

    “呼.........呼..........呼..........呼............”

    剧烈的气焰从胜利飞燕二号机身下方的垂直喷射装置当中喷射出来。

    原本旋转坠落的胜利飞燕二号勉强稳住了下降速度，机身逐渐的平稳下来。

    机舱里的丽娜赶紧握紧操纵杆，等到机身彻底稳住后她又开启了机身内置的灭火装置。

    “刺...........刺...........”

    机身受损的部位产生的高温和火焰被机身内置的灭火装置迅速地降温扑灭。

    胜利飞燕二号的机身稳定下来之后，丽娜总算是松了一口气。

    “呼..........总算是没有坠落。”

    丽娜喘气说道。

    不过危机并没有结束，怪兽西利赞朝丽娜这边走过来。

    虽然西利赞的步伐缓慢，但是其体积巨大导致接近的实际效果也是很快。

    而丽娜驾驶的胜利飞燕二号刚才尾部的部分喷射引擎却是刚才被西利赞咬坏一部分，导致现在基本上只能够靠垂直喷射引擎来勉强移动。

    这种情况下水平移动速度相当缓慢。

    “糟糕！赶紧快点！”

    丽娜尽最大努力的操纵胜利飞燕二号水平移动，以便快速逃离这里。

    “咚..........咚...........咚..........咚...........”

    伴随一阵阵地动山摇的巨响，僵尸怪兽西利赞在不断地接近当中。

    天空当中胜利飞燕一号开始朝西利赞进攻。

    机舱当中，大古对丽娜通讯道：“丽娜，你赶紧离开。我来对付它。”

    “大古，你要当心。”

    通讯对面，丽娜显得是颇为忧心。

    大古驾驶胜利飞燕一号开始对西利赞进行攻击。

    伴随发射按钮的按下，机身的两门20mm激光炮朝西利赞射出。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！.........”

    西利赞的身体被绿色的激光束击中后发生了剧烈的爆炸。

    丽娜驾驶的胜利飞燕二号则是赶紧逃离这里。

    此时城茂所在的山头那里，观察现在的战斗局面后，城茂决定出手。

    “该美尔巴上场的时候了。”

    城茂集中精神和体力，身体开始化成黄色光芒。

    身体先化成黄色光芒，人类的轮廓迅速模糊变成超古代龙美尔巴的轮廓。

    由于这里没有什么人，城茂决定直接变化成巨大化美尔巴。

    黄色光团迅速地膨胀体积，变成了堪比楼房巨大的庞然大物。

    光芒消散之后，露出了超古代龙美尔巴的庞大身躯。

    近六十米高的超古代龙美尔巴站立在这座山的上方。

    “美尔巴！”

    正驾驶胜利飞燕二号逃离的丽娜惊讶的看到了出现的美尔巴。

    撤到远一些位置上的新城和宗方他们也是看到了美尔巴。

    “美尔巴！它居然出现在这里！”

    新城惊讶的望向站在山头上方的美尔巴。

    “这家伙出现的真及时啊。”

    崛井不忘吐槽一句。

    在这危急关头，美尔巴出现的确是很重要。

    宗方看向美尔巴，他脸上露出了喜色。

    这位GUTS胜利队副队长说道：“看来这头超古代龙又要帮助我们人类了。”

