    “这些简单意识大多数没有思考能力，他们的存在也只是用于认可主人的力量在重宝、至宝本身的秘纹中流转。”

    “有些高级的重宝或者至宝，如飞行宫殿类的，能够吸收周围宇宙空间内的能量，维持自身运转，但本质上，也是需要主人的力量灌注催动才能运行。”

    “但有一类宝物则不同，那就是至强至宝。”

    “至强至宝拥有至宝之灵，没有主人的存在，依然能维持至强至宝的运转。这些至宝之灵，已经拥有了自由意志。”

    三神的虚拟投影忽然语气中带着嘲讽：“至宝之灵的自由意志，是那种必须有了主人才能‘自由’的自由意志。”

    他看向袁至：“是不是感觉很熟悉？”

    袁至若有所思。

    这种‘自由意志’的存在，的确很熟悉。

    一些辅助类生命，如摩云藤这类植物生命，或者一些金属生命，又或者脱胎于智能程序的智能生命，天生就得认主。

    虫族战士，拥有简单意识，也是天生认主。

    机械族全族，看似强大，可也都是天生认主，所有的机械族族人，都必须认一个主人。

    界主级的机械族人，认不朽级的机械族人为主人。不朽级的机械族人，认宇宙尊者级的机械族人为主人。机械族的宇宙尊者认宇宙之主为主人。

    宇宙之主们则认机械族父神，机械族唯一的宇宙最强者为主人。

    至于机械族父神的主人是谁，是个无解之谜。

    同样是认主，他们之前还是有所不同的。

    区别在于，摩云藤这类辅助生命，认主之后，主人死，它们也会跟着消亡。有点像是灵魂控制后，意识融合产生的效果。

    而虫族战士、智能生命、机械族人，则只是意识认知上的认主，并不存在生命链接。主人死后，他们只会继续遵循主人的命令行事，并不会随之死亡。

    这些生命，天生就拥有很多特殊之处，比如摩云藤可以任意变化体型大小，智能生命永不消亡等等。

    “宇宙中，必须有了主人才能‘自由’的生命有很多。”三神的虚拟投影说道，“这类生命族群，某种程度上来说，是原始宇宙专门孕育诞生出来的‘工具生命’。”

    他没有继续在这上面说下去，转而说回至强至宝的事情。

    “至强至宝拥有至宝之灵，这种拥有‘自由意志’的灵，可以自主控制至宝的一部分功能。”

    “所以我想，如果我能造出一个拥有‘自由意志’的灵，让它自主控制至宝，自己吸收能量，自己催动至宝运转，这样不就是让普通重宝、至宝也拥有了至强至宝的某部分能力？”

    “炼宝的时候，创造简单的意识很容易，只要构造出特定组合的秘纹结构，秘纹结构中就会自然而然的产生一个极其简单的意识，这有点像智能光脑。”

    “但想要创造出更加复杂，能够思考的自由意识，就没那么容易，需要更加高等复杂的秘纹结构，普通的重宝甚至至宝都无法承受。”

    “后来，经历种种事情，我终于创造出了这种能够思考的意识，但却意外的发现了一个秘密，令我绝望的秘密。”

    三神的虚拟投影‘看’向袁至，情绪中带着淡淡的不甘：“我成功了，也失败了。”

    他忽然有些意兴阑珊，从脚下取出一个黑色圆盘，控制着它飞向袁至。

    “这是地底空间的控制核心，认主吧。”

    “我的一切传承，都在这个圆盘中。”

    “这里，是你的了。”

    袁至连忙接住，以念力融入这黑色圆盘，开始认主，很快认主完成。

    他的意识通过这黑色圆盘，直接感应到整个地底空间的所有结构。

    三神的虚拟投影身形开始变淡，意识中声音传来。

    “人类族群的袁至，我最后的弟子。”

    “记住，我存在，我曾经存在过。”

    随着三神的虚拟投影消失，大量的信息从黑色圆盘中向袁至传来。

    ……

    「存在。」

    三神克伦阿斯，是一位天生的时间侧宇宙尊者，时间本源法则大成，神体是千倍基因层次，懂得‘神语’，拥有天赋秘法‘时间囚笼’。

    然而作为宇宙唯一的天生特殊生命，三神克伦阿斯却有一个极其怪异的特性。

    不能修炼使用空间本源法则。

    能学会空间本源法则的秘纹构造，能看懂，明白运转效果，但就是不能使用。

    “时间本源法则天生圆满，却不能修炼空间本源法则，也就是说，根本没有可能更进一步，达到宇宙之主的层次。”

    袁至看到这段信息，不由得想起了所知道的一个传承。

    虚拟宇宙公司的太初秘境内，那座‘魔山’里面某处，有三十二座宫殿，每10081纪元开启一次，提供‘魔音神将’的传承，可以让传承者念力振幅达到原始宇宙的极限。

    传承者接受‘魔音神将’的传承时，如果没能将传承完整的学完，并不会有什么不良影响。

    然而一旦接受了完整的传承，则自动成为‘魔音神将’，拥有宇宙尊者极限的战力。

    但代价是，终此一生，永远困在宇宙尊者的层次，不能寸进。

    “魔音神将，很可能是原始宇宙提供的某种传承……”袁至想到，“与此类似的还有梦光神使传承之类的，都是对应着原始宇宙内的某种修炼途径。”

    “所以，我的这位新老师‘三神’克伦阿斯无法更进一步，很可能也是这样的情况——”

    “原来如此！是原始宇宙提供的某种传承或奥秘。”

    袁至忽然想起三神的虚拟投影所说的那句话。

    「……某种程度上来说，是原始宇宙专门孕育诞生出来的‘工具生命’……」

    “所以‘三神’克伦阿斯老师作为天生宇宙尊者极限的存在，忽然发现了自己的诞生原来只是个工具一样的存在，才这么绝望？”

    “那八大天生兽神这样的天生宇宙之主存在，是不是也属于这种的情况，是一种‘工具生命’？”

    袁至想到回荡在兽神咆哮图中，能够直接传入意志中的古老吼声。

    “他们应该也是发现了这些秘密。”

    “所以金空天生兽神最后陨落时发出的吼声中，才会带着不屈和抗争的意志。”

    ……

    「意志。」

    三神克伦阿斯在研究炼宝过程中，发现了意志的秘密。

    意志是什么？

    是意识的根基。

    意识基于意志出现。

    意识可能消散，但意志可能永存。

    从这方面来说，意志更像是一种能量类型的存在。

    三神克伦阿斯原以为意识和意志是一体的，因为生命死亡，意识消散，意志自然不存在。

    后来他发现不是这样。

    因为，每一位强者，都能散发出意志威压，幅度有轻有重。

    有些强者散发出的意志威压甚至能带着简单的意念，比如‘杀’、‘死’这样的概念。

    这意味着，意志是一种类似能量的存在，并且能够携带一些信息。

    那么，如果能凝聚大量的意志，然后给这些意志灌输足够的信息，是否就能形成一个自由意志？

    如果是这样的话，那么作为一种‘能量’类型的东西，意志将会是永恒，基于意志产生的意识，也会是永恒。

    三神克伦阿斯不知道这个猜测是否正确，因为他一诞生就是宇宙尊者，是原始宇宙内永恒不灭的存在。

    但他基于这个思路，以自己的时间本源法则方面的天赋秘法，成功的在自己炼制的至宝内凝聚了大量意志，然后将自己的知识和记忆灌输进去，形成了一个虚拟意识。

    这虚拟意识，也就是袁至见到的三神虚拟投影。

    “克伦阿斯老师，是对的。”

    袁至感慨。

    如果有一位强者修炼过意志秘术，以特殊秘纹将自己的意志融入每一份神力，意志力即可用于战斗。

    即便这位强者死后，他的灵魂毁灭，意识消散，身体中每一份血液、毛发中仍然会存在着他那强烈无比的意志。

    这说明，意志和意识是两种不同的概念。

    另外，原始宇宙外的无尽宇宙海里面，有一处危险之地名为‘宇宙舟’。

    宇宙舟中，有一个地方，有十六根黑纹石柱，每根都高过上千光年。

    这些黑纹石柱，又被人类族群称为‘通天魔柱’，散发着无尽的意志冲击。

    宇宙舟明显是机械流的至宝造物，黑纹石柱是它的一个部件，显然也是机械流造物，并非有生命的存在。

    这样的机械造物，竟然能散发无尽的意志冲击，更加说明了意志就是一种‘能量’类型的存在。

    ……

    「改造。」

    三神克伦阿斯是一位天生的时间侧宇宙尊者，他的神体构造，他的一举一动，都是时间本源法则，以及‘光线’、‘雷电’、‘风’这几种本源法则的体现。

    有许多时间方面的秘法，三神克伦阿斯自然而然就能施展出来，根本无需研究和理解这些秘法的本质。

    作为天生的特殊生命，三神克伦阿斯基因层次极高。

    他尝试研究自己的神体构造，使用一种本能中就有的秘法，对克伦阿斯世界中那些原生生命进行改造。

    这些原生生命，有一部分成功演化成类似三神克伦阿斯部分外形的样子，成功提升了基因层次，拥有了强大的力量。

    这种秘法的知识，直接灌输进了袁至的意识中。

    只是，三神并没有留下自己的任何神体供袁至进行研究。

    ……

    「净化。」

    那些经过改造的原生生命，获得了强大的力量，因此他们对三神克伦阿斯也异常崇拜。

    他们会定期前来涅伽圣域的三神神殿中，分三个方向，分别向矗立在殿中圆盘中心三神的三首三身朝拜。

    所以，遍布整个克伦阿斯世界的诸多遗迹中，那些不朽神殿里面也有着类似的雕像，无数不朽神像分为三个区域在向着中心的三神雕像致敬。

    改造原生生命作为自己的后裔这种事，发生在三神科伦阿斯研究炼宝多年，发现了意志的秘密之后的时间段。

    此时的三神克伦阿斯，已经对意志力量异常敏感。

    他敏锐的发现了这些经过改造后变得异常强大的原生生命，在对他朝拜的时候，个个都散发出强大的意志，意志中蕴含的都是‘崇拜’、‘尊敬’、‘顺从’、‘神灵’……‘众生之主’这样的信息。

    经过朝拜后，这些生命的意志会得到进一步凝聚，处于某些位置的那些强大的原生生命，意识的某些方面会得到强化。

    比如……‘众生之主’这样的意念。

    拥有这样意念的那些原生生命，对三神克伦阿斯异常的崇拜和服从，就算无理由的让他们直接去死，他们也会毫不犹豫的去做。

    而那些位置，三神克伦阿斯经过研究，发现隐隐有着‘光线’本源法则的波动，那些波动，有着‘净化’的效果。

    这些波动来自于三神克伦阿斯自己神体的特殊构造，那10081个眼睛般的空洞随着他的姿态变动，会形成一幅幅奇异的秘纹图。

    其中某些秘纹图，就会在无意中形成这种效果。

    ‘光线’本源法则的‘净化’效果，本来是用来破坏神力中的灵魂印记或者生命印记的，但在这种情况下，却强化了某方面的信念。

    这可以说是某种程度上的洗脑。

    或者更本质一点，是意识上的认知扭曲。

    “这些秘纹图，并不是八大兽神之道上所说的最基础最完美的六十四幅秘纹图之一。”

    袁至看着三神克伦阿斯留下的秘纹图，陷入沉思。

    这些秘纹图非常奇异，但给袁至的感觉却非常完美。

    “或许将来进入宇宙海，能从那些‘远古文明’的传承中，发现类似的秘纹构造吧。”

    ……

    「绝望。」

    三神克伦阿斯花费亿万年时间，尝试无数种方法和宝物，最终确认自己无法修炼空间本源法则。

    并不是他不懂，而是冥冥中有一种规则限制着他无法直接使用空间本源法则之力。

    但经历漫长的岁月，三神对空间本源法则之力如何引起空间波动，形成各种空间传送、空间压迫、空间绞杀等等效果已经理解的非常透彻。

    于是他想出了一种比较怪异的方法，就是以自己的天赋秘法‘时间囚笼’在空间中隐显时带起的空间波动来组合构造出空间本源法则之力才能形成的秘法效果。

    这就是那些空洞空间中出口传送门的形成原理。

    不过这种方法也是极限了。

    大量的‘时间囚笼’在空间中隐显带动的空间波动只能发不能收，所以根本无法精准控制这些出口传送门的效果，最后只能做到单向传送，并且消耗的能量极大。

    大约一千万年左右，整个地底空间的10081个‘时间囚笼’才能吸收到足够多能量，压制住地底空间中那些天然存在的混乱空间波动，让整个地下空洞空间中能够有百年左右的安全时间。

    没错，地底空间，这个三神克伦阿斯的诞生地，被他炼成了一件至宝。

    然而非常尴尬的是，由于他无法催动更多空间本源法则方面的秘法，难以控制更大范围内的空间，这就导致这件至宝根本拿不走。

    这件没有真正完成的至宝还没有名字，它的主要作用是镇压、囚禁和灭杀，现在只能用来当成三神克伦阿斯留下的传承之地。

    最终，三神克伦阿斯为了摆脱自身桎梏，决定冒险进行一次尝试，去宇宙中寻找一名宇宙尊者级的存在，夺舍重修。

    从此一去不返。

    ……

    袁至整理着传承信息中的关键内容。

    基因改造秘法、时间囚笼、时间侧意志凝聚秘法、虚拟意识构造术、意志净化秘纹图、地底空间至宝（未命名）。

    这些秘法学起来并不难，只是其中大部分想要施展出来，都是需要前提条件的。

    因为三神克伦阿斯是天生的宇宙尊者极限，所以他的一切秘法都假设传承者是神体生命，拥有神力。

    就算不是宇宙尊者级别，至少也得是不朽级别。

    至于宝物方面，三神克伦阿斯并没有留下什么其他至宝。

    因为他在外游历的时间并不算太长，主要抱着与其他文明交流的心思去的，也没有与其他超级存在发生什么争斗。

    他在传承之地只留下了一批重宝，以及大量的高等炼宝材料。

    这些高等炼宝材料倒是可以炼制几十件普通至宝。

    不过三神克伦阿斯的留言中说的很清楚，这些高等炼宝材料大多数是用于将地底空间彻底炼成一件完整的飞行宫殿类至宝而使用的。

    地底空间被袁至重新充能，可以再维持百年时间的安全。

    百年之后，除非袁至再次给这里充能，否则这里将陷入一片混乱，直到大约一千万年以后才能再次开放。

    地底空间天然的混乱空间波动，让这里无法瞬移，也无法神国传送。

    从外界进来的传送门可以在他的控制下打开，不过只能在充能完成后的前一百天内打开才行，否则积蓄的能量不够用。

    “给10081个‘时间囚笼’充能倒是容易，不过现在这情况，出去后就得一千万年以后才能回来了，很尴尬啊。”

    袁至琢磨了一阵。

    域外战场对自己已经没有作用，回去后估计就得直接退役，然后根据荒鉴之主老师的安排去修炼、等修成不朽后再去宇宙秘境内历练冒险。

    袁至目前对光线本源法则的感悟已经达到极深地步，已经不敢再多进行研究。

    由于那两个意志分体深潜到宇宙光线本源法则海洋之后，不断的分裂和侵染着光线本源法则海洋，他的法则感悟深度在时时刻刻自动增加。

    所以就算不再主动感悟光线本源法则，估计最多千年左右，袁至的法则感悟就会达到足以突破不朽的地步。

    在这之前，他还有许多事情需要完成。

