    第2章 脚本级别的走位！

    “叮！检测到符合条件的宿主，绑定中~！”

    “绑定完成！”

    “宿主，自我介绍一下，我是王者荣耀怒气收集系统！”

    “本系统的运作机理是：宿主在王者荣耀的对局中，通过个人操作激发敌方玩家的怒气，系统会对敌方玩家因为宿主而产生的怒气值进行评估和收集。”

    “收集到的怒气值可以用来抽卡！”

    刚要准备直播的林浩愣了一下。

    这是······系统？

    平时蹲坑，吃饭时也看点小说的林浩，立刻反应了过来。

    好家伙！

    林浩只是个普通人，普通本科毕业，家里的收入来源就是祖上留下的，在鹭岛某处城中村还没拆迁的房子，通过收房租作为收入。

    家里一个月能收五万，老爸老妈工作都不稀罕去找了，直接躺家里喝酒，打麻将。

    林浩毕业后，由于没有经济压力，不想过苦逼的社畜生活，于是就靠家里的生活费在外面租了房子。

    正好在玩游戏这块有点天赋，便开了直播，签约公会。

    奈何林浩的技术也不算顶级，也没什么特点。

    于是热度上不去，直播间的人气不到十万，每个月也就几百块的收入。

    但是！

    本以为这一生就这样碌碌无为地度过，直到系统声音在脑海中响起，林浩猛地锤了一下桌子，欣喜已然抑制不住。

    哥也是有系统的人了！

    “现在赠送宿主新手礼包，新手抽卡十次！”

    抽！

    随着林浩在心里一声令下，片刻后，一道蓝光划过的画面浮现。

    谢谢惠顾！

    哈？

    第一发抽到了这个，翻译一下就是，毛都没有。

    我靠，再来！

    一连抽了九发，全是谢谢惠顾。

    终于在第十发，林浩看到了金光划过的画面。

    “恭喜宿主获得——脚本级别的走位！”

    微微一眨眼，林浩就接收了系统传输进脑海的信息流。

    王者荣耀作为手游，操作的精细度上，和英雄联盟这样的端游比，还是有差距的。

    一个很明显的差距就是，走位！

    英雄联盟中，很多技能可以通过走位去躲避。

    而王者荣耀截然不同。

    如果一个人先上手的游戏是王者荣耀，那么他在走位方面的训练，肯定不会是优先级。

    但这并不代表，王者荣耀就不需要走位！

    而当林浩完全吸收了系统给予的《脚本级别的走位》技能点，他才真正领悟到，对于王者荣耀这款游戏，走位同样是至关重要的！

    “主播在干嘛？”

    “卡了吗？”

    零星几个观众发问。

    林浩笑了笑：“亲爱的观众老爷们，是这样的，之前我年少轻狂，在某个战队的内部青训里以一己之力越泉五杀对面五个青训选手，KPL联盟认为我太强了，会破坏KPL稳态平衡，所以跟我签署了协议，给予补偿，让我不要显露出全部实力。”

    “但是就在刚才，合约失效了，现在的我已经完全解开了封印。”

    很明显，对于林浩的这般鬼话，直播间里不到一百个的观众们只是当个乐子。

    “浩子又在做节目效果了。”

    “话说浩子这么幽默的主播怎么火不起来啊？”

    “实力一般，曝光度不够，节目效果再怎么爆炸，也是没辙。”

    “浩子，你要能让KPL变天，我直播倒立360度托马斯回旋洗头！”

    没有人知道，从林浩这句话说出去之后，王者荣耀圈子所谓的稳态平衡，真的要被他打破了。

    林浩这会也详细地了解了系统的规则。

    按照系统所说，我需要在对局中通过操作激发敌方玩家的怒气。

    这点，跟他的操作风格其实是很相近的。

    林浩的打法很凶猛，当然，打得好叫凶猛，打得差了就叫浪。

    或者说，林浩是个不折不扣的机会主义者。

    打团的时候，就是在找机会，一旦抓到机会就上，什么后排，什么大局观，什么兵线的问题，统统靠边！

    既然要尽可能激怒对手······

    作为王者荣耀时长2200天的资深练习生。

    林浩了解的办法多的去了。

    弹幕还在乐呵呵地调侃林浩，突然发现，林浩正在更换回城特效。

    找到“暗影之都”回城特效······

    接着，是个人表情装配。

    然后，把自己的所有局内快捷交流，全部换成了“抱歉。”

    最后，名字也要改一下。林浩把自己的名字——鲨鱼浩然，直接改成了——共享心跳。

    这名字是刚刚灵光一闪想到的，倒也很是贴切。

    这是在干什么？

    观众们满脑子疑问。

    林浩直接进入巅峰赛界面，点击开始游戏。

    BP以及选英雄很快搞定，来到这个世界的第一把游戏，林浩选择使用老夫子。

    凭借走位，同时还要激怒对手，那不非老夫子莫属？

    这把他对线的是关羽。

    老夫子对线关羽，如果关羽技术在线，老夫子在线上是很难讨到便宜的。

    会玩的关羽，一般会用假动作骗出老夫子的二技能。

    线上的具体操作就是，关羽向着老夫子冲过去，摆出要一刀劈出去的架势，再在合适的距离往后转身。

    这时候，一般的老夫子都会开启二技能以求躲过关羽的二技能。

    骗出他的二技能后，关羽可以等到老夫子二技能免伤时间过去，然后精准一刀，劈残老夫子。

    消耗过后立刻后退，凭借移速加成，老夫子最多也只能追着A上两下。

    如此循环，线上换血优势就建立起来了。

    核心关键就是要骗出老夫子的二技能，千万不能在老夫子有免伤的情况下劈他。

    四级后，如果被老夫子捆住，直接开大踢他就行。

    面对开大的关羽，老夫子只能被当成球踢，没有位移的他，很难躲过关羽的横冲直撞。

    当然，这是在双方操作拉满的情况下。

    这一把是巅峰2000分的对局。

    现在是赛季过了大概一个半月，巅峰赛最高分2374分，2000分差不多也摸得到巅峰万强的边了。

    对于以前的林浩来说，这种局只能混，C是肯定不可能的。

    但是现在，已经获得脚本级别走位的林浩表示：这只是小菜一碟。

    “宿主请注意！”系统的声音突然响起，“经检测，敌方关羽是虎齿主播欣然，根据其人气，技术综合计算，宿主在收集其怒气时将会获得双倍收益！”

    哦？

    对位的关羽也是个主播？

    林浩微微挑眉。

    按系统这个意思，不同人的怒气值能够提供的奖励也不一样，这大概跟名气有关。

    来到线上，林浩率先来到上路线的中央。

    然后，穿着圣诞老人服饰的老夫子，直接原地按上了回城。

    “叮~！”

    一道乌云直接笼罩在老夫子的头顶，效果很是显眼。

    为什么用暗影之都的回城？

    因为它是全部回城里，在快速连按的情况下，效果最显眼的一个。

    嘲讽效果拉满！

    这还没完，林浩右手点击快捷消息，随便点击了一个——反正全部都被他改成了“抱歉”。

    于是，隐藏在草丛里踱步的关羽，看到了老夫子大大咧咧地站在最显眼的位置，头顶乌云，说着抱歉。

    “来自欣然的怒气值+100！”

    (本章完)

