    武陵区存在着五个次元裂缝，其中有三个集中在西边。

    自然而然，西边也就成了超凡者最重要的聚集地。

    各种超凡机构当然也在这边开设，包括超凡联盟，以及…黑市！

    自古以来，侠以武乱禁。

    当一个群体中大多数人都拥有武力的时候，遇到事情自然会首选拳头暴力，律法的约束力大大下降。

    超凡时代更是如此，是一个竞争激烈残酷，极度推崇强者为尊的世界。

    当外敌无法对人类造成灭种之灾的时候，人类最大的敌人就是人类自身。

    城市的阴暗处滋生出各种黑暗，野外也同样如此。

    为了修炼次元，为了次元结晶，杀人夺宝之事并不稀奇。

    但城市乃至一个国家的运行终究还是要讲一些规矩的，所以一些“来历不明”的物品当然不能堂而皇之地放到正规市场上去交易。

    黑市由此诞生。

    也因为黑市交易不能见光的特殊性，价格自然与正规市场不同。

    比如说一颗价值百万的技能结晶，卖给黑市的价格最多不会超过八十万，反过来购买价却最少要一百二十万以上。

    武陵西区的角落里，有一片类似贫民窟的区域。

    街道两旁，全都是各种商铺。

    表面上经营着一些普通的小生意，暗地里却有一半左右都是黑市交易。

    次元裂缝内的资源，可不仅仅只有各类次元结晶。

    有些次元生物的皮甲筋骨，都是制作武器防具的最佳材料。

    一些次元生物的精血和肉也是大补之物。

    次元裂缝内次元之力极为充盈，自然也会孕育出一些宝物…

    ……

    7月11日星期日：阴天，28~33℃……

    早上8：45。

    一家名为王哥杂货铺的店铺刚刚开门。

    店铺内并未开灯，所以并不亮堂。

    一名长相有些帅气的长发青年坐在柜台前，一大清早就捧着手机在那里玩游戏，而且似乎还是抽卡类游戏。

    “李奶奶敲门，开！开啊！开他妈的！给我开！开！开！开！开…”

    长发青年正在十连抽，每翻开一张卡便大喊一声“开”。

    可他非酋附体，开出来的卡全都是白板。

    一直到十连抽的最后一抽，突然间金光绽放，将长发青年的眼睛都照得闪闪发亮。

    “哇哦~金色传说！”

    长发青年明显是抽到极品卡了，嘴里叼着一根烟在那傻笑起来。

    “恭喜恭喜。”

    耳边突然传来的贺喜声让长发青年下意识地回了一句“同喜同喜…”。

    接着脸上笑容一凝，抬头看去。

    柜台前，不知何时竟来了一位客人。

    大夏天的穿着长裤和一件料子有些透的外套，头上戴着鸭舌帽，鼻子上架着一副墨镜…

    就这幅样子，长发青年猜都猜到对方不是来做正经生意的。

    毕竟…正经人谁这样穿啊！

    而这人，自然便是乔装打扮的林立。

    第一次来黑市，他并不是很紧张，就是有些担心自己会被坑。

    不过来之前他上网查过黑市的一些资料，也算是有备而来。

    “就这打扮，百分百是第一次来黑市的雏…”

    长发青年第一时间做出判断，随后微笑问道：“要买点什么吗？”

    林立回道：“我是来卖东西的，一颗技能结晶。”

    “明白了，跟我来吧。”

    长发青年心中了然，也不问是什么品级的技能结晶，起身就朝店铺里间走去。

    都选择来黑市了，总不可能来卖垃圾黑铁技能吧！

    长发青年进入店铺离间之后又打开了一道铁门，朝林立招了招手便率先走了进去。

    林立脚步一顿，接着快步跟了上去。

    跨过铁门之后，眼前豁然开朗。

    和外面的昏暗不同，这里极为亮堂，装修风格偏华夏古风。

    正对面是一个木制柜台，一名中年男子正在其中忙碌着。

    左侧橱窗里挂着许许多多的商品，主要是各类武器防具和药品，以及各种次元结晶的仿真晶体。

    林立第一时间被一些热武器装备吸引，手枪、喷子、加特林…还有火箭筒这种大宝贝！

    甚至还有一件类似钢铁侠的金属战衣…

    这个世界的科技树很奇怪。

    因为次元风暴的缘故，蓝星人类的科技之路走了一半突然来了个急转弯，全人类开始攀登超凡之路。

    虽说大环境如此，但还是有一些科学家在坚持科技之路。

    但经费不足，自然也吹不起什么大风浪，然后就进入了恶性循环。

    次元装备的问世之后，纯科技武器便彻底无人问津了。

    相较于可以传导次元之力的装备武器，谁还要那些破铜烂铁啊！

    所以单从科技角度来看，蓝星的科技文明并不会比地球高，甚至不少地方还远远不如。

    人类是因为自身无法飞翔才制造出飞机的…

    可超凡者会飞啊！

    不仅能在星球内飞，还能肉身横渡虚空…

    当然了，那种程度肯定是大师级以上的强者才能办到。

    但如果只是高空飞翔的话，不少技能都可以办到。

    既然我会飞，那何必花费大量人力物力去研发呢？

    普通人不会飞？

    不管是蓝星还是地球，高科技从来都不是为了造福普通人而去研发的。

    就比如现在所有人习以为常的网络，本身是用于军事目的所研发建造的通讯方式。

    林立看着这些武器装备，想起了一些英雄技能。

    先不说那些射手技能了，另外还有不少英雄的技能都是科技类的。

    比如说皮城高富帅杰斯，比如说机械先驱三只手…

    如果这些英雄的技能出现在现实世界里，不知道效果会如何。

    “喜欢这些武器？”

    耳边突然响起的声音打断了林立的思绪。

    他回过神来，看向身旁的中年男人。

    四五十岁左右，一米八五的身高，一张国字脸，下巴满是络腮胡，炯炯有神的双眼也在看着橱窗里的热武器。

    “还行吧…”

    林立不置可否的点了点头，随口道：“这是属于男人的浪漫。”

    男人闻言眼睛一亮，甚至还有些兴奋。

    看着强壮打扮的林立，引为知己，大笑道：“哈哈，就凭你这句话，今天无论买卖都给你打八折！”

    不等林立说话，男人指着橱窗里的枪械装备继续道：“还有这些橱窗里的宝贝，全部给你打三折！”

    男人就是这间店的老板，姓王名荣刚，酷爱这些被时代所抛弃的热武器。

    “多谢，可惜…”

    林立摇了摇头，也没说可惜什么。

    但王荣刚却是一脸会意，叹了口气，摇头道：“我懂，我懂啊！”

    你懂啥了啊？

    林立心下有些无语，随后扫了一圈四周，发现那名长发青年已经不在这里。

    想了想直接开门见山道：“你是这里的老板吧，我这里有一颗白银技能结晶想要出售。”

    “这个不急，我们一边喝茶一边聊吧。”

    王荣刚表情不变，有些热情地将林立带到一间包间里。

    对于他来说，一颗白银技能算不上什么大生意。

    难得遇到一个对科技装备感兴趣的“同好”，那肯定要唠唠嗑的。

    林立虽然有些着急，但也耐着性子和对方聊天。

    他之后肯定还会来黑市买卖交易，和一个商铺老板打好关系还是很有必要的。

    一个小时之后，“相见恨晚”的两人已是“称兄道弟”。

    “老弟，这年代像你这么懂行的人可太少了，平时只能在网上和一群老家伙‘圈地自萌’，自娱自乐…”

    王荣刚面带笑容，有些意犹未尽地说道：“今天算是聊开心了，差点都忘记了正事，没耽搁你事吧？”

    “我也很久没聊得那么开心了。”

    林立连忙摆手表示没耽搁。

    刚开始聊的时候，他是有意迎合王荣刚。

    但后面真正聊开了之后，也是有些上头，甚至还与对方争论了一番。

    王荣刚开门做生意的，哪里看不出来其中的变化，心下当然更加高兴了。

    人一旦高兴了，那么自然会好讲话，王荣刚大手一挥，豪气道：“给王哥看看是什么白银技能，我给你市场价的九折。”

    “先谢谢王哥了，不过…九折的话，那王哥你可能还得亏钱。”

    林立摇头一笑。

    “哟，看来老弟你的白银技能还是好货？”

    王荣刚依旧不在意地开玩笑道：“就当是这一个小时的陪聊费，快拿出来给我瞧瞧是什么货。”

    白银技能的价格浮动很大，便宜一点的只要百万就能拿下，贵一点的要几千万。

    如果按市场价的九折来算，那么市价500万的技能就是450万，而正常的黑市收购价是350到400万之间。

    暴利肯定是暴利，但黑市的门店费的价格可是非常惊人的。

    其实就相当于是保护费。

    这笔钱若是不交的话，在这里根本开不了店。

    林立来之前了解过黑市，所以才会说王荣刚可能要亏钱。

    在王荣刚的注视下，林立将那颗白银技能拿出来放到两人之间的木桌上。

    “雷体…还真是好货啊！”

    王荣刚眼睛一亮，身躯不自觉地向前靠近了一些，他是吃这口饭的人，通过结晶表面的纹路就能判断出市面上99%以上的技能。

    “怎么样？还要九折价收吗？”林立微微一笑。

    “王哥我是做生意的，信用比什么都重要，说九折就九折，绝不少老弟一毛钱！”

    王荣刚面带笑容，拍着胸脯说道。

    “那我就不客气了。”

    林立心下也是有些开心，不枉费他陪聊了那么久，太值了！

    雷体技能的市场价是1250万，但在黑市的价格最多也就1000万到顶了。

    现在按九折算的话，那就是一千一百多万。

    他可以直接吞噬能量结晶提升等级段位，属于真正的无底洞。

    这多出来的一百万可是能买到不少经验值和技能点。

    “难得遇见老弟你这么投缘的人，不亏哈！”王荣刚笑道。

    事实上他确实不会亏，还能赚不少。

    如果林立拿出来的技能是大路货，那他确实会少赚个几十万。

    但雷体这种抢手货不同，正规市价的浮动都动辄百万了，黑市里的话就更加夸张了。

    耐心一点的话，1250万的雷体技能甚至能卖出2000万的高价，少赚一百万还不至于到肉疼的地步。

    王荣刚虽然对林立一见如故，但在商言商，不会将其中的门道说给对方听。

    王荣刚看着乔装打扮的林立，打趣问道：“老弟，现在就一手交钱一手交货吗？”

    林立摇头回道：“不急，我还要在你这边购买一些黑铁品级的能量结晶和技能结晶。”

    “这个好说，同样给你这边的九折价。”王荣刚微笑点头。

    “谢谢王哥。”

    林立也不客气，随后沉吟片刻说道：“我要一百颗品质普通以上的能量结晶，再给我三十颗技能结晶，什么类型的技能都可以，只要最便宜的。”

    “没问题，马上给你安排。”

    王荣刚也不问林立为什么要那么多黑铁结晶，干净利索地拿出手机给仓库那边打了个电话。

    ……

    半个小时后，王荣刚亲自将林立送了出来。

    来到商铺做做样子的外间屋，王荣刚忽然笑道：“正所谓君子之交淡如水，哥也不问你真名和联系方式，以后有事没事可以多来哥这里走走，如何？”

    “肯定还会过来的，而且不会太久。”林立心情非常好，闻言直接点头。

    如果没意外的话，今天回去就能将所有次元结晶吞噬一空，到时候还得过来购买。

    不管是虚空恐惧的身份还是这次的“赃物”，都是见不得光的。

    去正规市场交易会留下个人信息，到时候查起来可就麻烦了。

    接下去两人又聊了一会之后，林立才与王荣刚挥手道别。

    等林立的身影消失在大街上之后，王荣刚摇了摇头，露出一抹意味深长的笑容。

    朝那名正在玩手机的长发青年道：“阿水，你去跟着他。”

    “二伯我忙着呢，你和那小子这么投缘，担心的话，干嘛不自己去啊！”

    王清水放下手机，有些不爽的说道。

    “整天就知道玩这破游戏，纸片人能当老婆吗？”

    王荣刚闻言凶道：“赶紧去跟上，我还有一笔大单要谈。”

    “二次元不比三次元好?”

    王清水有些无奈地嘀咕了一句，随即起身朝外面走去。

    “动作快点！”

    王荣刚见王自光一副街溜子似的样子，气不打一处来，一脚踹了过去。

    “急个啥啊！”

    王清水顺势往前小跑了几步，随后拍拍屁股，往林立那个方向追去。

    “羊入狼群还不自知，小老弟还是太年轻了啊…”

    王荣刚站在店铺门口摇了摇头。

    另外一边，林立刚刚穿过商店区，察觉到不少打量的目光。

    微微皱起眉头，随后加快了脚步。

    等他远离商店区，踏入贫民窟的时候，终于确定了身后有人在跟着他。

    他继续加快脚步，不知不觉中已经开始奔跑起来。

    忽然间，面前拐角处突然窜出两个人影，拦住了他的去路…

