    显然莫能就是钻了这样的规则漏洞。

    在唐岛的教导下，叶来对于这些东西现在可是很清楚的。

    不过这个莫能想要的肯定不是后续的参赛名额，因为他已经有了高新城的名额，他想要的肯定是洪山城前十名的种子选手身份。

    因为前十名的种子选手会有一次挑选本地城市宝库一样物品的权利。

    “我会把他提前淘汰的。”

    叶来对谭晓云说道。

    “也不用，他可是三阶，我们两是二阶，我们两个进前百就好！”

    谭晓云羞羞道。

    地面上，一道巨大白色漩涡显现。

    那就是通往超凡王牌赛的比赛场地。

    超凡者之间的比赛，肯定是要在诡异世界中进行的。

    叶来一跃而起，跳入白色漩涡之中。

    紧接着是一大群人的跳跃。

    没有人看见的是，一个人偷偷的出现在了广场上，并将一样东西塞给了另一个人。

    在看到洪山城的九大负责人出现后又立刻离开。

    以唐岛为首的九大负责人立于白色漩涡的四周，就像是坐在会议室上圆桌的位置一样。

    天空中天网出现，九根光柱从天空落下，落在了九位负责人的身上，又是一道巨大光柱落下，正中白色漩涡的中心。

    接下里，是一堆堆的画面出现，每一个画面的出现就意味着一个参赛的超凡者。

    这场名额赛是安全的。

    将有九位负责人一同操纵天网，观察每个参赛者的情况，当参赛者遭遇负责人判定为必死的危机时候，会将其传送出来。

    同时，没进入比赛的人也能透过天网实时观看各个参赛者的动向。

    ......

    “这里是已经被诡异彻底侵蚀的血色孤岛。”

    “已经没有了人类的存在，就连土壤都无法让人类生存。”

    “诡异遍布小岛的各处，在发现人类的时候就会立刻前来袭击。”

    “即便你能躲过，但只要你还在站在这里，每到固定时刻，就会有诡异对你进行冲击。”

    “呆的越久，就越危险。”

    “这是死去的血色孤岛对人类唯一的报复。”

    “第一，每到一定时间，血色孤岛内的诡异就会发现你的踪迹，并对你进行袭击，越到后面，诡异实力越强。”【有修改痕迹】

    “第二，人数到达十的时候，将会自动传送离开血色孤岛”【有修改痕迹】

    “第三，血雨将会带走你的生命，请及时到达安全区域”【无修改痕迹】

    前面的字眼还算正常。

    但是在守则的时候，却出现了涂抹的痕迹。

    就像是修正带一样，将规则进行了修改，不用想，就知道在，这肯定是负责人们做的事情。

    “圣者，就已经可以修改诡异世界的守则了吗？”

    叶来说完，观察起了四周环境。

    是一片荒凉的区域，只有冷冷清清的杂草，传达给人的是一种荒凉感。

    偶尔能看见几个奇形怪状的诡异在游走，像是蜥蜴，但没有头，只有脖子，脖子里面还会伸出一条长长的舌头。

    实力是惊恐级，是诡异世界的常态诡异，基本处于最底端，数量也是最多的。

    在这座小岛的天空上，还挂着一个数字——1889.

    这是当前活着的人数。

    “也就是说，要在这座小岛里一直坚挺的活到前十就好了么？”

    “但是如果这样的话，超凡者之间也会相互进行袭击，这也是被允许的了。”

    叶来很快理解这个名额赛诡异世界的用意。

    需要在超凡者之间以及诡异之间活到最后。

    血色乌云在叶来的视线中出现。

    血雨从乌云中落下。

    本来就所剩无几的花草，在遇到血雨后当场死亡。

    【名称：污染的血色乌云】

    【类别：天气类】

    【等阶：四阶】

    【品质：残缺史诗】

    【介绍：曾经它是连圣者都需要躲避的血云，凡是沾染上它的人，生命力都会快速流失，后来王权业来到这个血色孤岛，将整个诡异世界意识完全消灭，只残留下简单的本能，血云也变成了残缺状态，但它也不是圣者之下可以抵抗的】

    【提示①：沾染上它的血雨会消耗生命力】

    【提示②：你很牛，所以可以在雨里坚挺五分钟，但建议逃离】

    叶来懂了。

    这就是提示三的血雨。

    这并不难。

    乌云的速度也没有很快。

    叶来闲庭散步的朝着乌云反方向走着，一道道白光从小岛上飞出。

    那是失败的人被负责人们传送离开。

    天空中的数字也开始了下降，一直到了1438才停下，刚刚已经有几百人被淘汰了。

    意味着刚刚就升起了几百道白光。

    乌云停了下来不再变化。

    然后是地面的颤抖。

    距离叶来不远处。

    一群刚刚看见的四脚诡异正在朝着叶来奔袭而来，数量众多，足有几百头。

    【名称：无头的四脚诡异】

    【等级：惊恐级】

    【介绍：游荡在血色孤岛的亡灵们所化诡异，曾经是有脑子的，后来大夏王破灭了血色孤岛的意识后，作为血色孤岛的诡异，也被影响，失去了头脑，只剩下了残缺的身躯】

    【提示：一拳一个不过分吧？】

    不过分。

    叶来望着奔来的四脚诡异群。

    眼神不怕反喜。

    ......

    在洪山广场处。

    几百名人员已经再次出现在了广场座位上，他们就是因为出现的位置不太好，所以连第一波诡异袭击都没有挨到，就被血雨淘汰出局。

    在传送过程中，万玉华已经将他们的伤势尽数恢复。

    “我才刚刚落地，就没了，好冤啊！”

    “如果能重来一次，我一定会买把伞进去！”

    “运气真背啊。”

    这失败的几百名超凡者，内心还是有些忿忿不平的，因为还没有做什么，就凉凉了。

    “不要抱怨，你们在血雨里撑不过三秒，那第一波袭击你们也肯定撑不过去。”

    来自一队的肖长凯对着这些人说道，用手指着光柱上的影像。

    另外一位一队队员的郝无辽则是在叶来进入后选择离开，并说等到第三波袭击的时候再来。

    失败的人看着光柱上的影像。

    几乎每个屏幕上显示出来的都是几百头黑压压的四脚诡异。

    旁边还配上的四脚诡异的资料，全部都是惊恐级。

