    圣赫塞愣了一下，简单组织了下语言，迅速回答了。

    “我认为必须从以下几个方面尝试，控制比索的发行量，调整国家经济结构，增加生活物资供给，限制大宗商品价格，降低税收，同时建立全国统一税收系统，同时进行国企改革。”

    拿出做题家的思路，反正这就是前世普普通通的经济学题的答案了，阿根廷通货膨胀就是印钞票印多了，根源在这里。

    “其中我认为，最重要的就是控制货币发行量，我们国家通货膨胀形成的直接原因是货币供应过多，稳定比索的币值以稳定物价，实行适度紧缩的货币政策，控制比索投放，同时保持适度的信贷规模，由阿根廷国家银行和财政部运用各种货币政策工具灵活有效地调控货币信用总量，将货币供应量控制在与客观需求量相适应的水平上。”

    “同时的话，减税以提高劳动者的工作意愿和劳动生产率，增加企业的投资愿望，从而带动总供给的增加；减少政府对企业的限制，让企业更好地扩大商品供给；鼓励企业采用新技术，更新设备和调整产业结构。”

    “为什么减税的同时还要增加全国纳税系统？”

    阿图罗敏锐发现圣赫塞里边自相矛盾。

    “阿根廷目前财政收入锐减，国家收入的大头来自于海关税收，而各种什么企业税，地方税收也收不上来，所以我建议降低一些税收如个人所得税，工资税，同时建立全国统一的税收额度，跟每个省缔结税收条约，把优质税种上归，进行税收制度改革。”

    收税这也是阿根廷老大难问题了，改是不可能改的，几乎每个省大部分的税收都用于本地居多，分给阿根廷中央政府税非常少。

    现在实行联邦和地方两套税制，联邦和省各有相对独立的税收立法权，在省级税收立法不违背联邦税收立法原则的前提下，省级和市级政府均有权依据客观形势的需要制定自己的税收法律。

    这也是布兰卡市现在能动用城市税收建立国企的原因，但前提是你有丰富的税源，这是很多阿根廷城市没有的条件。

    但这同时也让阿根廷中央政府的权力非常弱，可总统的权力又很大，造成很大的冲突。

    “还有就是引起通货膨胀的一个原因是经济结构的失调，所以治理通货膨胀的一个方案是调整经济结构，各产业部门之间保持一定比例，避免某些产品如粮食、原材料等供求因结构失调而推动物价上涨，加大工业生产，我们国家最大的问题就是工业产值太低。”

    “好的，我大概了解了。”

    阿图罗随意点点头。

    “好的，那我先回去了，尊敬的阿图罗先生。”

    圣赫塞看阿图罗兴致不高，连忙离去，吹得太过了，不过他说的这些基本上是前世的高中政治知识，整体来说是非常切合阿根廷实际的。

    “阿图罗，他一个小小的市长，懂个屁的通货膨胀，但是他这个行政区划改革是可以考虑的，我们必须打击正义党的地位，而打击布宜诺斯艾利斯就是必杀一击，这是一个很好的思路，激进党的在市以上的位置要多一点。”

    激进党的一个高层说道。

    “有一定道理，但我认为最主要的还是把正义党的问题解决，税收改革的问题还过早了。”

    作为政变参与方的激进党，也要恢复激进党的势力，那么正义党就是一个很好的对象。

    而且圣赫塞是支持对全国军队整编的，像什么军队经商，这都是军政府政变的隐患。

    阿根廷现在严格意义上来说是半军阀，但这是阿根廷中央政府和中央集权衰弱的产物。

    只是要把军队经商这个毒瘤去掉，还有很长一段时间要走。

    现在爱德华多政府是完完全全的军政府，新政府的一半人员来自军队之内的军人，其余还有正义党老人，小部分激进党。

    爱德华多标榜自己是无党派人士，并指责现在文官政治家腐败无能。

    但总统爱德华多实际上保持宪法不变，并试图在没有“赢家或输家”的情况下实现“国家和解”，维持了先前发生的政治和社会变革，已经引起了很多人的不满，教会还有激进党，甚至军队。

    在很多人看来，这是一种无能的表现。

    在军队施压的情况下，由卡洛斯·贝克尔将军主持的陆军荣誉法庭组成，负责评判必隆，其中一些成员对必隆是相当认可的。

    法院裁定必隆犯下了多种罪行，包括煽动暴力，焚烧国旗，攻击教会信仰和强暴——指控他与耐莉·里瓦斯保持不正当关系，当时是未成年人——并建议剥夺必隆的军衔和荣誉称号。

    随后，洛纳尔迪签署了一项法令，以批准和执行这些建议。

    激进党也在加紧运作，攻击必隆的大本营布宜诺斯艾利斯省的问题，并强调正义党已经不能作为执政党，应该进行重新选举。

    大量的民间舆论也爆发了起来。

    《布宜诺斯艾利斯省——阻碍阿根廷发展的源头》

    《论布宜诺斯艾利斯省和对面的东岸共和国发展，兄弟省对比》

    《必隆通过的阿根廷宪法修正案——是否合法》

    《阿根廷的沿海省发展问题—民众贫困的边缘》

    《霸道的布宜诺斯艾利斯省——是什么让拉潘帕行政区没有出海口》

    《奇迹崛起的城市——布兰卡市》

    《行政管理的缺失——布宜诺斯艾利斯省》

    《遏制拉潘帕省——是否应该结束》

    《拉潘帕省——一个非沿海的省》

    一时之间，仿佛布宜诺斯艾利斯省的一切都是错误的。

    对科尔多瓦省的打压。

    新省份拉潘帕省离海岸线不过一百公里，却没有自己的港口，至今落后。

    布省对其他省份的剥夺，过去一百年人口一直在大量增加，其中38%的人口来源于其他省份。

    布宜诺斯艾利斯省占据阿根廷最好的牧场，赚取的财富却跟其他阿根廷人没有任何关系。

    地区差异越来越大。

    布宜诺斯艾利斯省是否有能力带领阿根廷继续向前，是否有必要维持这么大的区划面积。

    共和党也活跃起来了。

    组织了罢工，这些舆论也让很多人人思考。

    一篇篇文章直指核心，到底是要均衡发展，还是只发展一个省。

    布宜诺斯艾利斯省是否正在变成“国中之国”。

    一篇篇对比出现在报纸上。

    落后的偏远农村地区，食不果腹，先进的拉普拉塔市，烟囱林立。

    圣赫塞累计的无数真实采访，也一股脑的放了出去，混淆视听。

    一个罗萨里奥的市民，说了一句话，让无数阿根廷人深思，矛头直指正义党。

    “正义党真的如她所说公平和正义吗？过去五年我努力工作，为什么连他们承诺的面包和牛奶都买不起了，为什么钞票越来越多，比索越来越不值钱。”

    在有心人的推动下，矛盾被转移了。

    爱德华多不得不出面声明，半年内不会印刷新钞票。

    ......

    至于圣赫塞的目的，到底是想打击正义党，还是其他原因，无人得知。

    在布兰卡市，他是真切的想把自己的一亩三分地搞好的。

    当然他内心也是想搞掉正义党那一堆人的，这也是必然的，没有把占位置的人搞下来，激进党怎么上去，

    圣赫塞的发展很快会受到攻击和限制，乱起来才好。

    看得出来，他们想摘桃子了，连带拉普拉塔钢铁厂都差点受到了一些打压，好在现在后台够硬了。

    只能给他们找点事做，闲的他们。

    毕竟只有乱起来，让这些人才没有办法干涉布兰卡市的发展，而且最好是背后站着一个支持自己的省。

    政治斗争是披着文明外衣的暴力斗争，必然是你死我活，激进党联合共和党，出手了，对新政府施压。

    圣赫塞视察了拉普拉塔钢铁厂，才坐船回到布兰卡市。

    一回到这里，他就联合了拉潘帕省和里内格罗河省两个省的省府们，鼓吹海洋强国论，一起分割必隆主义者的大本营。

    也许真能把布宜诺斯艾利斯省啃下一块来呢。

    而布兰卡市自由港的正式准生证也被阿根廷海关批复下来，正式建立自由贸易港。

    南方激进党的影响力再次扩大起来。

    布兰卡市真正名声大噪。

    十天时间，就迁移进来了差不多5000人。

    布兰卡市也变得越来越热闹。

    圣赫塞践行了增加物资供给，降低布兰卡市物价的政策，而且廉价租房让布兰卡市的房租水平比拉普拉塔低上1/3到1/2，物资供应充足。

    普拉里船队也开通了布兰卡港——智利——秘鲁客运航线，大量运输外国人口。

    于是也有不少不同口音的智利人，秘鲁人来到阿根廷务工。

    普拉里船队采用2200吨渔船改装的小型客轮，一次可以运送800人，每个月5艘船从两国出发，而且还有阿根廷海军负责到麦哲伦海峡接应和护航。

    而跟拉潘帕省的谈判也相当顺利，获得了支持。

    在圣赫塞的蛊惑和鸡汤作用下，拉潘帕省也想拥有一个大型出海口，也想发展经济和人口。

    圣赫塞描述发展的美好愿景，令人神往。

    “我们需要建立一个强大的拉潘帕省和里内格罗河省，我们是兄弟。”

    “未来的拉潘帕省，至少有500—1000万的人口。”

